---
title: 第二十九章 未来的同学
weight: 29
---
　　“呼……做了好多奇怪的题目呢。”

　　从医院走出来之后，已经是傍晚了。毕竟，在做完了全面的身体检查之后，所有的新生还一起被带到了医院的五层，进行了一番心理测试。各种各样奇怪的问题，一共好像是有着 400 多道题目，包含着各种各样领域的内容，仿佛是要将她们的内心给测个遍。

　　简直是她们出生到现在，各种奇怪的心理测试之中所做过的最多的一项了。根据着《乐园生活协议书》，乐园会根据着体检的所有内容，为每一位魔女量身制定一个培养计划。当然，这培养计划并不是像是任务一样强制规定完成的，只不过是 AI 的推荐而已，如果不愿意听从 AI 的安排，你也可以自己自由的选择自己想做的事情，学习自己想学的内容。

　　一切在乐园之中都是自由的，乐园对每一位魔女的要求只有最基本的一条——每个月完成好自己的「指标」。

　　“小霖要不我们来对对答案？”

　　“对什么答案啊，心理测试哪有需要对答案的。”诺霖白了诺汐一眼，姐姐这是在想什么奇怪的事情！

　　“呜，其实只是想知道小霖和我有多少相同的地方罢了。不愿意的话，也没事啦……”诺汐露出了一丝略显寂寞的笑容。

　　“我们相同的地方应该挺多的吧？毕竟也是双胞胎嘛。”诺霖回忆着心理测试的几道题，“那我随便问几道题了？姐姐是一个理性占据主导地位的人吗？”

　　“也不算是吧……大部分时候倒也会分析一下利弊，但是有时候就是头脑一热就想去做了。”

　　“和我一样呢。”

　　有时候诺霖也觉得自己的心态有点问题，她感觉自己太富有正义感了，总是会莫名其妙被卷入到一些奇怪的事件之中。

　　“不过，有时候还是少管点闲事比较好吧？”

　　“哈哈，我可是很喜欢乐于助人的小霖哦~”诺汐摸了摸她的脸颊。

　　“接下来……唔……我想还有什么题目……”

　　“接下来换我问吧。我想想，那道关于尝试新事物，培养新的兴趣爱好的题目，小霖是怎么回答的？”

　　“比较愿意吧，伊梦不是一直教导我要有创新的意识吗？”

　　“愿意与恋人尝试全新的 play 吗？”

　　“愿意吧……”

　　“对 SM 的看法如何？”

　　“可以接受，但是最好不要涉及到残害身体的部分。”

　　“明白了，今晚就去商店里买几条绳子把小霖给捆起来。”

　　“等等，姐姐你的思维太跳跃了！”

　　“要买绳子的话，我推荐一家专门经营着这些拘束用具的店吧。她们家的纳米绳效果很棒，绑在身上的感觉很舒服，而且还有着自缚功能，对于着喜欢自缚的女孩子来说绝对是超一流的选择！”

　　“嗯嗯，竟然还有这种商店吗？能给我推荐一下吗？”诺汐不禁询问道。

　　“就在商业区北 2 区，到了你就知道了，那家店还挺有名的呢。”

　　“真的是非常感……等等，你是谁？”

　　聊了几句之后诺汐才发现，和她对话的人并不是自己的妹妹。诺汐猛地回头一看，才发现自己的身后站着一位陌生的女孩。与她一样，身上也是一丝不挂，看上去应该也是一位新生的样子。

　　“姐姐真是迟钝呢……”在旁边的诺霖轻声吐槽了一句。

　　“咳，只是谈到绳子的时候稍微兴奋了一点点而已。所以，能否请问一下，你是谁？”诺汐咳了一声，看向着眼前的少女。少女有着一头棕色的及肩中短发，虽然身上不着一丝衣缕，但是举手投足之间，却又散发着一股特殊的魅力，仿佛是何处前来的大小姐一般，令人不禁想要臣服于她的裙下。

　　这位突然出现在她身后的陌生女孩，又究竟是何人？

　　“二小姐啊，你又跑哪里去了！一走出医院就消失的无影无踪了。”而就在这个时候，从另一条街上走来了另一位女孩，与眼前的女孩一样，她也有着一头棕色的头发，而那碧绿色的双瞳，则是格外的引人注目。

　　“只是去交个朋友而已。”那位被唤作“二小姐”的少女笑了笑，脸上不由得露出了一丝神秘的笑容。

　　“二小姐，看起来也是贵族家庭呢。”同为着“二小姐”的诺霖，一时间差点还以为刚刚是有人在喊她。

　　“贵族不贵族的，到了乐园里来，不都一样吗？”少女转过头来微微一笑，“自我介绍一下吧，我的名字叫希娜，ID 是 157204088。”

　　“我叫清霖，是希娜青梅竹马的朋友，ID 的话，是 157204089，暂时住在 1 号楼的 133 房间。”

　　“现在是女仆，还有，要叫二小姐。”

　　“是，是，这位就是我家二小姐了。她的性格有点糟糕，希望二位不要介意。”

　　“清霖！”

　　“哈哈哈。”竟然还是大小姐 + 女仆的组合吗？感觉两人之间的互动还挺有爱的样子。

　　“你的 ID 是，088，好像距离我们并不远的样子呢。”诺霖掰着手指头算了算，之前体检的时候似乎也好像是与她有着一面之缘，只不过当时自己 99% 的注意力都在姐姐的身上，也没有太过在意。

　　“是的，自体检的时候起，我就一直在关注着二位了。”希娜向着她们俩说道，“体检结束之后，也一直在跟着二位，想要找个机会上前搭话呢。”

　　“贵族大小姐……竟然是跟踪狂？！”诺霖不由得后退了好几步，抱住了自家姐姐的身体，“不会又是邀请我来做爱的吧？”

　　“哈？我只是想和你们聊聊天的而已，因为感觉二位很可爱，也很特别。而且，虽然只是作为着女孩的直觉，但是想必二位也是大小姐吧？”

　　“竟然被猜准了吗？”

　　“明明从举止到说话方式都不太像的样子。”

　　诺霖感觉自己的举止已经很随性了，虽然她的确出生在贵族家庭，而且还可以说是在英国的大贵族家庭，但是从小可并没有接受过任何贵族教育，可以说是“完全不像贵族的贵族少女”了。

　　“礼仪举止什么的只不过是表面，有些东西，是刻在灵魂的深处的，是其他人想要模仿都不可能模仿的出来的。”希娜对着姐妹俩笑了笑，她的双瞳之中，仿佛闪耀过了一丝能够看穿灵魂的光芒。

　　“你是……”

　　真是神秘的少女。

　　诺霖不由得提高了一丝警惕。

　　“有兴趣与我一起去喝杯茶吗？作为着乐园的新生，我也还不怎么熟悉这里呢。”希娜对着她们笑了笑，向着姐妹俩提出了主动的邀请。

　　“小霖……？”

　　“反正回家也是闲着，如果能趁这个机会来认识未来的同学，倒也不错。”诺霖点了点头，决定跟着这对奇怪的少女走去。

　　四人一起来到了一家咖啡厅。

　　“感觉你对这里好熟悉啊，就好像是曾经来过一样。”坐在了咖啡厅内，看着希娜熟练地用着弹出的全息显示屏进行着点单和付款的动作，诺霖不禁感觉到有点奇怪，完全不像是一位新生的举止。

　　“我的姐姐希雅是乐园的毕业生，她向着我介绍过整个乐园的情况。这家咖啡厅，也是她还在乐园上学的时候所最喜欢的一家了。这里的咖啡，也的确很不错。”希娜轻轻抿了一口咖啡，对着姐妹俩露出了一丝优雅的微笑。

　　“原来你还有一位姐姐吗……怪不得被称之为二小姐呢。”

　　“是的，我有一位比我年长 10 岁的姐姐。能够有幸与清霖一同来到乐园，也是多亏了姐姐的推荐呢。”

　　“年龄差 10 岁的姐妹嘛……有点好奇你们之间的关系呢。”诺霖顺便看了看自己身旁的姐姐，她们是从小一起长大的双胞胎，彼此间的关系也甚是密切，有点难以想象着年龄差如此巨大的姐妹间，又是过着怎么样的生活。

　　“我和姐姐，基本上没有多少交流。我 4 岁的时候，她就已经去乐园了。后面基本上都是靠着全息影像来交流，我和她之间的关系，也说不上好吧。有些时候，倒还真的羡慕像是你们这样的双胞胎姐妹呢。”

　　“二小姐不是一直有我陪着吗？”

　　“你和我又没血缘关系。”

　　“没有血缘关系就不能恋爱了吗，我对二小姐的爱是不会因为血缘的阻碍而有任何动摇的！就算是希雅小姐出现在我的面前，我也会认真地对着她说——‘请放心把妹妹交给我吧’！”

　　“清霖！不准说怪话啊啊——”希娜的脸瞬间变得宛若诺汐碟子里那个草莓那么红，她看着旁边姐妹俩目瞪口呆的样子，立即摆了摆手说道，“等，等等！不是，不是这样的……你们误会了啊——”

　　“我还什么都没有说哦？”诺霖歪了歪脑袋，继续品尝着碟子里的蛋糕，“这家咖啡厅的蛋糕，还真不错呢~”

　　“是的呢。”

　　“清霖你给我解释清楚啊——”

　　“二小姐，难道你已经不喜欢绳子的感觉了吗？明明，昨晚买来的纳米绳，你说今天还想试试看的呢？”

　　“啊，等等，这里是公共场合——”

　　“这里是，乐，园，哦——二小姐~~嘶溜~”
