---
title: 第三十三章 诺霖酱的泳池表演（2）
weight: 33
---
　　这场比赛理论上来说没有任何的规则与限制，可以大家一起商量好，就呆在泳池上呆一个小时一起获得最后的胜利，也可以使用着魔法互相搏斗，将别的女孩从扫帚上击落。甚至还可以主动跳下泳池，投身于触手的拥抱，享受一个小时的天堂般时光。

　　比赛的规则也很简单，只要能够笑到最后，那么就是赢家。你甚至可以都可以直接把这个泳池给掀了，至于事后会不会遭到来自于 AI 的惩罚，那就是后日谈了，也不属于违反比赛规则的内容。

　　因此也会出现着两种不同的情况，第一种便是像诺霖这样，主动地去发起着进攻，而还有一种则是使用着魔法进行着被动防御，比如说用着藤蔓将自己缠在扫帚上，这样谁都不能把她打下去了。

　　“哦？那个女孩子，看起来想法挺不错的呢。”

　　经过了半个小时的激烈搏斗，泳池上已经进入到了白热化的战斗阶段。诺霖·卡蕾娜在她们的面前上演了一番极其华丽的飞行演出。在那飞舞的魔弹雨之中，她完全不展开任何的屏障，只是像表演空中艺术体操一般，一次都没有被击中过，反倒是还趁机反击，一连解决掉了三个女孩子。

　　目前，已经完成了多杀的诺霖，正悠闲地飞在泳池的上方，目前泳池上只剩下了五个人都不到，而在其他女孩子的眼中，她就宛若着死神一般，会将她们推入触手的深渊。

　　她看见了一位绿头发的女孩，从那对尖尖的耳朵看起来，应该是精灵族的样子。与其他女孩不同的是，她面对着这次挑战的对策，就是用魔法藤蔓把自己的身体紧紧地与扫帚捆在一起。若不是知道这是入学测验，不然诺霖还以为着她是在玩着什么惩罚游戏呢。

　　“精灵族吗？”诺霖是从来没有见过精灵族的，毕竟在原先的世界之中也不存在这种种族，只存在于小说和漫画的幻想世界之中。那一对尖尖的耳朵，不由得令她想要上去摸一番，听说似乎还是敏感带的样子，如果摸一下的话很可能会有可爱的反应呢。

　　精灵少女用着魔法藤蔓绑着自己，将自己牢牢地捆绑在那扫帚之上，神情之中还带着几丝害怕与惊恐，估计是不想要掉入到那触手泳池之中吧。

　　真是可爱呢，这种越是可爱的女孩子，反倒是越是激起了诺霖内心之中潜藏着的 S 之魂，别看她平日里在诺汐面前表现的是有多么抖 M，在面对着其他可爱女孩的时候，她可丝毫不会表现自己受的那一面。如果真的让她掉入到那泳池之中，又会有着怎么样的反应呢？

　　“火焰啊——”只见她的手心之中聚集起了魔力，将其形成了火球的形状，然后瞄准着那位精灵少女的位置，立即发射了出去。

　　“咿呀！不要火焰呀！”那位已经努力压低着自己的存在感，害怕着掉入触手泳池之中的精灵少女显然没有想到，竟然真的会有别的女孩子注意到了自己，而且还是最可怕的火焰魔法。她匆忙地进行着闪躲，然而那些藤蔓却好像是不受她自己的控制一般，被诺霖精准地击中了扫帚。

　　火焰附着在了藤蔓之上，逐渐地开始扩散，诺霖当然不会想要伤到那位女孩，因此在藤蔓被烧成了灰烬之后，她并没有将火焰继续扩大化。

　　“救命，救命呀！”全裸的精灵少女紧紧抱着自己的扫帚，她仿佛想要再一度聚集起自己的魔力形成藤蔓，但是看到了那朝着自己飞来的诺霖，脸上的表情又变得像是要哭出来一般，“不要过来，不要过来呀！”失去了藤蔓的保护，她现在就宛若着秋天树上的最后一片叶子，随时都会在那寒风的咆哮之中而飘落。

　　“抱，歉，啦。可爱的精灵小姐。”诺霖的脸上露出了一丝调皮的笑容，她转过身，跨坐在了扫帚柄上，将自己的身体坐直，双手握着扫帚的尖端，紧接着便是骑着扫帚，朝着她的方向加速冲去。只见两人的扫帚撞在了一起，精灵少女那边很明显失去了平衡，在那飘摇之中，她发挥出了极大的求生欲——牢牢地抱住了诺霖的脖子，骑到了诺霖的身上。

　　“你……你想干什么！”突然被一位女孩子给抱住，诺霖的脸上不由得泛起了红晕。这完全没有想到的情况，令她一下子差点都失去了平衡，用着自己的手肘推了推精灵少女的身体，想要将她从自己的扫帚之中赶下去的样子。

　　“不，不管！我，我不要，我不要下去！”而精灵少女则是用着自己的手紧紧地环着诺霖的脖子，看起来就仿佛抱着最后的救生圈一样。那娇小的胸部也不禁贴到了诺霖的胸口，乍一看两人的情况显得尤为亲昵。

　　“我有姐姐了啊，不要把你的胸贴过来！”

　　“哈？人家明明也没什么胸吧！”

　　“比我大！”

　　“明明看起来差不多！”

　　结果，反倒是因为着胸部的原因，两人反倒是开始在扫帚上开始拌嘴了起来。

　　而现在的这个情况，对于那些原先在躲着诺霖的那些少女来说，则是一个极好的反击时机。她们彼此对视了一眼，从被动防御的姿态转为了主动出击。诺霖被精灵少女所缠住，诺霖想要把她推开，而精灵少女则是紧紧地抓着她，两人就好像是在争夺着扫帚的主权一般。

　　“放开我，放开我啊……再这样下去，我们俩都要摔下去了啊！”

　　“不要，不要放开我，我不想下去！”感觉到诺霖在推开自己的精灵少女，则是抱的更紧了一点，生怕着诺霖会把她给推下泳池。

　　“你不要贴的那么紧呀！都说了我也已经有姐姐了！”那精灵少女看起来就好像是要与诺霖合二为一的样子，紧紧地贴着诺霖的身体，片刻都不想放开她。

　　“哈？我又不是想吃你豆腐！谁让你刚刚烧我的藤蔓，还撞我的扫帚！”

　　“那不是本次比赛的规则吗？你的扫帚都掉下去了，要愿赌服输啊！”诺霖继续在吐槽着精灵少女的行为。

　　而就在这个时候，数发魔弹从着各处飞来，循着魔弹的方向望去，那泳池之中的其他女孩子，则是联合在一起，对着她们俩发起了围攻。从她们那气势汹汹的样子看起来，应该是在想着趁这个绝佳的机会将诺霖击落吧。

　　“那个……你叫什么名字？”诺霖对着她询问道，同时运起魔力，在自己的身前展开了一个魔力屏障，用于抵挡着眼前魔弹的轰击。

　　“我？我叫……艾尔缇娜。咿呀！要，要掉下来了！”即使诺霖已经展开了屏障，但是魔弹碰到屏障所产生的冲击波，依旧是令她们的扫帚在不断地晃动着，本就已经很难保持住平衡了，再受到攻击无疑是雪上加霜。

　　“你不想掉下去，是吧？”

　　“是……是呀……触手，触手很可怕的。人家，人家很害怕那些东西。”精灵少女不断地颤抖着，时不时望向着泳池的水面，看着那些饥渴的触手对着其他女孩的身体进行着一番侵犯，害怕的感觉不禁涌上了心头，她更紧张地抱着诺霖的身体，完全不肯放开。

　　“如果不想掉下去的话，现在开始就听我话，可以吗？”诺霖叹了口气，继续去与艾尔缇娜耗下去只会闹得两败俱伤，既然她也不想掉下去，那么反倒是可以利用她一下。

　　“听你的，你有办法吗？我们，我们现在是在被围攻吧……咿呀呀！那些魔弹又飞过来了啊！”即使有着魔法屏障的保护，但是扩散的冲击波依旧是在令她们的扫帚颤抖着。诺霖紧紧地用着自己的双腿夹着扫帚柄，而艾尔缇娜则是在不断地颤抖着，紧紧地抱着诺霖的腰。

　　“停停，你现在再这么抱着我，到最后我们俩都会掉下去！如果真的不想掉入泳池的话，现在开始就好好听我话！”

　　“真，真的吗……你有办法不让我们掉下去吗？”艾尔缇娜的声音之中，都带着几丝颤抖，即使诺霖已经这么说了，但是艾尔缇娜依旧是不打算松手。

　　“如果你不听的话，再过 2 分钟我估计就要掉下去了。我的魔力不足以维持那么久的魔法屏障，而且对方的攻势也越来越猛了。”诺霖抬头看着前方，那些魔法阵环绕在她们的周围进行着猛烈的轰击。自己的屏障上已经出现了明显的裂纹，已经撑不了多久了。

　　“现在，你给我坐到我后面去。”

　　“诶？”

　　“听见了没有，坐到我的身后，现在这个姿势完全无法保持住平衡。”

　　“是，是！”艾尔缇娜立即移动到了诺霖的身后，她刚准备着坐上去的瞬间，突然一个巨大的火球砸在了眼前的屏障上，视野一下子被燃起的烈焰所包围。当即便是宛若一只受惊的小鸟一般，紧紧地抓住了诺霖的身体。

　　“唔！”被抓住的地方竟然正好还是诺霖的胸部。这不由得使诺霖的脸上显露出了几分怒色，不过现在也不是在和这个精灵少女发火的时候了，趁着屏障还能撑住的最后时刻，她立即往扫帚之中注入了更多魔力。

　　“我要加速了，给我抓紧啊！”

　　“是，是！”艾尔缇娜抓的更紧了，诺霖只感觉到了自己的胸口一阵绞痛。这个女孩子抓哪里不好，偏偏就喜欢抓自己的胸部。忍耐着这种微妙的感觉，她立即便是控制着扫帚从那火焰之中穿出，就仿佛天边划过的流星一般，朝着那位发射了火球的女孩子冲去。同时抬起自己的左手，口中默念起了魔法的咒语。

　　“给我坠落吧！”

　　她的魔弹精准地打在了那位女孩子的身上，虽然她也早就已经预判到了诺霖的攻击并展开了屏障防御，这一发魔弹不足以将她击落下来，但是随之而来的物理撞击，则是直接将她给撞了下来。

　　“怎么还能撞人的呀——”

　　伴随着一声可怜的话语，她直接“噗通”一下地掉入到了泳池之中。

　　“呜呜呜……”艾尔缇娜已经完全晕了。

　　“艾尔缇娜，给我抓紧了。接下来还要再出发呢。”重新掌握了主动权的诺霖微微一笑，“一个，都别想逃开哦！”

　　比赛最终以诺霖的完全胜利而告终，同时呆在她身后的艾尔缇娜也并没有再摔下来，而是与她一起安全地降落在了地面上。

　　“谢，谢谢！你，你真是最棒的魔女！”艾尔缇娜非常地感激着诺霖，如果不是诺霖，她怕是早就在魔法的轰击之中掉入到那触手泳池了吧。

　　“所以，你能不能放开我的胸？”诺霖看着自己的胸口，一双小手仍旧是紧紧地扣在她那娇小的乳房上，就好像是穿了内衣一样。

　　“啊，啊抱歉！一时间太激动了就一直抱着了。”艾尔缇娜这才放开了诺霖，似乎是因为抓的太紧的缘故，诺霖发现自己的乳头那边都有点红了起来。

　　“不过，你的胸部手感好棒哦，真想再多揉揉……啊抱歉抱歉，我什么都没有说！”艾尔缇娜在自言自语了几句之后，便是迅速地跑开了。
