---
title: 第四十五章 淑女之卵
weight: 45
---
 
　　“文学部教学楼……唔，是高等部的二号楼吧。”诺霖一边看着显示屏之中的情况，一边骑着扫帚上寻找着教学楼的位置，一边则是不断地晃着自己的小腿，即使脚踝上被戴着镣铐，但是也丝毫影响不到她的日常生活。在乐园里也没有太多的路需要走，直接坐在扫帚上，就可以了。

　　“童话历史课到底是什么课啊……”

　　“是一些有关历史的童话故事，算是小科普吧。”显示屏之中的小艾，向着她缓缓地解释道，“这种科普类的课程，我们是采取着 VR 式授课的，这样也可以让你能够身临其境地去感受童话故事之中的环境。”

　　“原来如此。”诺霖一直很期待着 VR 授课，中午听了诺汐的描述之后，就更是想要着亲身体会一番了。

　　来到了 427 教室，教室里的学生并不多，她很快便是找了个空位置躺了下来，根据着之前小艾的提示，她从自己的包里拿出了两个跳蛋，将其挂在了腿环上，将跳蛋放进了自己的小穴内。

　　“嗯……”熟练地调整了一下位置，将其放置于自己最舒服的位置，按下了遥控器的开关。手上戴着的手铐完全没有限制住自己的行动，她将自己的裙子盖好，然后按了一下脖子上项圈的开关，启动了镶嵌于身体内的芯片。

　　“呼……”

　　紧接着便是跳出了一个显示框——「匹配完成」

　　「虚拟网络空间连接完成，进入 Dive 模式。请闭上双眼，进入虚拟的世界之中……」

---

　　那是一个大雪纷飞的夜晚，街上站着一位穿着华丽衣装的少女。狂啸着的风雪，不断地吹打在她的脸颊上，少女下意识地拉了拉自己脖子上的围巾，蜷缩了起来。

　　“好冷……”诺霖下意识地抱紧了自己的身体，心中不禁感叹这虚拟现实技术的先进，竟然连这种严寒的感觉都可以模拟的出来。她感觉自己好像是真的呆在了雪中一样。

　　这个故事的主角，就是这位站在雪中的少女吗？童话历史课……究竟是怎么把童话和历史结合在一起的呢？

　　有点意思呢，难不成是想要介绍着她卖火柴的小故事吗？不过，看着那一身华丽的衣装，似乎也并不是一位流落街头无家可归的女孩吧。

　　「少女的身份并不简单，她是高高在上的一国王女，也同样的是未来的王位第一继承人。只不过现在她的年龄尚幼，仅仅才刚到情窦初开的年龄而已。而今日，则是她的生日。」

　　「她偷偷一个人离开了王宫，并没有参加自己 14 岁的成人宴，而是来到了这个无人的街头等待着。」

　　诺霖面前的显示屏上，介绍着少女的背景。

　　一国之王女，未来的王位继承人。

　　14 岁的成人宴，好像年龄有点小呢……

　　不过乐园的这个世界，也不能拿着她的常识去理解。乐园的最低入学年龄就是 14 岁，既是魔女觉醒的平均年龄，也是这个世界之中所谓的“成年”吗？

　　咿呀……不知道为什么，体内传来了震动的感觉。是她之前放入小穴之中的跳蛋，在作怪！不断地刺激着她的阴道内壁，带给着她阵阵的颤抖感，使得诺霖下意识地弯下了腰。

　　视野竟然都稍微出现了变化，宛若自己真的是呆在这个雪白的世界之中，成为着那位站在风雪内的王女一样。

　　哈哈，真奇怪的感觉。

　　乐园的 VR 系统，做的真的很棒。

　　在诺霖胡思乱想的时候，屏幕上又一度显示出了小艾的旁白，向着她继续介绍着这一篇童话故事。

　　「情窦初开的少女，正等待着那位命中注定之人，从小与她订下婚约，与她一起长大，未来即将要成为着王妃的那位女孩。」

　　“王女殿下——你果然在这里。”

　　突然，迎面走来了另一位女孩，她在雪地之中小跑着，朝向着王女的方向跑来。她身上穿着一件厚厚的羽绒服，动作看起来有几分笨拙，对着王女绽放出了笑容。

　　她应该就是那位王妃吧？诺霖好奇地打量着她，她的年龄看起来也才只有十四五岁的感觉。看起来的确与这位王女是一对青梅竹马呢。她们将来会结婚吗？那想必也一定很配吧。

　　“是你……哈。”王女轻声地说了一句，脸上似乎并没有显露出太多的表情，不过诺霖却明显的感觉到了她心中的小兴奋。虽然是素不相识的两人，但是不知道为何却可以感受到她的心情。

　　而紧接着，不识气氛的跳蛋震动，却又打断了这一切。偏偏在这个时候，跳蛋又开始爱抚着她的身体，将阵阵的快感，传输到身体的各处。

　　偏偏是在这种时候……！

　　“那个，生，生日快乐！”她拿出了一个小盒子，将其递到了王女的面前，“请，请你收下吧！”

　　“这个是……？”

　　“我特地为你准备的生日礼物哦！也……也算是，定情信物了。”她的脸上泛起了一片红晕，不知道是因为着太过害羞，还是因为外面的这片暴风雪呢。

　　「按照王室的规定，在公主年满 14 岁之后，便是到了可以结婚的年龄。而现在，公主与她的婚礼，也定在了三个月后。」

　　“谢谢，■■”王女轻轻吻住了王妃的嘴唇，将自己的双手搭在了她的肩膀上，好像是要将她抱入怀中一般。

　　软软的，又带着一丝少女独有的气息。

　　甜甜的，令人不禁沉醉于其中。

　　咕……啾~~

　　诺霖都仿佛感觉到自己在与其他人亲吻一般。

　　酥酥麻麻的感觉，从私处逐渐扩散至全身，好舒服……

　　等等这是跳蛋的震动感觉吧！

　　“王女殿下……”

　　“那么，我也要给你我的定情信物才行。”王女一边轻声地说着，一边则是拉过了王妃的袖子，拖着她来到了一个角落之中。倚靠在了墙角，再环顾着周围的情况。

　　“我……”王女将手伸入到了自己的裙中，紧接着便是掏出了一个粉红色的小椭球体，将其放在了王妃的手中。

　　突然，视角猛然切换，原先应该与王女进行着“共感”的诺霖，现在的视角则是被转向了那位王妃，她清楚地看到了王女的脸颊，同时感受着手中那椭球体的触感。被王女的身体所温暖过的椭球体，此时还残留着几分属于着她的温度。

　　噗通噗通，心脏都跳个不停。

　　兴奋，不知道为什么的兴奋。

　　为什么，这位王女会把藏在自己体内的跳蛋交给她的王妃呢？诺霖表示并不是很理解，但是如果诺汐也送她这种礼物的话，她绝对会立即把那个跳蛋放进小穴里的。

　　还可以感受到与姐姐“合二为一”的感觉。

　　不行不行，自己的想法好变态，还是继续好好在王妃视角欣赏这个童话故事吧！

　　说起来那个跳蛋好像都不震动了，是没电了吗？

　　不管了，她也不可能退出虚拟空间，就让那两个小东西安静地呆在自己的小穴里好了。现在更重要的，是好好去欣赏这个故事。

　　“这，这是什么东西？”王妃不解地看着手中的那个椭球体，她的性知识似乎并不是很丰富，连跳蛋竟然都不认识。

　　“这个的名字叫做「淑女之卵」。”王女认真地对着她说着，“是属于着这个时代的淑女们的必需品。我把这个送给你，也希望着未来，你能够成为一位优秀的淑女。”

　　“好，好的！淑女之卵？那，那怎么用呢？”

　　“晚上到我的寝室里来，让我来亲自教你。”王女依旧是露出了相当认真的表情，而王妃则是似懂非懂地点了点头。

　　场景一转，便是来到了深夜。整个王宫内都变得无比寂静。

　　「王妃并不是第一次来到王女的寝宫，相反，作为着王女从小的青梅竹马，王女的寝宫基本上属于着她的第二个家，她也曾无数次与王女一起同枕入眠，但是，唯独今天，她的心情却又怀揣着不安与兴奋。」

　　所以，这个童话到底要讲述着一个什么样的故事呢？诺霖暂且表示蒙在鼓里，但是 VR 系统也的确给她模拟出了一种异常的兴奋感。

　　女孩子的初夜都是这样的，当年她和诺汐的初夜，她可是更紧张呢。

　　“来了吗？”传来了王女的声音，“把衣服脱光哦。”

　　“内衣裤……内衣裤也要吗？”

　　“当然哦，来，到这里来。”

　　脱的一丝不挂的王妃躺在了床上，突然，房间里的灯全都亮了，她未来的妻子正坐在床上，轻轻地揽住了她的肩膀，拿过了那个名为着「淑女之卵」的玩具，将其抵在了王妃的胸口。

　　“今晚，我要让你成为一位合格的淑女哦，My sweetie。”轻舔了一下她的耳垂之后，王女将跳蛋移动到了她的阴蒂处，再缓缓地打开。

　　“哈啊——”

　　被“代入”到故事之中的诺霖，也同样感觉到了强烈的刺激感，比之前更强烈，而且，仿佛随着虚拟空间之中王女的动作也在不断地移动着。

　　等等，这，这究竟是……什么，什么情况啊！

　　她好像是真的与那位王妃感同身受了，感受着那跳蛋不断地在股间移动的感觉，快感也不断地刺激着她的大脑。

　　虚拟现实系统，竟然还可以……模拟出这种震动的感觉吗！

　　“哈啊——”
