---
title: 第四十六章 乐园偶像（2）
weight: 47
---
 
　　舞台后方，被称之为乐园第一偶像的夕夜萤小姐，此时正在浴室之中清洗着她的身体。

　　等会就要上台演出，再加上还有着预告之中的深夜场，她目前可是很是紧张。已经在浴缸之中泡了将近半小时了，自己的脸颊都变得红红的。

　　“萤，你洗好了吗？”全息显示屏上，显示出了她的闺蜜、恋人兼经纪人的浅羽由纪的面容。一下子令还在发呆之中的她吓了一跳。

　　“快，快了……”

　　“大家可都是在等着你呢。”

　　“嗯……我，我知道了。”

　　自己究竟是为什么会走上偶像这个行业的呢？

　　她也不知道，最早的时候似乎是秉持着“要给乐园带来一点全新的娱乐活动”的心愿，找来了闺蜜浅羽由纪来当经纪人，一起开始了偶像的活动。

　　但是，理想是美好的，实际情况嘛……也的确成为了偶像，但是，与夕夜萤的初衷似乎偏离的有点远。

　　“萤？再发呆的话我就去浴室里把你抱出来了哦？”

　　“啊，我，我知道了！”听着来自浅羽由纪的警告，夕夜萤立即起身，从浴室之中走了出来。浅羽由纪早就在外面等候多时，并立即用着毛巾擦拭起了身子。

　　“准备好了吗？今天的舞台可不一样哦！”她的经纪人坐在了她的身旁，轻轻将手搭在了她的肩膀上。

　　“呼……还是好紧张。”

　　从事偶像的活动，大概已经过去半年多了。上台表演什么的，也自然不可能是第一次。但是，现在的感觉还是好紧张。

　　类似的演唱会也并不是没开过，不过今天的情况可不一样。这里可是乐园商业区中心的环球剧院。为了能够登上这个舞台，她可是花了重金向着小艾申请了环球剧场的权限，向着乐园各处发放着电子和纸质的传单。不仅如此，这场演唱会甚至还会在网络上进行着同步直播，不单单是乐园内的女孩子们，只要拥有着虚拟现实三代机，并且安装了《Elysion Online》，就可以连接到乐园的虚拟空间之中，并欣赏到这场演唱会。

　　“别紧张啦，我相信你肯定能做好的。就是环球剧场而已，和以前的那些演唱会也没太大的区别吧？”

　　“唔……我，我真的做得到吗？而且，今天还安排了深夜场的吧……”不仅仅是普通的演唱会，身为着乐园偶像的她，自然也有这一些专属的“特别”剧情，也就是本次演唱会的深夜场。

　　“无论是夜间场，还是深夜场。萤酱都是最棒的！”浅羽由纪轻轻拍了拍她的肩膀，用着毛巾帮着她擦拭着那白皙的身体，“来吧，穿好这件衣服，大家都还在等着你呢。”

　　“嗯……还是真空吗？”夕夜萤换上了这件衣服，然后拿过了由纪所递来的跳蛋，“连这个也要戴吗，不是说夜间场是正经演唱会吗？”

　　“正因为是正经演唱会，所以才只戴着跳蛋，不是吗？”浅羽由纪笑了笑，从她的玩具箱内拿来了一卷胶带，掀起了夕夜萤的裙子，“来，如果害羞的话，就让我帮你好好戴上哦。”

　　“唔……好，好吧。可，可别打开啊！都，都说了这是正经演唱会！”夕夜萤再一度提醒着身旁的浅羽由纪，强调了好几遍关于“正经演唱会”的话题。

　　“我知道啦，会在你唱到最高潮的时候为你打开的。”浅羽由纪将胶带贴好，为夕夜萤整理了一下衣装，“应该不会掉出来吧？没事，就算掉出来了也没事。”

　　“都说了是正经演唱会！哪有偶像会唱歌唱到一半然后有个小东西掉下来啊！这绝对很奇怪的吧！”

　　其实一开始浅羽由纪还说要给她换一件触手演唱服的，但是被夕夜萤以严肃的态度给否决了。没办法，最后的触手演唱服就只能留到深夜场了，也算是一个特别保留项目吧。

　　“安心啦。”浅羽由纪拍了拍她的肩膀，“不用担心，今天的演唱会绝对会很顺利的。”

　　“嗯……所以，不用加什么别的道具了是吧？”

　　“如果你喜欢的话，我这里还有一大箱玩具哦？”浅羽由纪拿出了她神奇的玩具箱，将里面的玩具展示在了夕夜萤的面前。不仅仅有着一些传统的情趣玩具，更多的则是为了偶像演出而特制的互动性，依靠着纳米机器的变形玩具、依靠着网络空间的远程操控型玩具等等的应有尽有。

　　“还是算了。”夕夜萤立即挥了挥手，“该上台了吧。”

　　“加油哦，萤。我会好好看着你的。”

　　“深呼吸……提醒自己要冷静下来。”

　　“全球同步演出，就算是乐园之外的大家也说不定再看着……”她换上了经纪人为自己精心准备的衣服，看着时间差不多了之后，缓缓迈开了步伐，朝着舞台的方向走去。剧场里的灯全都暗了下来，只有着聚光灯的光芒聚集于舞台的最中央。

　　“由纪……！”夕夜萤刚没走几步，体内的那个粉红色小球体便是已经开始震动了起来。虽然频率很低，但是也使得她的步伐暂时变得迟缓了起来。

　　算了，这对于乐园之中的女孩子们来说，只不过是日常而已。她应该早就习惯了，走路并没有很大的影响，之后唱歌的时候也不会冒出奇怪的声音吧？

　　就算冒出奇怪的声音，用着魔法解决掉也没有问题的。她也是一位不错的魔女，在乐园高等部的表现也相当不差。

　　“加油哦，我会期待着你的表演的！”浅羽由纪认真地说着，轻轻将她推到了舞台上。

　　“由纪……唔！真的，不停，停下来吗……”夕夜萤最后看了她一眼，再看了一眼剧场内的大家。她明明已经把门票的价格定到了极高的价格，但是粉丝们的热情也依旧没有减少。

　　大概也有两三百人吧，剧场内也算不上空旷，相比起乐园的总人口来说应该是相当满的了。

　　五千点数一张的票，没想到还是会有那么多人会来到这个剧场之中。

　　那么，必须好好招待她们才可以呢。

　　“3,2,1……”舞台上的少女深呼吸了一口，紧接着缓缓拿着话筒开口说道，“大家好，我是大家的偶像，夕夜萤哦！谢谢大家能够前来参加我的演唱会，今晚我一定会好好表现，不让大家失望的！”

　　声音没有颤抖吧？自己努力地让双腿的动作显得不那么奇怪，她环顾着下面观众们的反应，因为自己的登场，所以台下的大家立即欢呼了起来。

　　“嗡嗡嗡……”只有着她自己所能听见的震动声开始逐渐变响了起来。她这才意识到浅羽由纪所给她准备的那个跳蛋，是个特制款。

　　会根据着环境分贝声的变化而提高震动频率的跳蛋。在刚刚安静的休息室里，只是安安静静地刺激着自己而已，而一旦到了舞台上，环境里大概持续在 80 到 90 的分贝，则是立即使得那枚跳蛋的震动频率加快了不少。

　　“哈啊……”一丝呻吟差点要从口中溢出，夕夜萤立即晃了晃脑袋，依靠着自己的魔力让自己冷静下来之后，拿起了自己的话筒，开始开口唱起了歌。

　　伴奏的声音响起，背景板上开始出现了绚丽的图案，周围的聚光灯也都打在了自己的身上。身为着乐园第一偶像的她，必须好好地履行着这一份义务才行。

　　五颜六色的应援棒，在剧场之中挥舞着。

　　即使被佩戴上了一枚特别的跳蛋，夕夜萤也依旧是在舞台上又唱又跳，没事的，这种 play 在偶像训练之中也都是锻炼过的。只要注意动作的幅度不要太大，不要把裙子掀起来就好了。

　　很安稳地唱完了前面的歌曲，也将剧场之中的气氛炒到了最高潮。应援棒不断地挥舞着，众人的脸上都露出了十分激动的神情。

　　“接下来是——由我亲自作曲的《乐园幻想组曲》。”她深呼吸了一口，聚集起自己手中的魔力，瞬间召唤出了数个特别的乐器，舞台上的环境也随着她的魔力而变幻为了一个特别的魔法结界。而身上的衣服也变化为了一件由魔力编织而成的漆黑礼裙。

　　“啦啦啦……”

　　她陶醉于这种氛围之中，在聚光灯的照耀之下进行，进行着已经排练了许久的表演。花草、树木、舞台完全在魔法的作用下变为了一个幻想的世界。

　　“夕夜萤！夕夜萤！夕夜萤！”欢呼的声音愈发的强烈起来，而听到这些欢呼声的夕夜萤的脸上也露出了一丝笑容，继续上演着精彩绝伦的演出。

　　全球同步演出，可绝对不能让粉丝们失望了呢。
