---
title: 第四十四章 拘束小课堂（2）
weight: 44
---
 
　　在平日里的生活之中，也戴着拘束吗？

　　乐园内也专门有卖拘束服的地方，像是手铐这种情趣玩具也在商店里也都有的卖。在资金方面也绝对是没问题的。

　　“可是，这样的话……会，会奇怪的吧？”

　　“乐园之中，哪里存在着‘奇怪’的说法呢？大家都只是在做着一些自己喜欢的事情而已。”云梦摸了摸诺霖的脑袋，“比起思考其他人的看法，你应该摸摸自己的内心，喜欢这种感觉吗？”

　　“嗯……”诺霖稍作犹豫之后，点了点头。毫无疑问，她喜欢这种感觉。日常生活之中也戴着拘束，对她来说，也并不算是一件难事，虽然一些行动的确可能会受到限制。比如说现在双手也不能分的很开，走路只能迈小碎步等。

　　“而且，也可以选择那些利用魔力控制的手铐和脚铐哦。真的遇到一些特别情况的话，只需要注入自己的魔力就可以解开拘束了。”云梦再向着她介绍道，“我记得价格也不贵，大概只需要 500 点数就可以买全套了。”

　　“500 点数……好，好的。”

　　下午和姐姐一起去商店街再买一点小道具吧。

　　嗯，还要特地给姐姐买几件，等她到了高等部也要把她拐来拘束部和自己一起玩。

　　“好的，欢迎加入到我们拘束部哦。”云梦对她展露出了微笑，“那么，接下来请把裙子掀起来哦。”

　　“诶？好，好吧……”诺霖虽然脸上闪过了一抹红晕，在陌生女孩的面前提起裙子展露自己的私处吗？总感觉莫名有点点害羞，但是既然是学姐的要求，她也最好接受吧。缓缓掀起了自己的裙子，将自己的私密处展现在了那位学姐的面前。

　　“真是个可爱的小姑娘呢，连这里都这么白。”云梦蹲下身来，轻轻用手抚摸着她的私处，修长而又纤细的手指，轻轻顺着那条小缝抚过。敏感的地方被人这么刺激，诺霖整个人的身体都开始颤抖了起来。

　　“呜呜……”

　　好奇怪的感觉，要是姐姐还在自己身边就好了。

　　至少，可以减缓一点自己的羞耻感。

　　除了自己的姐姐和家人之外，还从来没有被其他人抚摸过自己的这里，现在被这位陌生的学姐这么摸着，身体的感觉都变得好奇怪。

　　之后都不知道该怎么面对自己的姐姐了。

　　这种事情是很正常的。

　　在乐园之中，就好像是牵手一样平常的事情。

　　反正大家都是女孩子，而且乐园之中的性观念那么开放，不应该对这种事情感觉到羞耻才行。

　　“是不喜欢被人摸这里吗？”云梦抬起头，脸上露出了一丝坏笑，手指从诺霖的股间移开，轻轻地吮吸了一下上面所沾着的爱液，“明明是那么可爱的女孩子呢~”

　　“也……也不是说，不，不喜欢吧……”诺霖的眼神之中显得略有几分迷离，不知道该怎么去回答云梦的话语，“因为……感觉会有点对不起自己的姐姐，所以……应该说是不好意思吧。”

　　就仿佛像是自己瞒着姐姐偷偷出轨一样。

　　虽然诺汐多半也是不在意这种小事情的，但是诺霖的心中，依旧是不算很放得开，但是也不想因此而拒绝学姐的好意。

　　“姐姐嘛，是姐妹情侣吗？”

　　“是的，我的恋人就是我的双胞胎姐姐，诺汐·卡蕾娜，不过她……她成绩比较差，现在还在初等部学习……”

　　“嗯，我家妹妹云月也不怎么喜欢让除我以外的其他人碰她的那里呢。”云梦笑了笑，摸了摸诺霖的脑袋，“没事啦，如果真的不喜欢的话也不用勉强自己哦！”

　　“唔……那个，云梦学姐！”

　　“怎么了？”

　　“等，等姐姐也到了高等部之后，我，我带着她一起来这个社团吧！到了那个时候，云梦学姐再来一起调教我们姐妹吧，我相信姐姐也会同意的。”

　　“哦？那下一次我也会把云月一起叫来的。今天这个丫头还在家里睡觉呢，明明接待新成员也是副社长应该做的事情嘛。”

　　“嗯……好的。”

　　“那么接下来，就用另一种方式让你舒服起来吧。”云梦对着诺霖露出了一丝微笑，拿起了一旁桌上所放着的绳子，将其缠在了诺霖的大腿根部。看着眼前的诺霖轻轻颤抖的样子，她还不禁感觉到她有点可爱。

　　绳子缓缓地缠绕在她的大腿上，绕了三圈之后，云梦再打了个结，将她的大腿捆在了一起。

　　“唔……这样，这样就不能走路了吧……”诺霖原来以为只需要戴上脚铐就可以，但是竟然大腿上还要被绑着绳子吗？

　　“本来调教的时候就不能乱走呀，下课后会帮你解开的。”云梦抚摸着诺霖那白皙的大腿，一边固定好绳结，“来，坐在长椅上哦。”

　　“嗯……”

　　云梦再将绳子缠绕在了她的小腿上，隔着自己穿着的白丝袜，绳子的触感还显得略有几分不同。大腿和小腿都被绑起来了之后，这下诺霖可只能一蹦一跳的走路了。

　　“跳蛋想要吗？还是想把绳子缠在私处上呢？”看着诺霖那光溜溜的小花园，云梦总感觉不加点其他的有几分可惜。是放一个跳蛋上去呢，还是给她穿上一条绳子制成的“内裤”呢。

　　“我……我喜欢跳蛋……”诺霖低下脑袋，略有点不好意思地说道，“能，能多给我几个吗……”

　　“哦？竟然喜欢跳蛋吗？那就给你直接来一个三连装的吧。”云梦的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。从桌上拿来了一个三联装的跳蛋组，紧接着再用手轻轻翻开她的阴唇，用着诺霖她自己的爱液润湿了一番之后，直接将其中的两个给塞到了其中，而剩下的第三个，则是贴在她的阴蒂上，用着胶带给固定好了。

　　“诶诶……这样……”

　　“那么，接下来这段时间，就让你好好享受一番了哦~”云梦露出了一丝神秘的笑容，打开了那跳蛋的开关，突然震动起来的三个跳蛋，直接带给着诺霖那敏感的小穴一番强烈的刺激。

　　“哈，哈啊啊啊——”口中立即便是发出了呻吟，诺霖整个人便是开始在跳蛋的震动之中扭动了起来。

---

　　“接下来呢，接下来呢！”滢一边吃着自己盆中的沙拉，一边期待着接下来的话语，“为什么讲到这里就不继续下去了！后续不应该有着其他发展吗？”

　　“没了呀。云梦学姐还要照顾社团里的其他人，就把我拘束好之后，放置了一个上午吧。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，用着叉子品尝起了自己的蛋糕。

　　“所以，一上午就……就这么简单？”

　　“嗯……然后我就自我介绍了一下。顺便还和她们说了一会姐姐的事情。然后就把绳子解开了，就下课了。”只不过解开的也只有绳子而已，她的手腕和脚踝上，依旧是被拘束的状态。

　　“笨丫头这是一定要把我拉进拘束社吗……”

　　“明明我觉得姐姐也很适合的！”诺霖嘟起了自己的小嘴，向着面前的诺汐说道，“社团里的大家都很不错，也都很期待着姐姐的到来哦！”

　　“……”诺汐不知道该以什么样的表情来回应自己的妹妹了，但是晚上回到宿舍之后，肯定要好好地教育一下这只笨丫头。

　　“说起来，姐姐你们初等部第一节课上了些什么呢？”诺霖歪了歪脑袋，有点好奇地向着诺汐询问道，“新生报道吗，还是有什么学生代表演讲？”

　　“倒也差不多吧，我们用 VR 上了一节有关乐园的课程。”一边吃着午餐，诺汐一边缓缓地朝着诺霖解释起了今天早上的那节特别课程，当然，为了减缓羞耻的感觉，她特地略去了「辅助式性爱系统」的内容，也没有提自己是在一边抽插着的状态之中一边听课的全过程。

　　“哦哦，原来乐园还有着这种历史啊——真羡慕呢。”诺霖听着诺汐的描述，那种沉浸式的感受到乐园变迁的过程，不禁令她感觉到十分羡慕，“真好啊，我也想上一节这样的历史课呢！”

　　这可不是单纯的背诵书本，而是借助着 VR 手段去亲自感受这变化的一切，可比在千羽学院和西莉亚琉璃魔术学院的时候，学的历史课要有意思多了。

　　而就在这时，突然响起了一声“滴”的声音，诺霖立即打开了自己的手环，看着全息显示屏上显示的内容。

　　「培养计划变更：下午课程安排变动

　　文学部教学楼，427 室。

　　童话历史课」

　　“诶诶？！”
