---
title: 第二章 未识别的ID
weight: 2
---
　　“到了异世界之后我们应该干什么？”在街上乱逛了一段时间，看着这几乎都没有什么人的街道，诺汐不由得陷入到了犹豫之中。

　　“按照小说里的剧情应该是去冒险者公会。”诺霖在一旁评论了一句，结果下一秒又被诺汐敲了一下脑袋。

　　“姐姐这 10 分钟内你已经敲了我这么多次脑袋了！再敲要变笨了，毕业论文就由你来写了！”诺霖捂着脑袋，嘟起嘴看着自己的姐姐。

　　“没事的，我家小霖可是天才少女，怎么敲脑袋都不会变笨的！姐姐相信小霖！”诺汐对着诺霖露出了自信的神情，“说起来，如果是这种未来世界的话，说不定可以拿来给我的毕业论文取材？我可以亲自经历一下这个世界的魔导虚拟现实吧？这下好了，毕业论文都可以写了！”

　　“首先我们得保证如何在 deadline 之前回到我们的世界。以及，突然从原有的世界消失会不会引起 Mum 她们的恐慌。”诺汐扶了扶额，异世界冒险这种小说里才能出现的事情竟然还会发生在她们的身上。她现在很担心原来世界的情况，自己迟迟不归，Mum 和 Kassan 会不会满世界地找她们呢？

　　“是呢……万一毕业典礼都没能参加怎么办，这么一想是不是很糟糕的样子！”诺霖虽然也挺想在异世界玩的，但是似乎是原来世界的事情更重要一点。

　　毕业论文、毕业典礼、研究生考试的复试……

　　等待着她做的还很多，然而现在却是被困在了这个未来风格的异世界内。不仅是人生地不熟，连这个世界的文字和语言都需要靠魔法来进行翻译。她们又该怎么做，才能回到原有的世界。

　　“难不成要打败魔王吗？就和上一次的那个梦境里的场景一样？看我化身为勇者诺霖，斩杀魔王，给这个异世界带来和平。”诺霖自信地挺了挺自己的胸膛，表现出了一副胸有成竹的勇者样子。

　　“那是小霖你 RPG 玩的太多了。第二，你觉得这个世界像是不和平的样子吗？”

　　“也，也是哦……”

　　完全看不出什么魔族袭击人类的样子。这里的一切都显得如此寂静平和，街道上偶尔能看到几个路人，她们身上所穿着厚厚的风衣，低着头，仿佛全然没有注意到诺霖和诺汐的存在，偶尔有人骑着反重力摩托快速飞过。这个世界的科技水平高度发展，人们的生活似乎都已经得到了解脱，看着周围那花红酒绿的街道，就好像是一个科幻乌托邦一样。

　　“首先，小霖你试试看魔法能用吗？这个世界的魔法技术到了什么样的水平还不得而知。”并不是传统的小说里所描绘的剑与魔法的异世界，这种充满着未来风格的科幻世界，其魔法水平又究竟如何呢？

　　“嗯……我试试看。”诺霖调用着自己体内的魔力，闭上眼，感知着体内 Novia 因子与环境之中的魔力场进行的交互，眉头稍稍一皱，放了下来，对着姐姐摇了摇头。

　　“这里的魔力场，不正常。”

　　“嗯？”

　　“整体环境内 Novia 因子浓度极低并呈现极其不均匀的分布。但是环境的魔力场却很强，并且是以建筑物为中心所展开的。我从来没有见到过这种样子的魔力场……”她感觉到非常很诡异，与她课堂上学过的知识完全不一样。

　　“这个世界曾经是一个高魔世界，但是不知道发生了什么原因，导致这个世界的魔力浓度不正常了起来。”伊梦又重新出现在了诺霖的身边，用着她的知识给诺霖分析着此时的一切。

　　“曾经是一个高魔世界，那现在……”诺汐没有她们俩那么强的感知力，连魔女都不是的她只能在一旁发呆。不过，高魔世界照理来说应该是环境 Novia 因子很高的吧？为什么诺霖会说这里的浓度极低呢？

　　“不知道，这个世界的疑点太多了。照理来说，高魔世界的 Novia 因子浓度低成这样肯定早就是进入寒冬期了。但是看起来这里也不像是寒冬期的样子……”

　　“总之，这里的情况连我都搞不太清楚。暂时先走一步看一步吧。我相信你肯定不会让我失望的吧，诺霖？”

　　“嗯……看来也只能这样了呢。”

　　姐妹俩一边说着，一边开始在街道上漫无目的地逛着。

　　“说起来，姐姐还记得我们来时的场景吗？应该是这个便利店吧？”而就在这时，诺霖仿佛像是突然想起了什么一样，她转而看向了身后的便利店，如果没错的话，这里应该就是她们俩的“出生点”，从便利店走出来的时候就来到了异世界，那么也就是说……

　　“我们是不是可以从便利店回去？”一边说着，诺霖便是拖着诺汐的手，走进了来时的便利店，期待着从便利店进去之后，便可以回到原有的世界。

　　然而，理想是美好的，现实则是无情的打了脸。

　　便利店内的场景则是她们从来没有见过的，雪白的矩阵风墙壁不禁显得有几分晃眼，柜台上摆满了她们前所未见的高科技产品。

　　“VR 芯片？”诺霖对着这些高科技产品显露出了不少的兴致。她拿着芯片在自己的眼前观察着，“那我该怎么用这些东西呢？”旁边也没有说明书什么的，她对着这个只有指甲盖大小的芯片陷入了沉思。

　　“Βγlυιωγ. Υκψ Θ ογlp ζιη？”紧接着，耳边传来了清脆的女声，听上去应该是电子音合成出来的，略显得有那么几分怪异。“Plγκλγ λοιβ ζιηδ ΘΜ υκδμ.”

　　“啥？”一时间姐妹俩还没有反应过来她在说什么，不过很快，脑海中则是浮现出了正确的英语⸺“Welcome. Can I help you？Please show your ID card.”

　　“抱歉，目前同声传译的效率有点低下，暂时先凑合着用吧。”伊梦在一旁评论了一句，“刚来异世界，还不太熟练。”

　　“ID 卡？那是什么？”诺汐好奇地看着眼前的那位女孩子，不对，准确的来说，是一个拥有着人类女性外貌的机器人而已。她的眼睛不断地转动着，扫描着诺霖和诺汐的身体，就好像是在核对着什么。

　　“Βδκψθψξ ！Ηψθμγψεθνθγμ ΘΜ ！”机器人的眼睛变成了红色，房间里也发出了警报的声音，原先和蔼可亲的服务员，一下子切换成了战斗的态势，只见她的手臂一下子变为了机枪，灵活地翻越了柜台，“Νδγγσγ！”

　　“好像是说未识别的 ID 的意思？”

　　“这里似乎对穿越者不太友好的样子呢。”诺霖和诺汐不由得感觉到了后背上一阵恶寒，彼此对视了一眼之后，立即做出了一个正确的决定⸺跑！当然，逃跑的同时，诺霖还不忘顺手带走了刚刚拿下的芯片。

　　只不过，逃跑可并没有她想象的那么容易，姐妹俩才刚跑出去几步，却是被街道上出现的机器人所包围了。

　　看起来大约有十几个巡逻机器人将她们给包围了起来，纷纷举起了手中的枪，仿佛在警告着她们不要轻举妄动一样。

　　“糟……糕……”

　　诺霖和诺汐，又应该怎么做呢？

　　A、使用魔法强行对抗机器人，杀出重围

　　B、乖乖投降跟着机器人们走
