---
title: 第六章 黑市拍卖场
weight: 6
---
　　<script src='/script/control.js'></script>

　　“姐姐，怎么办？”

　　<button onclick='choose("A")'>A、前去营救那个陌生的女孩</button>

　　<button onclick='choose("B")'>B、撒手不管当作没看到</button>

　　<div class='choice' id="A" style='font-family: 黑体'>


　　看到了被那位女人所欺负着的少女，诺霖的心中仿佛感觉到被什么揪紧了一番，既然都同为着女孩子，她也绝不可能撒手不管。

　　卖去妓院什么的，那可是对女孩子的绝对侮辱。

　　同为女孩子的诺霖，绝对不可能就眼睁睁地看着这个女孩子受到欺负，立即用着魔法召唤出了一把短刃，对着诺汐点了点头之后，她们俩则是立即冲了上去。

　　“放开那个女孩！”

　　突然从黑暗之中冲出的姐妹俩，直接吓到了在场的所有人。诺霖立即用着魔力助推，将手中的短刃刺入到了那个女人的胸口，女人倒在了地上，身上携带着的报警器立刻被触发，整个地下监牢内回荡起了报警的声音。

　　“是谁？”另一个女人刚想要拿出手枪攻击诺霖，只不过诺霖一个上踢腿，正中她的手掌，再是上前用着膝盖一顶，夺下了她的手枪，然后紧接着迅速一枪爆了她的脑袋。

　　至于着诺汐则是牵起了那个女孩子的手，“跟我来！”带着那个看起来只有十四五岁的女孩在这个地下监牢之中跑了起来。

　　“啊，等等……慢，慢一点！”女孩刚跑了几步就一不小心摔倒了。诺汐立即停了下来，紧接着就在这个时候，巡逻的机器人们则是应声而至，从监牢的各处出来，堵住了她们的道路。

　　大门同时也自动关闭，她们三人就好像是瓮中之鳖一样，被完全堵住了后退的道路。

　　“可，可怕……呜……”那位女孩贴着诺汐的后背，在不断地发抖着，“姐姐……”

　　“没，没事，我们俩会救，救你出去的。”诺汐拉着女孩的手后退，那些机器人们则是越逼越紧，她不得不与诺霖汇合了。

　　“打得过吗？”密密麻麻的枪口，可能随时会将她们打成马蜂窝。诺汐知道那些只是被程序所操控的机器人，是不会有“手下留情”这个选项的。

　　要么与妹妹一起杀出一条血路，凭借着自己半吸血鬼的体质，应该能撑住不死的，但是身后的那个女孩就危险了。

　　“如果是在原来的世界应该可以。只要能够完全解放魔力的话，应该不成什么大问题。”诺霖本想要聚集起体内的魔力，然而却是被伊梦给阻止了。

　　“不要在这个世界乱用魔力。”伊梦的声音从她的耳边传来，将她的魔力给完全憋了回去，“不想死的话就听我的话。”

　　“诶，为……好吧。”诺霖放下了双手，“我们投降。能，能放过我们一马吗？”

　　</div>

　　

　　<div class='choice' id="B" style='font-family: 黑体'>


　　“这不是我们能够左右的。”诺汐拦住了自己的妹妹诺霖，她又何尝不想要去救下那个女孩子呢？然而，人生地不熟，她们的轻举妄动，显然只会给那个女孩子灾难而已。现在就算是前去救下了那个女孩，也无法带着她从地牢里逃出去，这个地牢的路就好像是迷宫一般，到处还有着机器人在看守。

　　只有她们俩的话，可以利用着半吸血鬼的能力强行突破吧？虽然肯定会受不少的伤，但是单纯逃出这个地牢肯定是没问题的。

　　如果带上那个女孩子的话就会完全不一样了。那个手无寸铁的女孩子，在这种时候只会成为着累赘而已。

　　“小霖，你的魔法，还能用吗？”

　　“用倒是没问题，但是伊梦和我说尽可能不要让这个世界的人知道我会使用魔法。”诺霖苦笑了一下，“最多就仅限于召唤那把梦之幻影的程度了，在往上的那种魔女专属技能是不行的。”

　　虽然不知道伊梦的用意，但是她还是照样遵循着伊梦的要求在做了。反正她本来体术就不差，对抗那几个女人不成问题。

　　“总之，先从这里出去吧，小霖。”

　　“可是，那个女孩子的话……”

　　“只能祈祷她没事了，凭借着我们现在的力量，救不了她。”诺汐长叹了一口气，她只感觉到甚是心累，在这个陌生的异世界，她并不能像是小说里描绘的所谓“凤傲天”一般为所欲为，而只能走一步看一步。

　　这是个完全陌生的世界，到处充满着未知的世界。

　　她能做的，只有保护好自己和妹妹而已。

　　“嗯……”

　　“在，在这里！快，快去抓住她们！别，别让我们的摇钱树给跑了！”女人的声音突然传来，警报的声音也同时响起，她们刚准备着后退，结果，几个手持着武器的女人带着巡逻的机器人则是迅速围了上来，将角落里的诺霖和诺汐包围。

　　“终于给我逮到了，杀掉大姐的仇，我绝对会报的！”那个女人用着机械的手臂抓起了诺霖的衣袖，诺霖本来想要着给她来一记飞踢，但是周围那密集的枪口，则是让她收起了这危险的想法。

　　“把她们都绑起来，马上今天的拍卖就要开始了。”

　　“是。”

　　</div>

---

　　黑市，一个不受到政府管辖和法律约束的灰色地带，虽然位于下层的贫民窟内，然而实际上则是被上层的部分贵族所把控着，进行着各种违法的交易，同时也是生活在贫民窟的人们来钱的主要渠道。

　　“进去。”两个手中拿着步枪的女人押送着被戴上了镣铐的姐妹俩，并将她们关押在了笼子里，那一位少女也被关押在了其中，躲在角落之中瑟瑟发抖着。

　　诺霖也不知道现在她们究竟被关押在了哪里，从附近的环境来看，绝对不是一个好地方。又脏又乱，那笼子上面锈迹斑斑，一旁的墙上也都布满了青苔。

　　而且空气中更是弥漫着一股令人反胃的臭味，诺霖还算庆幸自己并没有吃太多东西，不然估计都要吐出来了。

　　“可别想要逃跑了，你们两个，给我看着她们，看好，一个小时候拍卖会就要开始了，我们还要拿她们去卖钱，知道了吗？”其中的一位女人对着身旁的两个战斗机器人说着。

　　那两只战斗机器人则是点了点头，忠实地执行着她们的命令。随后，那位女人则是立即从这垃圾堆一样的地方离开了。

　　“这里，是哪里啊……”诺霖看着天花板上的吊灯，那吊灯一闪一闪的，仿佛随时这仅存的光芒都会熄灭一般。她用手抓了一下眼前的铁栏杆，结果掉下来的锈铁则是令她的手都泛起了红棕色。

　　看起来很松的样子，凭借着自己的力量直接暴力破坏这个笼子也应该是能够轻松做到的。只不过，自己的手一碰上那个铁栏杆的时候，她就感觉到了旁边机器人眼中所放出的红光。

　　如果在有什么越界行为，那个机器人似乎会直接将她射杀——她读出了机器人的警示，也只能乖乖的放下了手，呆在了这个宽敞的笼子里。

　　“我们似乎是不可能出去的了。”诺汐将手搭在了诺霖的肩上，对着她露出了一丝苦笑。

　　“监牢的最底层……不可能出去的。”呆在她们身后的那个少女轻声地说道。她抹了抹眼角的泪水，用着戴着镣铐的双手抱住了自己的双膝，“妈妈……妈妈……救救我……”然而，是不可能得救的，自己的长母仅仅只是一名不起眼的女爵而已，并没有太大的权利，更无法干涉黑市。

　　“你，你好……”一时间，看到了哭泣着的少女，诺霖凑了过去准备着安慰她一下，“我，我叫诺霖，能问一下你的名字吗？”

　　少女抬起了脑袋，迷茫地看着她们俩。

　　“Ψιδθψ？”

　　“小霖真是连搭讪都不会呢。”诺汐轻轻捏了一下诺霖的小脸蛋，“我是她的姐姐诺汐，你好，能和你聊聊天吗？”

　　反正，接下来的一个小时时间她们也什么事情都做不了，倒不如去和这个女孩子聊几句呢，不仅可以多了解一点关于这个世界的情报，还能够想点逃出这里的方法。

　　“我……我叫小静。”

　　“小静？真是个好听的名字呢。”诺霖笑了笑，朝着少女的身边靠了靠，“那能和我们聊聊吗？这里，有点无聊的样子……”

　　“你们……？”名为小静的少女看向了诺霖和诺汐，特地去看了看她们俩的脖子，“是，是流浪者吗？”

　　“流浪者？嘛，的确暂时是在流浪而已。”

　　其实我们是从别的世界穿越过来的异世界人，诺霖并不知道自己的这番解释能不能让她信服，所以还是别说出来比较好。

　　“那你们的颈环呢？也，也是丢了吗？”

　　“颈环？”

　　“在上层生活的每一个人都有着一个专属的颈环，上面有着独立认证的ID，是日常生活之中不可缺少的一部分，购物消费、上学上班等，均需要身份认证之后才能进行，如果无法认证的话，那就会被赶出上层社会，只能到贫民窟生活，被称之为流浪者。而我的话，是在上学路上的时候不小心遭到了谁的袭击，然后等我反应过来的时候，颈环已经没了，学校也拒绝让我进入，就……就算是我双亲出面解释，也依旧是无济于事，被丢到贫民窟来了。”小静和她们解释着，谈起过去的事情之时，她的眼角仿佛闪烁着几滴泪水。“你们，你们应该也有的吧？看起来你们应该也是上层社会的人吧？”

　　“这个……其实我有点失忆了。过去的事情，想不起来。”诺霖歪了歪脑袋，装出了一副甚是困扰的样子。从少女的话语之中，她大致总结出了以下的信息——

　　这个世界的身份证是以“ID”的形式，每个人有着独立的ID，生活各处都需要身份识别。验证的方法是随身佩戴的颈环。

　　如果没有戴着颈环的话，各种事情都不能正常进行，还会被丢入到贫民窟里来，无法允许在上层社会生活。

　　重点是这个颈环还是不可以补办吗？

　　天呐，这个社会也未免有点过于魔幻了吧。

　　“失忆吗，怪不得……你们现在是连自己的身份都想不起来了吗？你们还记得自己之前遇到的事情吗？姓名是什么，过着什么样的生活呢？”小静看着眼前的诺霖和诺汐，眼中表现出了甚是期待的目光。

　　“我……我们只记得自己的名字了。”

　　“姓氏？重点是姓氏，看你们的皮肤这么好，应该和我一样也是贵族吧？说不定现在报出双亲的姓氏，她们就会把我们放了！毕竟，黑市是归艾蜜儿伯爵家管辖的，如果你们的双亲也是什么伯爵的话，她们肯定是不敢对你们动手的，就算是艾蜜儿伯爵，也不敢得罪其他的贵族啊！更何况，如果家里有权利的话，想要从黑市买来新的颈环也是……”

　　“抱，抱歉，记不起来了。”诺霖觉得还是不要说出自己的姓氏比较好。她不了解这个社会的结构，但是根据着这碎片化的信息大致可以判断出来应该是个由贵族统治的阶级社会吧？

　　看起来还有贵族斗争的样子，那个艾蜜儿伯爵又是谁？名字听起来还挺可爱的。

　　“好吧。”女孩的目光一下子黯淡了下来，就仿佛失去了最后的希望，泪水又不由得从她的眼角落下，“妈妈……”
