---
title: 第十章 全新的身份
weight: 10
---
　　“就这么死了呢。”诺霖看着被她所杀掉的芙莉丝和芙丽娅，脸上露出了魔鬼般的笑容，“明明才当了几个小时的主人而已嘛，无趣。”她坐在那柔软的沙发椅上，翘着她那一双可爱的白丝小脚丫。

　　普通人在面对着她这位魔女的时候，完全显得毫无还手之力。就好像是刚刚的杀戮一般，弹指之间，诺霖便是用着自己的幻觉魔法好好的教育了一番她们，仅从外观上来看，她似乎并没有动手的说。

　　她其实本来想要饶过她们俩一命的，但是考虑到伯爵姐妹已经知道了她这个魔法使的身份，真的放她们俩一条生路的话，她这个魔法使的身份，估计会在这个世界引起不少的反响。为了安全起见，她只能将她们杀了。

　　“霖你也……其实用用幻觉魔法就好了吧？”诺汐无奈地看了看诺霖，并将这个小丫头给斥责了一番。虽然伯爵姐妹对她们做了很过分的事情，甚至想要谋害她们的生命，但是就这么用魔法杀死这种普通人，也未免有点良心上过意不去。

　　“嗯？姐姐你说什么？”

　　“我的意思是，你可以用幻觉魔法催眠她们，然后让她们自愿交出那两条颈环，然后把她们丢去黑市自生自灭不就好了。”诺汐其实还是挺仁慈的。

　　“姐姐，你知道吗？她们的大脑都经过了改造的。”然后下一秒，诺霖的话语则是再一度让她刷新了对这个世界认知的世界观。

　　“什么？”

　　“可能是纳米机器什么的吧，我其实早就试过幻觉魔法催眠了，然而，她们的大脑之中有着特殊的防护。我，我做不到用幻觉魔法来催眠她们。”

　　“大脑之中特殊的防护？那是什么？”

　　“不知道，根据着我的推断应该是一种魔导器，不过我不敢擅自用「Resonance」来进行干涉。毕竟是在大脑深处，乱动的话，很可能会出事。”诺霖向着诺汐解释道。

　　“所以也只能杀了呢，毕竟不能让其他人知道小霖是魔法使吧？”

　　“至少……伊梦告诉我不能。”

　　反正，从这段时间的生活来看，这个未来异世界与她们所生活的世界完全不同。在这里，大贵族可以随意掌握生杀大权，中小贵族和平民只能混日子，而贫民窟、黑市、奴隶交易等她们之前只在那些中世纪背景的小说里看到过的东西，也真实的存在于她们的眼前。所谓的法律已经失去了其效力，虽然存在着警察和巡逻的机器人，但是，那些警察也管不到大贵族吧。

　　“所以，我们接下来该怎么办？”诺汐不禁询问着诺霖，“我们可是杀了伯爵诶！而且还是掌管着黑市的大贵族，用不了多久我们就会被发现的吧！”即使现在虽然短暂地解决了几个保安机器人，但是伯爵姐妹的死亡很明显是瞒不下去的。她们会被作为着谋害了伯爵姐妹的最大嫌疑人而被通缉，无情的审判、冰冷的牢狱，甚至更有可能被直接处以死刑。为什么来到了这个异世界之后，等待着她的都是这种事情！

　　“这还不简单吗？姐姐。”诺霖对着诺汐露出了一丝胜利的笑容，“用魔法把她们脖子上的颈环摘下来不就好了吗？”一边说着，诺霖便是已经着手开始行动了起来，利用着魔法远程操控着，将伯爵姐妹脖子上的那两条颈环给取下并佩戴了起来。

　　“啪嗒”一声，颈环锁在了她的脖子上，还顺便提示了一句，“身份认证成功。ID：芙丽娅·艾蜜儿。”

　　“这，这都可以的吗？就这么简单？”诺汐看着她手中芙莉丝的项圈，“这种用于身份识别的颈环照常理来讲不应该是有专属匹配功能，如果被其他人戴着的话会报错的吧？”

　　“里面当然是有的。但是这种魔导器，难得倒我吗？虽然不清楚内部的构造，不过用「Resonance」把整个功能给停用了还是可以的。”诺霖自信地笑着，“而且，黑市里是有交易二手颈环的哦？从那些上层平民的身上抢来的，在黑市上流通的二手颈环，不都可以用吗？它们也是被特别处理过的。”

　　“原来如此。”诺汐虽然似懂非懂，但是依旧是戴上了这条颈环，伴随着“身份认证成功。ID：芙莉丝·艾蜜儿。”的提示音响起，也就证明了从此之后，她们俩在这个世界的身份，已经不再是什么没有ID的流浪者，而是身居高位的伯爵。

　　“说真的，我都觉得我们在玩过山车模拟器了。”诺霖轻声地说着，此时的她，已经从奴隶摇身一变成为了主人，总算是重新变回大小姐了，诺霖如是想到。在这个奇怪的未来世界，总是能够带给她那么多的惊喜和惊吓。

　　“和小霖在一起每天都是过山车。”

　　“唔！姐姐你什么意思嘛！难道不喜欢嘛？”

　　“不不不~我的意思是，可爱的小霖每一天都能带给我别样的惊喜。”诺汐轻轻抬起诺霖的手，吻了一下她的指尖，瞬间，诺霖的脸便是因为害羞而变红了。

　　“坏，坏姐姐。”诺霖红着脸在房间里走着，一时间想起来她们俩此时还是全裸着，她立即开始翻起了伯爵姐妹的衣柜。

　　“然后，衣服的话，我们就暂时先穿她们俩的吧。”诺霖从衣柜之中拿出了两件衣服，现在伯爵姐妹家中的所有东西都已经被她们俩占为己有了，她们倒是可以好好体验一番异世界的日常。不过，至于那些她们从来见过的未来世界产物，她们觉得还是慎重一些为妙，暂时不乱动比较好。

　　“那么小霖。”诺汐穿上了伯爵姐妹的衣服之后，不由得感觉到胸口有点空荡荡的，忽略掉了这点之后，她立即看向了那已经被诺霖杀掉的伯爵姐妹，“那么关于她们俩，你准备怎么处理好呢？”

　　“随便丢了？等等姐姐，我怎么感觉我现在有点越来越像是反派了……”诺霖无奈地叹了口气，想了想似乎也没有什么别的处理方式，她打开了一个任意门，随便设置了一个地点作为着终点，然后便是将那对姐妹给抛了出去。

　　“好了，那么从现在开始，我们就是黑市的掌管者，艾蜜儿伯爵了。亲爱的姐姐大人，要承担起伯爵的责任哦！”诺霖轻轻拍了拍诺汐的肩膀，对着她笑了笑。

　　“说真的，我们这样不会被拆穿吗……”诺汐很是担心，仅仅靠着一个颈环来证明着身份，未免显得有点荒谬吧？就算是身份证，不都也是要对比人脸的吗？她和芙莉丝……

　　低头看了看这件空荡荡的衣服。

　　差距也太大了吧！

　　“忘记小静说的吗？上层社会之中日常生活是离不开颈环的，同时，颈环也是唯一的能够识别身份的办法。”诺霖微笑着说道，“刚刚开衣柜的时候我试了试直接用颈环识别，果然，就算是我长得和芙丽娅一点都不像，但是，衣柜依旧是打开了。事先声明，我可没有用一点魔法哦！”

　　“这……”

　　“这里识别机制不知道为什么很是死板。它们只认准着颈环这一种方式。只要带着芙丽娅·艾蜜儿的颈环，那么身份就是芙丽娅·艾蜜儿，不用管究竟是谁带着这条颈环，也不用管她到底长得什么样。虽然并不知道这里为什么这么设置，但是根据着我的分析和测试，颈环的功能的确如此。”

　　“嗯……难不成是人脸识别什么的太复杂了吗？”

　　“也有可能是存在着机械合成、外貌改造之类，不方便吧？”这个世界的魔法科技太过高端，很多事情，已经超出了姐妹俩的想象力极限了。

　　“实在不放心的话，现在我们出去逛逛街如何呢？顺便，也得好好看看这个所谓的上层社会是什么样的呢。”
