---
title: 第八章 艾蜜儿伯爵
weight: 8
---
　　“走快一点，你们俩可是被艾蜜儿伯爵所亲自相中的奴隶。能够得到这种待遇应该感觉到兴奋才行，还在磨磨蹭蹭干什么？！”女人拉着诺霖和诺汐身上的锁链，拖拽着她们俩迅速地前进着。

　　“走，走不动了……慢，慢一点……”诺汐差点摔了一跤，还是在机器人的强硬搀扶下才算是重新站了起来，那些机器人拽着手臂的时候，诺汐都感觉到自己的手都宛若要脱臼了一般的难受。

　　“这点路就走不动了？还真是娇生惯养的大小姐。”女人回过头对着她们冷笑了一声，语气之中满带着几分不屑。

　　“才，才不是……”诺汐刚准备瞪她一眼，结果却是被一旁的机器人给重重地敲打了一下后背，瞬间，她仿佛都感觉到脊椎要断了一样，那机械的手臂拍打着身体的时候，实在是疼得不行。

　　大小姐的确是大小姐，但是，可绝对不算娇生惯养。她们俩所经历过的各种各样冒险故事，那可算是数都数不清，甚至无数次在死亡线上挣扎，你觉得，这样的女孩子，怎么可能算是“娇生惯养的大小姐”呢？

　　不过即使如此，疼那还是真的很疼。

　　诺汐仿佛感觉到身体都已经不属于自己了一般。

　　“好了，到了，给我在艾蜜儿伯爵面前好好表现，你们俩以后在她家的生活也说不定会过的好一点。”黑市的最深处，坐落着一座与周围完全格格不入的华丽的宾馆。周围有着几位年轻女性在门口把守者，不让无关人员所进来。

　　这就是那些贵族们所进行的私下交易场所，全然一副与破败的贫民窟格格不入的样子。当然，光鲜亮丽的背后，则是隐藏着许多不为人知的事情。这里，对于着一些女孩子来说，就是一座“美丽”的地狱。

　　“你们好，是来找艾蜜儿伯爵大人进行商品交易的。”女人满面堆笑地看着眼前的那些“守卫”。她们都是艾蜜儿伯爵花费了昂贵的价格所购买来的仿真魔导人偶，不仅外观上看起来甚是可爱，而且还能够忠实地执行主人所给予的命令。

　　“检查身份。认证通过，芙莉丝·艾蜜儿伯爵大人正在207号房间等待着你们。需要我来带路吗？”那名仿真魔导人偶向着她们提问道。

　　“不用麻烦你们了，我会带着她们走的。”女人牵着诺霖和诺汐脖子上的锁链，将她们拖拽到了这个宾馆之中。

　　“啊啊啊啊啊啊——不，不要，不要啊——”

　　刚一进宾馆，走廊中便是传来了一位女孩子撕心裂肺的喊叫声，诺霖都下意识地捂住了耳朵。难以想象，那位可怜的女孩子，究竟是遭遇了什么样的情况，才会发出如此惨烈的叫声。

　　“啊啊啊啊啊啊——饶，饶过我，我，我什么都愿意，什么都愿意做！不，不要啊啊啊啊——”经过走廊的时候，那位女孩子依旧是在惨叫着，仿佛正不断地用手敲打着墙壁，“饶命，饶命——谁来，救——”

　　诺霖好想要把那扇墙打破，然后将那个女孩子给救出来。但是，她现在可是自身都难保，周围的那些机器人依旧是片刻不离地监视着她们俩的行动。脖子、手腕、脚踝上也铐着沉重的枷锁。让她们几乎是抬不起头来。

　　宾馆二楼，207号房间中。

　　一位身穿着华丽长裙，手中端着一瓶高脚酒杯的金发少女正坐在沙发椅上，翘着二郎腿，看着怀表上所显示的时间，轻轻地抿了一口杯中的红酒。

　　“芙丽娅，帮我满上。”她轻轻举起了已经空了的酒杯，吩咐着那位站在她身边的与她长相差不多的另一位少女，她的妹妹的芙丽娅·艾蜜儿。

　　“是的，姐姐大人。”虽然姐妹俩的身份都是伯爵，只不过作为着妹妹的芙丽娅却喜欢担任着姐姐的专属女仆职位，享受着侍奉姐姐这件事。

　　“怎么还没有来，等的都不耐烦了。让我久等的下场，那些人应该知道的吧？”芙莉丝不由得皱了皱眉。贫民窟的黑市都是由她们姐妹俩所控制的，在这个黑市之中，没有人敢忤逆她们的意志。

　　而就在这个时候，房门终于是打开了。

　　“艾蜜儿伯爵大人，小的把您要的商品给带过来了，请您验收。”那位贫民窟的女人，拖着诺霖和诺汐进入到了房间里，顺便还给了她们两脚，让她们对着两位伯爵给跪下。

　　“唔……”诺霖虽然是憋屈，但是考虑到大局为重，她也只能忍气吞声，被迫低下了脑袋，跪在了那金发的少女面前。

　　顺便，用着眼角的余光稍微打量了她们俩一下。

　　被称之为“艾蜜儿伯爵”的人有两位，看起来应该是一对姐妹的样子。姐妹俩都有着一头金色的秀发，因为是贵族的原因，平日里保养的也很好，看上去就显得甚是柔顺。

　　身高的话，从坐姿大约判断应该是比她稍微高出一点，大约应该是在1米6左右。而最吸引着她们目光的，则是姐妹俩胸前的那一堆无用的脂肪。

　　这胸围过于离谱了吧！这得垫多少胸垫才能有这般效果？诺霖表示自己很讨厌这种巨乳，光是看着就令她不适。

　　“是一对双胞胎，不知道二位还满意吗？”

　　“双胞胎，呵呵，要是我和姐姐是双胞胎就好了呢。”芙丽娅掩着嘴笑了笑，“外貌看起来还不错……嗯，怎么是贫乳呢？”

　　“贫乳？”听到了自己妹妹说出的这个词，芙莉丝不由得皱了皱眉，缓缓抬起自己的手指，指向了站在诺霖和诺汐身后的那个女人，“你，你，你是不知道我不喜欢贫乳吗？”那冰冷而又满溢着杀气的话语，不由得使得那个女人瑟瑟发抖着。

　　“那个……我，我只是听说二位想，想要双胞胎，而，而已。如果，如果觉得不满意的话，我，我可以少收一点价钱的。”

　　“嘛，虽然是贫乳，不过我们的收藏品里的确缺一个双胞胎是吧，姐姐？”芙丽娅对着身旁的姐姐说道，“只不过，这胸部也未免太小了一点吧，感觉完全没有女孩子的魅力呢。”

　　那两坨大脂肪有什么鬼的魅力啊！女孩子当然要可爱才行，贫乳才是正义！这个世界的审美绝对有问题！诺霖在心中不断地吐槽着，然而现在的她则依旧是被交易的奴隶身份，只能默默地跪在地上，头都不能抬。

　　太屈辱了！堂堂梦之魔女，竟然会沦落至如此境地。这个奇怪的世界绝对有问题！诺霖表示自己好想要用魔力来反击，好想要用魔法让这些家伙乖乖的成为自己的奴仆！

　　“冷静，诺霖。再憋屈也给我忍着。”然而，伊梦却仍旧是没有对她放开限制，依旧是提醒着她要冷静。

　　“这个，一切看二位的处置即可。如果觉得不满意的话，我，我可以考虑少收一点价钱的。”女人哪敢和这两位伯爵讨价还价。这可是黑市的掌管者，是拥有着很大权力的大贵族，说不定哪一天，她们俩一个不开心，就可能让自己的一切灰飞烟灭。

　　“那就打七折，原来约定的是10万两个人对吧？现在我只会给你7万。你没有意见吧？”芙莉丝依旧是保持着面无表情的样子，那冰山般的扑克脸，令人完全琢磨不透她的心情，只能通过着芙丽娅的反应，来大致推断一下她姐姐的具体想法。

　　“没意见没意见。”

　　“那就这么说定了，先验货吧。把她俩衣服给扒了。”芙莉丝又一次轻轻抿了口红酒，看着眼前的姐妹俩。

　　“诶，诶诶——”听到了要被扒衣服的时候，诺霖立即便是捂住了自己的身体，“不要，不要！不要动我！姐姐——”

　　几只仿真人偶便是将她直接压在了房间的大床上，三下五除二的，便是将身上这件单薄的衣服给剥去，将她那白皙的皮肤暴露在了众人的面前。

　　诺汐的情况也没好到哪里去，不过她反应的比诺霖要快不少，甚至还率先行动，将其中的某个人偶给揍趴下了，虽然也是很快被制服并被扒掉了所有的衣服，然后给按在了床上，双手被人偶反绞住，铐上了手铐之后和妹妹诺霖丢到了一起。

　　“你的这两个小奴隶，似乎不是很听话的样子吗？还打坏了我的一个人偶，你应该知道，魔导人偶的价值吧？”芙莉丝的表情变得更阴沉了，她攥紧了拳头，脸上都好似爆起了青筋。

　　“这个，我，我会赔的。还请艾蜜儿大人饶命！”女人不由得在地上磕着头，同时也在心中怒骂着这不听话的姐妹俩。

　　“饶命？一个魔导人偶的维修费5万，就从你的钱里扣了。”

　　“好，好的，感谢艾蜜儿大人的宽容。”

　　“虽然没有胸的样子，但是小穴应该也是可以用的吧，芙丽娅，今晚我们俩又有新玩具可以玩玩了呢。这么嫩的小穴，不知道等会把铁棍塞进去的时候，会发出怎么样的叫喊声呢？呵呵呵呵——”

　　芙莉丝一边发出着可怕的笑容，一边将手伸向了诺霖的私处。只不过，手指还没有触碰到阴唇，便是一阵强烈的电流穿刺而过，使得她不由得发出着痛苦的呐喊。一边捂着自己的手臂一边后退着，口中不断地发出着痛苦的呻吟。

　　“姐姐，姐姐大人您没事吧！”

　　诺霖一开始虽然也很疑惑，之前差点被侵犯的时候，她都感觉到心脏仿佛提到了嗓子眼一般。不过，看到了那个金发巨乳触电后退的场景之时，心中就感觉到非常爽！

　　这个时候她才想起来，曾经彼此互相纹过的那个淫纹，在这个危机的时候则是发挥了作用。没错，那里可是她的“不可侵犯”之领域，除了她自己和诺汐之外，其他人想要侵犯她们的话，就会遭到无情的电击。

　　“呵呵呵，我和姐姐，可不是你这种肮脏的家伙能够触碰的！”诺霖发出了畅快的笑声。

　　“啧……淫纹吗，原来是有主人的啊。”芙莉丝甩了甩自己发麻的手臂，并指向了一旁那位跪着的女人，“你，你不是和我说是你物色到的吗？这种事情都没有发现出来吗？”

　　“竟然简接谋害姐姐，不可饶恕呢。二号，三号带着她去领她应得的奖赏吧。”芙丽娅的脸色也变得阴沉了下来，轻轻一打响指，两只魔导人偶便是立即走了过来，架住了那个女人的肩膀，将她给拖了下去。

　　“等等，不要啊，芙丽娅大人……饶，饶命——”

　　紧接着，女人的声音，便是消失在了走廊之中。

　　“知道我们是有主人的，还不快点把我们放了！两个巨乳怪物！”诺霖挑衅着她们俩，虽然她并不会和她们说明自己的“主人”究竟是谁。

　　“呵呵呵，有主人的奴隶，那不是，更棒了吗？”
