---
title: 第十四章 一起的话，要坏掉的（2）
weight: 14
---
　　实际上真的让诺汐开始描述自己此时的情况之时，她不可避免的害羞了起来。即使已经话到了嘴边，但是真的要说出口的时候，又变成了“嗯啊”之类的呻吟声。

　　“怎么，怎么了，小，小汐……快，快说呀……嗯，哈啊！按摩棒，在体内搅动着，好，好爽——嗯，啊——”诺霖则是不断地扭着身体，由于被拘束在床上，实际上她的扭动幅度根本就不大。想要合拢双腿，奈何却是因为被拷着而无法行动，只能任凭着按摩棒开始在她的体内抽插着，带给着她阵阵而又强烈的快感。

　　“好，好害羞……解，解说不出来的啦！”诺汐红着脸，解说什么的怎么可能做得到，诺霖完全就是在玩自己吧！什么小穴在被抽插着之类的话语，一旦说出来岂不是代表了自己是痴女吗？

　　不行的，绝对不可能的！

　　“快，快说啦，光，光我一个人说这种话什么的……也，也很羞耻的啦！小，小汐！”诺霖看着眼前显示屏上的数据，上面的数字在不断地跳动着，“小汐，不如……不如现在，现在你读一下上面的数据，从，从简单的，做，做起……啊！”突然体内的按摩棒改为了震动模式，令诺霖不由得声音也跟着颤抖。

　　“解说……显示，显示屏？好，好吧……”

　　“加，加油哦，小，小汐……我，我在旁边，嗯，嗯哈！！听，听着……咕啊——”已经不能好好说话了，诺霖感觉到那个按摩棒似乎正在对着她阴道内各个敏感点都进行着刺激。

　　“编号……嗯，我的奴隶编号是，是 N，N071……名字，名字叫做，诺，诺汐……卡蕾娜咕啊——”在感觉到塞入体内的按摩棒震动的时候，诺汐下意识地弓起了腰，但是因为被拘束的原因很快又重新贴在了金属床上。

　　N071，是她作为着奴隶的编号。

　　并不是人的名字，而是单纯的编号而已。

　　就好像是一个商品一般。

　　“精神……状态，正常。”

　　诺汐并不觉得一个正常女孩子会躺在这种金属床上，在浑身被拘束的情况下被炮机一样的东西给抽插着。同时她顺便看了看旁边的妹妹，诺汐的精神状态也是划定为了“正常”。

　　“加油，小汐！”听着姐姐的话，很开心，诺霖的兴奋度又上升了，“等等，不要，不要顶，嗯，嗯啊啊啊啊——”突然，一阵强烈的快感袭来，诺霖被那按摩棒一顶，积累的情欲爆发出来，直接到达了她一直期待着的高潮。从小穴之中喷出了不少的爱液，同时插在她体内的按摩棒也暂时抽出，给她的可爱小穴一点点休息的时间。

　　“心率……118 次 / 分……好，好高啊，血压，130-95mm……啊——啊啊，我我也要，不行，嗯啊啊啊——”话还没有说完，突然大脑之中一片空白，高潮所带来的愉悦感令她一时间忘记了一切，口中也只剩下了“啊啊啊”的呻吟声。同时，她体内的按摩棒也被取出，一时间感觉到身体中少了些东西，还莫名有几分空虚。

　　不行不行，再这样下去岂不是就变成了，自己喜欢被按摩棒插入了吗！才不要变成这种奇怪的女孩子呢！即使诺汐知道这种小心思瞒不过妹妹，但是至少要在尊严层面维持住姐姐的身份。

　　大约过了半分钟，基本上不给她们休息太长时间，按摩棒再一度插了进来，由于刚刚高潮完，她俩的阴道内还湿的很，插入的相当轻松，甚至还发出了“咕啾咕啾”的水声。

　　“血氧饱和度……95%，哈……啊——”就在这个时候，不知道是不是因为第一次高潮之后所加的惩罚，诺汐看到了一只机械手朝向着她的腋窝处移动着，想到了自己被绑在床角的手臂，她不由得担心了起来。

　　“哈，哈哈哈……小汐，在，在挠，啊——好痒，哈啊哈哈——”诺霖也同样接受了待遇，被机械手挠着腋窝的感觉很痒，痒的她直往诺汐的方向靠。

　　“小霖不，不要挤，挤我——咿呀！不，不要挠，挠了啊——啊哈哈——”由于被诺霖这么挤着，诺汐反倒是愈发靠向了那个机械手的方向，敏感的腋窝处被不断地挠着，同时那个按摩棒还在不断地抽插着她的小穴，使得她的泪水都飚了出来。她也往旁边凑着，挤着诺霖所在的空间。

　　“哈哈，啊哈哈——小，小汐你，你，知道……知道吗……其实，其实！我，我的腋窝……也，也很敏感的。有，有，有机会……请，请把我，捆，捆绑起来，好好地，挠我！我，我会，很……很喜欢——哈哈啊啊啊——”断断续续地说完了这些羞耻的话语，诺霖感觉自己愈发奇怪了。

　　“我，我知道……你，你不就，就是喜欢……被，被欺负嘛。放，放心，好了。等到回，回家……我，我绝对会，好好，欺负……你的！嗯哈——”诺汐也如此地回应道，在这段时间她可是威严尽失，回到家绝对会好好欺负一下小霖来挽回作为着姐姐的颜面的。

　　“只，只限定……被，被小，小汐欺，欺负！”

　　“那，那我们，现在这，这算……什么？啊——”诺汐感觉到第二次高潮来得是如此之快，明明前不久刚刚才第一次高潮，现在这具敏感的身体，怎么就……啊——

　　“被 AI 欺负……又，又不算……只不过，是，是特殊道具，而已。”诺霖咬着牙，她喜欢被诺汐欺负，同样也喜欢着和诺汐一起体验这种被机械欺负的感觉，机械奸什么的超棒，要不然诺霖也不会踏上魔导工程的领域了。平日里光是看着别人写的小说就足够令自己兴奋，更别提现在真的在进行着真实体验了。

　　不知道是不是因为着姐妹间的默契，诺汐到达高潮后，她也同时到达了高潮。小穴就好像是坏掉了一样，爱液流的不停。换作是往常，她们应该是直接会休息了，只不过现在可是惩罚时间，看起来似乎过了很久，实际上才仅仅十五分钟而已。

　　“嗯……那，那我，继续？”

　　“嗯，想，想听小汐……继续！啊——”这一次休息的时间更为短暂，被插入的时候，不由得感觉到了一丝丝痛感，令她咬紧了嘴唇。

　　“快……快感指数，88,。高潮阈值 100……我，我不是才刚，刚高潮过嘛……为，为什么又这么，这么高……”诺汐感觉到不解，再被插入的时候，她也感觉到了一点疼痛。

　　“小汐，吻，吻我……”诺霖侧过脑袋，主动迎了上去。

　　“诶？”诺汐虽然有几分好奇，不过还是凑了上去。虽然双手都被拘束在床上，不过脖子还是可以动的，接吻什么的也是能够做到的。

　　“嗯……嗯啾……哈……”

　　就是，在接吻的时候还同时被按摩棒和机械手展开着双重的攻势，使得她们接吻的同时，也会漏出一些奇怪的声音，还没维持多久，就在快感的冲击下，分了开来。

　　嘴角的一缕银丝，连接着可爱的两人。

　　“哈……哈啊……为什么，突然想到与，与我接吻，哈啊——啊啊啊——”

　　“没，没什么……只是，单纯觉得，在这种时候，接吻，会，会很浪漫。”诺霖喘着气，回味着刚刚诺汐那柔软的嘴唇的触感，“身体，感觉……更，更兴奋了。”

　　“哈，笨蛋，小霖……”诺汐都不知道该怎么吐槽这个笨蛋丫头好了，竟然还总是说出这种羞耻的话语。

　　“继续……小汐，快，快介绍自己的敏感，敏感点！”

　　“你，你不是，知道……嘛！”诺汐红着脸，她就不应该答应诺霖做什么色气解说的！

　　“小……汐！我，我最敏感的，的地方是，小，小穴，尤其是……小，小豆豆。能，能够被玩弄那里，的话，会，会舒服，到，到上天的啊啊——”一边说着，AI 就好像是有灵魂一边，除了按摩棒之外，又有着一只机械手冒出，捏了捏她的阴唇，开始朝向着小豆豆的地方，展开着攻击。

　　“不，不要啊……三个一起，一起来，会，会坏掉的啊啊——”被挠着腋窝，被按摩棒抽插，还要被欺负小豆豆。一时间她都被欺负的感觉到有点点想要哭。

　　“笨，笨蛋……小霖。谁，谁会介绍……介绍这种羞耻的信息啊！”诺汐红着脸，让她说和刚刚诺霖一样的话？不可能的，绝对不可能的！

　　“咿呀呀——别钻，那里，不可以——啊，啊我，我说，说出来就，就可以了吧！啊，啊哈——”AI 虽然没有发出新的命令，但是却用着行动好像是催促起了诺汐说那些话语，毕竟，一下子抽插的频率、挠动的力度都增大了。

　　“我，我最敏感的……也，也是，小穴。想，想要被，被填的满满的，会，会很充，充实……嗯，啊！请，请随意，欺负，我的……小穴！嗯，哈啊啊啊——”好羞耻，但是说出来的时候不知道为什么却是感觉到心中的一块石头落了地。

　　奇怪了，自己也要变成奇怪的痴女了！

　　呜呜，不可以，好歹自己也算是个大小姐才对啊！

　　同时，在说完话的瞬间，当前高潮的次数，也从 2 跳到了 3，在三次强烈的高潮之后，姐妹俩几乎差点都陷入到了半昏迷的状态之中，不过，天花板上浇下的冷水，则是重新让她们保持了清醒。

　　“惩罚过程之中，不得昏睡过去。”留下的，只有 AI 无情的提醒。两人，依旧是只能在这漫长的惩罚之中进行苦中作乐。

---

　　坏掉了，两人都感觉到自己仿佛要坏掉了。

　　高潮，一度又一度的高潮不断地抽走着她们的体力，令她们到后面甚至连说话的力气都没有了。两人的爱液流淌了一地，同时为了防止脱水，新的水分还被以灌肠的形式灌入到她们的体内。

　　“小霖……”

　　“小汐……”

　　到最后，只能看着彼此略显涣散的眼神，叫着彼此的名字。显示屏上的高潮次数，甚至都已经到了 30 多次，相当于几乎 6 分钟，她们的身体就要高潮一次。

　　“好累……”

　　“唔……”

　　甚至到了后面，她们都感觉到下体有点失去了知觉一样，只是单纯的能感觉到活塞运动而已，不过高潮的次数仍旧是在增长着。

　　11 点的时间到，按摩棒从她们的体内被抽了出来，手上的拘束也被解开，两人也终于是得到了解放。

　　“统计结果，N071，高潮 32 次；N072，高潮 36 次。取平均为 34，因此，接下来的 34 小时，需佩戴贞操带。考虑到二位体力不支，接下来的贞操带佩戴将会用机械手自动完成，请二位配合。”

　　“34 小时的高潮禁止啊……”诺汐不由得感叹了一句。

　　“估计我也不想高潮了吧……呼……”诺霖在旁边评论道。
