---
title: 第三十章 浴室里的欢愉（2）
weight: 30
---
　　“为什么……为什么就，就喜欢欺负我……”仅仅是被全身涂抹了精油，身心就感觉到极其的疲倦。为什么机械手如此温柔地对待着姐姐，而却是这么喜欢欺负自己呢？

　　虽然诺汐曾经对她说过，自己的身上仿佛有着一种特别的魅力，令谁见了都想要去欺负一番，但是，这些机械手可没有自主意识吧？它们只是按照着 AI 主人，更确切的说是计算机上运行的程序，来执行命令而已吧？为什么明明是同样的一个指令，却又是分别对待她们姐妹呢？

　　难道说，琳娜大人在计算着这个的时候，都还特地为了她们两人写了两套不一样的程序？

　　“被欺负的小霖，也好可爱呢。”诺汐凑到了诺霖的身边，用手抚摸着诺霖的脸颊，再是渐渐地将手指下移，抚摸着诺霖那可爱的身体。在涂抹了一层精油之后，感觉皮肤变得好滑，诺汐不断地抚摸着她的身体，凑上去开始舔起了妹妹的脸颊。

　　“姐姐……姐姐坏……姐姐绝对是故意和 AI 说了些什么，让，让主人来欺负我，对，对不对！”诺霖小小的挣扎了一下，虽然嘴上在嗔怪着自己的姐姐，但是身体却是主动地蹭到了她的怀中，感受着诺汐的舌头在自己的身体上游走，那灵巧的舌头，舔到哪里，都会带给着自己极度舒适的体验。

　　“笨蛋小霖，怎么变成我侍奉你了。”舔了舔胸口的小豆豆之后，诺汐则是没有再将动作继续下去，反倒是轻轻拍了一下她的胸，令那对可爱的小樱桃，都颤抖了一下。

　　“咿呀！坏姐姐！”诺霖立即捂住了自己的胸部，嘟起嘴来用以表示对姐姐的不满。刚刚颤抖的时候，平躺在垫子上的身体还滑了一下，仿佛差一点就要掉下去一般。

　　“而且身上都是一股精油的味道，失去了小霖原来的体香了~”诺汐回味着刚刚舔过诺霖身体的感觉，因为涂抹了精油的原因，味道反倒是与以往不同了。

　　“明明我觉得这个精油也挺好闻的呀，姐姐你看，似乎是橘子味的来着？”诺霖闻了闻自己的手臂，有着柑橘味的气息。

　　“是的，使用的是橘子味的精油。”就在这个时候，她们的 AI 主人突然发话了，将姐妹俩腻歪的时光暂且打断。

　　“好……好吧……”

　　“另外，友情提示，如果对机械手使用敬语的话，它们的动作会更温柔。”

　　“竟然还有这种说法？”

　　诺霖这下总算是知道，为什么刚刚姐姐会被那么温柔的对待，而自己则是像是一只提线木偶一样，被机械手给全身欺负了一遍。

　　原因只在于，姐姐说了一个“请”字。

　　可恶这是什么特别的教导方式吗？如何帮助年轻人快速养成礼貌的好习惯？

　　而就在诺霖准备着好好吐槽一番 AI 的行为之时，却是又传来了新的警告，“洗浴时间不得超过一个小时，请二位抓紧时间。机械手正在等待着接下来一步的指令。”虽然目前是奖励时间，但是也不可能就这么无限地下去。作为着奴隶，她们还有着夜晚时分的调教任务呢。

　　“好，好吧。”诺霖稍微咳了咳，仰天平躺在了那塑料垫子上，接下来又应该做着些什么比较呢？刚刚机械手已经全部抚摸了一遍自己的身体，不过还感觉远远不够的样子，让机械手来帮自己洗浴？涂抹完精油之后又应该干什么呢？

　　“请帮我洗一下后背吧。”诺汐反倒是先说出了自己的要求，她俯卧在塑料垫上，用手撑着自己的脑袋，机械手像是按摩师一般，将沐浴露倒在了她的后背上，开始给她舒服的洗起了澡。

　　“嗯~很，很舒服~谢谢。”诺汐的口中一边哼着小曲，一边享受着机械手的按摩动作。

　　“帮我揉胸。”最终，在一番思考之后，诺霖决定还是试试看主动命令着机械手欺负自己好了。

　　“小霖竟然不用敬语吗？”

　　“哼~”诺霖嘟起嘴来，装成了一副高高在上的大小姐模样。身为着贵族大小姐，让她用敬语去请求机械手是绝对不可能的！当然，实际上只是因为她心中的抖M心理在作祟罢了。只要用着命令式的口吻说话，就会被机械手欺负，竟然还有这种好事？

　　“请翻身。”

　　听到了指令之后，这一次的机械手却并没有直接开始执行指令，反倒是说出了一个令诺霖想要一拳砸了这个 AI 的话。

　　翻身？是因为自己胸部太平而被认为是后背了吗？

　　这个万恶的识别程序，到了这个时候都还要迫害她一番吗！更何况她又不是真的飞机场，稍微挤一挤还是有的！

　　“哈哈哈，小霖也太可怜了吧。”在旁边呆着的诺汐，都不禁笑了出来，同时抚摸着诺霖的脑袋，来安慰受伤的她。

　　“我现在就仰天躺着啊！快点，帮我揉胸！”诺霖故意挤了挤自己的胸部，紧接着，机械手终于将其识别成功，两个机械手立即捏住了她的胸部，结果刚揉捏了几下之后便是离开了。

　　“嗯？就这样嘛，感觉……有点不够。”诺霖的脸上不由得露出了几分不满的神情，这漫不经心的揉捏，完全无法挑起她的情欲，还不如以往被调教时来的刺激。

　　而就在她还想吐槽的下一秒，突然那个熟悉的滚刷朝着她的胸部方向袭来，同时另一只机械手往她的身上倒了一点沐浴露。滚刷滚过了她的娇小的胸部，上面的沐浴露也都冒出了不少的泡泡。

　　“等等，为什么，为什么又，又刷我……咿呀！”在诺霖挣扎这的同时，滚刷又重新压过了她敏感的乳头。

　　“噗，噗哈……”旁边看着热闹的诺汐，反倒是笑出了声，整个人平躺了下来，欣赏着妹妹在被欺负时候的可爱而又无助的模样。

　　“咿呀！救，救命！不要，不要滚了呀——哈！乳头，乳头都要，变得奇，奇怪~了呀~”诺霖在垫子上呻吟着，想要从机械手下挣脱，却发现自己的肩膀和大腿都被机械手给限制了。

　　“检测到调教对象不适合「揉捏」模式，更改为「滚动」模式。”机械手做出了如此说明之后，继续欺负着这只抖M小萝莉。

　　“哈，哈啊……能不能，停，停下！”

　　“目前不支持程序中断功能。”

　　“咿呀！不要，不要再欺负，欺负我的胸了呀！”

　　同时，两只机械手拿起了花洒，冲洗着她们的身体。将身上那些沐浴露的泡沫全部冲刷了干净之后，机械手的动作也都停了下来。

　　“请平躺在垫子上。”机械手向着她们发出了指令。两人也立即乖乖的平躺在了垫子上，就好像是在晒着日光浴一样。

　　“接下来好像是要给我们洗小穴吗？”诺霖期待地看着那些已经移动到了她下体上的机械手。按照着洗澡的惯例，接下来才是正戏的时间。

　　“不过这是要我们自己下命令的吧？小霖你再不说敬语的话，小心小穴被玩坏哦？”诺汐在一旁提醒着妹妹，“就好像是这样，请主人将毛刷插入到我的小穴中，帮我将小穴清洗干净。”

　　伴随着诺汐口中所发出的指令，两只机械手缓缓地抓住了她的大腿，令她将私处逐渐的显露出来，同时，花洒则是又一次缓缓地移动到了她的小穴处，用着细小的水柱冲洗着她那敏感的地方。那宛若着蚂蚁在阴唇上爬着的酥麻感，令她甚是感觉到舒适。水柱不断地冲洗着那敏感的地方，偶尔贴近小豆豆的地方，令她的身体不由得颤抖了一下。

　　“哈~~好，好舒服~小霖，别，别发呆了吗~”

　　“呜……用，用敬语请求着别人欺负自己什么的……我，我才，才做不到……”诺霖的脸上都红了，考虑到今天小穴可是被欺负了整整一天，她也不想在洗澡的时候再被欺负第二次，但是，不被欺负的话，还要用敬语去请求主人。

　　“请……请主人，帮，帮我，清洗……清洗小穴……”最终对于快感的追求还是克服了羞耻感，虽然声音小的和蚊子叫一样，但是机械手却依旧是好好的接收到了指令。双腿主动的分开，恭迎着花洒与毛刷棒的到来。

　　“呀……好，好痒，哈，哈啊~”

　　“怎么样，很，很舒服吧，小霖？”

　　“嗯……咿呀！不要，对着小豆豆，喷，咿呀！”敏感的诺霖，刚被花洒给贴着阴蒂欺负的时候，就一下子达到了高潮，甚至爱液也都喷溅了出来，两条水柱的交汇，一下子令水花都在浴室里飞溅。

　　“小霖也在喷水呢~”

　　“不准说奇怪的话呀，坏姐姐！咿呀——啊啊啊——”与此同时，花洒渐渐开始拉远，那根毛刷棒则是插入到了小穴内。

　　“呜……”

　　“进，进来了呢，小霖……哈……”

　　“我，我可能也，也要去，去了咿呀……”

　　异物侵入到了体内，伴随着毛刷棒的旋转，上面细小的绒毛，开始抚摸起了她们的阴道壁。旋转，搅动，以清洗的名义，实则在欺负着她们最敏感的地方。而躺在垫子上的两人，则是也乐在其中，享受着几度的高潮。

　　“哈，哈哈——好，好痒！要，要坏掉，哈啊~”

　　“小，小霖，我，我要，去了，哈啊啊——”

　　“啊啊啊啊——”

　　浴室内，姐妹俩高潮的呻吟声不断地回荡着，被洗的白白净净的两人，无力地平躺在了那个塑料垫上，旁边被数个机械手与拿着道具的机械臂所包围，还真是一幅美妙的场景呢。
