---
title: 第四十五章 赖床的坏孩子要惩罚
weight: 45
---

　　“小霖~小霖该起床了——”被体内放着的跳蛋所弄醒，诺汐立即便是从睡梦之中醒来，再一看房间里的时间，已经是早晨七点了，该是起床吃早饭的时间了。

　　“呜……”

　　“小霖……”

　　“早……”诺霖被诺汐这么推了推，揉了揉自己朦胧的睡眼，刚从梦境之中醒来，她的意识还显得相当模糊，摇摇晃晃地，又直接趴在了诺汐的身上，“呼……”

　　“小霖，小霖！”诺汐摇了摇诺霖的身体，呼唤着这只笨蛋妹妹立即起床，“如果再不起床的话，主人可要生气了哦！”

　　“主，主人……”诺霖那娇小的身体，在诺汐的怀中小小的震动了一下。紧接着，伴随着下体之中传来的震动，诺霖整个人都不禁颤抖了起来，双腿下意识地夹紧，似乎显得有几分难受。

　　“哈，哈啊啊——”

　　她的手下意识地朝着自己裸露的私处捂去，依旧是紧闭着自己的双眼，完全不愿意从这场睡梦之中醒来。

　　然而被塞在小穴内的跳蛋，正不断地刺激着少女最私密的地方，嗡嗡响起的声音，正不断地挑逗她的情欲，让那睡意渐渐地消退了下去。

　　“呜……”诺霖在诺汐的怀中继续挣扎着，开始闹起了她的那大小姐脾气，“人家，人家不要起床……我，我要再睡一会嘛……”

　　“好了——快，快点起，起来了呀！”诺汐轻轻推了推妹妹的肩膀，由于着跳蛋的震动，她自己说话都显得有点断断续续的，“不，不起床的话，跳蛋是，是不会停的呀……”

　　这是一种最特别的起床方式，赖床的时间越久，那跳蛋的震动频率也是变得越高。跳蛋在不断地刺激着她们的私处，时间越长，快感也就越是强烈，渐渐地，这种刺激会将她们的睡意完全驱散掉，强制令她们起床。

　　但是，似乎诺霖还对这种惩罚已经有了抗性。任凭着跳蛋再怎么刺激着她的小穴，她就是怎么都不肯起来。

　　就算小穴被玩坏了也不会起床的！某位梦之魔女小姐似乎就打算着永远在梦境之中沉沦下去。

　　毕竟，她们昨晚在那惩罚之中被玩弄到了很晚，一直到了凌晨三点，实在是精疲力尽了之后，AI 才给予了通过，用着机械手，仿佛像是拖一样将两人给重新带回到了笼子里。

　　而基本上没有睡多久的她们，现在则是还要起床接受着早晨的调教。诺霖表示才不愿意呢，虽然被调教的时候也会感觉到很舒服，但是现在的诺霖只想要睡觉。

　　“哼……”像是赌气一般地，将自己的脑袋埋在了诺汐的怀中，夹紧着自己的双腿，蜷缩成了一个小球的模样，看起来甚是可爱，令人不禁想要抱在怀中。

　　然而，她的主人可并不会因为“可爱”就饶过她一命。立即便是将跳蛋的频率给拉到了最高，同时还有着几只机械手也伸进了笼子之中，开始挠动起了她的身体。

　　“呜呜呜……”

　　“哈哈哈哈……”她很怕痒，脚心、腋窝、腰间，这些地方都特别的敏感，像是这样被玩弄着身体，她很快便是崩溃了。

　　还没多久，原先这个强硬的小丫头，朝着自己的主人认输了。

　　“我知道了我起床还，还不行吗！”

　　诺霖的脸上露出了略有几分可怜的表情，但是她也实在是无法忍耐住这种程度的起床调教了。单纯一个跳蛋她还能承受住，但是同时又被挠着自己怕痒的身体，睡意完全被驱散，她想再睡会懒觉都不行。

　　过了一段时间，在餐桌前，由于着诺霖早上的行为，因此在从早餐时间开始，姐妹俩便是被 AI 施加了惩罚，她们的双手被戴上了手铐，脚踝上也被铐上了一双脚镣。一边被机械臂所控制着的按摩棒进行着后入，一边则是趴在盆子面前，不给她们刀叉，让她们像是宠物一般只能用手抓着食物来吃。

　　“都怪小霖，啊……等，等等，不要……”诺汐一边轻声地嗔怪了一下自家妹妹，同时突然深入的按摩棒，更是令她差点要达到绝顶。手中抓着的三明治，也因为着身体的颤抖而掉在了地上。

　　“不可以浪费食物哦，N071.”

　　“不可以让按摩棒掉出来哦，N071.”

　　“我，我知道。”一边夹着那根插在体内的按摩棒，一边则是慢慢用手抓起着地上的三明治，再将其塞入到了自己的口中。

　　“人家……人家只是想睡，睡会懒觉……”旁边的诺霖的语气之中显露出了几分略显委屈的样子。她拿着自己的三明治，已经咬了好几口。而这时候，突然抽动的按摩棒，刺激着她敏感的内壁。那种突如其来的快感，令她下意识攥紧了自己的手，导致三明治里面夹着的蛋黄酱都掉了出来。

　　“呜……”

　　换作是在家直接用着毛巾擦掉就可以了。

　　但是在这里可不行，AI 之前早就已经提醒过她们不可以浪费食物了。她知道自己家也完全不缺钱，根本不会纠结这些小事情，因此这只不过是 AI 想要惩罚她们的借口罢了。

　　“呜……”她低下脑袋，看着地板上那刚刚掉下来的蛋黄酱，只能缓缓地移动着自己的身体，再压低一点自己的脑袋，伸出自己的舌头，像是小狗一样舔着地上的蛋黄酱。

　　好羞耻的感觉……

　　仅仅是这么裸体舔着食物就已经很令她感觉到羞耻了。

　　还要再加上着体内震动着的按摩棒，再舔着蛋黄酱的同时，还要被那根按摩棒给侵犯着自己的私处。

　　“哈……哈啊……”

　　实在是……太奇怪了一点。

　　那按摩棒不断地在她们俩的体内进行着活塞运动，愈发强烈的刺激着她们的情欲，好好地吃饭时间，实际上的结果却是在不断地被玩弄到高潮。

　　“停，停下吧，主，主人，让，让我好好……吃，吃一顿饭。”诺汐向着 AI 请求着，仅仅是吃完第一个三明治，她就已经感觉仿佛像是要没力气了一样。盆子里还放着其他的美味食物，以及一杯牛奶，这些都是 AI 为她们精心准备的早餐，是必须要让她们吃完的。

　　“还有半个小时时间。”

　　“还要半小时？！”

　　“不会吧！”

　　姐妹俩的脸上都像是有点想哭的样子，然而这也没有什么办法，作为着性奴隶的身份提醒着她们，必须好好接受主人的一切惩罚才行。

　　“继续……吃早餐吧，小霖。”诺汐拿起了放着的那一杯牛奶，才刚想要稍稍提起自己的身体，结果那顶在子宫内的按摩棒又开始震动了起来，两只机械手突然按住了她的肩膀，将她整个人又按了下去。

　　“呜……”

　　不可以抬起身体，只能维持着这种趴着的姿势。就连喝牛奶，也只能像是小猫咪一样抿着喝吧……

---

　　“真是，吃了一顿特别的早餐……”姐妹俩互相搀扶着走在大厅上。一个小时的早餐 + 惩罚时间，令她们的双腿都有点跪麻了，膝盖都红红的，看起来显得有几分可怜。现在手腕和脚踝上的镣铐已经被 AI 所解开，她们也算是稍微得到了一点自由。

　　“对不起啦……姐姐。”诺霖略有点不好意思地说着。原先应该算是难得能够放松的早餐时间，结果因为她的赖床，导致她们俩连吃早餐的时候都没有安分。

　　“算了，又不怪我家小霖。这段时间小霖也的确没有睡好吧？”诺汐轻轻地抚摸着诺霖的银发，连续四天晚上都被睡奸，昨晚又是忙到三点多才能好好睡觉。相较于每天高强度的调教来说，这段时间的诺霖的确太过疲倦了一点，想要多睡一会也是再正常不过的事情，“笨小霖脸上还都沾着牛奶呢。”

　　“呜……”诺霖嘟起了自己的小嘴，“那，那不是我的问题。”

　　“那要我帮你舔掉吗？”诺汐一边说着， 一边又凑到了诺霖的嘴边，轻轻地用着舌头舔掉了诺霖嘴角边沾着的牛奶。

　　“姐，姐姐……”

　　突然被自家姐姐这么一调戏，她的脸颊都红了，“又，又趁着这种机会来……来欺负人家……”

　　“嘿嘿。”诺汐轻轻地抚摸着她的脑袋，“小霖无论是什么时候都很可爱呢，而且这段时间也见证到了许多小霖可爱的一面呢！”

　　“呜……姐姐，姐姐也是。”略有点害羞的诺霖轻轻地锤了锤诺汐的胸口，又紧紧地握住了诺汐的手。

　　这种奇妙的调教体验，的确令姐妹俩也愈发了解了彼此，进一步地拉近了她们俩之间的距离。

　　“不过，今天的任务，竟然又要去照顾植物啊……”来到了客厅，看着不远处的那个温室，诺汐的脸上不由得回忆起了两天前的那件事。

　　“说是照顾植物，结果肯定是又被那些触手植物给欺负吧……”诺霖嘟起了自己的小嘴，“算了，反正……也不讨厌。”
