---
title: 第四十八章 小霖故事会
weight: 48
---

　　“小霖看起来昨晚又被睡奸了的样子呢？”第二天早晨起床之时，诺汐不由得看向着妹妹的私处，似乎是经过了昨晚的一番玩弄，就算是到了早上也显得有几分红润，让她看了未免感觉到有几分可怜。最近几天晚上遭到“睡奸惩罚”的人可都是她呢，让诺汐不由得怀疑 AI 的程序设置是不是出了什么问题。

　　“嗯？没，没有啦……”诺霖露出了一丝苦笑，昨晚那番特别的经历，她可并不想与诺汐谈起。不过，她这种欲说还休的表现，反倒是愈发激起了诺汐的好奇心。

　　“嗯？小霖似乎在瞒着我一些什么呢？”诺汐舔了舔的嘴唇，缓缓地挪动到了诺霖的面前，用手轻轻抚摸着诺霖那嫩嫩的小脸蛋，“不诚实的孩子可不乖哦，是吧，主人？”

　　“没错，N072，请向着 N071 复述昨晚所进行的惩罚。”而就在这个时候，AI 也像是早就与诺汐串通好了一般，对着诺霖发布了这个奇怪的命令。

　　“诶，诶诶？主，主人你说什么呀！”在笼子里的诺霖，听到了这个命令之后，脑海之中反倒是宕机了一样。

　　等等，要向着姐姐复述昨晚的惩罚内容？

　　似乎比惩罚本身还要更可怕一点吧！

　　“昨晚的惩罚？嗯，看来小霖昨晚瞒着我做了一些特别的事情呢？有这种小秘密竟然准备着藏在心底吗？作为着你的姐姐，我可是要……”诺汐轻声地在诺霖的耳边说着，还不忘轻轻地给她吹一口气，刺激着妹妹的身体。

　　“呜……我，我向，向姐姐坦白，坦白可以了吧！”突然被诺汐这么在耳边吹气，敏感的身体又是突然有了反应，诺霖脸上的表情都好似要哭出来一般。

　　“嗯，这才是一个乖妹妹呢。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，坐在了柔软的毛毯上，等待着妹妹的故事会。

　　“就是，大概零点的时候……”

　　“零点？哦，那个时候小霖刚刚欺负完我，用着那个特别的药膏可是让我高潮了好多次呢。”诺汐她回忆着昨晚的情况，明明一开始说好只是给自己涂抹药膏，那个有着薄荷成分的治愈药膏，真的是感觉到十分刺激。涂着的时候都留了好多水。然后，在涂抹完了这些药膏之后，就被妹妹趁此机会给好好欺负了一番。

　　明明一开始说好体谅被触手玩了一天的自己，结果最后一直做到了十一点半才让自己睡下去。

　　但是也很舒服，尤其是在那薄荷膏的辅助下，身体虽然很累，但是快感却比以往要强烈的多。

　　“是……是的，就是和姐姐做完……我，我当时和主人申请要，要上厕所。”诺霖看着身后显示屏上的提示，她的 AI 主人要求着她完整不漏地向着自己姐姐复述昨晚惩罚的全过程。

　　“嗯，然后呢，等等，让我猜一猜~小霖不会是被灌肠了吧？”

　　“姐，姐姐！”诺霖的脸颊上一下子泛起了可爱的红晕，很显然是被诺汐给说中了，“的确……就……就去洗手间那边，被，被灌肠了。”

　　奴隶的生活之中，灌肠也已经是每天必须的调教项目之一了，一开始不太适应这种 play 的姐妹俩，现在也估计早就毫无抗拒的想法了。

　　“那么被灌肠的感受呢？”

　　“才，才不告诉姐姐！”诺霖立即摇了摇脑袋，她才不想和诺汐谈论这种羞耻的话题呢。只不过，今天的主人似乎是站在姐姐一边的。

　　你看，比如说现在，显示屏上就出现了这么一段内容——「N072，请详细复述每一段惩罚内容的体验」。

　　不仅要复述体验，甚至还要详细地复述。

　　太羞耻了嘛！这种 play 简直就是故意再欺负着她！

　　“就是……那种……温水，灌进来。虽然有点疼，有点点小难受，但是，因为这几天已经有点习惯了，所以心中也并没有太大的抗拒。而且……也，也感觉有点点小解脱……呜！我再说什么啦！坏姐姐，坏姐姐！”才复述了这么几句，诺霖便是已经满脸通红， 恨不得钻进地缝之中去了。

　　“哦哦，那么，接下来小霖干了什么呢？惩罚可不仅仅只是灌肠吧？”与其说灌肠是一个惩罚，倒不如说只是调教开始的前奏而已，这一点，一起接受着奴隶调教的诺汐也自然是了解的。她只是更好奇深夜的那段时间之中，到底发生了什么。

　　“嗯……主人告诉我，因为，因为我乱用那个药膏的缘故，所以……所以今晚的睡奸挑战改为深夜惩罚，让我走到了那个 105 室里。”诺霖再缓缓地开口说道。

　　“在主人的要求下，我躺在了那张床上，被镣铐给绑住了自己的四肢之后。那些机械手，就，就把那个薄荷膏给涂，涂到了那个地方……”

　　“哪个地方呢？”诺汐故意明知故问，增加着妹妹的羞耻感。

　　“唔！就是……我，我给姐姐涂的那个地方……私，私处啦……”诺霖又一度羞红着脸，继续复述着昨晚那特别的场景。机械手的动作可是粗暴多了，完全不懂得爱惜女孩子的身体，甚至连棉签都不用，就是把药膏往私处上面涂。

　　“涂的时候有什么感觉呢？”

　　“唔！这个，这个也要说的吗？”

　　「需要的」AI 对着诺霖做出了如此的答复。

　　“好……好吧。就是，心中想着姐姐，想姐姐好温柔，然后，那个机械手就是，故意欺负我。尤其是小豆豆那边，来回摸了我好几次……弄的我差，差点就高潮了。再，再加上薄荷膏的作用，涂在私处真的，好，好刺激。”诺霖越说到后面声音越轻，她怎么可能不知道薄荷膏的作用？没想到自己竟然还会因为着滥用薄荷膏而被主人所惩罚，惩罚的内容第一项就是被涂薄荷膏。

　　“嗯嗯，然后呢？”

　　“然后！然后我就被……被放置了！”诺霖的脸上突然露出了一丝甚是委屈的表情，就连说话的语气也一下子提高了好多。“涂抹完那个薄荷膏，我本来以为接下来那些机械手会伸进来欺负我。但是，但是它们就是不动，姐姐你知道那种感觉吗？整个人就被拘束着四肢，被迫平躺在那个床上，明明心中反倒是期待着接下来的 play，但是……我却被放置在了一旁！小穴因为那个薄荷膏的作用，就……就特别痒，比，比发情了还要难受。”

　　“涂完薄荷膏被放置 play？好过分呢。”诺汐听了脸上都不禁感觉到有几分震惊，她也立即点了点头对着诺霖的想法表示赞同。

　　“对，对吧！超，超级过分的！然后，不，不仅如此，甚至……甚至还有那种小风扇。”诺霖回忆着当时的感觉，当机械手再一度朝着她的私处伸来，她本来以为这是让她得到解脱，但是结果却看到的那种手持式的小风扇，向着她那涂抹着薄荷膏的小穴处吹起了阵阵凉风。

　　“涂完薄荷膏再吹风……真是太过分了。”仅仅是听着描述，诺汐都有点心疼起自己的妹妹了。

　　“嗯……当时真的超想要哭的，又感觉到超委屈。心中那种感觉，被那风扇这么一吹，反倒是变得更强烈了。我，我当时真的好想要高潮。但是，双手完全动不了……然后，主人就是迟迟不给我。被这么放置在床上，被小风扇这么欺负着。我……我就……”诺霖绘声绘色地向着诺汐诉说着昨晚的故事，她还记得当时因为着薄荷膏和风扇的双重刺激，她的爱液都宛若小溪一样不断地流淌着，然而，距离着最后的高潮，就差最后的一丝爱抚了。可 AI 为了好好惩罚她，就是故意不给她。

　　“接下来呢？不会就这么放置了一晚上吧？”

　　“怎么可能！被放置了一晚上，我还怎么可能这么站在你的面前？只是惩罚而已，主人又不会虐待我们……然后，然后我就看着机械手们在我的身边徘徊着，对我的身体摸来摸去，还，还给我挠着痒痒。”

　　“然后小霖就被插入了吗？真羡……不对，真过分呢！”

　　“姐姐你刚刚说了羡慕是吗？！”诺霖敏锐地察觉到了诺汐口中的那个字，不由得凑到了诺汐的面前，鼓起了自己的小嘴。

　　“啊……我，我明明说的是过分！嗯，主人竟然这么欺负我的小霖，实在是太过分了！”诺汐点了点头，搂住了诺霖的肩膀。

　　“有……有什么好羡慕的。就是那种比较传统的按摩棒啦。”诺霖嘟起了自己的小嘴。这时候旁边的显示屏反倒是出现了一行字。

　　「N072，不可以说谎哦~」

　　“说谎？嗯，看起来似乎不是什么普通的按摩棒呢？小霖——”诺汐轻轻挑弄了一下怀中诺霖的乳头，看着那红着脸的妹妹，在她的耳边低语道，“不好好和姐姐说说清楚吗，昨晚究竟被什么东西给插进去了呢？”

　　“呜……不要嘛……”越是复述着昨晚的故事，诺霖就感觉到越羞耻，她本来想着蒙混通关的，但是没想到主人竟然还拆穿自己的话。

　　“小~霖~~”

　　“我，我说嘛……其实，其实就是那个……”
