---
title: 第四十一章 心有灵犀一点通（2）
weight: 41
---

　　嗯？妹妹是怎么了吗？诺汐一边欺负着诺霖的身体，一边听着她的呻吟之声。两人之间都戴着口球，无法用着话语来交流，只能从心灵感应之中，得到几分碎片化的信息。

　　「下面……」

　　诺霖的低语从心灵感应之中传来，提醒着诺汐有关着自己的情况。下面？莫非仅仅这么一番挑逗，自家的笨蛋妹妹就已经变得无比的想要了吗？

　　诺汐将自己的手指缓缓地下移，伸向了诺霖的股间，在那小腹的淫纹上来回地抚摸着。被启动的淫纹之中，发出了明亮的粉红色光芒。

　　“呜……”

　　「就是……这样……」

　　通过着姐妹之间的心灵感应，大致了解到了妹妹的想法之后，诺汐的手继续开始在她的小腹上抚摸着，指间顺着自己昔日画下的淫纹模样，故意地挑弄起她的情欲。

　　“呜呜……”

　　诺霖的口中所不断发出着的呻吟，股间的爱液开始不受控制地流淌了起来。真是个 H 的女孩子呢，就算是还没有抚摸小穴呢，就已经自顾自地湿了起来。

　　「才，才不是。」

　　诺霖好像是听见了诺汐的心声，用着心灵感应来继续进行了反驳，然而，她的身体却丝毫不会说谎。奈何“嘴”上表现的有多么傲娇，小穴中不断流下的爱液，早就已经说明了她现在究竟是有着多么渴求着 H 的事情。

　　「那我停手了。」诺汐对着她甩了甩眼神，试图着将自己内心的想法传递给她。不知道是不是因为自己戴着的口球刺激了唾液的分泌，已经有着好几滴口水都滴在了诺霖的身体上，反倒是莫名显得有几分色气。

　　「不要！」

　　诺霖摇了摇脑袋，稍稍挺起了自己的身体，似乎是想要将双腿分的更开的样子。用着身心双重暗示着自己的姐姐快点进来。

　　诺汐也不再继续戏弄这诺霖，毕竟这也是一场挑战，如果她真的就这么一直慢慢地玩弄着妹妹，最后输的人应该是自己。

　　思考了一番之后，她立即将自己的中指和食指一并伸了进来，开始在诺霖的身体之中抽插着。

　　“呜呜呜呜——”感受到了小穴内的强烈刺激，诺霖下意识地后仰着，整个人的身体也在不断地颤抖之中。

　　「姐，姐姐——」

　　她正在心中叫着自己呢，对于有着心灵感应的两人来说，这也是再正常不过的事情了。诺汐继续加快着手指的运动，灵活的手指在那条狭小的小缝之中，不断地带给着她阵阵的快感。

　　诺霖的小穴很敏感，因此，也很容易达到高潮。

　　这对于「寸止」这个 play 模式来说，反倒是相当不容易的。就算是如此了解着妹妹的诺汐，也不好说自己究竟有没有足够的能力在那高潮前的一瞬间停下来。

　　「要……要去了。」

　　诺霖的心声传达了过来，较为保守的诺汐立即将自己的手指抽出，一点爱液一起溅了出来，诺霖的身体还颤抖了好几下。

　　完成了吗？

　　诺霖有高潮吗？

　　诺汐不禁抬起头，看着旁边显示屏上的数据。然而，显示屏上只有着「1:52:22」这几个数字，应该是还剩下的时间吧？其余的一点提示都没有，也没有「评分」，也不告诉她诺霖究竟有没有高潮。

　　不过大致看起来，应该是还没有到高潮吧？诺霖到了高潮的时候身体会不断地颤抖的，出的爱液量也远比现在多才对。

　　竟然一个前戏都做了八分钟？诺汐看了看自己的手指，真是怪不得妹妹诺霖那么急了呢。前戏时间可能也太长了，搞得就好像是在故意放置一样。

　　她再看向了诺霖，那如若蓝宝石一般可爱的双瞳，正盯着自己看，那坚定的眼神，仿佛就像是在渴求着她继续欺负自己一样。

　　「姐姐，请继续吧！」

　　虽然心灵感应并不会传递出这么明显的话语，但是诺汐却也大致能够猜的八九不离十了。根据着主人的规则，停手之后的半分钟内是不能再继续欺负的，现在半分钟的限制已到，那么就继续欺负她吧。

　　单纯手指的抽插，是不可能满足现在的两人的。诺汐也自然心知肚明这一点，旁边主人所摆放出来的那么多玩具，在这种时候也肯定要用上才行。

　　那么首先肯定是第一个，诺霖最最喜欢的，名为着跳蛋的情趣玩具。诺汐拿过那跳蛋，用着诺霖的爱液润湿之后放入到了她的小穴内，诺霖似乎因为着异物的侵入而小小的颤抖了一下，不过心灵感应所得到的回馈则是简短的一个单词——「More」

　　的确，一个跳蛋是不足够满足诺霖的，主人也早就贴心地准备了十几个，足够给她身上每个敏感的角落都贴上一个了。

　　不过诺汐可并不会一下子贴十个跳蛋上去。她只是拿起了其中的另一个，再润湿了一番后，放到了妹妹的体内。

　　2 个，应该是足够了。

　　既可以挑弄起情欲来，但也不至于会那么容易地达到高潮。她拿起了遥控器，调整至了合适的频率之后，闭上了双眼，尽可能地放空大脑，努力地去感受着姐妹间的心灵感应。

　　“呜呜……”

　　“嗡嗡。”

　　诺霖的呻吟声，与跳蛋震动时的嗡嗡声彼此相和，也使得诺汐很快便是把握住了妹妹的状态。在让思绪冷静下来之后，她也愈发能够听见诺霖的声音了。

　　「好舒服……」

　　「果然……跳蛋，最喜欢……」

　　「……能再，多一点，就更好了……」

　　「小穴里，跳蛋在，好像是……打架」

　　「好舒服~~小穴要，要被玩，玩坏了。」

　　要被玩坏掉了吗？

　　诺汐捕捉到了她的关键词，知道那是诺霖在高潮前最喜欢说的话语，立即便是按下了遥控器的按钮，将那两个跳蛋全都关了。

　　“呜呜！”快要到高潮的边缘，明明只要再刺激一番就可以解脱的时候，就这么被姐姐给停下来了？！

　　诺霖瞪大了眼睛，仿佛就好像是在质问着诺汐一样。她咬口球咬的更紧了几分，现在发不出声音的她，也只能用这种方式来发泄自己的不满。

　　看来这一次控制的很成功。

　　诺汐不禁点了点头，虽然寸止对于妹妹来说的确算是有点残酷的 play 之一了，但是这个时候不能对妹妹心软，毕竟这可是一次“挑战”。

　　抱歉了，小霖。情况特殊，就允许姐姐好好欺负你一次吧。等会攻受互换的时候，你也可以欺负我的。

　　「姐姐……」

　　对不起……小霖。

　　「姐姐……」

　　对不起，小霖，这也是，无可奈何。

　　一边在心中对着诺霖道歉，一边诺汐又拿起了旁边放着的那个震动棒。其实她并不想欺负诺霖的阴蒂，因为那是女孩子最敏感的地方，控制不好力度的话，很容易会失控而让诺霖高潮的。

　　「小汐……」

　　但是，称呼从“姐姐”变成“小汐”的那一刻，诺汐实在是撑不住了。她知道诺霖并不擅长这种 play，估计几次挑逗都没有得到高潮，已经令她难受的要死了吧。

　　在犹豫与纠结之中，诺汐决定听之天命。

　　反正这只是一次寸止挑战，就算诺霖达到了高潮，也不会有反向的惩罚。没错，最多只是浪费掉一点点时间而已。

　　她看着眼前的那个显示屏，目前所显示的是「1:47:11」。那么就给她刺激个一分钟吧，能不能高潮什么的，都看小霖自己的造化了！

　　诺汐竖起了一只手指。

　　诺霖也点了点头，了解到了姐姐的决定。

　　诺汐的手指，翻开了诺霖的阴唇，还顺便拽了拽那下面拖着的两根粉红色电线，似乎打算将跳蛋从她的体内取出，不过却是被诺霖又瞪了一眼，诺汐想了想还是将跳蛋放在了原有的位置。再将那根专门用于刺激阴蒂的震动棒，贴在了那敏感的小肉芽上。

　　“呜呜……”

　　下体之中传来的刺激，不由得使诺霖立即挣扎了起来，体内的快感一下子飙升，一下子便是令她几乎快要绝顶。

　　但是，这是要忍耐住的吧？

　　寸止 play 什么的，她作为着受的那一方，也有着要忍耐不去高潮的义务吧？

　　然而，这对于现在的诺霖来说，又怎么可能忍受得住呢？一分钟的时间还没有到，就已经在震动棒的刺激之中，达到了高潮。潮吹出来的爱液，溅在了诺汐的脸颊上。

　　“呜呜……”即使是戴着口球，诺霖也依旧是发出了几声可爱的呻吟。在一旁的诺汐，听的都有点心仿佛要化开一样。

　　小霖也的确太敏感了呢……

　　看着这样的妹妹，诺汐反倒是有点头疼了。2 个小时内 20 次寸止，真的是一个可以完成的任务吗？越到了后面会变得越为敏感，等到了那个时候，诺霖还真的撑的住吗？
