---
title: 第四十四章 心有灵犀的夜晚（2）
weight: 44
---

　　“就，就像是这样……只要抚摸对方，就，就可以了吧？”诺霖的手指在诺汐的阴唇上不断地抚摸着，同时用着略带几分不安的神情看向着那个显示着两人身体数据的大屏。

　　“是，是的。”

　　就在这种手指的爱抚之中，姐妹俩的数据都已经到了 90 以上，大屏幕上的倒计时也开始缓缓地流动着。一个小时的时间，必须给予着不间断的刺激，却又不能让彼此达到高潮。

　　实在是一个相当过分的要求，尤其是对于这对敏感的姐妹来说。长期维持在这种快感指数在 90-100 的区间内，不能单纯地进行着放置，更不能刺激到高潮。

　　“呀！小汐！别……别碰小豆豆！”诺霖不由得颤抖了一下身体。那是她身体之中最敏感的地方，在被诺汐的手指这么玩弄的时候，瞬间便是感觉到仿佛要达到高潮了。还算好，那个显示屏上的数字依旧是在跳动着，没有重置回到 1:00:00.

　　“好，好的。”诺汐也意识到了刚刚的行为实在是有点危险。而下一秒，她则是将手指伸到了诺霖的小穴里，开始在其中缓缓地搅动起来。

　　“哈啊——小，小汐！”诺霖的身体当即便是止不住地颤抖起来，突然被诺汐的手指所侵入体内，她的动作也都不由得迟缓了起来，“快，快拿开——”

　　“嗯？怎么了，小霖也不能不爱抚我哦~”诺汐靠近了她的身体，同时吻住了诺霖的嘴唇，用着自己的舌头再侵入到了诺霖的口腔内，手中再一度加快。

　　“哈，哈啊——”在快感的冲击之中，诺霖手指的动作也不由得变慢了下来，一股暖流在小穴处不断地徘徊着，“不，不要再，再搅动……那，那里了呀！”诺霖对着诺汐说着，想要用着自己的手指来进行一番抗议。然而，诺汐却好像是被情欲所迷惑了身体，手指丝毫没有停下来的感觉，反倒是愈发猛烈的刺激着她的小穴内。紧接着，那一股暖流便是顺着高潮的感觉而冲出，诺霖的身体下意识地后仰，而显示屏上的数字也重新变回了 1:00:00.

　　“一次还不够哦，小霖。”诺汐将诺霖压在了身下，一边舔舐着她的脖子，一边继续用着手指在那温暖的小穴之中欺负着她。

　　“小，小汐！”意识到姐姐的理智好像已经被快感所征服，还把自己推倒了像是往常一般继续欺负着自己的时候，诺霖则是立即推开了自己的姐姐，“笨蛋，姐姐……你倒是，清醒，一点呀！”

　　“哎呀！”直到被妹妹推开，再看了一眼显示屏，诺汐才意识到自己做了些什么。显示屏上的时间已经重置了，「诺汐·卡蕾娜」的那一栏上所显示的快感指数才仅有 85。

　　“姐姐个笨蛋！”诺霖鼓起了脸颊，双手抱胸以表示出几分不满，“被欲望冲昏了头脑的大笨蛋！”

　　“呜……”被妹妹这么骂了一句之后，诺汐也惭愧地低下了脑袋，“明明就是小……小霖太，太可爱了。摸，摸小霖的时候，身体就，就忍不住会，会想要把小霖推倒嘛……”

　　“变态小汐。”诺霖嘟着嘴，“虽然我知道姐姐的确很喜欢我的身体，但是呢，在现在的这个场合，我们还是有必要去忍耐的。”她走到了一旁的台子上，拿起了两个跳蛋。仅仅只是一次高潮，对她来说也并不是很累。

　　“这种东西是刻在我基因里的嘛……”诺汐轻声地嘟哝了一句，表示自己的行为是很正常的。这完全就是因为小霖太可爱所以她无法忍耐住而已。

　　“不要随随便便在基因里乱刻奇怪的东西啊！”诺霖不禁吐槽了一句，“再说了，我们是双胞胎吧，基因这种不应该是一样的吗？”

　　“不一样吧，不然，为什么我是姐姐你是妹妹呢？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“虽然的确是同卵双胞胎，但是在一些细微的地方，我们还是有区别的哦！”

　　“现在似乎不是吐槽的时候吧……”诺霖拿着那个跳蛋，“总而言之，为了合理地完成挑战并好好地睡觉，从现在开始，姐姐不准碰我！”

　　“诶，为什么呀！明明不是要求着我们互相爱抚对方的身体吗？”诺汐歪了歪脑袋，对此表示着几分不解。“如果快感指数长期不满 80，或者在爱抚途中睡着的话，主人可是会电我们的哦？”她指了指自己脖子上的项圈，在闲谈的过程之中，自己的快感指数也迅速地下降，已经到了 80 的边界线了。

　　“所以，用跳蛋。”诺霖拿起了自己的跳蛋，颇为认真地对着诺汐说道。

　　“跳蛋？！”

　　“没错，跳，蛋。”诺霖拿起了一个跳蛋，将其置于自己的小穴内，再用着一旁的透明胶带将其封了起来，同时将另一个跳蛋递给了自己的姐姐，“佩戴上吧，规则上禁止自慰的话，我们只要互相控制对方的遥控器就可以了。”

　　“诶……好像，也是。”

　　“跳蛋是最好的，用来控制情欲的一种道具，对吧，姐姐？”诺霖笑了笑，也顺便着将胶带一起递给了姐姐。

　　“你……你为什么会想要贴这个呀……”

　　诺汐看着私处上已经被贴上了几张透明胶带的妹妹，莫名有点想要吐槽几句。透明胶带这些，记得也就诺霖高中的时候会用，因为那个时候还不适应不穿内裤的她，经常会有着走路走到一半跳蛋滑出来的尴尬现象。后来经过“锻炼”，诺霖也早就已经习惯了这一切，渐渐地不需要透明胶带，也可以自然地真空出门。

　　“因为身体很累了，而且长期保持着那种敏感的状态，说不定真的会滑出来的……”诺霖将跳蛋塞入到了诺汐的小穴内，放置在了一个合适的位置之后。她拿起着几条胶带，并细心地将其贴在了诺汐的阴唇上。

　　“就这样吧？莫名觉得贴上封条之后反倒是有点更具有诱惑力了呢？”诺霖轻轻拍了拍诺汐的私处，即使是隔着透明胶带，摸上去的手感也依旧是显得如此美妙。

　　“小……小霖……”诺汐红着脸，略有点不好意思地看着自己的妹妹，被这么抚摸着的话，她身体之中的情欲果然又一度重新燃了起来，快感指数也渐渐地从 70 多重新回到了 80。

　　“那么接下来，就打开跳蛋吧？”

　　姐妹俩的手中互相拿着对方的遥控器，彼此确认了一下对方的状态之后，便是立即按下了遥控器的开关。

　　伴随着嗡嗡的响声在寂静的房间里逐渐响起，那个粉红色的小物体开始颤抖了起来，她们俩的身体渐渐开始变得奇怪起来。

　　“哈……哈啊——”诺汐的口中已经发出了可爱的呻吟声，快感的指数也已经渐渐地上升。她已经感觉到了身体变得奇怪起来。

　　“记得控制好频率哦？”诺霖在一旁提醒着，这对于着她来说应该是再为平常不过的事情了。毕竟，她喜欢跳蛋，甚至可以说比大部分女孩子都要喜欢跳蛋了。

　　“嗯……我，我知道。”

　　姐妹俩躺在了地板上，虽然在一开始还感觉有点冷，不过这冰冷的地面倒也可以刺激一下她们燥热的身体，一边控制着情欲，一边也可以提醒自己不要睡着。

　　“哈……哈啊！”

　　“呜呜……”

　　她们看着那个巨大的液晶显示屏，上面显示着彼此的快感指数以及那个倒计时。在使用了跳蛋作为着辅助道具之后，她们的确很好地维持快感指数在 90 以上，如若略感觉到有所下降的趋势，只需要调高跳蛋的震动频率即可。

　　时间渐渐地剩下了 49 分钟，在这高潮的边缘，快感则是不断地冲击着姐妹俩的大脑。在这种刺激之中，姐妹俩已经渐渐地要崩溃，躺在地板上还不断地扭着自己的身体。即使小穴已经被胶带所封上了，但是她们却依旧是想要将手伸向那个地方。

　　不可以自慰。

　　更不可以高潮。

　　不然的话，计时就要重新开始。

　　乍一听还算是比较普通的规则，毕竟被戴着贞操带度过一天的经历都有过。但是实际上真的实践起来，简直就宛若着魔鬼一般的体验。

　　因为，情欲不是想忍就可以忍住的。

　　“啊——啊啊啊——”

　　“小，小霖……”诺汐用着十分渴求的目光，看着自己的妹妹，“我，我要不，不行了……”她现在只想要解脱，并极其想要得到着高潮。

　　“不，不可以吧……姐姐。还有，还有 45 分钟呢……”诺霖看着那显示屏上的数字，对于现在的她们来说，就连一秒钟都变得宛若一个小时那么漫长。

　　“啊啊啊——”诺汐稍稍挺起了自己的腰，“好……好想要。唔……呜！”她看着身旁妹妹的身体，露出了一副相当欲求不满的表情。

　　“姐姐……”诺霖转向了自己的姐姐，看着她那忍耐的表情，不禁握紧了她的手，“再……再忍耐一会会，就，就可以了！”

　　“不，不可以……身体，要，要坏掉了。”诺汐不断地扭动着自己的身体，“小……小霖。我，我要，不，不行了……你，你再调高，高一档好吗？”

　　“不，不可以吧？这样……这样会高潮的。”诺霖看着自己手中的遥控器，满档位 5 档的跳蛋，现在已经调整到了 4 档了。如果再满上的话，很有可能就会让姐姐达到高潮的。

　　“小……小霖！我……我真的忍，忍耐不了了。呀！！”
