---
title: 第四十九章 姐姐也要一起来才行
weight: 49
---

　　“……”

　　“……？”

　　诺汐等待着诺霖的话语， 她相当好奇着昨晚诺霖究竟遭受到了怎么样的调教。如果仅仅只是涂抹薄荷膏再放置，可并不像是那位 AI 的作风。但是，诺霖的脸涨得宛若一只通红的番茄，却迟迟没有开口。

　　“小霖？”诺汐有点等不及了，她实在是很好奇惩罚的真正内容。

　　“我……我……呜……”诺霖抿着嘴，那一脸纠结的样子实在是相当可爱，“太羞耻了说不出口！主，主人！”

　　「请问有什么事情吗？」显示屏上印出了这么一行文字。

　　“我，我申请让姐姐也一起体验一下！就，就当作是我今天的调教内容，可，可以吗？”她眨着眼，也不知道主人能否领会她的意图。

　  「可以，调教计划更改，请步行至 105 室」

　　一行字出现在了显示屏上之后，她们的笼子大门也随之打开。似乎是在催促着两人前往着那个指定的地点。

　　“计划成功！”诺霖的脸上一下子洋溢起了喜悦的神情。通过主动申请调教来避免在姐姐面前的羞耻 play，而且这样还可以趁此机会也让姐姐尝试一下昨晚的那个惩罚。

　　一举两得！她简直是天才少女！

　　“等等，小霖你这是要把我卖了吗！”诺汐这才反应过来，好好听着故事会呢，结果突然反倒是迎来了一场新的调教？

　　“快点走啦，上午本来就有调教安排的啦。我和你讲，姐姐，躺在那个上面的时候超舒服的。”诺霖一边推着诺汐的后背，一边向着她诉说着昨晚的感觉。

　　“你，你个笨丫头……”

　　姐妹俩来到了熟悉的 105 室，也算是她们在这个别墅之中的调教室了。熟悉的双人床已经为她们准备好，早就已经熟悉了调教流程的姐妹俩也并没有过多的犹豫，平躺在了床上，床上的镣铐则是牢牢地锁住了她们的手腕，令她们在之后的调教过程之中无法动弹。

　　“所以究竟是什么呢？”诺汐好奇地歪了歪脑袋。看着房间那雪白的墙壁与天花板，不用怀疑都知道，很快那些拿着情趣玩具的机械手便是会开始给予她们的身体刺激。

　　首先便是拿着薄荷膏的机械手们，分开了姐妹俩的大腿，将那熟悉的薄荷膏涂抹在了她们的私处。这些特制的炼金药剂，不仅是能够给予她们一些清凉的快感，更是对她们那娇嫩的私处自然是有着一定的保护作用。

　　毕竟，即使她们作为着半吸血鬼的身体多么地强大，长时间经历这种调教的话，也很容易坏掉。这些药膏的存在，也自然是为了保护她们的身体，让她们一直处在良好的被调教的状态之中。

　　“之后你就知道了。”诺霖笑了笑，“哈啊……别，别乱，乱弄我的那里呀……”机械手翻弄着她的阴唇，挑拨着她身体之中的情欲，诺汐整个人不由得颤抖了起来，她的口中也发出了一声可爱的娇嗔。

　　“又是这种药膏……”

　　“凉凉地很舒服，不，不是吗，姐，姐姐……”诺霖的双腿不由得想要夹紧，但是脚踝被拘束着，大腿那边还有机械手负责牵制，也完全动弹不得。敏感的阴唇被机械手这么抚摸着，很舒服但是又感觉有一点点过分，身体的感觉都变得奇奇怪怪的了。

　　“呜……才，才没有。”诺汐摇了摇脑袋，不知道是不是身体被调教得太过敏感的原因，总感觉今天的薄荷膏显得格外的刺激，这才刚涂上没多久，就已经湿得不行了。“而且，小，小霖你，你换个称呼嘛……”

　　“诶，要，要我叫小汐吗？”

　　“嗯……这种时候，你，你不都这样叫，叫我的嘛……”诺汐略有点不好意思地看着诺霖，躺在她身旁的诺霖此时显得则是超级可爱。那幽蓝色的双瞳，简直宛若着宝石一样的美丽。就在欣赏着妹妹的美颜之时，突然有着一根按摩棒插入到了她那湿润的小穴之中，宛若着柔软的触手一般，在她的体内搅动着。

　　“这是……触，触手吗？哈啊——”刚被涂抹上了薄荷膏，紧接着按摩棒就进来了。软软的，滑溜溜的，与她们平日里所使用的不太一样，真的就仿佛感觉到宛若着触手在侵犯着她一样。小穴被填得满满的，情欲很快便被挑弄了起来，紧接着快感阵阵地传来，扩散到了身体的全身，好舒服……

　　“诶，姐姐竟然第一次就抽中了触手型按摩棒！好羡，羡慕哈啊——”诺霖侧着脑袋，仿佛准备要起身看着自己的姐姐，然而，股间突然传来的另一阵刺激，则是令她差点又要说不出话来。

　　“哈啊啊啊——等等，不要刺激这个地，地方！”与诺汐不同的是，诺霖此时所得到的调教内容，则是一根细细的，专用于刺激着阴蒂的震动棒。

　　伴随着嗡嗡的响声，震动棒缓缓地在她的股间移动着，刺激着少女那娇嫩的花蕊。阴蒂上传来的快感冲击着她的身体，被拘束在床上的诺霖则是不断地晃着脑袋，她紧闭着双眼，脸上显得颇为可爱。

　　“所以，昨晚的，小，小霖？”诺汐喘着气，小幅度地扭动着自己的腰，让那柔软的触手在她的身体之中继续搅动着。

　　“我，我……就是，这，这样。”

　　“但，为什么，我们俩的不，不一样？”她稍稍仰起身体，而这时却看见了数条机械手拿着许多的情趣玩具在待机着，“等等，为什么……有，有那么多，玩……玩具？”

　　“是，是这样的，小，小汐。”一边忍耐着小豆豆上不断传来的快感，诺霖一边对着诺汐开口解释起了这次调教的内容——

　　“这里，有，有很多种玩具……我，我也不清楚有几种吧，大概，十到二十种不同种类的玩具，会，会在机械手的操控下，轮流调教我们俩的。”渐渐感觉到震动已经减弱了下来，应该是第一轮的时间到了吧，那根阴蒂按摩棒也从诺霖的身体之中缓缓移开。

　　不过，就这短短的时间，并没有将她刺激到高潮。感觉到那个东西逐渐远离自己的股间，她的心中反倒是有点舍不得。还不够，想要被这个东西玩弄到高潮！

　　“轮，轮流？那，那每一种大概，大概多少时间？诶，等——”就在下一秒，突然感觉到了那个触手按摩棒从体内抽出，在床上诺汐的身体立即颤抖了几下。

　　“四到五分钟吧，反正……之后接下来的每一种玩具，都，都要来一次的。我，我昨晚就是……”诺霖稍稍低下了脑袋，能感觉到自己体内的情欲正在不断地消退着，而下一秒新的玩具又在这恰到好处的时间插了进来。

　　“唔！”她的口中立即便是发出了一声低吟。之前的那根按摩棒可只是挑逗着阴蒂，没有插到里面来。而这一次，可是直接侵入到了身体之中。这种突然袭来的异物感，她感觉有点熟悉，但是又感觉和以往有点不一样，有点点痒，又感觉有点点刺。

　　“毛，毛刷？不，不要，啊哈哈——”

　　直到那个按摩棒开始旋转起来，柔软的绒毛不断地划过她的阴道内壁之时，她才意识到了这东西的真面目。在这里洗澡的时候会用到的，那个表面上说是清理小穴，实则是故意刺激她们的毛刷。

　　“小霖你被选中什么，什么东西了啊？毛，毛刷吗，哈哈哈！”躺在她旁边的诺汐，听着诺霖那又是呻吟又像是在笑的声音，看得出来此时的妹妹果然很享受着这种调教呢。

　　“小，小汐你别，别笑！我，我呜……别，别转了。小穴要，要坏掉了嘛——”她的双腿不断地颤抖着，紧咬着自己的嘴唇，试图着减缓几分身体之中的快感。

　　“哼，现在主人对我可是很……呀呀呀呀呀！这，这是什么感觉！啊啊啊——我，啊，小，小霖，别，别舔！呀……不，不可以舔，啊啊啊，也，也——”诺汐的话语瞬间都变得破碎了起来，前一秒还在得意着的她，突然因为着那贴在小豆豆上的玩具而变得混乱了起来。

　　她还记得这种感觉，那是一个吮吸款的跳蛋，也算是她们姐妹所尝试过的跳蛋之中比较特别的一款。

　　因为刺激着小豆豆的时候实在是太过刺激，因此平日里的生活之中也并不愿意使用。但是现在，机械手却正用着那个东西抵着她敏感的地方。跳蛋之中的“小舌”则是来回地舔舐，玩弄着她的小豆豆。

　　“呜呜！求求你，呀！小，小霖！”

　　“叫，叫我干什么啦……你，你就算叫我，也，也不会……啊！”诺霖虽然知道诺汐在这种时候特别喜欢叫自己的名字，但是依旧是吐槽了这么一句。而在与诺汐对话着的同时，积压着的快感也瞬间爆发了出来，不过，五分钟的时间还没有到，就算是刚刚到了高潮，机械手也不会给她休息的时间。

　　依旧是，继续在调教着她们那敏感的身体……
