---
title: 第二十四章 为了你妹妹，要忍住知道吗？
weight: 24
---
　　小穴内夹着按摩棒，姐妹俩像是宠物一般地爬着。按摩棒的震动，不断地刺激着她们的敏感的内壁，但是为了不能让其掉落，又只能苦苦的忍耐着这种快感。

　　“小霖……好，好酸啊……”腰间感觉像是压了千斤重的物体一样，膝盖被磕得生疼。这种羞辱的姿势，实在是令姐妹俩，都感觉到难受。

　　没有办法的呢，谁让这就是，奴隶调教之中的一环呢？

　　“再，再忍耐一下，姐姐。”诺霖发挥出了极强的忍耐性，看着马上就要达到的终点，她继续挪动着自己的身体，稍稍抬起了自己的身体，推开了房间的大门。

　　“唔……”

　　“恭喜你们到达了终点。”AI 的声音在房间里回荡着，姐妹俩的按摩棒也被机械手从小穴内取出，精疲力尽的两人，直接瘫倒在了地上。

　　“好累……”诺霖感觉这几天可能是她二十二年的人生之中最累的一段时光了。她依靠在姐姐诺汐的怀中，用脑袋蹭着姐姐的胸口。

　　“休息 5 分钟，之后进行上午的调教。”

　　“又要被调教了……呜呜……”诺霖发出着低声的呜咽。

　　“没事啦，反正主人会让我们俩舒服的，不是吗？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，显然现在的她还并不知道接下来等待着她的会是什么样的调教。

　　“那是拉珠吧……总感觉，情况有点不妙呢。”诺霖用手指了指 106 室内的装饰，墙壁的两端连着一条长长的拉珠，上面放着许多细小的硅胶制小球。诺霖知道，接下来这些小球就将会在她的私处摩擦着，带给着她极大的快感。

　　“又是强制高潮装置嘛……不过说起来，这下面没有跑步机的样子？”诺汐记得，她在诺霖的妙妙屋里所看到的强制高潮装置，可是既包括着自缚装置，又还有着传送带和电击惩罚装置，仅仅是一条拉珠的话，是完全不可能谈不上“强制高潮”的。

　　“旁边那个躺椅是什么？”

　　“不知道呢……”在那条拉珠的旁边还有着一个躺椅，不过看着躺椅上遍布的拘束用具，诺霖也大概知道了这肯定不是拿来休息的。

　　“休息时间结束，请 N071 走上拉珠。”AI 对着她们发出了冰冷的指令，然而针对的对象仅仅是姐姐诺汐而已。

　　“那我呢？”诺霖怀疑自己又要被放置 play 了，不过在目前的这种情况下，她反倒是更希望被放置 play 了。毕竟，从凌晨开始她的小穴基本上都没有怎么休息过啊，一直都是持续不断地在被侵犯着。

　　“N072，躺在躺椅上。”

　　“诶？躺在躺椅上吗？”诺霖看着那个拘束椅，心中难免感觉到了几分害怕。轻声嘀咕了几句之后，她还是不敢违抗主人的命令，跨过了拉珠，平躺在了那个椅子上。

　　拘束用具悉数拷住了她的四肢，让她失去了自由行动的能力，并拢的双腿也被分开，将已经湿的一塌糊涂小穴显露了出来。

　　“好羞耻……”又是以这种姿势，像是物品那样的被展示着自己羞人的地方。诺霖红着脸，别过脑袋，等待着接下来 AI 的动作。只见机械臂操控起一根按摩棒，直接插入到了她的小穴之中，里面的爱液甚至还发出了咕啾咕啾的可爱水声。

　　“呜……”诺霖知道，自己又没有休息的时间了，而这一次，AI 甚至都剥夺了她呻吟的权利，将一枚口球，戴在了她的口中，令她只能发出呜呜的声音了。

　　另一旁的诺汐，则是已经跨在了那根拉珠上，感受到了诺汐的重力压来之后，原先有点松松垮垮的拉珠一下子被绷直了，“咿呀！”硅胶的小球一下子刺激了她的小穴，令她发出了可爱的呻吟。

　　“今日调教任务：一人从起点开始，走到终点的红线位置，期间另一人会受到持续不断地侵犯。到达终点后，两人互换位置。”AI 主人向着她们发布着命令，“在走绳期间，如果高潮将会重置进度。”说完，诺汐身上的手铐脚铐等拘束用具均启动了，同时两只机械手按住了她的肩膀，准备随时在诺汐到达高潮的时候将她拖回起点。

　　持续不断的……侵犯？诺汐看向了旁边的诺霖，被拘束在拘束椅上，两只机械手在揉着她那娇小的胸部，一根按摩棒则是在不断地对小穴内进行着抽插。诺霖那被拘束着的身体微微弓起，戴着口球的口中，不断地发出着“呜呜”的呜咽声。被按摩棒抽插着的小穴之中，爱液在不断地飞溅着。

　　看上去未免显得有点点可怜，今天这 AI 的调教力度，相较于前几天来说，也是激烈了不少。简直就好像是不把她们当作女孩子来看待一般，只是像是商品一样的，“使用”她们。

　　虽然有所苦衷，但是这是自己所选择接受的一切。毕竟，是她们俩同意将调教的时间延长至 10 天，也是她们愿意接受着来自于 AI 的调教计划，愿意接受更高强度的调教的。

　　“没事，忍忍就过去了……”诺汐缓缓迈开着步伐，一边感受着硅胶小球对小穴的摩擦，一边缓缓地朝向着红线的点前进着。

　　「快感指数：91」

　　没错，前不久还在被塞着按摩棒的小穴，现在显得尤为敏感。AI 虽然并没有说不可以高潮，但是却加上了一个附加条件为⸺如果高潮的话，就要从头开始再来一番。

　　“小霖，等着，姐姐……”诺汐咬着牙，一步步地向前走着，她很想要早点能够达到终点处，早点将妹妹从那拘束椅上解救出来。只不过，速度越是快，她的快感就越是强烈。才刚走了没几步，快感指数就已经从 91 飙升到了 97.

　　“不，不行……”要慢，要让硅胶小球缓缓地划过自己的私处，尤其是经过阴蒂的时候，一定要慢下来，不然的话，再接受几下刺激就肯定会高潮的，“不，不可以……”

　　她的口中发出了轻声的呜咽。

　　“呜呜⸺”就在不远处的妹妹，依旧是发出着呻吟，由于嘴巴里被塞着口球，诺汐也不知道她究竟在表达什么，但是看躺椅上她那紧闭着眼，不断摇着脑袋的样子，诺汐还是感觉到很心疼的，就好像是要被 AI 给玩坏掉了一样。

　　“不行，不能分心，继续……”诺汐在心中对着自己说道，她缓缓地向前，在快感的冲击之下，她的身体总是在不断地颤抖着，每一次试图弯下腰，都会被肩膀上束缚着的机械手重新给强行“挺”直了身体。

　　缓缓地向前移动着身体，一步步地在快感的冲击下朝着前方前进着。屏幕上那跳动的数字，不由得令诺汐绷紧了自己的神经。

　　97……96……98，越来越靠近着 100 的时候，大脑之中也变得愈发无法思考起来。不行，一旦到了 100 就要被拖回起点，不可以高潮，绝对不可以高潮的！

　　再忍忍，明明只剩下一点点路了。

　　“可，可恶……呼，呼哈……”下一秒，感觉到了某个硬物顶在了她的阴蒂上，随之而来的强烈快感，直接冲垮了诺汐所剩无几的理性。

　　“啊啊啊啊⸺”伴随着不受控制的呻吟，屏幕上的数字也跳到了 100，在高潮的痉挛之中，诺汐整个人像是被掏空了一般软了下来。

　　为什么，那么多的硅胶小球之中，还特地混杂了一个塑料的？本以为已经掌握了控制高潮的技巧，这不按常理出牌的情况，令诺汐不由得在心中咒骂着这个喜欢欺负她们的主人。

　　“检测到高潮，接下来，进行进度重置。”

　　机械手在这个时候也行动了起来，拖拽着她的肩膀，直接将她给拖回了起点处。而在被拖回去的时候，那些硅胶小球则是又一度的摩擦过了她的私处，在这快速的摩擦之中，她甚至还又高潮了一次。整条拉珠上，都沾满着晶莹的爱液。

　　“请继续。”AI 不给她休息的机会，机械手再推着她继续朝前走。

　　“呜呜呜……”眼角不断地落下着泪水。欺负人，欺负人，这完全就是在欺负她嘛！走在这种特别的绳子上，被这种硅胶小球欺负着私处，怎么可能能够忍住不高潮嘛。

　　“请继续，如果停止不动将进行电击。”AI 无情地说着，用机械手继续推着诺汐。

　　“不，不要……”

　　“早点到达终点的话，你的妹妹就可以早点离开这高潮地狱了哦？”AI 换了另一种语气说着，同时强行让诺汐扭过头，看着那已经被按摩棒给欺负到神志不清的诺霖。

　　“变态……主人……”她只能一边这么说着，一边，继续迈开着双腿，朝向着那看起来无法到达的终点，前进着……
