---
title: 第二十九章 浴室里的欢愉
weight: 29
---
　　“照顾”了一下午温室里的那些诡异植物之后，精疲力尽的诺霖和诺汐，在五点时分终于是回到了别墅内，说好只是休息的一个下午，对她们来说，则是一段怎么都算不上舒服的体验，虽然她们的 AI 主人，并没有对着她们实施调教，取而代之的则是，她们被温室里的触手植物整整调教了一个下午。

　　“呜呜呜，那些植物好过分的说……它们伪装成了小霖的模样，竟然……”就算是现在，诺汐仍旧是在向着诺霖哭诉着被触手藤蔓欺负时的场景，她被灌入了特别的致幻剂，把触手看成了自己最爱的妹妹，导致在被触手玩弄着身体之时，就仿佛能看到好几个诺霖在欺负自己一样。

　　“藤蔓分泌的液体好像是有致幻剂成分，我看那本图鉴上有写的样子。不过，没想到姐姐会中致幻剂呢，魔免效果竟然失效了吗？”

　　“你的幻觉魔法对我不也一样有效果嘛……”诺汐轻声地说道，勾住了诺霖的手臂，幻觉魔法什么的实在是太过分了。

　　“鉴于二位在今天下午在照顾植物方面的表现优异，因此特地决定给予二位一个奖励。”刚走到大堂内，突然 AI 主人的声音就响了起来。

　　一听到奖励这词，姐妹俩的脸上不由自主的放出了光芒。这是这段时间以来，第一次，她们第一次从 AI 主人的口中听到“奖励”这个词。以往所给予的只有各种各样的惩罚，就算是认真的接受着调教，也只能够得到休息而已。

　　奖励，这个简单的词语，对于着身为着奴隶少女的姐妹来说，就仿佛遥不可及的星星。今天上午遭到了如此过分的对待之后，这位 AI 主人仿佛宽容了许多，竟然还提出了奖励的要求吗？

　　那么，她们又该渴求着什么样的奖励比较好呢？是想要更温柔的对待吗？不知道提出这种要求主人会不会答应，而且，就算是答应的话，AI 的算法之中，什么样的遭遇才能算“温柔”呢？更何况，如果真的想被温柔的调教，她们也不会再继续呆在这里，身为着性奴隶就要有着这种自觉，被温柔地调教，这种事情就不应该是她们这些性奴所应该思考的事情。

　　那么，又应该要求什么样的奖励才好呢？

　　“只给予 5 分钟的思考时间，五分钟后不给出回答的话，奖励作废。”AI 同时又补充了一句话，催促着二人快速做出决定。

　　姐妹俩看了彼此一眼，身为着心有灵犀的双胞胎姐妹，她们的心中有着一种特别的默契，只是交换了一下眼神，彼此就明白了对方的想法。

　　“禀告主人，我想要的奖励是，和姐姐一起，在浴室里好好的洗一次澡。不是往日的那种洗澡模式，就是……普通而又简单的洗浴而又。”在犹豫了几秒之后，诺霖对着 AI 主人说出了自己想要的奖励。

　　这几天她们都没有好好的洗过澡。

　　每一天都是被机械手所控制着，就好像是待包装的货物一般，被机械手无情地所欺负着。自从那一次偷偷自慰被发现之后，AI 则是增大了对她们的控制力度，在洗浴的时候，会给她们戴上手铐，将她们的双手吊在天花板上，连动都不能动。

　　虽然她并不讨厌被这样的对待，但是浴室对于她来说应该是更为神圣而有意义的地方，她想要在浴室里抚摸姐姐那光滑的身体，想要感受那种水乳交融的感觉。

　　更何况，现在她迫切的想要回到浴室，清洗身上的污秽。一下午在那个温室内被植物们玩弄着身体，身体上都变得脏脏的，藤蔓上所分泌出的粘液，还有一部分残留在自己的皮肤上，黏黏的，并不是很舒服。

　　“奖励方案，合理。正在计算方案，请去浴室等候。”AI 对于诺霖的要求给予了满意的答复，同时也解开了姐妹俩的手脚上的镣铐，欣喜的两人立即前往了浴室之中，往日里空旷的浴室竟然多出了一个白色的塑料垫，那波浪状的表面，看起来躺在上面的感觉还不差？脚镣终于解开了，诺霖当即便是直接扑了上去，趴在了那个垫子上，在波浪状的表面打着滚，就像是个调皮的小女孩一样。

　　“姐姐也一起来嘛~”

　　“诶……这，这垫子……”

　　“我记得之前拍戏的时候用过？”诺霖歪了歪脑袋，拍了拍一旁的空位，这个垫子很大，她们俩躺在上面都完全没有问题。

　　“所以，这是准备干什么？”往日里的时候，机械手已经抓住了她的手臂，各种滚刷已经贴在了她的身体上，对着她的身体进行着“清洗”了，而现在，只是躺在这略有点凉的垫子上，她反倒是有点不知道自己应该干什么了。

　　“嗯……主人，我们接下来该怎么洗澡呀？”在垫子上玩够了之后，诺霖向着 AI 交谈到。她们来到浴室的主要目的是为了洗澡，而不是玩耍。

　　虽然在垫子上打滚的时候是很舒服，可是接下来她们反倒是不知道该做什么了。花洒安装于天花板上，没有主人的命令也无法启动。

　　“在洗澡的全程之中，可以自由对机械手发布命令。可以选择按照自己想要的模式来进行洗浴。”AI 向着她们解释着的同时，几只机械手也纷纷拿着洗浴用具来到了她们的面前。滚刷、毛刷、沐浴露、精油各种各样的道具一应俱全。那些原先天天欺负她们的机械手，现在就宛若着仆人一般恭候在她们的身旁。躺在垫子上等待着洗浴的姐妹，一时间有了一种宛若被服侍的女王一样的错觉。同时，天花板上的花洒也同时启动，温暖的热水纷纷落下，淋在了她们的身体上。

　　“啊，好舒服~”诺霖俯卧在垫子上，感受着温水冲洗着自己的后背，同时凑到了诺汐的身旁，轻轻地在她的脸颊上落下了一个吻。

　　“姐姐，从来没有这么洗澡过呢~”湿掉的头发搭在了她的身体上，早知道应该盘起来的，不过这段时间都是散发进浴室的，诺霖也已经不在乎这些了。

　　“是呢……所以，那些机械手，会，会听我们的指挥？是，是这样吗？”诺汐看着那些在自己周围待机的机械手，脸上不由得露出了几分疑惑的神情，按照往日的习惯，其中的两只机械手现在应该已经将她的身体给按在了垫子上，另外的几只开始给她挠痒，按摩胸部，甚至还用着毛刷棒欺负自己的小穴。而今天，它们却什么都不对着她们做，诺汐的心中未免有种被放置的错觉。

　　“是的哦！就像是这样。”诺霖一脸自信地说着，虽然只是短暂的奖励时间，但是目前她可是获得了“主人”的权限，“将精油倒在我的身体上。”

　　紧接着，机械手在得到了命令之后，便是将精油直接倒在了诺霖的后背上。同时，另外两只戴着黑手套的机械手，则是直接按住了诺霖的后背。

　　“等等……咿呀！哈啊——咿呀——”那两只机械手，则是开始根据着诺霖的指令，将精油涂抹了开来。借着涂抹精油的机会，对着诺霖的身体上下其手之中。

　　“等等，不要挠腰，很痒的~hiya~”她开始在垫子上挣扎起来，想要灵活地逃脱机械手的控制，却在下一秒又直接被机械手给抓了回来，还被直接给翻了身，两只机械手握住了她娇小的胸部，以涂抹精油为名，反复地揉捏着。

　　“小霖就算是翻身做主人也一样会被欺负呢~”诺汐侧身呆在一旁，看着妹妹此时被欺负的样子，心中却是感觉到莫名的兴奋起来。想要也一起凑上前去，与机械手一起欺负妹妹。

　　“咿呀~姐姐，救命啦——”两只机械手捏住了她的乳头，轻轻一拉，瞬间强烈的刺激随之传来，令她的口中都不由得发出了呻吟。这个机械手实在是太过分了，主人不是说会让它们服侍自己洗浴吗？

　　“乳头，乳头要掉下来了呀！放开，放开人家啦！救命！停下，停下啦！呜——为什么不听我的话嘛——”诺霖说着的同时，机械手则是又一次从下方推过了她的乳房，看着那机械手畅行无阻的样子，心中莫名感觉到有几分委屈。

　　“也请将精油涂抹在我的身上吧。”诺汐翻了个身，仰天一躺，对着机械手轻声地说道。机械手在得到了命令之后，立即便是也将精油涂在了她的身体上，而与诺霖不同的是，在她身上的机械手显得如此温柔，就仿佛是真人按摩师一般，将精油涂抹在全身各处。

　　“嗯……嗯~好舒服，请继续爱抚我。”诺汐的反应完全没有诺霖那么激烈，她只是闭上双眼，享受着机械手的动作。机械手在她那娇小的胸部上轻柔的抚摸着，在将精油涂抹均匀之后，机械手也并没有对着她的胸部有多少的留念，而是继续转向她的腰腹部。

　　“等等，为什么对我和姐姐差别对待啦！这不公平，这不公平。”反观旁边的诺霖，实在是显得有那么几分可怜。只见机械手抓住了她的脚踝，将她的双腿所分开抬起，令湿润的小穴完全暴露在空气之中，害羞的诺霖，本想要捂住自己的下体，然而手铐却突然启动，拷住了她的双手后，两只机械手抬起她的手臂，将她的手又一度移开。另一只抹着精油的机械手，则是直接握住了她的小穴，机械手的手指沿着小缝，在诺霖的阴唇上涂抹着那精油。

　　“不要~不要哈啊——”为什么又再一次演变为了被机械手侵犯的下场呀！诺霖虽然并不讨厌被这么对待，但是这种莫名的世界线收束，实在是太奇怪了呀！
