---
title: 第二十七章 温室里的花朵（1）
weight: 27
---
　　“考虑到上午的调教强度过高，今日下午不再继续安排调教计划，现在给你们一个小时的午睡时间，将于 2 点再叫醒你们。”在涂抹完了药膏之后，AI 并没有继续选择对她们俩进行下午的调教，反倒是贴心的给了她们俩午睡的时间。

　　看到了自己的主人这么大发慈悲的举动，诺霖一时间还以为自己在做梦，不过正当着她犹豫的时候，她的四肢又被机械手给控制住了，然后就被丢进了那个大铁笼内。

　　果然还是一如既往地无情……诺霖虽然在心中这么吐槽着，但是依旧像是一只乖巧的猫咪一样，窝在了诺汐的怀中，刚准备睡去的时候，突然 AI 的声音又再一度响起。

　　“午睡期间请戴上跳蛋。”机械手将两枚跳蛋递给了她们，姐妹俩只能嘟起嘴，乖乖地将椭球形的小物体塞入到自己的体内，然后互相依偎在一起，一边期待着接下来将会迎接着她们的调教，一边进入到了浅眠之中。

　　下午 2 点整，伴随着跳蛋的震动，才刚休息了一小时的姐妹俩被 AI 无情的唤醒。睁开朦胧的睡眼，发现房间里并没有奇怪的机械手，不知道为何，诺霖的心中甚至感觉到了几分空虚。

　　主人这是准备对她们做什么？

　　“请来到门口的大厅。”

　　“大厅？”两人将跳蛋取下放置在了一旁，身上的拘束用具则是自动启动了，没法跑的太快，也只能小步地朝着大厅的方向赶去。一直以来都紧闭着的别墅大门竟然打开了，窗外的阳光照耀了进来，令姐妹俩有了一种久违的感觉。

　　被关在这个别墅内，过着与世隔绝的奴隶生活，已经有几天了呢？房间里都是金属制的墙壁，甚至连窗都没有，在看着阳光的时候，难免会有种久违的怀念之感。

　　“这是……要我们出门吗？”

　　诺霖回过头，看着天花板上的 AI，虽然她也不知道 AI 的实体具体在哪里，不过 AI 也很快做出了回应。

　　“今天你们的任务是去别墅旁边的温室，负责照顾植物。”AI 给她们发布了一句新的命令，令姐妹俩不禁有点摸不着头脑。往日里都是考虑怎么调教她们的身体，或者什么特别的羞耻 play 之类的任务，哪怕是要求打扫别墅也必须带着含有震动功能的贞操带。

　　而现在，这位 AI 主人，竟然只让她们去照顾植物？而且还是在别墅外，真的不怕她们俩悄悄地从别墅里溜走吗？当然，诺霖和诺汐肯定不会溜走，虽然每天都像是一副要被玩坏掉的样子，但是实际上心中很享受这种特别的生活。

　　“照顾植物，也是奴隶所应该做的事情。温室就在别墅旁边不远处，下午 5 点的时候，回到别墅内进行洗浴。”AI 给她们解释了一下下午的安排之后，催促着诺霖和诺汐朝向着温室的方向走去。

　　“那个……主人，我们有没有，鞋子穿呢？”诺霖呆在大门口，一时间还有点不敢出门，前往着温室的道路上全都是草地，不穿鞋子的话估计会有点难受。

　　“奴隶没有资格穿鞋子。”AI 无情地回答道。

　　“算了……小霖。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“我们连衣服都被没收了，更何况鞋子呢？”

　　“呜……”诺霖只能踩着草地，缓缓地朝向着温室的方向走去，柔软的小草，刺激着她的脚底，那种痒痒的感觉，不由得使她想要加快步伐，然而脚踝上的镣铐却限制着她的行动，只能让她以小碎步的方式走着。

　　“呜……想穿袜子和鞋子的说……”

　　就算是玩露出 play 也从来不脱掉丝袜和鞋子的，毕竟诺霖不喜欢光着脚丫走路，除了沙滩之外。总感觉泥土都黏在了脚底，心中总是有那么几分不舒服。

　　“说起来这里还有个温室呢……”诺霖为了转移自己的注意力，开始与诺汐交谈了起来，“记得琳娜大人说过，这里似乎也算是她的庄园之一吧？只不过她不怎么住的样子……”

　　“是呢，毕竟是庄园嘛。”诺汐看着这个建在别墅边的温室，也不禁感叹了一句。与琳娜的居所雾海庄园不同，这座庄园反倒是更符合贵族庄园的感觉，据说好像是王室所分给她们家族的。

　　AI 已经为她们准备好了喷壶和剪刀，诺霖拿着喷壶，诺汐拿着剪刀，推开了温室的大门，看着里面所种植着的五彩缤纷的植物，不由得被其震撼了。

　　“我们家，真的是大贵族呢……”

　　虽说现在的确是在体验着奴隶少女的生活，但是看着别墅内那豪华的装扮以及种类繁多的调教装置，再看着这温室内各种各样的植物，两人还是感觉到非常自豪的。其中甚至还有着一些只在书本上才能见到的珍稀品种，还有一些，甚至姐妹俩都认不出来究竟是何种奇怪的植物。

　　而且看温室的情况，似乎也是一直有人在维护的样子。

　　“首先，先浇浇水吗？”诺霖拿着喷壶，像是一位可爱的小园丁，提起手中的喷壶，开始为植物浇起了水，屋外的阳光照射了进来，甚至还能看见一点彩虹。

　　“这里好像有一本图鉴。”诺汐看了看放在一旁的一本笔记，大致翻了翻，上面琳娜那飘逸的字迹令她实在是没有想辨认下去的欲望。

　　“N071，请不要发呆。”就在这个时候，AI 对着看书之中的诺汐发出了警告。

　　“姐姐，一起来温室里玩嘛，洒水很好玩的哦~”虽然还是有点不习惯赤脚踩在泥土上的感觉，但是诺霖则是选择了直接忽略掉这些部分，弯着腰，给植物浇灌着水分。那翘起小屁股的可爱模样，实在是满满都是诱惑。刚放下了书本的诺汐，立即小步地走到了诺霖的身边，用手轻轻拍了拍她的屁股。

　　“姐姐！”诺霖嘟起嘴，提起手中的喷壶进行着反击，“坏蛋姐姐又欺负小霖！”将水浇在了诺汐全裸的身上，令诺汐下意识地捂住了自己的身体。

　　“没什么啦，只是小霖的屁股太可爱了人家忍不住~咿呀，别浇我了，小霖姐姐错了还不行吗！”诺汐立即躲避，脸上则仍旧是洋溢着笑容。

　　“哼，坏姐姐。”

　　“是小霖太可爱的错——”

　　“可爱哪里有错了嘛，明明就是姐姐脑子里都是 H 的事情嘛！好好照顾植物啦，不然的话主人会要惩罚我们的啦！哈哈，姐姐你为什么要挠我！”

　　“不会的不会的，主人才不会管我们呢。”诺汐一边说着，一边又将身体凑了上去，哪怕手上戴着手铐，但是挑逗妹妹什么的，可丝毫不受影响。谁让，她是最了解诺霖的姐姐呢？

　　在打情骂俏的同时，两人则是完全没注意到，一双双特别的眼睛正盯着她们的方向看着，仿佛潜藏在黑暗之中的猎人一般，要将这对姐妹，给吃干抹净。

　　那些她们从来未曾见过的特别植物，所需要的“照顾”可不仅仅只是浇水、施肥那么简单。它们已经在暗地里盯上了这两位香甜可口的少女，随时将会开启一波特殊的“狩猎”。

　　“坏，坏蛋姐姐！人家，人家要站不稳了嘛！”一边浇着水，口中一边发出着可爱的娇嗔。同时一不小心脚底一滑，诺霖朝后直接倒向了一旁的草堆里，这也正中了那些“捕猎者”的下怀，生长出来的藤蔓缓缓地移动着，渐渐地缠绕住了诺霖的四肢。

　　“哈哈哈，笨蛋小霖。”

　　“呜——呜！姐姐，救，救命——”诺霖从草丛之中探出了脑袋，紧接着，整个人的身体被仰天抬起，草丛宛若着一张承载着她身体的床一样。

　　“这是，这是怎么回事？”诺汐一时间也傻了。

　　“藤蔓……它们，在缠，缠上来，像是……那种，触，触手？”诺霖看着自己的四肢，原先用于拘束她的手铐和脚铐都不知道什么时候被解开了，那些藤蔓反倒是变成了新的锁链，将她的身体给拘束了起来。双腿被藤蔓所分开，将小穴也都给露了出来。

　　“呜……怎么，怎么又是这种……事情啦！”

　　她那是在梦世界接受着训练吗？一旦挑战失败就要接受触手调教的情况？这样绝对很奇怪呀！说好的照顾植物，下午不调教她们了，为什么又会变成要被侵犯的模样了！

　　“等等小霖我查一下。”诺汐拿过了那本琳娜的笔记，在一堆狂草的符号之中试图寻找出这种植物的一点线索，“找，找到了，这是……”

　　“咿呀！不要，碰……大腿呀……”藤蔓已经渐渐地缠绕到了诺霖的大腿上，身体痒痒的，很奇怪，明明不应该燃起的情欲却又被挑逗而已……

　　要被侵犯了，还是被植物侵犯什么的。

　　这种事情绝对很奇怪呀！

　　这是在幻想作品里才存在的吧！

　　“这个好像是琳娜大人，自己研发出来的……触，触手藤蔓？”

　　“什么鬼呀——”
