---
title: 第三十二章 被迫熬夜的姐妹
weight: 32
---
　　“所以，小霖，这是什么……什么情况？”诺汐的口中发出着呻吟，她被小穴内所塞入的一根粗大的按摩棒所弄醒，意识还在朦胧之中，按摩棒就已经开始在她的体内搅动了起来，将那片最后的睡意所驱散。

　　“对，对不起，姐姐，我，我挑战，失败……呜！”诺霖的眼角都落下了泪水，内心之中也感觉到甚是委屈。她妄想着抗争 AI，用装睡的手段来躲过睡奸挑战，然而后来才知道，装睡期间的时间是不计入总时间的，当她忍不住终于睁开眼想要瞟一眼时间的时候，睡奸挑战这才正式开始。

　　当然，毫无疑问的失败了，倒不如说，诺霖觉得这种挑战能够成功才算奇怪。估计也只有那位音之魔女夕夜萤才能在这种时候控制住自己的呻吟吧。

　　于是现在，诺霖和诺汐两人毫无疑问接受到了来自于她们的 AI 主人的惩罚。两根按摩棒分别伸入到了她们的小穴内，无视着两人的意愿，欺负着她们的身体。

　　“呜……呜哇！”

　　“哈，哈啊⸺救，救命啊⸺”

　　无助的两位少女，就这样全身都被拘束在笼子内，平躺在柔软的毛毯上，被由机械臂所控制的按摩棒，持续不断地侵犯着。

　　“这，这要到几点，结束？”诺汐试着挣扎了一下，然而双手则是被拷在了笼子的铁栏杆上，什么都动不了。此时的状态就感觉好像是被绑在流水线的商品一样，私密处完全地暴露在空气之中，甚至 AI 还异常“贴心”地召唤了一个全息投影显示屏，让她们即使是这样平躺的时候，也可以看见自己被欺负的样子。

　　明明并没有什么好看的，仅仅只是两个普通的小女孩，在被一大堆奇怪的机器给轮流欺负而已。一个流程过去，按摩棒从体内被拔出之后，则是轮到了另一个玩具。

　　“一串拉珠？”

　　机械手们拿着一串绿色的拉珠在移动着，仿佛是特地为了让她们看清玩弄自己的玩具的真面目，机械手还特地拿着那一串拉珠在她们的眼前晃悠了好几下。紧接着，一只机械手强硬的掰开了诺霖的小穴，一阵冷风而灌了进来。诺霖那娇小的身体不由得一颤，紧接着那个冰冷的塑料小球便是被塞入到了阴道内。

　　“这，这不是塞里面的……吧！”诺霖在垫子上挣扎了起来，现在这是什么情况嘛！几只机械手拖着她的腰，把那一串拉珠塞到小穴内，实在是太过分了吧！

　　“好像是塞后面的……”诺汐在旁边嘀咕了一句，她记得拉珠的主要用途要么就是塞在肛门内，要么就是放在那所谓的“强制高潮装置”上，用来摩擦阴唇和阴蒂。从来都没有听说过，会把拉珠塞到小穴里的。

　　“感谢 N071 的提醒。”AI 似乎对着诺汐的话语有了反应，下一秒便是拿来了另外的两串拉珠，再塞完了诺霖的小穴之后，便是再将另一条准备塞入到她的肛门内。

　　“姐姐！”诺霖瞪了诺汐一眼，姐姐这个笨蛋，竟然又把她往火坑里推！“咿呀……不要，摸那里，咿呀！”虽然想要挣扎，然而整个人的身体却是完全被机械手所限制的状态，只能感觉到这异物渐渐地塞满着她的身体，眼泪却是止不住地往下掉。

　　“呜呜……饶过人家，饶过人家啦！”

　　“不要……啊⸺”

　　只不过 AI 并不会因为她可怜而饶过她，仍旧是继续将拉珠给放入到她的体内，确认着两根拉珠都已经到达了顶点之后，再轻轻将她放开，选择移向了旁边的诺汐。

　　“咿呀！”诺汐的腰部也被抬了起来，双腿被渐渐分开。机械手们对着她做着与之前相同的事情，没错，明明机械手是可以多线程同时工作的，但是根据着 AI 的计算，这样分步进行，反倒是能起到更好地欺负效果。

　　就比如说现在，在机械手将拉珠缓缓地塞入到诺汐的体内之时，被放置在一旁的诺霖则是已经陷入到了无比的纠结之中，心中的各种思绪纠缠在一起，最终却都又被燃起的情欲所吞噬，整个人的身体都变得奇怪了起来。

　　“对不起……姐姐，都，都怪我。”

　　既是对着自己的无能而感觉到自责与懊悔，同时又对这种从未尝试过的玩具感觉到几分期待与不安。又好像是知道 AI 会怎么欺负她们，但是同时又不确定会有着什么样的感觉。而身体之中疲倦的睡意又仿佛随时都会再一度席卷而来，她好想要就这么睡过去，但是不断袭来的快感，而又将睡意给驱散。

　　诺霖感觉，身体之中，就好像是在进行着一场战争一般。耳边不断传来着的呻吟声，则好像是又在给“情欲”的小恶魔加油助威一般。

　　“好，好过分……”

　　情欲逐渐吞噬着理性与睡意，但是，即使已经占据了上风，但是手脚都被限制着的现在，高潮的权利也已经不在她的手中。

　　“嗯……啊哈啊……被填……填满了，哈啊！”

　　“姐，姐姐……”诺霖回头看着一旁的姐姐，不由得对她的现状感觉到了几分担忧，绿色的那一串拉珠，一颗一颗地被机械手推入到她的体内，每一次进入的时候，诺汐的口中都会发出着呻吟。

　　“没，没事的，小霖。虽然……有点，不适应，但是，还，还算可以接受。不，不要自，啊⸺”话还没有说完，机械手便是掰开了她的菊花，将最后的一根拉珠给塞入到了其中。

　　“对不起……姐姐，下，下一次我，我一定会努力，挺，挺过去的！”诺霖向着诺汐发誓道。这两天她没有挺过这个挑战，害得姐姐受欺负了，明天晚上，如果还选到她的话，她一定要让 AI 看看，作为着魔女的自己，忍耐能力可是相当相当强的！

　　漫长了十五分钟过去了，诺汐终于是被放了下来，姐妹俩平躺在了那毛毯上，深呼吸了一口，两人的小穴和肛门内都已经塞好了两串拉珠。

　　“对不起……姐姐，又……”

　　“都说了不用对不起了嘛，这种时候不应该是享受才对吗？”诺汐笑了笑，虽然想要伸手抚摸诺霖的脑袋，然而却发现自己的手还在被拘束。

　　“享受……吗……”

　　“几乎一整天都没有怎么休息过呢，我们俩。”

　　“准确来说，是最近这段时间都没有怎么休息吧……”

　　“哈哈……毕竟，是奴隶的生活吧。”

　　诺汐看着天花板，AI 目前还并没有行动，就仿佛是故意在放置着她们一样。害怕、不安、期待、兴奋，各种思绪纠缠在一团，等待着那拉珠从体内被取出的那一刻。

　　“嘛，渐渐，也习惯了呢……”

　　“会习惯过这种生活的姐姐绝对是抖 M！”

　　“诶，难道小霖你还没有习惯吗？”

　　“人家……人家才不会……”诺霖小声地说着。她可是贵族家的大小姐，怎么可能去适应这种毫无自由，又每天要被各种调教的性奴生活？不可以的，不可以的，就算身体早就适应了，但是这份少女的最后尊严，也绝对不可以妥协。

　　“小霖还是一如既往的傲娇呢~”

　　“我，我才不是傲娇……”诺霖小声地嘀咕着，“好……好吧，我，我其实……也，也习惯这种生活了。每天，脑子里还都是这种……H 的事情，一起床就在期待着今日的调教……呜，我已经坏掉了……”

　　“没事啦~”诺汐朝着她的方向稍微挪了挪，虽然手被拘束着不能动，但是却可以用着话语来安慰着妹妹，“反正，这也是只属于着我们俩的秘密，不是吗？”

　　“嗯……”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭，要不是手脚都被拘束着的缘故，她估计现在早就已经像是一只小猫咪一样窝在她的怀中了吧。

　　“等会被拉出来的时候一定会很爽吧……”诺霖虽然并没有亲身体验过，但是相关的描写却在网络上看了不少，她也曾买过一串拉珠，不过最后思来想去还是有点抗拒。

　　“不知道呢……”

　　等待着那个时刻的到来，心中越是感觉到紧张与期待，而那个机械手却又是迟迟不肯动弹，故意地放置着她们俩，就仿佛是已经将她们所遗忘了一般。

　　“快一点呀……”姐妹俩在心中轻声地说着，甚至等不及的诺霖还喊了几句主人。只不过，那 AI 并没有给予任何的回应。

　　“难道说……关机了？”

　　“主人可能是没电了？”

　　“不对吧，琳娜大人设计的 AI 应该不可能没电吧……”

　　“不知道呢……如果真关机了我们岂不是要一直被拘束在这里出不去了？”

　　“应该不可能……吧……放置 play，好像也是调教的一种吧？”

　　“放置 play 什么的……超级过分的……咿呀啊啊啊啊啊啊⸺”正当着诺霖想要吐槽着 AI 主人对她们的放置 play 行为之时，突然机械手以极快的速度将拉珠从她们的体内所拔出，瞬间的刺激使得她们俩一下子便是达到了高潮。

　　“啊，啊啊啊⸺”即使拉珠已经从她们的体内被抽了出来，但是身体仍旧是在止不住的颤抖。在这最敏感的时候，AI 也并没有放过她们，直接将那等候已久的按摩棒又插了进来。

　　“等等，这样……要，要坏掉……了啊！”

　　“啊~~~已经，坏掉~了，哈哈……”
