---
title: 第三十五章 自慰中毒少女（2）
weight: 35
---
　　“继续自慰。”在 AI 的命令下，姐妹俩只能再一度将手伸向了自己的股间。即使 AI 并没有明确规定自慰的次数与时间，但是姐妹俩都心知肚明，如果在房间里偷懒摸鱼的话，她们的晚饭都可能变成夜宵。

　　不过，她们俩都还挺喜欢自慰的，看着对方自慰某种意义上也算是一种享受了。房间里也是各种玩具都有，她们想要怎么玩都无所谓。

　　唯独禁止的一点就是抚摸对方的胸部和私处，其余的怎么玩都可以。在地板上激吻了一番，吻得刚刚才自慰完的两人再一度变得意乱情迷起来。

　　“嗯……嗯啾~小，小霖~”

　　“小，小汐~”

　　“最，最喜欢，小霖了。”

　　一边亲吻的同时，手指的动作也丝毫没有停下，股间还在不断地流着爱液，“小汐，看，小霖的这里，都湿成了，这样~啊哈~爱液，流，流的停不下来。”两人的舌头分开，诺霖一边自慰着，一边向着诺汐说着诱惑满满的话语。换作是往日的时候，诺汐哪有忍得住这种诱惑，早就把诺霖给捆在床上，把她给吃干抹净了。

　　“坏，坏蛋小霖，就，就知道诱惑，我。”诺汐表现出了几分不满的情绪。她将手指从股间抽出，中指与食指上，满满的都沾着黏糊糊的爱液。

　　“小，小汐，让我，让我舔，好，好不好？那么多爱液，也，也太浪费了！”诺霖对着诺汐说道，见 AI 并没有提出反对意见之后，立即则是含住了诺汐的手指。

　　“嗯……嗯啾……”她贪婪地吮吸着诺汐的手指，仿佛丝毫不愿意放过上面的任何一滴爱液。好想要，姐姐爱液的味道好棒，手指的动作完全停不下来，食指与中指在自己的小穴里反复地抽插着，带给着自己持续不断的快感。她还想要继续，还想要继续感受着这更多的一切。

　　“哈⸺哈啊⸺”达到高潮的那一刻，她也同时放开了诺汐的双手，身体之中一阵抽搐，她差点倒在了地上，不过仍是被诺汐给搀扶住了身体。

　　“小霖，还有你的手指，我，我也好想要。”诺汐捧起了诺霖的双手，含住了她刚刚自慰的那根手指，上面还残留着属于着妹妹的味道。她细心地舔舐着诺霖的手指，同时也挑弄着彼此的情欲。

　　在爱抚敏感处被禁止的当前，也只有着舔手指这种简单却又满含着性暗示的动作，才能缓解几分那满溢的情欲。毕竟，无论怎么说，手指也是性器官之一嘛~

　　“啊⸺哈啊⸺”很快，诺汐也达到了再一度的高潮，身体一阵抽搐，这一次，反倒是轮到诺霖来搀扶她了。

　　“站，站不住了……身体，没，没力气了。”即使有着诺霖的搀扶，但是诺汐仍旧是不敌那已经脱力的身体。

　　她直接一屁股坐在了冰冷的地板上，只不过，身体似乎并不想让她就此休息，一股欲火之火，依旧是继续在作用于她的身体上。明明已经没什么力气了，手指却还是想要触碰小穴。

　　“好……好难受……”

　　明明什么都没有做，但是小穴内却是变得好痒好痒，仿佛全身上下都写满了“想要”这两个字。诺汐想要压抑一番自己的欲望，让那股间的两片嫩肉去触碰这地板，想要用着那股凉意来浇灭体内的欲火。只不过，欲火可并不会这么容易被压灭，这种冰火两重天的刺激，只会使得她的情欲愈发上涌，无法忍耐，就是想要将手伸到那里去。

　　“小，小霖，哈⸺救，救救，我！嗯，哈⸺”

　　“怎么了，小汐。”诺霖此时正趴在诺汐的身边自慰着呢。她作为着魔女，体力肯定是比姐姐好不少。

　　“好，好奇怪……我，我感觉，好像，好像要，上瘾了。”诺汐断断续续地向着诺霖说着，她已经有点记不清自己到底自慰了几次了。

　　“那不是……挺，挺好吗？本来，自慰就是一件，很令人上瘾的，事情呀……”

　　“不，不行……再，再这样下去，我，我要变成，奇怪，奇怪的女孩子了。但是，手指，手指为什么……就是，停，停不下来……呜……”说着话的时候，手指依旧是在不受控制地在继续抚摸着充血的阴蒂，反复地揉搓着这个敏感的地方。

　　快感不断地冲击着她的大脑，同时也感觉到手指好酸，理智想要自己快速停下，但是情欲却又推动着手指不受控制的自慰。她感觉自己宛若着中了毒，思绪已经有点不正常了。

　　“本来，不就是……吗？”诺霖笑了笑，用手抚摸了一下姐姐的脸颊，“如果手指累的话，那么就用主人给我们的玩具吧。”她支撑着自己的身体，颤抖着走到桌子边上，一把拿过了那上面摆放着的跳蛋，桌子上至少放着十个跳蛋，足以让她们玩的了。

　　“来……来吧，小汐，戴上，戴上这个吧。”诺霖将其中的五个跳蛋和一卷胶带分给了自己的姐姐，自己则是拿着另一卷胶带和另外的五个跳蛋，为自己戴上了这些装备。颤抖着双手，拿着两个跳蛋贴在了自己的乳头上，再利用着胶带将其固定住，期间手还一直在抖，被绑着拘束带的确有点不太习惯。然后再将另外的三个跳蛋一并塞入到小穴内，由于里面实在是太湿的缘故，甚至有一个跳蛋还故意滑了出来。

　　“过，过分……”诺霖立即拿起胶带就贴了上去，她用着胶带固定住了小穴里的跳蛋，虽然等会撕开的时候可能有点疼，但是她现在也顾不上那么多了。

　　“小，小汐。你，你弄好了吗？”

　　“弄……我，我只放了一个……”诺汐红着脸，她可没有诺霖这么欲求不满，只在小穴里放了一个跳蛋，当然，乳头上的那两个也自然是不少的。

　　“那，那我按下遥控器了。”奇怪的是这十个跳蛋竟然都是由一个遥控器所操控的，见姐姐也已经准备完毕之后，她立即按了一下遥控器的按钮。

　　伴随着“滴⸺”的声音响起，强烈的震动感冲击着姐妹俩的身体各处。

　　“啊啊啊啊⸺”

　　“小，小霖，你，你一下子设定了⸺啊啊啊⸺”

　　诺霖原先还想站在桌子边上，想要在桌角边自慰的，结果这一波跳蛋的冲击，直接使得她双腿发软，用手支撑着桌面，不倒下已经算是很不错了，更不用说什么，去试着桌角自慰了。

　　“我，我不知道……啊，啊哈啊啊⸺”

　　“档位，一下子调的，太，太高了⸺我，我要，不行，不行了啊啊⸺”诺汐在地板上不断地扭动着，那三个在她敏感处的跳蛋完全不留情面地刺激着她。

　　“好……好舒服……啊，啊啊啊啊⸺”

　　“小霖，小霖你坏，坏掉了吧！”

　　“啊啊啊⸺我，我也不知道⸺要，要被跳蛋给，给玩坏掉了，啊哈~~”诺霖跪倒在了桌子前，身体也在不断地颤抖着。快感不断地冲击着她的大脑，很快又是在迎来的高潮之中沦陷。

　　时间在一分一秒地流逝着，两人的体力也在这惩罚之中被不断地消耗。仅仅是刚上了跳蛋这一个玩具，就已经将她们玩到了连动弹的力气都没有的地步。

　　“哈……小汐……我，我高潮，几次了？”无力地诺霖躺倒了地板上，明明跳蛋的遥控器就在她的手中，她却迟迟不想要按下那个按钮。

　　她想要被跳蛋欺负，感受着那种在身体之中的颤抖。

　　“小，小霖……哈，哈啊⸺”

　　“怎么，怎么了，小汐……想，想要我，我停下吗？”

　　“哈……哈啊……是。我，身体，受，受不了了。身体，身体在颤抖，呜⸺哈啊啊啊啊⸺”诺汐刚说完那话语，结果又被跳蛋给玩弄到了又一次的高潮。

　　“好……好吧。”虽然有点不情愿，但是为了姐姐的身体着想，诺霖还是乖乖地关掉了跳蛋的震动。一时间，嗡嗡的声音消失了，房间里只剩下了两人的娇喘声，显得有几分落寞与空虚。

　　“不知道……什么时候才能结束惩罚呢？”

　　她也不知道惩罚的标准是自慰多少次，但是看着显示屏，除了那“继续自慰”这四个字之外，其他却是什么都没有。主人并没有发出新的提示，也并没有告诉她们什么时候才能结束。

　　难道，今天一整天都要在无休止的自慰之中，度过了吗？

　　那也至少先……休息一会吧。再这样下去，就感觉要自慰中毒了一样。
