---
title: 第二十五章 为了你姐姐，要忍住知道吗？
weight: 25
---
　　“我……到，了……”诺汐的口中，艰难地吐出了这三个字，苦苦的忍耐着，看着那显示屏上随时都可能跳跃到 100 的数字，红线就在眼前，只要再向前一步，就可以逃离这片地狱。

　　下体已经被拉珠给玩弄的通红，爱液早就将整条绳索所润湿，就连现在，那些绿色的硅胶小球上，仍旧是在滴着爱液。

　　“可以，了，吧……”踩在了那条红色的终点线上，诺汐感觉到所有的负担都没了。她双腿一软，整个人都直接压在了这条绳子上，好累……期间高潮的次数也数不清了，她只感觉到自己的身体似乎被掏空了一样，最后还是被 AI 控制的机械手给从绳子上拖了下来。

　　伴随着诺汐到达了终点，诺霖则是也终于从那地狱之中解脱，按摩棒终于从她的小穴之中抽出，在她躺下的那个拘束椅下，已经都有了一片爱液的湖泊。

　　那是一段并不怎么舒服的经历，一开始感觉按摩棒在体内搅动的时候还很享受，但是渐渐地，伴随着高潮次数的增多，按摩棒抽动的速度加快，她却只感觉到麻木，甚至曾一度昏迷，最后还是被 AI 以粗暴的方式唤醒⸺直接用花洒在脸上喷水。

　　汗水与泪水混杂在一起，令她那美丽的脸颊也变得狼狈不堪。刚被摘下口球，紧接着又一根软管直接插入到她的喉咙中，给她补充起了高潮后的水分。

　　“呜呜……”在被灌完了纯水之后，诺霖终于是被机械手给稍微放过了，浑身无力的她好不容易从拘束椅上起身，口中还发出着可怜的呻吟。

　　“小霖，小霖没事吧？”看着这样的妹妹，诺汐的心中只有心疼。她立即前去抱住妹妹的身体，用手帮着她拭去着眼角的泪水。

　　“姐姐……没，没事……”跌跌撞撞地，摔到了诺汐的怀中，眼眶中忍耐着的泪水又一度流了下来，“但是，很疼……”

　　被无助地绑在那个拘束椅上，下面的按摩棒不断地在其中抽插着，玩弄了整整一个小时，在无尽的高潮之中，几乎整个人都要被玩坏了一样。

　　“姐姐……帮我摸一摸好吗……”诺霖捂着自己的小腹，小穴口还在不受控制地流着爱液，可怜的同时，又看上去显得有几分诱人。

　　“嗯，好的，这样吗？”诺汐一边吻着诺霖的脸颊，一边用手抚摸着诺霖的私处，在这短短五分钟的休息时间内，她只希望通过这种方式能够好好抚慰妹妹的心灵。

　　“放心，好了！姐姐……我，我会快点结束的……”因为刚刚遭受过按摩棒的摧残，诺霖是完全不想让诺汐也承受一遍的。

　　跨越着房间的绳子并不长，上面沾满着诺汐爱液的硅胶小球看起来也已经得到了足够的湿润，很轻松的，很轻松就能到终点的，诺霖在心中对着自己说道。

　　“怎么样？还舒服吗？”

　　“嗯~最喜欢，姐姐的手了。”诺霖躺在诺汐的怀中，感受着诺汐那温柔的手指。

　　“接下来 N072 请上绳子。”五分钟的时间，眨眼间便是过去了，两条机械手抓住了诺霖的肩膀，将瘫软在地上的她给抓了起来。

　　“不要……不要，主人，求求你让我再休息一会……求求你了！再给我五分钟好吗，那里很疼……咿呀，不要！”一下子被从诺汐的身边拖走，诺霖不由得闹起了别扭，双腿依旧是好软，因为接连不断的高潮，使得就算是体力很好的她，也都感觉到双腿完全使不上劲。与其说是走路，倒不如说，她是完全被拎到了绳子上。

　　“呜……主人，休息……就，就一会会……”泪水又不受控制地流下，然而却无法打动那冰冷的 AI，粗暴的机械手，依旧将她的身体像是人偶一般的摆动着，诺霖想要挣扎，不愿将自己的双腿跨在那条绳子上。

　　“请把右腿抬起来。”

　　“主，主人……不……”

　　项圈上放出了电流作为着警告，可怜的诺霖，也不敢再继续与主人讨价还价，乖乖地抬起自己的右腿，让自己跨在了绳子上。

　　诺汐见状，也只能无奈地躺在了那拘束椅上，被镣铐锁住了身体。身体被拘束起来，双腿缓缓地移动，之前被拉珠玩弄的一塌糊涂的私处，再一度被打开，等待着按摩棒的插入。不知道这种 play 会是什么样的感受呢？算了，既然无法反抗，不如好好享受。

　　“小霖，我没事，不要心急，慢慢走，我相信你的能力！小心终点前混杂着的那个塑料球。千万不要心急，姐姐的身体很好的！不要担心我！”在被戴上口球之前，诺汐最后叮嘱着诺霖关于走珠的注意事项，然后，伴随着按摩棒插入到那才刚刚休息了一会的小穴内，她也被佩戴上了口球，开始接受起了按摩棒的抽插调教。

　　“姐……姐姐……”绳子陷入到诺霖的两片花瓣间，其中的某个小球摩擦着她的阴蒂，令她不由得发出了一声呻吟。小球上面还有着诺汐的爱液，这大概是给诺霖唯一的宽慰。

　　刚刚走上绳子，显示屏上的数字就已经被飚到了 99，诺霖试着稍稍迈开腿，结果仅是这么小小的挪动了一下下，敏感的她便是达到了高潮。在一阵刺激下，身体不由自主地朝前倾，虽然想要挣脱这条地狱般的绳子，实际的情况却是令绳子陷得更深更紧，“呜呜……不，不可能做到的……”一边被高潮弄的脑袋一片空白，一边则是落下着委屈的泪水。

　　旁边的机械手，却并没有对这可怜的女孩子施以任何的援助，仅仅是掰直了她的身体，并催促着她继续向前进。

　　“对女孩子……要，要温柔一点呀……”浑身软的就像是海绵一样，敏感的又宛若着被涂了一大堆媚药一样，站直都需要依靠着机械手辅助，更别说继续走路了。

　　“N072，请继续走路。”AI 已经开始催促了起来。

　　“我，……走，走不动啊！”

　　怎么走路？仅仅迈开双腿对她来说都是一种折磨。更别说，那些硅胶制的小球，还会滚过自己最敏感的地方。不要，这终点好漫长，完全不可能走得到的！

　　她才知道姐姐之前走过这一段路，付出了多大的努力。

　　“不前进的话，N071 的惩罚时间可是要被延长的。”

　　“什，什么……”

　　显示屏上的内容，从之前她的身体情况变为了诺汐的样子。两个分屏上，分别是诺汐的脸部与私处的特写，诺汐与她一样，满脸都是泪水，眼神已经显得有点涣散，被戴着口球的嘴上不断地流着口水，俨然一副被彻底玩坏的模样。另一半屏幕上，则是显示着她的私处。一根粗大的按摩棒，在她的小穴内不断地搅动着，反复地抽插、搅动，甚至都顶着子宫，弄得她爱液都不断地流着，与之前诺霖的情况还不同的是，诺汐的另一个洞，她的菊穴也一样遭到了按摩棒的侵犯。两根按摩棒，将她前后都塞的满满的，带给着她一次一次又一次的高潮，连最后一点的理性，仿佛都要吞噬至尽。

　　即使如此，诺汐也依旧是艰难地用着眼神示意着妹妹。

　　「没事，我……我很享，享受……」

　　通过着眼神和心灵感应，诺霖大致读懂了诺汐的意思。

　　不要太担心姐姐，冷静下来，好好走就可以了。

　　深呼吸……让自己冷静下来。

　　“随着时间的延长，功率也会逐渐加大的。”

　　“不，不要啊！姐姐，姐姐会受不了的！”还要加大功率？就现在的这种抽插功率，大部分女孩子都不可能受得了吧？比她所用过的炮机功率要高个四五倍吧！

　　“你姐姐的命运，掌握在你手中。”

　　AI 留下了这句话之后，将显示屏重新切回了原来的样子，诺霖想要回头看着被躺在拘束椅上的诺汐，都被机械手给狠狠地打了一下屁股。

　　“继续前进，你每多看她一次，功率就会增大一档。”

　　“啊……”

　　不行，不可以去看姐姐。

　　相信自己，也要相信着姐姐。

　　她目前的首要任务是要去到达终点，只要达到了终点，姐姐就可以从那个地狱之中解脱出来。

　　没错，到达终点就行了。

　　“为了姐姐……我也要，忍，忍住！”

　　她深呼吸了一口，迈开着双腿，开始在这条绳子上走着。冷静下来，姐姐说过这个不难走，只要放松自己的身体，清空自己的大脑，她可以做到的。

　　她是最强的梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。

　　一条绳子什么的，才不是问题。

　　绿色的硅胶小球，不断地摩擦过她的私处，每走过一格，对她来说都是一种特别的折磨。奇怪的感觉，在全身各处徘徊着，但是，为了姐姐也必须要忍耐住，才可以。

　　“加油……”口中吐露出一股热气，她不断地对自己说着话。渐渐地掌握住了走绳的秘诀之后，她反倒是还略微感觉到有点享受。

　　强制高潮装置，她平时也会和姐姐一起玩。她很喜欢那种被硅胶小球划过阴唇与阴蒂的感觉，甚至以前还和诺汐开玩笑说，玩多了之后估计连普通的自慰都没有感觉了。

　　是的，走绳子什么的，对她来说不难。

　　“就……就在眼前……呜，啊啊啊啊⸺”身体下意识地加速，却打破了这微妙的平衡，在达到高潮的瞬间，爱液飞溅而出，地上都满满的都是水渍。扣在肩膀上的机械手也在这个时候启动，将她直接拖拽回了起点。

　　“不要啊啊啊啊⸺疼，很疼的啊⸺小豆豆，啊啊啊⸺”以很快的速度被拽回起点的时候，私处也同样地在被那条绳子摩擦着，还处在一度高潮的间歇期，那里再被这么粗暴的触碰，令诺霖疼得泪水直流，甚至还期间体验到了第二度的高潮。

　　“对不起，对不起……姐姐，对不起……”高潮之后，并没有什么喜悦的感觉，随之而来的只有强烈的懊悔与自责。没有忍住，明明刚刚只差一点点了。

　　显示屏上，又一度出现了诺汐的面容。

　　她依旧是被戴着口球，无法说出想要的话语，只有着不断发出的呜咽声。体内的按摩棒，仍旧是在不断地抽插着她的两个洞。

　　“对……对不起，姐姐……我，我好没用。”诺霖自责地说着，她努力地平复住自己的声音。

　　「加油，小霖。小霖，已经，很棒了。」

　　诺汐向着她传递着这些话语，让诺霖再一度燃起了自信心。

　　“嗯……我，我知道。”

　　再一度迈开双腿，朝着红色的终点线前进。双眼已然被泪水所模糊，手被拷在身后，连抹去泪水的权利都没有。没事，就这种程度的 play，才不会让她哭出来呢！

　　“嗯……我，我会努力的。”再一度地被硅胶小球摩擦着自己的私处，身体甚至已经渐渐习惯了这种感觉，但是高潮仍旧是显得难以控制。“要……忍耐！”

　　“看，看我表现吧⸺主，主人！”

　　只不过，诺霖那敏感的身体却并没有完成她的信念，这一次刚走了一半路就又一次被调教到了高潮，她又被拽回到了起点，看起来显得有点可怜。

　　“对不起……姐姐……”

　　为什么会这样呢，明明想要更快的到达终点，却发现怎么都到不了。一度又一度的高潮，不断地折磨着诺霖的理智与身体。明明只是一个房间的距离，却在此时比银河系还要遥远。

　　结果，整整 2 个小时过去了，诺霖依旧是没有完成挑战……
