---
title: 第二十八章 温室里的花朵（2）
weight: 28
---
　　“姐姐……救，救命呀，我要被，要被这植物给，给侵犯了。呜呜……”诺霖发出着哭泣，只见那些植物触手缓缓地缠绕住她的身体。它们似乎并没有自己的魔法触手那么智能，而是遵循着某种特别的捕食本能一样，对她进行着捆绑，身体上的洞也完全不肯放过。

　　“对藤蔓辅以特别的炼金术进行施肥，就可以让其拥有着活性。只不过这个活性却是体现在会像是触手一般来进行捕食，所以称其为触手藤蔓。”诺汐读着琳娜笔记上对于这种植物的介绍，果然这个温室一点都不简单啊！琳娜大人是把这个温室当作是奇奇怪怪的魔法实验室了吗？

　　“姐姐……姐姐别念了，救，救命呀！咿呀——有，有什么东西，进，进去了……”诺霖下意识地想要合拢着大腿，然而刚合上却又被藤蔓暴力的打开。紧接着，一根藤蔓直接进入到了她的菊穴内，那种被撑开的感觉，不由得使她的眼眶内充满了委屈的泪水。

　　“呜……为什么要玩后面呀……”诺霖不知道这个植物究竟是怎么想的，正常情况下的触手不都是应该先侵入小穴内吗？虽然她也不害怕触手什么的，但是总感觉这些植物很奇怪呀！难不成她要成为着这个世界上第一个被植物侵犯的女孩子了吗？

　　还有，还有奇怪的液体从屁股后面被灌入到了体内。

　　这是什么变态植物啊！竟然还会灌肠的吗？

　　“咿呀！”正当她感觉到自己的小穴被冷落的时候，藤蔓则是直接将其伸了进去，前后的两个洞悉数被填满，令她的口中不由得发出了喊叫声，“救命，救命呀姐姐——”小穴和菊穴一起在被藤蔓所抽插着，自己的身体就好变成了一只提线的木偶，被藤蔓植物所无情的对待着。

　　“呜……要被玩坏掉了，呜呜……”双手也动不了，被藤蔓所拘束着，唯独能做的只有发出呐喊和颤抖，等待着姐姐的救援。只不过，看着那认真看书的姐姐，诺霖觉得似乎非常不靠谱的样子。

　　“这种触手藤蔓无毒，但是会放出一种特别的液体，唔……这里写着的作用是什么，怎么看不清楚……”诺汐继续看着那本手册上琳娜的记录，她实在是不知道琳娜究竟是怎么研究出这种奇怪的植物的，但是又不敢去动它，毕竟她现在的身份只是一个奴隶而已，一旦这些植物出了事情，AI主人，乃至琳娜大人估计都饶不了她们。

　　“姐姐……剪，剪刀！”诺霖对着诺汐说着，“救，救命咿呀~别，别再进去了，身体，要坏，坏掉了嘛——”

　　“我，我再看看书上有说什么办法。”诺汐认真地看着琳娜那龙飞凤舞的字迹，辨认起来实在是相当困难。不到最后的时候，还是不能用剪刀这种杀伤性武器的，而且说不定还会伤到小霖。

　　“救命，救命———呜呜呜——”最后的那个洞也被藤蔓所填上，此时的诺霖陷入到了十分孤立无援的境地之中。无奈之中她也只能闭上眼睛，开始享受着那被植物欺负的感觉。虽然说是触手植物，但是比起她用魔法召唤出来的那滑溜溜而又柔软的触手来说，这植物却显得坚硬不少，因此在体内抽插的动作，也更为激烈。大脑乱成一团，已经变得完全无法正常思考。不过遗憾的是，这些植物触手所能做到的，仅限于这种活塞式的抽插，远没有她召唤的触手来的灵活。要知道，诺霖自己控制的触手，可是有着抽插、搅动、抚摸、吮吸等多种功能，能够令她完全被玩到欲罢不能。

　　这个触手植物什么的，还是有待加强。

　　正当她这么想着的时候，突然体内的藤蔓直接顶到了子宫的位置，一阵宛若着触电般的感觉，全身各处的感觉都被调了起来。紧接着，爱液伴随着藤蔓的拔出而四处飞溅，她仿佛被打开了什么奇怪的机关一样。

　　“呜……呜呜……”同时口中含着其中的一个藤蔓，甚至逐渐深入喉咙口，一股恶心的感觉渐渐上涌，她不断地摇晃着脑袋。虽然的确很享受这种特别的play，但是在这样下去她感觉身体要被玩坏了。适可而止，适可而止……然后沾满着她爱液的藤蔓又再一度插了进来。

　　坏掉了 ，可怜的小穴要坏，坏掉了……

　　“这些藤蔓会主动袭击女孩子，像是一般的触手一样对她们进行侵犯，其主要目的是为了吸收少女的爱液，并将其化为自己的养分。只要吸收的养分差不多，就会停下动作并将女孩子们放开。”诺汐看着书本上的备注，对着诺霖介绍着这种正在侵犯着她的植物，“放心吧，小霖，只要它吸够了你的爱液就自然会停下的。”

　　“呜呜？！”诺霖虽然被藤蔓堵着嘴巴，但是仍旧是不由得发出了一声呜咽，仿佛在控诉着诺汐就这么把自己给卖了的行为。

　　“开玩笑的啦，妹妹有难，作为着姐姐的——”诺汐立即拿起了手中的武器——Chessia，不对，剪刀。刚准备朝向着罪恶的藤蔓出手之时，却是被新的藤蔓所束缚住了身体。

　　“等等，我，我也……”双手被捆绑住并被反绑在了背后，就好像是被猎人捕获的食物一般，她也一样被藤蔓吊了起来，其中的一条藤蔓，直接插入到了她的菊穴内，不仅如此，也同样朝着其中灌注了一些特别的液体，使得诺汐挣扎的同时，更是多了一些奇怪的感觉，双脚逐渐被藤蔓所抬起，身体仿佛变得轻飘飘的。

　　那些液体逐渐地扩散到全身，这是什么？能够令她发情的媚药吗？不，不可以嘛，被灌媚药的话，要变成奇怪的女孩子了~~

　　“什么……什么情况？”诺汐甚至感觉到眼前的景象逐渐变得奇怪了起来。

　　“姐姐？”

　　“姐姐大人~”

　　“亲爱的小汐~”

　　耳边回响着朦胧的声音，好像是诺霖的，但是却不知道具体是从何处所发出，只感觉到仿佛各处都有人在呼唤着她一样。

　　“怎么了，小汐？”

　　“小汐——”

　　渐渐地，声音也变得逐渐清晰。的确那声音来自于诺霖，可是，为什么呢？在朦胧的记忆之中，诺汐还记得妹妹诺霖是被拘束起来了才对，而且似乎她也无法发声的吧？不对，不对，她不是也被拘束着吗？低头看着自己的身体，奇怪，她明明记得自己应该是身处于一个温室内，周围都是植物才对，为什么现在却是被锁链以大字型捆绑着身体，吊在一个不知道哪里的地方？

　　“哎呀，小汐真可爱呢。”

　　“是在诱惑着我吗？”

　　“要好好地享用着小汐呢。”

　　耳边再一度回荡起熟悉的声音，声线的确是诺霖不假，但是具体位置又在哪里？仿佛现在有着三个以上的诺霖在和她说话一样。诺霖学会影分身了？

　　“怎么了？”突然，感觉到左臂腋窝处被轻轻一舔，诺汐猛地回头，就看见了一个诺霖正俯在那边，用着粉粉的小舌头，舔舐着她的腋窝。

　　“等等……不要，舔那里……”诺汐怕痒，尤其是腋窝处最怕痒了。被舔着的感觉，相当的强烈，简直要……咿呀！她不断地扭动着身体，想要试图着回避诺霖舌头的攻击。

　　“那么这里可以吗？”另一个声音响了起来，右臂的腋窝处，也难以幸免。诺汐转过脑袋，看见了另一只诺霖呆在她的右手处，也一样舔着她的腋窝。

　　“等等，两个小霖？”诺汐不禁感觉到有点晕乎乎的。她这是出现了幻觉吗？诺霖竟然有两个的吗？还在同时一起舔着她的腋窝。

　　“哈，哈啊……不要舔，求求你，不要舔啦——”左右的两只诺霖一起发起着进攻，令她的感觉甚是强烈，大脑乱成一团，完全无法分清楚这是她的妄想还是现实。

　　“姐姐大人不可以冷落了我哦——”就在这个时候，突然乳头处又传来了新的感觉，她再定睛一看，第三个诺霖骑在了她的身体上，正以骑乘位的姿势，在玩弄着她的双乳。

　　“等等……还是小霖？”

　　这里到底有几个诺霖啊！而且竟然还是骑乘位，完全不像是那个天然呆小受妹妹才能做出的体位吧！而且，竟然又要被揉胸，要被揉大了——

　　“哈哈啊——咿呀~”口中发出着奇怪的呻吟声，身上痒痒的，要坏掉了，身体要坏掉了咿呀~这究竟是什么情况？为什么会突然出现三个诺霖？

　　身体各处被舔舐着，被拘束着的身体感觉到使不出一点力气。诺汐不断地扭动着自己的身体，却完全不敌身下那三个诺霖的猛攻。

　　意识愈发的变得模糊，而突然，私处又感觉到了更为强烈的刺激。

　　为什么会变成这种样子？

　　“小汐的小穴，就由我收下了。”

　　疑惑之际，突然感觉到小穴处又受到了强烈的刺激。突然传来的吮吸声，令她的大脑在那一瞬间变得一片空白，第四个诺霖？竟然还在吸着小穴什么的，不行，要坏掉了呀——

　　“小霖，饶命，哈啊——啊啊啊——”

　　小穴被掰开，感觉到诺霖的手指伸入到了其中。

　　咿呀！一下子感觉到被填的满满的，理性一下子被剥夺了去，爱液也随之一泻而出。

　　同时被四个诺霖一起欺负着，诺汐可是感觉到自己仿佛来到了天堂。是妹妹，是她最喜欢的妹妹，还有四个，四个妹妹在爱抚着她，腋窝，胸部，小穴，各种敏感的地方悉数传来着快感，冲击着她的大脑。

　　一次又一次的达到着高潮，却也丝毫都得不到休息。

　　“哈啊……小霖，饶过，姐姐，你要把，姐姐，玩坏掉了……哈啊——”被四个诺霖同时欺负，这还是第一次体验到呢，以往哪怕是在梦中，也最多只有露西和诺霖一起来欺负她而已。

　　而这一切，在现实中的诺霖看来，则是显得如此荒诞离奇。好不容易得到了触手藤蔓的解脱之后，她呆在姐姐诺汐的面前，看着她也和自己一样被藤蔓欺负着的场景。

　　“姐姐……你……”

　　就在这个时候，又是一度新的高潮，爱液不断地流下，被地上的触手藤蔓所吸收了干净。似乎是得到了满足，诺汐终于是被触手植物给放开了。

　　“哈啊~一直这么玩弄我，我要坏掉的嘛，小霖……”诺汐倒在了诺霖的怀中，被她所搀扶住了，口中依旧是还说着奇怪的话语。

　　“姐姐，姐姐你正常一点！”

　　难道说是被触手给玩坏了？为什么明明是触手在侵犯着她，却总是喊着自己的名字呀！诺霖不禁感觉到有点点委屈。

　　“诶嘿嘿……小霖，小霖怎么只剩一个了……”

　　“我一直只有一个啊！”诺霖不禁敲了敲诺汐的脑袋，“笨蛋姐姐！”
