---
title: 第三十三章 无所事事的早晨
weight: 33
---
　　一直到早晨7点，夜晚的惩罚才算是终于得到了结束。按摩棒和拉珠的持续侵犯，令她们几乎一晚上都没有睡好。甚至有好几次，还高潮到了几乎昏迷的地步。

　　最终，在早上7点，AI终于是停止了对姐妹俩的欺负。悉心地将药膏涂抹在了姐妹俩的私处上，告诉着她们惩罚终于结束了。

　　“今晚还会继续有睡奸挑战，如果再不能挺过的话，将继续进行这种惩罚。”将药膏简单的涂抹完了之后，AI也将机械手撤出，甚至考虑到姐妹俩目前连站立的力气都没有的事实，还特地将早餐给端了过来。

　　“今天不用趴着吃饭，会有机械手来进行喂食。”天花板上传来着AI的声音，紧接着只见一个机械手端起了盆子，另一只机械手则是拿着勺子舀起了盛放着的热粥，端到了姐妹俩的面前。

　　“喂食？”

　　“N071，你有什么不满的地方吗？”

　　“姐姐？”诺霖撇了诺汐一眼，现在双手已经被铐起来了，根据着主人的要求，在喂食的时候她们是不能用手端着的，只能自己用嘴接下。

　　“谢，谢谢主人。”诺汐不再有任何的异议了，被欺负了一整个晚上，现在她的脸上都写满了疲倦二字，如果她再敢和主人顶嘴的话，这个早晨她是别想要休息了。

　　机械手将食物递到了她们的嘴中。虽然温度把控的很到位，并没有烫着姐妹俩，但是由于着机械式程序的特性，AI也丝毫不会注意到她们到底有没有吃完口中的食物，只是一股脑儿地往她们的嘴里塞。

　　“等等，太，太多了！”又是三明治又是粥什么的，诺霖的脸颊都变得鼓鼓的，还没有将刚刚塞入的食物给咽下去，机械手又将新的食物给喂了过来。

　　“啊——呜呜！”

　　“嘴里装，装不下……了。”

　　似乎AI也发现了她们的情况，立即便是拿来了两瓶矿泉水，直接在机械手的操控下对着她们灌了下去，帮助着她们吃完了早餐。

　　只不过，就算是吃完了早餐，她们也并没有从笼子之中被放出来。AI反倒是往她们的笼子里丢了几瓶矿泉水。

　　“主人……这是准备？”诺霖不解地看着机械手的动作。矿泉水？她不太明白矿泉水有什么用，有点好奇今天上午她究竟会接受怎么样的调教。

　　“今天上午的任务很简单，只需要喝完这三瓶矿泉水，剩下的时间你们好好休息就可以。”AI向着她们说道。

　　“只需要喝三瓶水？这么简单吗？”一时间听到了这种简单的任务，诺霖甚至怀疑自己是不是听错了。

　　“我总感觉有点不对劲……该不会是……”诺汐在旁边轻声地嘀咕了一句。她看着机械手所放在毛毯上的矿泉水，看起来只是一瓶普通的矿泉水而已，里面难不成是放了会让她们发情的媚药？然后要求她们一上午都不能自慰或者互慰？

　　总感觉，这种如此简单的任务，不像是以往的作风。诺汐试着将矿泉水瓶打开，稍稍尝了一口。味道很普通，看起来的确没有放入什么奇怪的液体。

　　“小霖，你喝一口试试看吗？”

　　“嗯。”诺霖也打开了她的矿泉水瓶，稍稍抿了一口。

　　“身体之中有什么奇怪的感觉吗？”

　　“就，就很普通的水吧？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“是吗……果然只是普通的水啊——”

　　“N071，你是在质疑主人吗？”就在这个时候，只听AI的声音响了起来。突然在项圈上放了一道电流，刺激着诺汐的身体。

　　“不，不敢不敢。”诺汐颤抖着身体说着。她看着旁边诺霖的模样，大致也确定了这个矿泉水内是没有媚药的。诺霖那个奇妙的体质，哪怕沾了一点点的媚药，脸上都会立即泛起红晕，陷入到发情的状态之中。看旁边诺霖的情况， 目前可以推论出这瓶矿泉水至少没有媚药。

　　“请立即在5分钟内喝完这三瓶水。”AI如此向着她们命令道。

　　“是。”姐妹俩立即乖乖地拿起了那三瓶水，直接喝了起来。伴随着咕噜咕噜的喝水声，三瓶500ml的矿泉水渐渐被她们一饮而尽。一开始喝着第一瓶的时候还感觉不错，到最后第三瓶的时候就感觉到有点撑了，不过旁边有着AI的倒计时催促，两人只能忍耐着将其喝了下去。

　　“哈……哈啊……”

　　三瓶水直接灌了下去，两人的小肚子都稍微有点鼓了起来。紧接着机械手逐渐拿着剩下的矿泉水瓶，从笼子里撤了出去。

　　“呼……结，结束了……”

　　姐妹俩平躺在了毛毯上，用手摸着自己的小肚子，她们还从来没试过一天喝那么多水，该不会是AI觉得昨晚榨她们太过分了想补偿一下？

　　“好涨呀……”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭。

　　“从现在开始到12点之前不能上厕所，其余可以自由活动，但不能离开这个笼子内。”AI颁布了最后的命令，姐妹俩的脸上也露出了“果然如此”的神情。

　　姐妹俩也不知道究竟该哭还是该笑。

　　这个命令，从运动量来说，的确算是很轻松了。

　　但是，看起来很简单的命令，如果真的要完成的话却并没有想象之中那么容易。曾经在魔女之宴的社团游戏之中试过一次，结果诺霖和诺汐最终却都没有忍住而漏了出来。

　　“所以，小霖，现在我们应该干什么？”一时间得到了休息时间，诺汐反倒是有点不知所措的感觉了。她躺在毛毯上，看着笼子的天花板。

　　这几天来，每天的早餐都是被安排的满满的。一早上吃完早饭，在休息的时候被插上按摩棒，然后要求来到指定的房间，接受着整整一上午的调教。

　　现在，什么都不需要做，反倒是令她真的不知道该做些什么好了。躺在毛毯上，辗转反侧，到最后只能看着妹妹那对幽蓝色的双瞳，发着呆。

　　“要不……我们睡一会？”

　　“睡觉吗……”

　　“昨晚我们一晚上都没有好好睡吧……哈……哈欠。”诺霖打了个哈欠，朝着诺汐的怀中蹭了蹭，“对不起啦，昨晚没有能够让姐姐大人好好休息呢。”

　　“都说了不怪你吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，睡意也正好在这个时候渐渐上涌。她合上了疲倦的双眼，与妹妹一起进入到了梦乡……

　　大约在11点左右的时候，还在梦境之中的姐妹俩被股间所传来的一阵尿意所弄醒。朦胧之间诺霖立即起身，刚准备像是往常一样走出笼子去上厕所，然而却发现笼子的铁门并没有打开。

　　“主，主人？”诺霖拍打着笼子的铁栏杆，夹住了自己的双腿，呼唤着AI给她开门。

　　“怎么了，N072？”

　　“能，能开一下门吗？我，我想要上，上厕所了……”诺霖稍微有点不好意思地说道。喝下的那三瓶水此时已经发挥出了效果，半跪在毛毯上的诺霖不断地蹭着自己的双膝，好想要上厕所。

　　“N072，不可以违反命令。现在是11点10分，请再忍耐50分钟。”AI如此回答道。

　　“50分钟？”50分钟绝对不可以啊！这，诺霖感觉自己的膀胱都要爆炸了，强烈的尿意不断地席卷而来，她不断地敲打着那个铁栏杆。

　　“小霖……”旁边的诺汐也因为诺霖的举动而醒了过来。当然，与诺霖一样喝下了三杯水的她，也一样感觉到了强烈的那种尿意。

　　“姐姐，呜，不行了，小肚子……好疼……”诺霖用手捂着自己的小腹处，正如她之前推测的一般，这三瓶矿泉水喝下去，可并没有那么简单就能忍住的，“好，好像要……要尿出来了……”

　　“在笼子里也不可以尿出来哦，N072。”旁边的AI做出了一个善意的提醒，让可爱的诺霖断绝了想要离开笼子的想法。

　　“呜……主人，好过分……”诺霖依偎在了诺汐的怀中，眼角甚至都落下了委屈的泪水。那一股强烈的尿意不断地刺激着她的大脑，令她整个人的身体都在止不住的颤抖。

　　“没事，小霖，再忍一个小时不到，我们，我们就可以解脱了。”诺汐在旁边低声地说着，“要不，我帮你揉揉小肚子吧？说不定可以舒服一点？”

　　“嗯，谢，谢谢姐姐……”诺霖轻声地说着，依偎在了诺汐的怀中。当诺汐将自己的手伸向着她的小腹，在上面轻轻的抚摸之时，突然，一阵粉色的光芒闪耀了起来。

　　“小霖，这……”

　　“笨蛋姐姐！你，你摸的太，太，太下面了呀！你，你怎么摸到我的淫纹，淫纹上了呀！”诺霖嗔怪着自己的姐姐。她刚刚捂着小肚子的时候可是很小心的，害怕着一不注意触发了淫纹。

　　结果，现在诺汐这么一摸，直接就淫纹启动了。

　　“啊……身体……身体又又，变得，奇怪了。”淫纹启动之后，那一阵特别的魔力开始令她的全身都变得奇怪起来。原先就没有压下的情欲之火，现在则是更进一步地灼烧着她的身体。与那股强烈的尿意所纠缠在一起，两者一同刺激着她的大脑神经。

　　“小霖，这，这怎么办……？”诺汐在一旁变得稍微有点慌张，她甚至都不知道该如何去做比较好。

　　“手，手拿开，不要，再摸那里，会，会更……”诺霖就连话语都说的断断续续的。在诺汐的怀中不断地颤抖着，即使心中在不断地提醒着自己要忍耐，但是身体却不受控制。

　　发情的感觉好难受。

　　“哈，哈啊……”一下子变得好想要去，即使AI主人并没有限制她们自慰的权利，但是诺霖也知道，一旦自慰的话，很可能就会控制不住地漏出来的。

　　“小霖，没，没事吧，小霖。等等，小霖，不要往我怀里蹭呀！”只见诺霖一个劲地往诺汐的怀里蹭，仿佛是想要用着诺汐来控制住不去自慰，但是结果却是在这摩擦之间把诺汐的情欲也一并挑拨了起来。

　　“哈……啊哈……”

　　“好，好过分……”

　　“姐姐，我想自慰……脑袋，晕掉了。姐姐！我，我……呜呜……”诺霖对着诺汐说着，逐渐感觉到身体变得愈发燥热，尿意也愈发强烈，仿佛随时都会失禁的样子。

　　时间，时间竟然才只过去了——10分钟。

　　接下来还有40分钟。

　　无法忍耐，每一分每一秒都是煎熬。

　　“我，我也想……”

　　“不过，我听说如果抚慰小穴的话，就，就可以不，不尿出来了……说，说不定这是个合理的办法……反正，也没有限制住高潮，不是吗？”

　　“这样，这样吗？那，那姐姐，我们不如……”

　　“嗯……嗯嗯。”于是，姐妹俩朝着彼此的股间伸出了手，一边给予着小穴爱抚，一边又彼此吻住了对方的唇……
