---
title: 第一章 奴隶少女的角色扮演？
weight: 1
---
　　《魔女之吻乃百合之味》番外小短篇⸺奴隶姐妹的调教日记

　　依旧是放飞自我的一个小短篇，主角仍旧是诺霖和诺汐，稍虐 + 高 H 剧情。

　　“诺霖，诺汐，你们俩有没有兴趣来帮我进行一个测试？”暑假的一天，当姐妹俩在家中无所事事的时候，琳娜与薇娅两人则是主动找上门来，通知了她们一点新的事情。

　　“测试？又有什么测试吗？我可不想再跑去莫名其妙的异世界体验生活了。”诺霖一边吃着冰淇淋，一边翘着二郎腿，暑假的生活甚是悠闲。毕业论文搞定，保送研究生的资格也已经下来了。虽然虚拟现实还有很多研究需要她来完成，但是现在就请让她好好享受这个大四的暑假吧！

　　“不不不，这一次可不是异世界的测试了。最近时钟塔在魔导型人工智能领域又一度取得了重大的突破，我们特地编写出了一个全新的人工智能程序。你们俩可是很能够很荣幸地成为第一位测试员哦！”

　　“突破突破，每一次说突破最后还是原地踏步。”诺汐在一旁都不禁吐槽了，时钟塔最近在魔导智能上的研究可是花了大工夫，然而却是遇到了严重的瓶颈，目前研发的“魔导智能”不仅连下棋都做不到，当成智能引擎还总是出错，前段时间诺霖特地去考了人工智能几道积分题结果对方直接装死表示不会。隔壁的某音响都比时钟塔的“魔导智能”要智能吧！

　　反编译生物论 AI 的庞大工程也在进行中，只不过仍旧是没有任何的发展，甚至连开始都遇到了困难。

　　“这一次可是新的突破哦。要知道，为了研究这个项目，我和琳娜可是半个月都没合眼过。”薇娅拿起了一旁的番茄汁开始喝了起来。作为着活了 400 多年的吸血鬼，她竟然还要没日没夜的写代码，简直就是……

　　为了这个全新的魔导人工智能，她们可是付出了超多的努力。

　　“所以是什么要我们测试呢？”

　　“人工智能角色扮演系统。”

　　“嗯？人工智能角色扮演系统？那是什么？听起来好像是 RPG 游戏的样子。”

　　“是的，正如你们所预料的一样。接下来要给你们介绍的，则是我、薇娅以及洛伊姐妹等诸多人一起，耗费了数年的时间，在深入研究了深度学习等技术之后，共同开发出来的一个人工智能项目⸺魔导型人工智能角色扮演系统。一开始输入角色定位，然后人工智能会自动搜寻适合的剧本，然后让你们按照着进行的剧本进行着行动……简单说就是，现实版的 RPG 游戏！”琳娜口若悬河地向着她们介绍着这个奇妙的东西，从 RPG 游戏之中得到了灵感，想到了让 AI 来担任着“上帝”的身份。

　　乍一听的确没有什么大不了的。

　　诺霖甚至怀疑起了这个所谓的角色扮演系统的可行性，也不知道里面有着多少的剧本储量。就算退一万步来说，这所谓的“角色扮演系统”能够实现，也远不如她在异世界见到的东西好玩。至于，一旁的诺汐则是满脸黑线，“所以为什么要找我们俩当测试者呀……”

　　“嗯？因为你们俩正好闲着呀，难不成假期里你们还在钻研虚拟现实吗？哦顺带一提，如果这个角色扮演系统能够完成，再辅以虚拟现实技术的话，说不定真的会引发一场科技界的大革命呢！”琳娜微笑了一下，“然后我给你们可是准备了很多剧本，例如奴隶少女、洋馆逃脱、魔王与勇者、吸血姬和她的仆人等等。你们觉得那种适合你们呢？”

　　“奴隶少女，听起来感觉有点色情的样子呢。”

　　“那我一定要以高价把小霖买下来，成为我的私人性奴！”诺汐挺起了胸膛，“然后天天摸头，给小霖换好看的衣服，带着她出去玩⸺”

　　“这是妹妹养成游戏吧……和奴隶有什么关系呀。”

　　“妹妹养成不好嘛！”

　　“诶？不应该是我们俩都是奴隶被 AI 主人进行调教嘛？”诺霖在一旁吐槽了一句，“主奴什么的平日里都在玩啦，真要去测试的话也应该玩的刺激一点不是吗？”

　　“都，都是奴隶还怎么玩啊！小霖是我的奴隶，这才对吗！快点过来让姐姐摸摸头~”诺汐立即走到了妹妹的身边摸着诺霖的脑袋。

　　“明明你们俩都是 M 吧，还要分主人和奴隶什么的，可不像是你们俩呢。”薇娅在一旁以好奇的目光打量着她们俩。

　　“哪有！小霖是抖 M 我又不是！”诺汐立即便是站了出来，为了维护自己作为着“姐姐”的尊严，她可绝对不承认自己是个 M 的事实。

　　“姐姐你这话说出来不脸红吗？”诺霖则是早就已经放弃挣扎抵抗了。反正，她的确是个不折不扣的抖 M 少女，“昨晚的事情，你全都忘记了吗？”

　　“霖就连你也……”诺汐鼓起脸颊，被诺霖轻轻一戳了之后，则是像是个泄气的皮球一样瘪了下去，“好吧我承认我就是个 M……”

　　“又刷新纪录了，姐姐这一次只花了 15.51 秒就承认自己是个 M 的事实，小汐太棒了！”诺霖按下了手机上的秒表，不由得“夸赞”起了自己的姐姐。

　　“啊啊啊啊！小霖你个笨蛋平日里不准这么叫我啊！”脸上都不禁感觉到火辣辣的，完全无法冷静下来，甚至一口咬下了口中的棒冰，估计用不了多久她又要拉肚子了。

　　“好了，所以你们俩考虑如何呢？想不想试试看玩一次我的角色扮演游戏呢？剧本任选哦，虽然这些剧本都比较糟糕，不过我相信还是能给你们带来有趣的体验的吧？”琳娜向着她们眨了眨眼，甚是期待着她们俩的加入。

　　“嗯……那我就选奴隶少女吧。”

　　“诶？明明是魔王勇者的剧本更好吧，为什么小霖你满脑子都是这种 H 的事情呀！”

　　“奴隶少女嘛，OK，那我就设定成这个剧本了。”

　　“等等，琳娜大人，你为什么也顺从了诺霖啊！听听我的意见呀！”然而，诺汐就好像是被无视了一般，毕竟是个人都知道，她的口嫌体正直也不是一天两天了。

　　“但是……被 AI 调教什么的，总感觉到怪怪的吧。有那种……好像是被 ntr 的感觉一样。”期待之余，但是真的要让她上手的时候，诺霖反倒是犹豫了起来。毕竟她的身心都是属于着姐姐的，虽然被 AI 调教不能算 ntr，但是总有种莫名的感觉，不知道是心理障碍还是别的原因。

　　“你们俩被伊梦调教的次数还少过吗？”

　　一瞬间，琳娜的话语，让诺霖和诺汐哑口无言，完全不知道该怎么回复。似乎，被 AI 调教的经历，她们俩好像真的经历过，就在那所谓的“诺霖的妙妙屋”之中。

　　“好了，就这么愉快的决定了。思来想去，果然还是你们俩最合适了。两个人一起的话，等会在里面还可以互相照应。诺汐还有着魔力免疫的效果，万一 AI 出了什么 bug 的话也方便逃脱。”

　　“欸？什么还有 bug？！”作为着魔女的直觉对着诺霖发出了警告，一听到 bug 这个词她不禁后背一凉，“现在退出还来得及吗，琳娜大人要不您去找别人吧？我看月宫学姐就很适合……”

　　“小霖，这是你暑假的档期。”至于着琳娜，则是早就已经猜到了诺霖可能做出的举动，只见她立即从怀里掏出了一张纸，上面密密麻麻地写满着她暑假预定拍摄的档期。

　　“等等琳娜大人，我⸺”

　　“10 亿赔款、暑期档 20 部小电影，还是去仅仅帮我测试个 AI，玩个特别的现实版 RPG 游戏，小霖小汐你们自己选择吧？顺便一提，在这一次测试完成之后，之前的合同也到期了，你们就不用再帮着 ScarlettMoon 公司拍电影了，然后那 10 亿的赔款我会根据合同一笔勾销。这个条件如何呢？”

　　“然后，如果拒绝的话，这 20 部电影就在暑假拍完吧。前段时间你们忙着保研和毕业论文，所以就暂时不打扰了。我算算，现在暑假还剩下 50 天，20 部电影的话，时间还是有点紧迫的。再加上最近剪辑和后期人员稍微有事情请假了，这部分公主我也暂时只能……”

　　“玩游戏我最擅长了，琳娜大人您可真是找到人了！”面对着这种明显的诱惑，诺霖的内心之中甚是纠结。因为可能存在着 bug 以及无法想象的后果，而且她选下的剧本好像还是奴隶少女调教类的，难免心情有点不安。

　　但是她欠下的钱实在是太多了。

　　她可不想一个暑假就住在摄影棚和诺汐一起拍那个小电影。甚至还要负责剪辑、后期等工作。

　　“那个，剧本能改吗？我觉得魔王斗勇者什么的还不错。”诺汐表示她不想当奴隶啊！

　　“是勇者斗魔王。不过你们刚刚已经说了要奴隶少女了，我已经通知人去准备场地了。魔王勇者什么的……其实现实之中也难以模拟，需要借助到虚拟现实。我是想让这一次的测试基于纯现实进行，也方便我观测 AI 的状况以及深度学习的能力。”

　　“那洋馆逃脱呢？”

　　“洋馆逃脱需要 8 人以上才有意思，毕竟还有推理找犯人什么的。内测阶段的话，我觉得暂时不要开放比较好。如果你们实在是不喜欢奴隶少女的剧本，我可以再想一个别的。”

　　“请务必……”诺汐还想说话，却被诺霖直接捂住了嘴。

　　“没事没事，不就是奴隶嘛！偶尔换换身份不好吗？”从大小姐到奴隶，一时间这种巨大的身份落差，激起了诺霖很大的兴致。

　　与其考虑那薛定谔的 bug，还不如好好享受角色扮演呢！一想到即将迎来的一切，就感觉到心口小鹿乱撞个不停。

　　“所以，你们最后的决定是什么？新剧本还就是奴隶少女？”

　　“奴隶少女吧！我没有问题的，姐姐呢？”

　　“有，有小霖在就可以吧……反正，只是角色扮演不是吗。平日里拍过的角色扮演类小电影也不少了。”诺汐叹了口气，没办法，还是顺从妹妹比较好呢。

　　“然后时间的话？”

　　“明早八点，吃完早餐我们来接你们。”

　　“需要我们带什么东西吗？”

　　“不用，什么都不用带。实在不放心就带点食物好了。反正诺霖的亚空间储物能放不少东西的吧？”

　　“嗯……好的。”

　　“那就明天见了哦~”
