---
title: 第三十六章 诺霖的奇迹之夜
weight: 36
---
　　浴室里，被要求自慰了一下午的姐妹俩，正一起洗着澡。花洒之中喷出来的水柱洗去着她们身体上的汗水与爱液。

　　“呼……累，累死人了……”

　　“真是特别的一个下午啊……”

　　从下午1点开始，一直到了晚上6点，都被关押在那个狭小的房间里，进行着无休无止的自慰。她们都忘记了自己在此期间高潮了多少次，唯独剩下的感觉就好像是自己中毒了一般，满脑子里现在都被H的事情所填满。即使已经没有了“主人的任务”，但是洗澡的时候，诺霖仍旧是下意识地将花洒拿起，让这水柱朝着自己的私处冲去。

　　“啊~”伴随着口中所发出着可爱的呻吟，诺霖竟然真的在冲洗之中去了。看着一旁在高潮之中颤抖着的妹妹，诺汐都不禁用手敲了敲她的脑袋。

　　“自慰上瘾可不行哦？而且，这都已经自慰了一下午了。”诺汐敲完妹妹之后再将花洒挂在了墙壁上，开始洗头了。

　　“呜……因为真的很舒服嘛……”诺霖红着脸，不由自主蹭了蹭腿，显露出了一股欲求不满的神情，顺便像是撒娇一般，朝着姐姐的方向钻了钻。

　　“到你那边去啦，两个人挤在一个花洒下面很奇怪的啦！”诺汐顺便推了推妹妹的身体，谁知道那个调皮的小丫头仿佛像是故意要戏弄着她一般，拿着自己手中的花洒，朝着诺汐的小腹处移去。用着这些花洒刺激私处的时候很舒服，她也想要给姐姐好好“清洗”干净才行。

　　感觉到水柱刺激的诺汐，身体不禁一阵颤抖，慌忙地后退了几步之后，立即反手给了诺霖一个板栗以表警告。

　　“呀！”下意识地捂住了脑袋，结果手中的花洒却是掉在了地上，宛若着喷泉一般朝着姐妹俩的脸颊喷来。

　　“笨蛋小霖。”稍稍有点被恶作剧弄的生气的诺汐，现在正捏着妹妹的脸颊以示惩罚，“都你说了不要在浴室里戏弄我了吧！”

　　“呜呜！明明，雨丝里，很苏呼的说⸺”

　　“给我好好洗澡呀！”

　　“姐姐你方该窝！这样，洗布了呜⸺”

　　最终心软的诺汐还是原谅了自家妹妹，抚摸着妹妹的秀发，提议了一句，“小霖，要不我来帮你洗头吧？你头发这么长，自己洗一定很不方便吧？”

　　“诶？好呀！”一听到姐姐帮自己洗头的消息，诺霖的脸上不禁露出了笑容。

　　“那就好好坐在椅子上吧？真是的，都快读研了还像是个小孩子一样。”诺汐端来了一旁的小椅子，并且让诺霖坐了上去。

　　趁着洗头的时候，姐妹俩也闲聊了起来。

　　“呐，姐姐~”

　　“怎么了？”

　　“今晚好像没什么安排吧？”

　　“嗯，主人说让我们好好休息一下。毕竟自慰了一下午太累了嘛。”诺汐的手指温柔地划过诺霖的长发，“今天不也是难得的能自己洗澡的时间吗？”

　　“是呢！那些机械手可远远不如姐姐！还是姐姐给我洗头感觉舒服的说！”诺霖在一旁说着。机械手的动作太过僵硬，每次洗头的时候都会让她乱叫。

　　“嘘⸺可不能说主人坏话哦！被听见的话就糟糕了！”

　　“诶？不会的啦，主人是AI啦，怎么可能这么小心眼~”诺霖挥了挥手，表现出了一脸不在乎的表情。

　　“真是的，小霖也要稍微有点作为着奴隶的自觉嘛。”

　　“今天是第几天了呀？我都有点没时间概念了。”

　　“好像是第五天吧？我也不太清楚了。”

　　“第五天呀，竟然已经过去了五天吗？还只剩下五天就能回去了啊……”

　　“怎么了，听小霖的语气，似乎有点不舍得？”

　　“才，才没有呢！人家又不是抖M，谁会怀念这种奴隶的生活啊……又没有自由，每天还都是高强度的奇怪调教……”

　　“真的吗，小霖不喜欢这种生活吗？”

　　“假……假的。不，不准拆穿我啦，姐姐！”仿佛像是自己心中的小心思被拆穿，诺霖立即便是挣扎了起来，看起来甚是可爱。

　　“哈哈，说起来今晚应该轮到我了吧？”

　　“嗯？什么呀？”

　　“就是那个睡奸挑战呗，前两天不都是你吗？”诺汐将洗头膏涂抹在诺霖的脑袋上，在她的头顶心挠着。因为是从小帮着妹妹洗头的缘故，所以她的手法很棒，令诺霖也相当的舒服。

　　“那姐姐要加油了哦！就算发出了声音也没事的，小霖是不会怪罪姐姐的。”诺霖在一旁向着诺汐鼓励道。

　　“我会努力争取让你睡个好觉的。”诺汐笑了笑，向着妹妹保证道。不就是个睡奸挑战而已吗？诺汐才不相信自己会失败呢！

　　“可千万不要因为太喜欢按摩棒而发出舒服的呻吟哦？”

　　“小霖！”紧接着又听见“啪”的一声，某只调皮的妹妹又被敲了一下脑袋。

---

　　深夜2点，房间里再一度变得静悄悄的。在那个铁笼子里，一丝不挂的睡在毛毯上的那对可爱双胞胎姐妹又究竟是谁？

　　没错，就是诺霖和诺汐。此时的她们正处于美妙的梦境之中，还全然没有注意到，即将到来的睡奸挑战。

　　只见夹着按摩棒的机械手缓缓地朝着她们的方向移动了过去，钻过了笼子的铁栏杆，在她们的身体徘徊着。

　　今晚又是哪位幸运的少女将会被选中，来接受这场紧张刺激的睡奸挑战呢？让我们拭目以待，期待着那复杂算法之下，AI所得到的最终结果吧！

　　最终的结果是⸺

　　代号N072，诺霖·卡蕾娜！

　　一只机械手将放入在体内的跳蛋所取出，确认着小穴已经足够湿润之后，紧接着按摩棒就被直接推入到了其中。还妄想着今天能好好睡上一场觉的诺霖，却是又被这插入的感觉所惊醒，还不自觉地发出了一阵呻吟。

　　“呀！”

　　睁开双眼，诺霖才意识到现在已经是睡奸挑战了。她立即用手捂住了双嘴，纵使有着许许多多想要询问的话题，但是看到了显示屏上所映出的文字之时只能憋在了心中。

　　「你醒来了。」

　　「今晚的睡奸挑战对象是你。」

　　「在接下来的30分钟内，请不要发出声音」

　　「我相信你可以做到的，N072」

　　「当前分贝数：15db」

　　“呜……”诺霖点了点头，为了增加挑战的难度，两只机械手从她的身边移动了过来，各抓住了她的两条手臂，将她用以捂住自己嘴巴的手给移了开来。

　　她立即抿住了嘴唇，感受着那在自己体内抽插着的按摩棒的情况。那根按摩棒在不断地入侵着她的身体，长度倒是很契合她的阴道，在那之中不断地搅动着，快感也在接连不断的冲击着她的大脑。

　　为什么，为什么今晚还是我啊……

　　明明，明明前两天就是我，今天照常理来说，应该也是轮到姐姐了吧！

　　诺霖在心中不由得抱怨了起来，这不公平，说好的随机挑选，按照1/2的概率也算，连续三天都被选中睡奸的概率是1/8，这绝对不合理呀！不对不对，根据几何分布的无记忆性，前两天是否被选中和今天被选中是无关的，今天被选中的概率也依旧是二分之一，所以这应该是合理的才对。就好像是连续扔了三次硬币，结果都是正面朝上一样。

　　脑袋乱成一麻，一边在用着曾经学习过的概率论知识进行着胡思乱想，一边则是感受着那快感逐渐将自己的意识所吞噬。

　　“噗嗤。”旁边传来了诺汐的笑声，诺霖这才发现自己的姐姐好像并没有睡着，而是呆在一旁装睡呢。现在看到了妹妹此时的样子，她变得有点忍耐不住笑声了。

　　“姐……”诺霖轻声地刚想要提醒一句，然而显示屏上的数字则是立即变成了20，超过30就代表着她挑战失败，意味着说话也只能像是蚊子叫一般。

　　等等，万一诺汐的笑声也算在里面的话？

　　“呜！”正当她思考着诺汐的问题之时，突然下体之中一阵抽动。那根塞在小穴里的按摩棒开始切换成了震动的模式，不断地开始刺激起了她的内壁。

　　“呜呜……”双手被吊起固定着，唯一的办法就是咬住嘴唇不让自己发声。但是那种快感却又愈发变得强烈，宛若着咆哮的海浪，随时都可以将她冲垮。

　　「分贝数：27db」

　　不行，必须再忍耐下去。

　　只需要忍耐住半小时，接下来就可以好好睡觉了。加油啊，诺霖！她在自己的心中安慰着自己，同时也看着一旁姐姐的反应。

　　双腿下意识地合拢，按摩棒改为了搅动的模式，与体内的爱液一起，发出着各种奇怪的水声。

　　「分贝数：28db」

　　为什么……为什么自己明明一句话都没有说，但是分贝数反倒是在不断地升高？难道说这是因为爱液所发出的声音吗？

　　这也太过分了，这些声音又不是她的身体所能控制的，谁让这个按摩棒就是在故意侵犯着她最敏感的地方啊！

　　感觉要坏掉了……

　　“呜……”小声地呜咽着，随时都感觉好像是要去了。

　　突然，按摩棒又是一顶，直接顶到了她的子宫处。在那一瞬间，她便是达到了高潮，伴随着一阵强烈的感觉冲击而来，当即诺霖便是差点喊了出来。

　　但是，不行，即使是高潮了，也不能发出任何的呻吟，最后残存的理性提醒着她要好好地忍耐住。为了自己，也为了姐姐，加油！忍耐……再忍耐住啊！只，只有这一点，一点点时间了！才30分钟而已，很快就可以，熬过去的！

　　“哈~哈啊⸺”

　　绝对，不可以输！

　　「时间到。恭喜，挑战成功。」

　　下一秒，伴随着按摩棒从身体之中抽出，一直忍耐着的诺霖，终于是得到了解脱。

　　“呼……呼哈……我，我竟然成，成功了……”疲倦感伴随着睡意席卷而来，精疲力尽的诺霖，合上了自己的双眼……
