---
title: 第二十六章 抚慰彼此的姐妹
weight: 26
---
　　“呼……结，结束了……”诺霖跌跌撞撞地从那条绳子下走了下来，被摩擦了整整两个多小时，她都感觉自己的小穴被玩坏了一样。被机械手搀扶着，倒在了柔软的床垫上。同样的，呆在那个拘束椅上，“享受”了两个多小时高潮地狱的诺汐，也一样重新获得了自由，并被机械手给丢到了床垫上。

　　“对，对不起，姐姐……”诺霖的口中喘着气，看着躺在身旁的姐姐，脸上露出了相当抱歉的表情。她对自己这个不争气的身体感觉到甚是愧疚，如果再稍微努力一点就好了，就能够早点将姐姐给救出来，姐姐也不至于两个半小时的时间内，都在被那两个按摩棒所抽插着了。

　　“没，没事。呼……”诺汐喘着气，她仍处在连续高潮的余韵之中，脸上汗水与泪水混杂在一起，及肩的短发也完全被沾湿，黏在了脸颊上。

　　“太过分了……主人太过分了，简直，简直就是要把我们给玩坏一样。”诺霖看着两人那通红的下体，今天一上午的调教实在是太过分了嘛！几乎完全不给她们的小穴一点休息的时间，她们俩简直就好像是物品一样被使用着！

　　“还，还好啦……奴隶，奴隶不就是这样的吗……”诺汐伸手摸了摸诺霖的脑袋，被这么玩弄了一上午，她现在都感觉有点合不拢腿的样子，长时间的抽插，令她的股间不禁感觉到有点微微的疼痛。而大腿软软的，仿佛积累了许多的乳酸一般，稍稍挪动一下就感觉到极度的疲倦。

　　“呜……好过分哦……”诺霖蹭着诺汐的胸口，像是宠物一样的对着姐姐撒着娇，“但是……不知道为什么，却并不是很，很讨厌被这么对待……”她轻声地对着姐姐袒露着自己那奇怪的心声，莫名的有点想要哭出来的感觉。

　　“不讨厌被这么对待嘛，明明可是被当作性奴隶了哦？小穴都不再属于着自己，而是像是一件物品一样的，被人肆意地玩弄着的性奴隶哦？”

　　“呜……不要，不要说了嘛，姐姐……”诺霖越说越感觉到不好意思，用手捂住了自己的脸颊。姐姐口中说出来的话语好过分，换作是任何一个女孩子都不会允许着这种事情发生，更何况她还是贵族大小姐。

　　“明明，这些事情是不可能发生在我们身上的。”诺汐搂着怀中的妹妹，双腿与她交织在了一起，看着两人股间那片通红的三角地带，脸上也不由得露出了一丝苦笑，“如果我们真的变成某人或者某些人的性奴隶的话，我估计也不可能接受的吧……”

　　“但是……好奇怪，我，我偏偏不讨厌……现在的生活……”诺霖轻声地说着，她真的感觉到此时的自己很奇怪，明明每一天都在被如此过分的对待着，不仅要从早被侵犯到晚，有时候还有着各种过分的惩罚，监禁、鞭打、羞耻 play 等等，一整天几乎没有什么休息的时间。完全不可以反抗主人的命令，必须老老实实地完成各种各样的命令。

　　每一天，她们就真的像是性奴隶一样的在被欺负着。

　　但是，偏偏怎么都讨厌不起来这种生活。也许在被欺负的时候还会哭出来，但是休息时间回味着那些特别的 play，却还是会控制不住的湿润。

　　抖 M 的程度愈发提高，诺霖感觉自己真的要没救了。

　　“姐姐……我是不是……太，太奇怪了一点？呜呜……会，会享受现在这种性奴的生活，我是不是已经没救了……”她陷入到了自我怀疑与否定之中，完全不知道自己怎么变成了这样。

　　“没事啦，我们俩本来就是一对奇怪的姐妹吧。”诺汐抚摸着她的脸颊，帮着她轻轻拭去了眼角的泪水，“而且，虽然过着像是性奴隶一样的生活，但是我们也不是真正的奴隶呀。我们哪有什么主人呢？”

　　“主人……主人不是在看着我们嘛……”

　　“那只是 AI 而已啦，笨蛋小霖。”

　　“AI 主人，也是主人啦……”

　　“但是，那并不是真正意义上的主人。AI 只不过是根据着既定的程序与调教指令来对我们进行着调教而已，这并不是传统的主奴关系吧？而且，就算是 AI，这段生活也是我们自己的选择不是吗？如果我们拒绝的话，这段时间也随时都可以结束。在真正的主奴关系之中，奴隶有对着主人拒绝的权利吗？”

　　“没有吧……”诺霖仔细想了想，的确是这样的道理。虽然说是奴隶的生活，可是这段生活也是她们所要求的“特殊体验”。

　　“这段奴隶生活的体验之中，AI 只不过是个主人的代理而已。并不存在着真正意义上的主人，又或者说，我们俩的主人，就是我们俩本身。”诺汐一番思考之后，说出了一段富有着哲理的话语。

　　“原来如此……”诺霖点了点头，“等等，这么说我们岂不是更为抖 M 了吗？”

　　“似乎……的确如此……”

---

　　在休息了半小时之后，AI 则是向着她们下达了新的指令。让她们将手背到身后，用手铐拷住了之后。机械手再递来了一个盒子，盒子内放着两个像是方糖一样的块状物体。

　　“这块药膏有着一定的治疗恢复效果，能够快速地帮助你们的私处治愈。接下来，你们要含住这块药膏，用嘴巴将药膏涂抹于对方的私处上。不需要一起，只用一个个来就可以。注意：这个药膏可以口服也可以外用，所以不用特别担心。”以往 AI 那个冰冷的声音，这一次则是换成了知性大姐姐的样子，姐妹俩一时间都感觉到仿佛就像是伊梦在说话一样。难道说，是因为觉得之前的调教强度太高了，于是 AI 良心发现，准备善待她们俩了吗？

　　算了，这不过只是个机械论 AI 而已，指望着它有“感情”，像是伊梦一样对待姐妹俩是不可能的。姐妹俩彼此对视了一眼，“要不……我先来吧……姐姐刚刚在拘束椅上，也很累了。就让我的舌头，来抚慰一下姐姐吧。”诺霖对着诺汐说着，同时也张开了嘴，机械手缓缓地拿起了其中的一块“方糖”，让诺霖将其含在了口中。

　　“嗯……那等会就由我来舔小霖吧。”诺汐点了点头，坐在了 AI 指定的椅子上，将双腿分开露出了自己的私处，“请小霖要温柔，温柔一点哦！”

　　“肯定比按摩棒温柔的哦！”

　　那块特别的方糖在诺霖的口中渐渐化开，舌尖感觉到了一种薄荷的清凉感。她们的主人真坏，这块特别的方糖，估计会给她们的私处很大的刺激吧。

　　真的是……好过分。

　　感觉到方糖渐渐在化开，诺霖则是立即凑到了诺汐的股间。她的双手被拷在背后，将身体埋在了诺汐的两腿间。轻巧地运起舌头，开始舔起了诺汐那两片粉嫩的花瓣，将舌尖的药膏涂抹于那重要的地方。

　　“啊……小，霖……这是，这是……什么嗯哈——”感受到来自于诺霖舌尖的刺激之后，诺汐不由得舒服地闭上了双眼，身体也不由得向后一仰。好刺激，那是薄荷糖吗？神奇的治愈效果，她虽然向来很喜欢被舔私处，但是也未曾感受过如此强烈的刺激感。

　　方糖之中的神秘药效，给予着私处一种特别的灼热感，但是里面含有着的薄荷，又带来着另一种清凉。一时间，被舔舐着的地方，就感觉到冰火两重天一般，情欲不断地被挑起，颤抖着的身体，也不断地夹着诺霖的脑袋。

　　“小霖，不要……舔，咿呀！”

　　同时，诺霖的动作也丝毫没有停下，她继续温柔地用着舌头给姐姐涂抹着药膏。姐妹俩的舌技都很好，也很擅长这种口交，多加上的这一块方糖，反倒是像某种特别的玩具一样，令刺激度又上升了不少。

　　“姐姐的反应，很可爱呢。”

　　“小霖！”就在这个时候，诺霖还特地用着舌尖挑弄了一下诺汐的小豆豆。一时间，触电般的感觉，又令诺汐直喊饶命。

　　“里面是不是也要涂抹一下，才行呢？”诺霖吐了吐舌头，那块小方糖已经在她的口中只剩下了小小一块。虽然是药膏，但是味道却不错，也真不知道是琳娜大人从哪里搞来的黑科技。

　　“唔……小霖的舌头又没有那么长……”

　　“只是涂抹外围的话，可以做到的吧？”诺霖端详着诺汐的私处，无论怎么看，这片属于着姐姐的秘密花园，都有着特别的魔力呢。光溜溜的，用舌头舔着也是一种享受。

　　“咿呀……小霖，舌头……咿呀！”

　　诺霖的舌头，顺着那条小缝缓缓地伸入其中，开始舔舐起了她的阴道内壁。由于着舌头的长度有限，只能触及到一部分的地方，但是仅仅如此，就已经令诺汐不断地发出呻吟了。

　　“啊……啊哈，小霖，身体，好奇怪……”

　　感觉到大脑晕乎乎的，各种感觉不断地向着身体内涌来。身体不断地颤抖着，不断地夹着诺霖的小脑袋。

　　“怎么了，小霖的舌技，令小汐不满意吗？”诺霖舔了舔舌头，口中的方糖已经完全化开了，不知道姐姐可爱的小穴，有没有好好地吸收主人给的药物呢？

　　“满，满意……满意的我都……都要去了。”

　　“想要去的话，就用小霖的舌头来帮你去吧，小汐要好好享受才行哦~”诺霖再一度低下了脑袋，开始享用起了自家姐姐。

　　话虽如此，但是可怜的诺汐，却仿佛被高潮限制了一般，奈何着诺霖再怎么用着舌头挑逗她，也完全去不了……
