---
title: 第三十八章 奖励还是惩罚
weight: 38
---
　　“啊……啊哈……”

　　“不，不行了……”

　　被从拘束架上放下来的姐妹俩，整个人的身体都在下意识地颤抖着。接连不断的高潮，掏空了她们的身体，眼神变得涣散迷离，就好像是被玩坏了一般。机械手将贴在小穴上的封条一扯，伴随着两人身体之中的一阵颤抖，她们体内的跳蛋被取了出来。

　　“接下来公布结果。”AI 的冰冷声音在天花板上回荡着，“N071，21 次。N072，24 次。本次挑战的获胜者为，N071。”

　　“姐姐，好厉害呢……”诺霖握着诺汐的手，用着有气无力的声音说着。其实从一开始挑战开始的时候她就已经知道，自己在这方面肯定是输给姐姐的。谁让她有着这种敏感的体质呢？

　　“不过，小霖这次也才比我多，三次。”诺汐稍微翻了个身，“我还以为，小霖至少要高潮 30 次，才，才行呢。”

　　“我，我才没有那么 H 呢！才，才只是跳蛋，跳蛋而已好嘛！人家才不会那么容易被跳蛋弄到高潮呢！而且，我的跳蛋档位比你高好不好！”仿佛是恢复了一点力气，诺霖立即开始还嘴了。

　　她可是除生理期的那几天之外，其余时间都会佩戴着跳蛋的女孩子，对跳蛋那么熟悉的她，才不会那么容易被跳蛋玩弄到高潮呢。这一次的主要原因，还是那些在旁边揉胸挠痒的机械手。如果仅仅是跳蛋的话，她，她才不会那么容易输给诺汐呢！

　　“好好好~”诺汐在一旁温柔地摸了摸妹妹的脑袋。

　　“休息 2 个小时，允许自由活动，但不可以离开一楼大厅。”AI 如此地说着，同时铐上了两人的手腕与脚踝处的镣铐，“下午 1 点 30 分，请准时来 203 室。”

　　“下一次调教应该是在 2 个小时后呢。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，“估计今天下午就是小霖的单人调教了吧？”

　　“嗯……坏姐姐……”诺霖嘴上虽然是这么说，但是心中也的确很期待。下午的单人调教究竟又会是怎么样呢？

　　“放心啦，我会陪着你的啦。”诺汐将诺霖抱在了怀中，“还不知道主人会怎么奖励我呢~”

　　“奖励姐姐晚上被睡奸一次！”

　　“才不要呢~”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，“要我说，今晚估计还是你会被睡奸吧~笨蛋小霖~”

　　“才不呢，从概率角度来看，今晚应该轮到姐姐了！哼，想看姐姐忍耐不住叫出声然后被机械手一直欺负到天亮的样子！”

　　“如果我叫出声的话，小霖你也要一起被欺负的哦？我们俩晚上可都要被欺负的哦？小霖你有没有想到这一点呢？”

　　“这……这，唔……”诺霖陷入到了沉思之中，仔细想想，诺汐说的的确没错，如果挑战失败的话，遭殃的可是她们俩。

---

　　别墅二楼，203 室。这还是诺霖和诺汐第一次来到二楼。姐妹俩端详了一下整个房间，里面的装饰看起来就好像是一个监狱一般，令她们也不由得感觉到有几分压抑。

　　“我是不是应该坐在这个上面啊……”诺霖指了指铁栏杆前的那个桌子，虽然主人并没有任何的指示，但是她看着旁边的那些铁链，也大致猜出了自己接下来要被怎么样的对待。

　　大概是要坐在那个椅子上，摆出 M 字开腿的羞耻姿势，然后再让诺汐给自己戴上各种的拘束用具，将她给牢牢地捆绑起来，然后被欺负吧。算了，反正这种姿势她也是经常在诺汐面前做了，这里又没有其他人，羞耻点也无所谓吧。

　　“N071，请根据图示姿势坐在桌子上。”紧接着，一旁的全息显示屏上出现了一个女孩子的样子。如同诺霖所预料的那般，女孩的身上被拷着诸多的锁链，双腿呈现着 M 字分开，她好像是在挣扎着，想要努力地将自己的双腿合拢，但是那些绷直的铁链却是限制住了这一切。

　　“有点可怜呢。”诺汐点了点头，不过稍稍在脑海之中妄想了一番眼前的这一切，想象着被这么拘束起来的妹妹，感觉还挺可爱的，“所以，快去吧，小霖。姐姐我已经心跳加速，想要将你绑起来了⸺斯哈~”她舔了舔自己的舌头，露出了一副痴女般的神情。

　　“嗯……”当诺霖正准备着坐到桌子上的时候，这才意识到好像之前 AI 所念的代号是 1，而不是自己的 2，“姐姐，主人好像是让你坐上去。”

　　“重复，N071，请根据图示姿势坐在桌子上。”这个时候，AI 也重新将命令给重复了一遍，重新听清楚命令的诺汐立即露出了一副相当疑惑的表情，“什么？为什么，为什么会是我？”

　　“这是今天下午的奖励，N071，请根据图示姿势坐在桌子上。N072，负责将锁链等铐在 N071 的身上。”

　　“收到~”诺霖立即点了点头，突如其来的“惩罚”，反倒是对她来说还算是半个惊喜。可以趁着这个机会好好欺负一番姐姐了呢。

　　“小，小霖……手，手下留情呀！”

　　“放心吧，姐姐大人，我可是最爱着姐姐大人的妹妹！绝对会好好让姐姐大人舒服起来的！”诺霖挺起了自己的胸膛，脸上露出了相当胜利的表情。

　　根据着图示的姿势，诺汐坐在了桌子上，将身体依靠在了桌子的靠背上，各种金属枷锁在诺霖和机械手的共同协作之下，被佩戴在了她的身体上。她的双手被吊起，拷在了铁栏杆上。双腿被分开，大腿与小腿上各有套着一个金属的枷锁。

　　“最后还要夹上这个夹子呢。姐姐大人，可能有点点疼，要忍耐一下哦！”诺霖拿着最后递来的夹子，轻轻用着手指分开了诺汐的阴唇，将夹子夹在了上面。再让绳子朝着她的身后绕了一圈，夹住了她的另一端。

　　“呜……”女孩子最敏感的地方就这么被迫暴露在了空气之中，诺汐不禁感觉到害羞地想要哭出声来。

　　“主人，接下来我们应该？”诺霖歪了歪脑袋，把诺汐拘束完了之后，她等待着下一秒的命令。

　　“从现在开始，到 5 点，2 个半小时的时间内，可以自由地使用着房间里的一切道具欺负你的姐姐。”AI 向着诺霖如此地说着，顺便还又补充了一句，“但除此之外，禁止一切自慰的行动。”

　　“啊……”诺霖听着这个指示，她也不知道该怎么做才好了。允许着她随意地欺负着自己的姐姐，但是却又禁止了自慰的行为，这究竟是一种奖励，还算是惩罚呢？

　　“小，小霖……”

　　“总之，先让姐姐舒服起来吧？”诺霖也并没有在去思考别的，她拿起旁边放着的一根硅胶棒，立即便是朝着诺汐的小穴里伸了进去。

　　“呜？小……小霖，啊⸺”

　　诺汐口中所发出的呻吟，反倒是愈发激起了诺霖欺负她的欲望。稍稍用力，朝着她的身体之中一捅，硅胶棒的另一头则是直接刺激到了她的阴蒂。

　　“啊啊！”

　　“怎么样，是不是很舒服呢，姐姐大人？”她同时凑到了诺汐的身前，主人说过除了自慰之外，什么事情都可以做，那就趁着这个机会亲吻一下姐姐吧。

　　“啊……嗯……”诺汐的口中发出着可爱的拟声词，妹妹柔软的双唇贴了上来，撬开她的牙齿，与她的舌头交缠在了一起。

　　“唔……呜呜……嗯啾⸺”

　　一边感受着妹妹的亲吻，一边被她手中拿着的那根硅胶棒所欺负着身体，旋转，抽插，每一个动作都使得她身体之中的快感变得愈为强烈。

　　“啊啊啊啊⸺”伴随着脑海之中一阵快感的冲击，姐妹俩进行着的亲吻正好被打断，诺汐的脑袋下意识地后仰。

　　“怎么了~亲爱的姐姐大人？”诺霖将硅胶棒从诺汐的体内抽出，“流了这么多水呢，姐姐就这么舒服吗？”

　　“哈……哈啊……小霖……我，我要……”

　　“想要什么呢？比如说，这个电动按摩棒吗？”诺霖拿起了桌子上的另一根电动按摩棒，巧的是还正好是诺汐最喜欢的那种款式，“还是说，想要我把手指放进来呢？”

　　“小，小霖……哈，哈啊……都，都要……”

　　“都要可不行哦，姐姐是不可以这么贪心的呢~”诺霖用着舌头舔了舔按摩棒的尖端，用着自己的口水将其润湿，被绑起来的姐姐看起来真的是相当可爱，令自己都忍不住想要去欺负她一下。

　　“呜……随便，什么，给我……都，都可以的啦……人家，想，想要啊⸺”在快感的不断冲击下，诺汐就好像是发情了一般，愈发开始渴求着这种感觉。

　　“那就，恭敬不如从命了~”诺霖俯下身，将那根按摩棒直接插了进去。按下按摩棒的开关，带给着诺汐阵阵强烈的刺激。

　　“哈啊啊啊⸺”

---

　　对诺汐来说，这究竟是惩罚还是奖励呢？

　　对诺霖来说，又究竟是奖励还是惩罚呢？

　　“小，小霖，怎么了……手，手指怎么停下了。”诺汐感觉到诺霖的手指从自己的小穴内抽了出来，她的身体一阵颤抖，爱液又一度地流出。

　　“我……”诺霖舔着自己沾满着姐姐爱液的手指，然而脸上的表情却是并没有先前那么的喜悦，反倒是有着几分枯燥与不满。下意识地蹭了蹭自己的双腿，眼眶之中，好像是闪着几分泪花。

　　“怎么……怎么哭了呢。”这些细节诺汐当然是看在了眼里，她挺起自己疲倦的身体，刚想要动弹一下，然而身体上的那些锁链却又发出了一阵阵叮当的响声，“啊……都动，动不了啊……”

　　“小汐……我……”诺霖擦了擦眼角的泪花，强装出了一副没事的样子，“小汐还想要玩什么呢？你看，这里还有这么多别的东西，小霖今天可以陪你玩一个下午哦！”

　　“你，你也想玩吧？”从那强装出来没事的语气之中，诺汐已经察觉到了诺霖的真正心意。也许对于其他人来说这可能是一种奖励，但是对于着妹妹诺霖却并不如此。

　　只允许着她欺负自己，在她的面前摆放着这么多的道具，但是却禁止了她的自慰行动。

　　“以往就算是小霖攻我的时候，都喜欢自己拿玩具自慰呢。”诺汐笑了笑，她当然是知道妹妹的情况的。

　　“呜……因为，只是看着小汐，就，就有感觉了……”诺霖蹭了蹭自己的双腿，股间已经湿润，明明可以去触碰那秘密花园，但是碍于着主人的命令却迟迟不能动手，一直忍耐着，忍耐到了现在。

　　“真是个 H 的小丫头呢~”

　　“不，不准这么说我！”诺霖的脸上立即变得像是番茄一样红，“明明，明明就是小汐的娇喘太诱人了，我，我才会发，发情的！”

　　“那，那小汐现在想怎么样呢？”

　　“呜……才，才只剩下 1 个半小时了！”诺霖看了看旁边的时钟，结束的时间是 5 点，到了 5 点就可以去浴室里洗澡，就不用被限制着自慰了。没错，只要再忍耐一个半小时，就可以了！

　　“我，我要靠欺负姐姐！来，来舒缓心中的不满！”诺霖抹掉了自己眼角的泪水，强装作一副逞强的样子，“哼，手指，手指也是有快感的！而且，咱，咱可是梦之魔女，仅仅是想象着姐姐被我欺负的样子，就可以高潮的喵！”

　　“好~好~”诺汐躺平在了靠背上，“那么，还请我可爱的小霖，来好好地欺负着我吧！无论是手指还是按摩棒，都可以用哦？”

　　“哼！看，看我今天怎么欺负姐姐吧！”忍耐住自己心中的那团欲火，诺霖拿起了手中的“武器”，发起了新的攻势。
