---
title: 第十八章 调教心得体会（2）
weight: 18
---
　　“写……要，要写不完了嘛……不，不要啊。”贞操带内的按摩棒，仍旧是不断地在对着诺霖的身体展开着侵袭。然而，即使小穴和菊花都被填的满满的，但是由于自己无法直接触碰那里的缘故，身体的一切权利，都被掌握在了那AI的手中。按摩棒的抽插频率控制的很好，显示屏上那快感指数的那一栏，永远维持在98和99之间的跳动，就是不给她高潮。

　　「今天是……第三天，主人要求着我们写下这三天的调教感想。我，我真的感觉到好羞耻啊。而且，还被戴着万恶的贞操带，和昨天所佩戴着的普通贞操带不同，这个贞操带里面还有着两根按摩棒，一根插着我的小穴，一根则是插入着后庭。我……」

　　“咿呀！”刚想犹豫措辞的时候，突然两根按摩棒一起攻击，不断地对着内壁展开着攻击，“求求你……不，不要……”与此同时，因为偷懒摸鱼的缘故，那些还在她胸口的机械手，也开始运动了起来，揉捏着她那可爱的小乳房。

　　“咿呀，不要，揪……乳首，啊啊啊——会，会变得，奇怪了，啊啊——我，我写，我立即写还不行吗……”由于自身是贫乳的原因，所以她其实并不是很喜欢被揉胸，毕竟贫乳不仅胸部更敏感，被揉的时候也会感觉到更为羞耻，她立即拿起着桌上的笔，开始在那张A3纸上龙飞凤舞了起来。

　　“呜……为什么，要欺负我……”

　　不过，虽然诺霖嘴上总是显得那么一副委屈的模样，但是在纸上所写下的，则是完全另一种模样了。 

　　「里面被填的满满的，心中不知道为什么感觉到很是开心。也许我真的是一个很奇怪的女孩子吧，竟然还会喜欢着私处被塞着的感觉。不过，看着旁边姐姐那满脸通红在奋笔疾书的模样，我估计，姐姐和我也一样，喜欢着这种感觉吧。毕竟，我们俩都是女孩子嘛。」

　　写着写着，她的脸上也不知道为何展露出了可爱的笑容。正当她要沉浸于写作的世界之中时，突然身下按摩棒的抽动，又一度仿佛要将她推入快感的巅峰。

　　“不行不行不行不行要，要去了，不要不要不要……”她的口中发出了轻声地碎碎念，看着显示屏上自己那99的数字，仿佛后面有着无数的小数点在浮动着，要去了，真的要去了。明明带着贞操带，竟然还会这么不受控制的高潮。

　　「作为着主人的性奴隶，高潮的权利都已经不在了我自己的手中。这还是第一次有着如此的体验。内心中很矛盾，一方面有点感觉到抗拒，另一方面却也莫名的感觉到期待。」

　　她看着之前在纸上写下的这段话。

　　瞬间感觉到羞耻感要爆炸了，同时，那根体内的按摩棒突然停下了震动，就好似像没电了一般。明明，刚刚只差一点点了，却又是在这种关键的时刻停下。

　　她敲打着，去抓着那条贞操带，然而金属的回响声，却无情的打断了她一切的想法。这根贞操带，牢牢地锁在她的股间，不给她任何解放的机会。快感指数从99跌下了98，预示着她又被控制住了高潮。

　　“可恶，可恶啊——”

　　“警告，请专心写作。”天花板上AI对着诺霖发出了警告，同时脖子上的项圈之中都放出了一道电流，给予了她小小的警告。

　　“呜……”

　　「显示屏上所写着的我的快感指数，一直在98到99左右浮动着，这种被高潮控制的感觉，在这三天的奴隶生活之中也体验了数次。这是姐姐很少对我做过的事情，我……我好奇怪。

　　明明嘴上一直在抗拒着这种玩法，昨天的时候甚至还偷偷想要自慰来发泄。但是不知道为什么，就像是这样被控制着的时候，心里却是有了一种莫名的兴奋感。啊啊啊，好兴奋。一旦被高潮控制什么的，我感觉自己都好像是要坏掉了一样。」

　　没错，虽然表面上委屈的不行，但是一方面又感觉到无比的兴奋。当然，这些话她也只敢写在纸上，亲口说出来？哪怕是给诺汐看到了，她都会羞耻到爆炸的。

　　不行，绝对不可以给姐姐知道她有这种特别的癖好。

　　不对不对，高潮控制才不是她的癖好。

　　才，才不想就一直维持在这种边缘又不给高潮的阶段呢。脑袋之中乱成一团，这种快要高潮但又迟迟去不了的情况，简直是太折磨了。

　　“还有半小时时间。”而这个时候，天花板上传来了来自AI的无情提示。诺霖不由得颤抖了一下，什么？竟然只有半小时的时间了？她都不知道自己写了多少，也不知道是否能在3个小时内完成那1500词的“作文”。

　　自己的字迹十分潦草，她都不知道自己之前究竟写了些什么东西，没办法，为了赶速度，她又怎么可能像是平日里那般好好静下心来写字呢？

　　“加油啊，小霖。”突然，诺汐放下了手中的笔，就好像是完成了一件大事一般，她直接躺在了身后的椅子上，并伸了一个懒腰。原先至于胸口的机械手，也收了回去，暂时给了诺汐一点自由。

　　“什么？姐姐写完了？！”看到了诺汐放下手中笔的时候，诺霖感觉到了一股无形的压力。还有半个小时，她应该怎么才能凑完剩下的那些字，糟糕，时间不够……体内的按摩棒再一度的开始抽动了起来，这一次宛若着活塞一般开始在她的小穴开始抽插着，诺霖立即拿起了笔，准备着将最后的这一个段落给完成。

　　为什么，这个贞操带还自带抽插模式的。

　　精力都感觉到无法集中，每每被抽插一次，都能感觉到快感从小腹之中漫向全身，每一个字母对此时的她来说都显得有那么几分困难。

　　最后的半小时，要把这结尾段写完。

　　加油，诺霖·卡蕾娜，你可以的。

　　「奴隶的生活体验，对我这种出生在贵族家庭的大小姐来说，是绝无仅有的。虽然也曾和姐姐开玩笑说，以后想要当姐姐的性奴，被她饲养在笼子里过一辈子。但是……」

　　“是呢，我写完了哦，接下来就来看看小霖在写些什么了~”诺汐突然蹿到了诺汐的身后，想要偷看一下诺霖的心得体会。

　　“咿呀！姐姐，姐姐你干什么！”诺霖当即便是被吓了一跳，她立即用手捂住了自己身前的那张A3纸，不想让姐姐看到那些无比羞耻的内容。

　　“诶~小霖不想给我看看嘛~”诺汐嘟起嘴来，脸上表现出了几分不满，她凑在诺霖的身后，准备着从指缝间偷瞄几下诺霖究竟写了些什么。

　　“不，不给啊！姐姐，不准，不准偷看！”

　　上面的那些东西，她怎么可能会给姐姐看！

　　羞耻，字里行间满满的都写着羞耻。

　　这些心得体会，可不是她凭空捏造出来的，而是真真正正的，自己这三天来所思所想的一切。她绝对，一点都不想让诺汐看见啊！

　　虽然她知道因为双子姐妹的心灵感应，诺汐早就对她心里的小算盘了解的八九不离十，但是，这种就好像是一层遮羞布一样，就算彼此心知肚明，但是一旦把这一层掀开……

　　“啊啊啊啊……”一想到这里，诺霖的脸颊就红的宛若熟透的番茄，眼眶之中泪水打着转，露出了一副极度委屈的模样。

　　会羞耻到钻进地缝里的！

　　最终，诺汐还是选择尊重了诺霖的意见，她乖乖地在一旁开始等待起了接下来的项目。

　　“两位都很好的完成了任务，那么接下来在午饭时间过后，将进行下一个项目，请二位绘声绘色地朗读二位所写的心得体会。”

　　“什么？！”
