---
title: 第十一章 奴隶少女的初夜
weight: 11
---
　　“今日调教程序结束，剩余时间为自由活动时间，请在 22 点之前回到笼子之中。”AI 的声音响起，观影室的大门也随之开放，拘束着她们的皮带，也同样被解开。

　　只不过，手铐和脚铐这种“平凡”的拘束，则依旧戴在她们的身上，虽然并不能起到很大的限制作用，但是这种装饰，则是不断地提醒着她们俩作为着奴隶的身份。

　　姐妹俩并没有就这么离开，诺霖反倒是扑在了诺汐的怀中，不知道像是受到了什么刺激，开始大哭了起来。

　　“小霖，小霖这是怎么了？”诺汐抚摸着怀中妹妹的身体。难不成，是因为看着自己的调教录像而被刺激到了？不只是一个平常的羞耻 play 吗？她又是受了什么刺激？

　　“呜呜呜……”诺霖红着脸，就好像是一只小猫一样一个劲地往诺汐的怀里钻，“姐姐……我，我，我感觉自己，自己要变成奇怪的女孩子了……”

　　“奇怪的女孩子？”自交往到现在已经过去了七年，她们俩也经常会用这句话来互相调侃或者调戏。而且，真要说的话，会有贵族大小姐自愿来这种与世隔绝的地方当性奴吗？“还记得我说的吗，我最喜欢的，就是奇怪的小霖。那个，每一天都能够带给着我惊喜，让我的人生充满着精彩的小霖。”她轻抚了一下诺霖的银发，要不是还戴着手铐活动不方便，她都特别想要再给诺霖整理一下那凌乱的秀发呢。

　　“不，不是的……这个奇怪，和，和以前不，不太一样。”诺霖觉得诺汐好像没有理解自己的意思，便是开始胡乱地辩解了起来。

　　“小霖觉得自己变得更 H 了？”

　　“嗯……也，也不是。就是……我……”诺霖也不知道该怎么向着诺汐描述那种感觉，各种词汇汇聚到嘴边但是一时间却不知道该说出什么好。

　　“怎么了呢？”

　　“我，我好像是……喜欢上了，被调教的，感觉……”最终，她才将话语整理了清楚，轻声地对着诺汐说着她内心深处那种羞耻的话语。

　　“我懂~毕竟我家妹妹是个抖 M 嘛~”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“你在《DreamLand》上写的那些妄想小说我又不是没看过，小笨蛋~”

　　“不，不是的……我，我感觉……我，我我……”

　　“怎么了~害羞到连话都说不清楚了？”

　　“我，我其实。”诺霖决定还是把自己真实的想法和诺汐说清楚，“刚刚回看着那些视频的时候，虽然很，很羞耻啦，但是，不知道为什么……我，我会对这种视频，尤其是看着我自己被调教的时候，身体，有，有了反应……”

　　“嗯嗯~小霖的抖 M 程度，真的是越来越厉害了呢~不过，我不会讨厌抖 M 的小霖哦？我最喜欢你了~永远都是~”实际上就连诺汐自己，也在那个时候变得尤其想要自慰，自己的呻吟，被机械手欺负的场景，羞耻的调教记录，种种东西不断地挑拨着她的心弦，激发着她的情欲。

　　“嗯……那个，姐姐，我，我想说。在，在被欺负的时候，虽然心里会很抗拒，有时候还会感觉到有点点痛苦。但是，在那之后回味起来，却感觉很喜欢。包括，包括着洗澡的时候，在浴室里我，我只想着尽快出来，真的出来了之后，我，我反倒是有点怀念起了那个时候的时光……我，我是不是很奇怪啊……呜，不行，不行。我绝对已经变得很奇怪了……姐姐，姐姐会讨厌这样我的。”

　　“笨蛋小霖~真不愧是笨蛋小霖~”

　　“怎么还要叫我笨蛋啊⸺明明，明明姐姐成绩比我差的说……”诺霖嘟起了小嘴，每一次向着姐姐吐露心声之后，都要被叫几声笨蛋，虽然她不讨厌诺汐对她的这个称呼，但是总是有那么几分不满。

　　“因为，小霖一点不了解我！”诺汐直接将诺霖抱坐在了她的身上，两人的双瞳相对。

　　“唔……”其实诺霖心中也知道，诺汐如果真的会因为这种小事情而讨厌她的话，就不可能是诺汐了。不过，不说出来总感觉心中不舒服的说。

　　“我们俩，真不愧是双胞胎姐妹呀~”

　　“嗯喵？”

　　“其实……虽然很害羞，既然小霖都和我坦白了，那么作为着姐姐的我，也就这么坦白吧！我，我和小霖一样……其实，其实也很享受……被，被调教的感觉……”到最后，声音虽然轻的和蚊子叫一样，但是诺霖依旧是听得一清二楚

　　“可是姐姐还不整天强调自己是攻吗？”

　　“我在你面前是攻和我是个 M 又不冲突……”诺汐轻声地说着，但是总感觉似乎一点说服力都没有。不过考虑到诺霖都这么受了，至少在诺霖面前当攻还是没有问题的。

　　“诶~”被诺汐这么一说，诺霖感觉心中好受多了，甚至还开始主动调戏起了诺汐，“是是是~在姐姐面前，我还是甘心当小受的。”

　　毕竟诺汐虽说性格上偏 M，但是她的手法还是真的很舒服的。机械什么的，虽然被调教起来很刺激，但是她要真的和姐姐比还是有那么一点差距的。

　　“哼……反正，反正有玩具……攻受什么的，也，也不重要。”诺汐低声地说着，不管了，反正之前都已经说了那么多羞耻的话了，在妹妹面前说什么都无所谓的啦！

　　“那么姐姐，我能和你说一下我的想法吗？就是，刚刚的那段话……我，我不是说喜欢……喜欢被调教嘛……姐姐，姐姐应该也不讨厌吧？”

　　“不，不讨厌就是了……”

　　真不愧是双胞胎姐妹，就连这种兴趣爱好都很是相似。

　　反正，都在这种时候了，就遵从着内心深处最真实的欲望吧。

　　“我们的调教时间，只有一天对吧？”

　　“是的，明天琳娜大人应该就会把我们接走吧。”

　　“其实……姐姐，我，我想要让琳娜大人延长调教我们的时间。仅仅一天，感觉……好，好没劲。”诺霖轻声地说着，她感觉到自己的要求变得越来越奇怪了。

　　这种要求，绝对不像是个正经的女孩子会提出的吧？

　　天呐，这个世界上哪有会喜欢当奴隶的贵族大小姐啊！

　　“诶，要，要延长时间吗？”

　　“姐姐不愿意的话就算了，我，我也不想让姐姐为难！毕竟就算是回家了也能玩嘛……”看到了诺汐犹豫的神情，诺霖立即挥了挥手，以示自己并不是想要让诺汐答应，只是单纯提醒一下而已。

　　“回家的话，也不能玩这么刺激的吧……”

　　“嗯……哪怕是社团里，大家也不会这么对我们吧。”

　　“那么就和琳娜大人说吧~申请一下调教时间延长又不是什么难事，让她稍微修改一下代码就可以了。”没想到，诺汐立即便是答应了。

　　“诶？姐姐就这么答应了吗？”

　　“我不是说了嘛……我，我也喜欢被调教啦。好，好了，不要再让我说第二遍，快点去和琳娜大人说啦！”红着脸，推着诺霖立即朝向着大厅之中走去。

　　大厅里的电话机，是她们唯一能够与外界联系的设备，而唯一的联系对象，也只有设计出这个程序的主人⸺琳娜·卡蕾娜。

　　“诶，是小霖和小汐啊，怎么样，一天的调教感觉如何？我和薇娅连夜赶出来的设计，还不错吧？明天早上八点，吃完早餐之后，我就会安排菲娅来接你们的哦，没有问题吧？”

　　“琳娜大人，我们俩想要再延长一点时间！”

　　“诶？想要再被多调教一会吗？”一时间，琳娜都被她们的这个要求给震惊到了几分，虽然分析一下诺霖和诺汐的性格，这也是在意料之中，只是没想到她们俩竟然会真的就这么放下了羞耻心。

　　“是的，再多调教我们一段时间吧！想要真的像是被当成奴隶一样的对待！”鼓起勇气，做出了一段极其奇怪的发言，诺霖的脸，已经红的和熟透的番茄一样了。

　　“行行~那么我今晚加班加点再写几段新的代码吧。想要被多调教几天？3 天？5 天？还是准备直接凑个整，调教 10 天呢？”

　　“10 天吧！既然都说了延长了，那么，那就好好玩一把大的了！”诺霖表现出了极大的勇气，要不是之后还有学业，按照她的性格，更可能呆在这里一个月都不出来呢。

　　“行。那就按 10 天的量来设计吧。那么今晚我就把 AI 给关了，你们俩自己乖乖的戴上定时跳蛋，去笼子里睡觉哦？”电话那端的琳娜，也显得有几分无奈。

　　没事，反正 10 天也好，多收集点数据，对于之后深度学习的研究也更有帮助。

　　“了解，绝对会照做的，主人。”

　　“我又不是你主人，对我皮什么呢，小丫头。”

　　“诶嘿嘿~”挂断了电话之后，兴奋之中的两人，则是立即回到了专门为她们准备的寝室，拿起了桌上放着的两个定时跳蛋，将其塞在了自己的小穴内之后，立即进入到了笼子里。

　　“姐姐，今后 10 天都要在这里度过了呢……”手铐，脚铐，跳蛋，监牢，的确有了一种奴隶生活的感觉，晚上的诺霖，还感觉到有点睡不着觉。

　　“嗯……也，也是呢。”诺汐躺在她的身旁，欣赏着妹妹的侧颜，“对了，晚上……想做一次吗？刚刚看了那种电影，其实我……”

　　“嗯……好。”

　　反正，现在也没有 AI 的管辖，她们俩又贴在了一起。

　　身上的拘束，只能限制住她们的动作，却无法限制姐妹俩那饥渴的内心。

　　“嗯……嗯啾……”

　　“嗯……啾……”

　　可爱的声音，拉开了这个特别的夜晚的帷幕……
