---
title: 第十三章 一起的话，要坏掉的
weight: 13
---
　　“呜……”两个洞都被塞满着，里面的按摩棒也在不断地震动着，对她们的内壁进行着刺激。面前的显示屏上，展示着两人此时的状态。

　　「快感指数：98」

　　「快感指数：95」

　　显示屏上，展示着她们俩此时的状态，尤其是快感指数那一块，姐妹俩的数值都显得尤为高。毕竟，这段时间内，可一直在被按摩棒抽插着，快感持续不断地积累着，爱液不断地从中滴下，在脚下都形成了一滩小湖泊。

　　时间在一分一秒地过去，然而却令她们感觉到无比漫长。

　　三十分钟的时间，平日里眨眼间就能过去。

　　然而在现在，却感觉仿佛是永远。

　　被这么放置在大厅里，双手还是被束缚着。

　　什么都做不了，也什么都不允许做。

　　房间里回荡着的，唯有按摩棒的嗡嗡声以及姐妹俩的呻吟声。

　　“姐姐……好，好难受啊……嗯……嗯啊……”

　　仍旧是在被高潮禁止状态之中的，但是诺霖则是十分想要高潮，通过着口中的呻吟来试图发泄几分情欲，但是这样反倒是会使得她越发感觉到饥渴难耐，不断地扭着屁股，令人看了真的很想拍几下。

　　“不行了……要，要高潮了啊啊啊……”诺汐的情况，其实比诺霖更甚，毕竟她的阴道内比诺霖还要敏感的多，在快感指数那一栏，也比诺霖要高一点。

　　“不行啊……姐姐，要，要忍耐住的……不然，要，要被惩罚的。”听琳娜所说，就连惩罚也都变了些花样，不再是普通的电击，而是变得更为复杂了起来。

　　虽然两人都是抖M体质，但是如果可以的话，还是希望不要被惩罚比较好，要是被要求戴上贞操带一天什么的，估计诺霖会抓狂的吧。

　　“我，我知道，但是，真的……不行，好，好想要，去啊啊⸺”

　　「快感指数：99」

　　「快感指数：99.5」

　　当快感指数高于高潮阈值的时候，她就会到达高潮。当然，也许可能随之而来的就是调教中止并被拉去惩罚的命令。更何况，她好歹也是姐姐诶！

　　作为姐姐，怎么可以比妹妹先高潮。

　　尊严上来说，也不允许的！

　　“再，再忍耐一下，姐姐……呜哇……不要！啊⸺”

　　正当姐妹俩都快要忍不住而高潮的时候，突然，机械手则是将按摩棒都从她们的体内给抽了出去，在被抽出的瞬间，积压着的快感也瞬间爆发出来，伴随着姐妹俩的身体一阵颤抖，爱液从中泻出，两人几乎是同时，达到了高潮。

　　“时间到，接下来是早餐时间。由于刚刚在那30分钟的时间内，违反规定达到了高潮。因此今天早上的调教改为惩罚，于8点请与105室惩罚间集合。”AI无情地宣读着早晨的安排，令姐妹俩的脸上都不禁露出了糟糕的神情。

　　“等等……不是，不是结束了才……”诺霖想要起身，一时间还感觉到有点腿软，身体下意识地一阵抽搐，差点摔在地板上。

　　明明她已经忍耐了整整半个小时了，被两根按摩棒前后插入半个小时可不是一般的女孩子才能忍受的！为什么，还要得到惩罚！

　　这明显违反规则，说好的只是那30分钟内不能高潮，但是明明已经到了时间，按摩棒都被拔出来了，她，她想要发泄一下情欲又有什么问题……

　　不过，好像有规定说除了特定规定的高潮时间之外，她们都是不可以允许擅自高潮的来着？

　　“鉴于你们是在最后被拔出按摩棒的瞬间达到高潮的，所以经过计算决定进行以下两种惩罚模式供你们选择。A、仍旧是按照原方案，于8点到11点进行高潮调教。B、佩戴双穴按摩棒，一整天不得取下，不得高潮。现在，请选择。”

　　“A，A，A！”

　　姐妹俩想都没想，异口同声地选择了前者。她们终于发现了在这种时候，和AI进行讨价还价本身是一件很愚蠢的事情。AI所给出的选择，仅仅是Bad和Worse的二选一而已。

　　被惩罚一个上午什么的，总比被戴着双穴按摩棒还要高潮控制要强得多。她们立即乖乖地前去吃饭，吃完了早餐，在休息了一阵子之后，立即便是来到了105室，这个被称之为惩罚间的地方。

　　105室的装饰很是特别，天花板全是用镜子做的。抬头看的时候，会感觉到甚是羞耻。在房间中间，摆放着一张金属的双人床。一旁AI的声音响起，催促着她们俩立即平躺到金属床上，接受接下来的调教。

　　“请按姿势平躺在床上，双腿伸直。”AI话音刚落，手铐和脚铐的束缚也都被打开，她们终于得到了难得的自由行动时间。只不过，这种自由行动，也仅限于上床的动作而已。

　　“好，好冰……”

　　身体贴在那金属的表面上，不由得使得诺霖颤抖了一下，尤其是被AI要求躺平的时候，后背贴在那金属床的表面上，真的有一种透心凉的感觉。她立即朝着诺汐的方向移了移，试图着靠姐姐来取暖。

　　“我们的身体，都被看光了……”

　　天花板上的影子中，映出着姐妹俩那一丝不挂的身体。

　　一时间两人都感觉到有那么一丝丝害羞。

　　“姐姐……”

　　“叫小汐哦~”诺汐侧过脑袋，轻轻在诺霖的脸颊上落下了一个吻，“虽然不知道马上会被做什么，但是如果和小霖在一起的话，我觉得还是很开心的。”

　　“笨蛋姐姐。”诺霖也吻了回去，“马上我们俩就要被绑在一起了哦？”

　　“那不是挺好的吗？”诺汐握住了诺霖的手，同时根据着AI的指示，将另一只手放到了金属床的角落。紧接着，魔导手铐启动，将诺霖的左手和诺汐的右手给拷在了一起，她们的另一只手则是直接靠在了金属床的两个角落上，双腿也同样没有被放过，双腿被机械臂分开了，被金属的镣铐给拷在了床上。身体完全被固定，看起来再惩罚结束之前，是不可能下床的了。

　　“惩罚开始，期间允许高潮。”

　　伴随着AI命令的响起，项圈投影的全息显示屏上，则也同时开始给她们实时反馈起了两人的情况，「高潮禁止」的那一栏，也从“是”变为了“否”，是姐妹俩此时所能感受到的唯一的慰藉。

　　“小汐，看到了吗……好像……”

　　因为天花板是由镜子做的，所以她们能够清楚的看见自己即将被如何的对待，两只机械手抓住了她们的大腿，另外两只机械手则是手持着一根粗大的按摩棒，缓缓地朝着两腿间移动着。

　　“又要被插进来了……小霖，我，我有点怕……”诺汐的心中有那么几分小小的不安，她依偎在诺霖的身旁，在这种时候也只能和妹妹聊聊天来说几句了。

　　“没事啦，小汐，只是按摩棒而已啦。这不是小汐最喜欢的东西吗？”因为双手都被拘束着，诺霖也只能用话语安慰几句，“小……小汐，要不，我们给对方，讲解一下，现在正在被怎么，怎么对待吧……”就在她与诺汐交谈的同时，那根按摩棒则是已经插入到了小穴之中，由于之前才刚刚高潮完，里面还湿润的很，直接被粗暴地插入，也没感觉到多少的痛苦。

　　“就，就像是这样……插，插进来了……啊，哈。它，它在缓缓地进入到我，我的体内……”诺霖放下了羞耻心，向着诺汐开始解说起了目前自己的待遇。

　　“呜……太，太羞耻了吧！解说什么的，我，我做不……到嗯啊⸺”在说着话的时候，诺汐也同样被那根异物进入到了自己的体内，眉头不由得一紧，闭上了眼睛发出了几声娇喘。

　　“还，还可以吧……嗯哈……小汐，按摩棒，越来越深入，我，我要，啊哈……”

　　“而且，我们的情况，不是一样的……啊⸺”

　　“只，只是为了，找，找点乐子嘛……小汐。难道小汐，就想只是单纯被机械手这么侵犯一个上午……啊……上午吗？”诺霖其实也不知道这个提议有没有用，她只是想缓解一下内心之中的紧张而已，毕竟，接下来的三个小时内，她们是离不开这张金属床的。只是平躺着任凭机械手欺负的话，也太无聊了一点。

　　互相讲述自己所受到遭遇，也能稍微排解一些寂寞嘛。

　　诺霖一直可是秉持着⸺“性爱是用来享受”的观念，哪怕是在这种惩罚的过程之中，她也绝对是想要享受这次“惩罚”的。

　　变成单纯的折磨可不好，她讨厌被折磨的感觉。

　　“好，好吧……那，那就……依你的。我，我该说什么……”

　　“随便什么，都可，都可以啦⸺嗯，啊啊⸺它，动，动起来了，小，小汐啊⸺”
