---
title: 第十五章 不听话的诺霖酱
weight: 15
---
　　诺霖发现自己早上不应该夸下那个海口的。

　　即使早上因为惩罚的缘故，在不断地抽插与搅动之中，一连高潮了整整 36 次，在停止的那个时候，她甚至还感觉到小穴有点疼。被强制戴上贞操带，并且被命令了 34 小时高潮禁止的时候，她还觉得没什么重要的，甚至还觉得可以趁此机会好好的让自己的身体休息一下呢。

　　然后，就与诺汐一起，在房间里度过了没什么事情的一个下午，打扫干净上午实施惩罚的 105 室，那些她们流下的爱液，也被机器自己收集了起来，并成为了她们午餐时的饮品。

　　只不过，悠闲的下午逐渐过去，诺霖的身体渐渐得到了恢复，身为着魔女的体质，也带给着她不同于常人的敏感体质。明明上午才刚刚体验过一番强制高潮地狱，现在怎么身体又想要了起来？

　　这样的身体可不行，她知道自己很敏感，也导致着她常把跳蛋置于自己的体内。但是，敏感到了这种程度，还是她所第一次体验到。

　　“呜……”好想摸一摸自己的小穴。

　　里面估计都湿的一塌糊涂了。

　　贞操带内置的细小震动装置还在给她的阴唇做着按摩。就好像是感觉到有无数的蚂蚁在那里爬，麻麻的，如果当作是性爱的前戏，她会很喜欢，但在此时此刻，这种程度的按摩，则难免显得有几分折磨。

　　“姐姐……扶，扶我……”她拿着扫帚，看起来就好像是连站立都有点站不稳。诺汐则是立即走了过来，搀扶住了诺霖的身体。

　　“唔……有点，有点小小的难，难受……”一边依靠着诺汐，一边继续摩擦着双膝，“这个金属片……唔，姐姐，救，救命……哈啊⸺”不行了，这才过去了多久，她实在是受不了被戴上贞操带进行情欲控制。宁愿，把她放在那个惩罚椅上，让她每天高潮到昏迷，也不想要再继续情欲控制了。

　　“没事吧？”

　　“姐姐……我，我好想要……给，给我，好不好，给我！”她抓着诺汐的手臂，用着恳求的眼睛看着诺汐。

　　“我想给你……也给不了啊。”

　　然而，诺汐哪怕觉得她再怎么可怜，也没有办法帮助她。现在的她们，并不是什么自由自在无拘无束的大小姐，而是不过编号为 N071 和 N072 的奴隶而已。

　　奴隶是不被允许自由发泄情欲的。

　　她并不能像是以前那样，哪怕在上课的时候都可以拿着跳蛋爱抚私处，趴在桌上感受高潮。这条冰冷的贞操带，没收了她高潮的权利，令她只能任凭着欲火燃烧，而无能为力。

　　“呜呜……”诺霖简直要哭出来。

　　“想点别的吧？今晚不知道还有什么新的活动呢。而且，小霖我和你说……”诺汐考虑到了转移话题这一个特别的手段，只要让注意力不集中于私处上，就不用一直被快感折磨了吧？

　　“唔……姐姐……我，我还是难受。”诺霖轻声地说着。越是不去想，注意力就越是集中。一闭上眼，脑海中浮现的都是她最喜欢的那些跳蛋。

　　奇妙的感觉，身体之中的欲火越烧越旺，令她的大脑都逐渐变得一片空白，尤其是自己的私密处，特别渴望着得到爱抚，就仿佛是中了什么特别的毒一样。

　　自己的快感指数已经到了 99，相比起诺汐的 72 来说显得尤其高。她向着 AI 发话，申请着获得高潮。

　　“之后怎么惩罚我都可以，求求你了，主人，给我高潮吧！我，我不想再带贞操带了！”昔日里那种大小姐的气度荡然无存，现在的她就趴在地上，头压得极低，声音都小的和蚊子叫一样。

　　“啪嗒”一声，不知道是不是 AI 被她的请求所打动，锁在腰间的贞操带果然被打开，诺霖大喜过望，刚准备摘下贞操带，看着自己流着爱液的小穴，准备着用手去抚摸的时候，却是又听到了新的声音。

　　“接下来是洗澡时间，今天并不会再进行复杂的洗浴流程，你们二人，分别进入两个澡堂进行洗浴即可。备注：目前仍旧是高潮禁止状态，如果在洗浴时间高潮，那么会实施新的惩罚。”

　　“两个澡堂……”

　　这里的浴室还是很大的，毕竟怎么说也是琳娜的某个别墅。只不过，不能和姐姐一起洗澡，也令诺霖感觉到甚是无奈。

　　“还是，不允许高潮吗……”

　　“是的，在明晚 21 点之前，一切高潮都被禁止，这是调教的指令，作为奴隶不得有任何反抗的想法和举动。”

　　“遵，遵命……”

　　果然，和 AI 主人说这些东西是说不通的。尤其是这还只是比较低级的机械论 AI，只会死板的遵循着那些“调教指令”来欺负自己和姐姐，换作是伊梦的话，她绝对会因为心疼自己而放过自己的吧！

　　高潮禁止……高潮禁止……

　　这个 AI 是不是对高潮禁止情有独钟？专门来折磨她们俩这种敏感的女孩子，琳娜大人编写这个 AI 的时候，到底是用了什么特别的深度学习算法，为什么总是要对她们进行这种特别的 play！

　　“算了，好好洗个澡吧，说不定还能放松一下呢。”诺汐笑了笑，摸了摸诺霖的脑袋，将贞操带摘下之后，她感觉到整个人仿佛都轻松了不少，搀扶着妹妹，与她一起进了浴室，两人一左一右，各自在封闭的小房间内开始洗浴了起来。

　　从小到大，分开洗澡的时间都很少。现在的诺霖独自一人站在浴室里，心中难免感觉到了几分不爽。她将花洒打开，让温暖的热水不断地流过自己的全身，来冲刷掉一天的疲劳。

　　“一个人洗澡……不开心的说……”她小声地嘀咕着，本来她还特别期待今天的洗浴，想着能和昨天一样，被机械手随意地欺凌着身体，在洗着小穴的时候不断地高潮。

　　啊⸺不要去乱想什么啊！

　　越是思考这些，身体就越是奇怪了啊！

　　正好她还在用着浴球给自己的身体上擦着沐浴露，一旦回想起昨天的那些事情，她感觉到内心之中的情欲越来越强烈了。

　　“小穴……要，要洗吗？”

　　她看着自己那最敏感的三角地带，手不由得犹豫了一下。按照她目前的敏感程度来看，一旦去触碰，估计就会直接……

　　但是，好歹自己也是女孩子，每天清理干净自己的小花园也是一件很重要的事情，诺霖陷入到了一番纠结之中。

　　好想自慰……这里甚至还有花洒，她好想要取下来，用着花洒冲洗自己的阴唇。那样的话她绝对会忍耐不住然后直接去的。

　　怎么办？偷偷违反一下 AI 的规定的话，会被发现吗？诺霖偷偷环顾了一下周围，这个浴室是一个完全封闭的空间。

　　抬起头，天花板上什么都没有，那些所谓的监控摄像头，也不知道装在了哪里。不过，就算是有监控摄像头，估计偷偷自慰一下的话，也不会发现的了吧？

　　要是被主人责备起来，直接用“在清洗小穴”搪塞过去应该可以吧？这里雾气那么大，这种机械 AI 又怎么可能识别得了呢？

　　“主人？主人？”下定决心准备着自慰之后，她最后再轻声地说了几句，发现 AI 没有回应之后，她算是增长了几分勇气。

　　拿起着浴球，轻轻地摩擦了一下那个私密的地方。好痒，好刺激！她真的感觉到了情欲得到了几分解脱，口中也下意识地漏出了可爱的呻吟。

　　没什么，我，我只是在洗澡而已。

　　作为女孩子，要把那片秘密花园洗的干干净净的。所以用着浴球清洗那里，是很正常的事情，和自慰什么的，才没有什么关系呢！

　　没错，只是在进行着再为平凡不过的洗浴而已。

　　不能什么都往着那种奇怪的方向考虑不是吗？

　　然后，涂完了沐浴露，诺霖轻轻踮起脚尖，拿下了挂在天花板上的花洒，开始冲洗着自己的小穴。湍急的水流，从花洒之中喷出，将那些沐浴露的泡沫给冲洗了干净。

　　“嗯……嗯哈……”

　　水流的刺激，很棒。

　　诺霖依稀记得，第一次自慰，也好像是小时候在浴室里，因为用着花洒不小心冲到了小穴感觉到很舒服，然后顺其自然的就……

　　一下午的忍耐，仿佛就在等待着这个时刻一般。

　　“啊，啊哈⸺不，不可以~”

　　好痒，好麻，诺霖愈发将那个花洒贴向自己的小花园，转动着，让阴唇上的每一处，都得到水流的爱抚。另一只手也同时将其翻开，开始让水流刺激着最敏感的小豆豆。

　　“嗯啊啊啊啊⸺”

　　被刺激着的身体一阵抽搐，体内暖流一泻而出。

　　积压着的情欲，在这流水之中，得到了解放，在高潮的瞬间，诺霖仿佛都感觉到自己仿佛进入到了天堂一般，从未有过的，无比的舒适。

　　大脑变成了一片空白，旁边的显示屏上的某一栏，也从 99 变成了 100，伴随着天花板上警报声的响起，预示着接下来，惩罚的开始……
