---
title: 第四章 恶性bug
weight: 4
---
　　在上午的调教结束了之后，饥渴难耐的诺霖一被放开手便是准备着开始自慰，体内的情欲高涨，再不发泄几下的话，她估计整个人都要坏掉了。

　　“N072，检测到有着被禁止的行为，请立即停手。”正当她用手抚摸着淫纹的时候，突然两个机械爪便是从墙壁之中穿出，紧紧地抓住了她的手腕。

　　“等等，让，让我自慰……不要，不要抓我的手！”机械爪将她的手腕给反绞到了身后，诺霖开始挣扎起来，不断地摩擦着自己的双腿，提着笼子上的铁柱。

　　“N072，自慰是禁止事项。在没有得到主人的允许之前，奴隶是不可以进行自慰的。如果再反抗，将执行电击惩罚。”

　　“呜，我不要，不要被电。求求你，让我，让我自慰吧！”诺霖的双手被反绞到了背后，机械手又递来了一副手铐，将她的手腕牢牢拷住了。

　　“小霖，放弃吧……我们现在可是，奴隶啊……”诺汐缓缓地从那个拘束床上起身，被各种玩具玩弄了一个上午之后，她现在感觉下面都已经坏掉了，大腿上黏糊糊的，满满都是她本人的爱液。扶着墙壁，缓缓地站了起来，看向了像是宠物一样被关押在笼子里的妹妹。

　　“我要自慰，想要自慰啊啊啊⸺”诺霖在笼子里挣扎着，不断地向着 AI 叫喊着。双手已经被反绑到身后，她现在只能摩擦着双腿，在地上翻滚着。

　　“N072，警告。”天花板上传来了 AI 无情的声音，“请好好履行作为着奴隶的职责，不得逾越，不得反抗主人的任何命令。”

　　“为什么，为什么要这么欺负我啊！愿意给姐姐高潮……却，却就不给我，也，也太过分了吧！”诺霖的现在感觉到很委屈，被监禁在笼子里，一早上不给她高潮，现在还把她的手给用手铐铐在身后，让她连自慰都做不到。无法忍受。她好歹也是堂堂梦之魔女，什么时候遭受到过这样的欺负！

　　“呜呜呜……”泪水顺着她的眼角流了下来，那委屈的神情，真的甚是惹人怜惜。让其他人见了，都不禁会心软。

　　哪怕是她现在的主人伊梦，估计也早就已经折服在这可爱的小奴隶的撒娇之下了。然而，现在在调教着诺霖的，可是无情的机械论 AI，由琳娜·卡蕾娜所设计出来的特别调教程序。哪怕诺霖再怎么哭，它都不会对诺霖表现出任何心软的可能。AI 所表现出的，唯独只有对声音的检测而感觉到了几分的烦躁。只见两只机械臂从墙壁之中穿出，并按住了她的肩膀。

　　身体一下子感觉到好疼，就这么被迫跪坐在地上。

　　“N072，有违规行为，执行惩罚，一级电击模式。”

　　“不要，不要啊⸺”诺霖睁大了双眼，瞬间，强烈的电流刺激了她的身体。明明被称之为一级电击模式，但是却感觉到比之前所有的电击都要强烈。她紧紧地咬着牙关，身体不禁抽搐起来，“啊啊啊啊啊啊⸺”口中发出了可怜的悲鸣。

　　整个电击持续了整整五分钟的时间，诺霖浑身抽搐，下面都被电到失禁了。虽然这种程度的电击是不能杀死她的，但是，整个人依旧软绵绵的倒在了监牢之中。

　　不行了，什么都不想思考了。

　　泪水不断地从眼角流出，诺霖已经不知道该如何才能坚持下去。这才仅仅只是一个上午而已，就令她感觉到了前所未有的折磨。

　　为什么会发生这样的事情？

　　明明一开始应该是一件很开心的事情才对，作为着奴隶，被 AI 主人进行着各种各样的调教，在机械道具的刺激之下，于高潮的天国之中度过一天。

　　但是……为什么变成了这个样子？不对，她的身份是奴隶来着吧？并不是什么大小姐体验生活，而是一名奴隶少女。

　　好难受，她好像回家，哪怕是回到姐姐的怀里也好，片刻都不想要多停留在这里。

　　“姐姐……”她用着朦胧的双眼看向了面前的姐姐，诺汐正坐在笼子前，为她向着那位 AI 主人求情，“小霖！主人，请，请不要欺负小霖！小霖她不怎么懂事，请主人不要欺负她。”

　　“抱歉抱歉，小霖。”就在这个时候，AI 那冰冷的声音则是被替换为了琳娜的声音，“不知道为什么，刚刚检测到 AI 的程序好像是出了点错误。本来这段时间应该是休息时间的，结果反倒是继续了下去。我和薇娅暂时把 AI 重启了，等会排除了故障再说，你们俩先休息一下吧。”

　　话音刚落，笼子便是被打开了。诺汐立即钻进了笼子里，搂住了诺霖的身体。

　　“小霖？小霖你没事吧？”诺汐紧紧地抱住了诺霖，用手抚摸着她那已经被泪水所沾湿的脸颊，“不哭不哭，小霖不哭，姐姐永远陪在小霖的身边哦。”

　　“姐姐……姐姐……”诺霖依偎在诺汐的怀中，感受着姐姐所给予她的温暖，“好，好难受，我……”连说话都变得断断续续了起来，足以看出刚刚发生的那一切带给了她不小的心理阴影。

　　“没事了，没事了，我在你身边。”

　　“姐姐……呜呜呜……”

　　“小霖讨厌被电吗？”

　　“不，不讨厌，但是，刚刚，真的好疼，呜呜……”

　　“没事了，都没有事情了。”抱着怀中微微颤抖着的诺霖，诺汐真的感觉到好心疼，不断地亲吻着她的脸颊，让受惊的她渐渐地安定了下来。

　　“没事没事，不哭不哭。琳娜大人也说了，那只是出了 bug 而已，不是一开始给我们准备的设计，不要怕。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，哄着这只受惊的小猫。真是的，这个 bug 也真是够恶劣的，能够让抖 M 的诺霖都哭的那么伤心，诺汐无法想象如果发生在自己身上又会是何种情况。

　　“嗯……不哭。”诺霖擦了擦眼角，又吻住了诺汐的嘴唇，“姐姐……最好了。”姐妹俩亲吻着彼此的双唇，将身体紧紧地贴在了一起。这样亲密的接触，使得诺霖刚刚被疼痛感暂时压下去的情欲又再一度被挑起。她摩擦了摩擦双腿，轻启朱唇，对着眼前的诺汐说道，“姐姐……想，想做。”还带着几丝泪花的蓝色双瞳，看起来就宛若着神秘的蓝宝石一般美丽。她将手放到了诺汐的大腿上，用着祈求的目光看着她。

　　“想做？想怎么做呢？”诺汐抚摸着她的秀发，对着她露出了一丝笑容，“用这里的道具？还是喜欢我的手指，或者想被我舔呢？”

　　“都，都可以吧……不过，最好，还是姐姐亲自来……”诺霖稍微有了点小小的道具恐惧症，毕竟刚刚被那些机械道具给狠狠地欺负了，暂时来说，她还是不希望被继续用道具玩弄的。不过，要是姐姐真的想要用道具，她也不会抗拒。

　　“那就舔小霖吧~刚刚被高潮了那么多次，我嘴巴都有点渴了呢。来，平躺下来。”诺汐笑了笑，搀扶着诺霖的身体，让她平躺在了笼子里柔软的地毯上。笼子的空间其实还挺宽敞的，足以容纳她们两人。

　　诺汐温柔地抚摸着诺霖的大腿，将其分开成了 M 型，那含苞欲放的花蕊，看起来甚是令她着迷，想要轻轻地用手挑弄一下。

　　“诶，可是刚刚才……”一想到自己被电到失禁的场面，诺霖的脸上不由得泛起了红晕，她立即用着手捂住了私处，“不要不要，姐姐……身上很脏的……”

　　“小霖觉得，我会嫌弃你吗？”诺汐轻轻地拨开了诺霖的双手，“再说了，可爱的小霖，永远都不脏~”

　　“呜！不行不行，我要用魔法清洁一下身体！姐姐等等我！”诺霖还是害羞地捂住了自己的脸颊，让姐姐舔那里什么的，会羞耻死了！

　　“不是不能用魔法吗？”

　　“简单的还是可以的……这种清洁魔法没什么困难的。”诺霖如此说着，便是用着清洁魔法将自己的身体以及地板都洗了个干净，她还是想要让姐姐享用一个最完美的自己的。

　　紧接着，她便是安心地躺倒了下来，深呼吸一口以让自己冷静下来。诺汐将脑袋埋了下去，舌头贴在了她湿润的小穴上。

　　“呜……”阴唇上传来了诺汐舌头的感觉。诺汐的舌技很好，诺霖尤其喜欢被她舔的感觉，酥酥麻麻的，时不时还会玩弄自己的小豆豆，“哈……再，再用力，姐姐大人……哈啊！”先前的不适感均在诺汐的爱抚之下得到了化解。诺霖舒服的闭上了眼睛，感受着这份快感。

　　“湿湿的，小霖没有把爱液清理干净哦？”诺汐的舌头轻轻地在阴唇上打着转，将分泌出来的爱液都舔了个干净。

　　“呜……明明姐姐说，喜欢喝的……”诺霖捂住了脸颊，下一秒，她感觉到了阴唇被诺汐用手指所翻开，她的牙齿轻咬住了自己了小豆豆，强烈的刺激感，令本就敏感的她瞬间达到了高潮。

　　在那之后，姐妹俩又做了好几次，直到琳娜的声音传来，诺霖才算终于是得到了满足。

　　“抱歉抱歉，我们好像是发现程序之中某个变量的值出了错，导致整个系统出了 bug。”全息投影屏上，琳娜向着她们解释着本次情况，还在高潮的余韵之中的诺霖，还显得迷迷糊糊的。

　　“所以，没事了吗？”

　　“是的，琳娜把某个变量多打了个 0，原先的一级电击应该是很弱的，她一口气给调整到 10 倍了。”

　　“10 倍？会死人的吧！”

　　“正常人肯定是会死的，嘛，你们俩是半吸血鬼，死不了。”薇娅苦笑了一下，“好了，我们刚刚已经全部调整完了，这个系统也可以重新用了。你们觉得还要把这次调教继续下去吗？如果不想再继续的话，现在我们俩就来接你们。”

　　“这个……”诺霖看了看诺汐，她一时间甚至不知道该怎么办才好，“继续吗……姐姐？”

　　“看你咯，刚刚被欺负的那么惨的，可是你吧？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，无论如何，她都会尊重妹妹的选择。

　　“琳娜大人……确定没有 bug 吗？”

　　“用十倍速反复测试过了，没有 bug，你们俩可以安心了。是选择离开还是继续被调教，一切选择都在你们的手里。”

　　一时间，诺霖变得好纠结。

　　排除掉 bug 因素之外，她其实还挺享受的。

　　哪怕是是高潮边缘控制，对她来说也是一份别样的体验。

　　只要没有 bug 的话……

　　反正剩下的，也就只有一天时间而已了。

　　“继续吧，只要……只要别再这么过分……都，都可以。”诺霖轻声地说着，决定还是继续将这个游戏所进行下去。
