+++ 
title = "第四十三章 心有灵犀的夜晚（1）"
weight = 43
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第四十三章 心有灵犀的夜晚（1）

　　“所以，主人，最后的结果是……是怎么样的呢？”呆在笼子里的诺霖用着略显颤抖的声音说着，时间已经到了晚上10点，但是从主人的反应来看，似乎还在计算着今晚的惩罚对象。

　　“两个人，都没有完成心有灵犀挑战。”

　　紧接着，一个显示屏出现在了她们的面前。上面有着她们俩最后的得分——诺汐1540分，诺霖1100分，字体全都是红色的，旁边还写着大大的“FAIL”四个字母。

　　“都怪小霖最后都在沉迷在自慰里了！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“笨蛋小霖！连寸止play都学不会的吗！”

　　“呜……是姐姐那个样子，太，太迷人……”诺霖低着脑袋，略有点不好意思地看着自己的姐姐。要不是自家姐姐的面容实在是太过可爱，她才不会就这么轻易地去自慰呢……

　　“接下来，惩罚项目将从晚上的睡奸挑战，更改为其他项目。”AI用着冰冷的语气对着她们说道。

　　“其他项目？”

　　听着AI口中说出的这个词语，姐妹俩不禁歪了歪脑袋。所谓的其他项目又究竟是什么？

　　“啪嗒”笼子的铁门被打开，显示屏幕上出现了简单的“105”三个数字，提醒着她们前往着那个目的地。

　　“今晚似乎……不能睡觉了呢。”

　　“嗯……”诺霖点了点头，最近她们俩的睡眠情况其实一直不是很好，毕竟晚上还担惊受怕的，害怕着自己可能会被突然睡奸，然后一旦被睡奸的话，还会因为几度高潮和持续的兴奋感而无法睡着。

　　“只要完成惩罚项目，自然会有给你们休息的机会。”主人对着她们说道，姐妹俩则是将信将疑地朝着105室的方向走了过去。

　　来到了105室，这个原先用于惩罚的房间里，现在摆放着许许多多的情趣玩具，墙壁上的全息显示屏则是在显示着彼此的情况。

　　「编号：N071，诺汐·卡蕾娜；心率：70，快感：60。编号：N072，诺霖·卡蕾娜。心率：65，快感：74」

　　很正常的数字，裸体生活了一段时间之后，姐妹俩也已经逐渐适应了，不像是刚来到这里生活的时候，仅仅是全裸就已经足够让诺霖兴奋不已了。

　　“显示屏，情趣玩具……”

　　“今晚又将会是一个难忘的夜晚呢。”

　　姐妹俩看着对方的脸，不由得露出了一丝苦笑，略有些期待地等待着主人的惩罚游戏。

　　“惩罚游戏的规则如下。”紧接着，AI便是向着她们宣布着这个惩罚游戏的规则。早就已经习惯了这种生活的两人，并没有再像是之前那般害怕或抱在一起颤抖，而是乖乖地跪在地上，像是真的奴隶一般等候着指示。

　　“这次惩罚本身，是今天下午的「心有灵犀」挑战的延续。”AI缓缓地对着她们说道。

　　“又要寸止？不要呀……再玩这种play下去人家身体都要坏掉了。”听到了“延续”一词之后，诺霖不禁抬起了脑袋，脸上略有点不安地看着天花板上的那个摄像头。

　　“N072，不准打断我的话语。”紧接着，两个机械手抓住了诺霖的肩膀，将跪坐着诺霖直接拉了起来。“诶！等，等等——”诺霖刚想要挣扎的时候，只听“啪”的一下，另一只机械手直接一巴掌拍在了她那娇嫩的小屁股上。

　　“再打断我的话，就继续打屁股。这条规则从现在开始实行。”AI无情地说着，三只机械手依旧是悬浮在她们的周围，以表示着对她们姐妹俩的警戒。

　　“呜呜呜！”诺霖捂着自己的屁股，依偎在了诺汐的怀中，不由得开始撒娇了起来，“姐姐……”屁股上还火辣辣的疼，AI打起来可比姐姐打屁股的时候猛多了。

　　“小霖乖，好好听主人说话嘛。”

　　“呜……”

　　“接下来继续讲述本次惩罚的规则。在惩罚过程期间，需要你们彼此爱抚对方的身体。”

　　“也就是传说之中的互慰？”诺霖又下意识地吐槽了一句，然而，机械手在这个时候却又把她抓了起来。

　　“等，等等——”诺霖刚想捂住自己的嘴，然而机械手则是又一次抓住了她的肩膀和手臂，缓缓地将她从诺汐的身体上拉了起来。

　　“呀，不要抓我！放，放开我——”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　这一次机械手直接对着她的小屁股来了两下。之前还在疼着呢，又被打了两下屁股，她的泪水都在眼眶里打转呢。

　　“呜呜啊！”好疼，虽然只被打了三下，但是感觉自己的屁股都不属于自己了。果然，她还是喜欢姐姐那种比较温柔的打法。

　　“都说了不要随便乱吐槽嘛。来，要让姐姐帮你揉揉吗？”诺汐拍了拍自己的大腿，让诺霖平躺在了自己的大腿上。

　　“呜呜……”诺霖捂着了自己的嘴巴，她表示自己再也不会再乱说话了。规则什么的，就在心中默默吐槽几句就可以了。

　　“整个惩罚时长为1个小时，在这1个小时的时间内，你们需要不间断地爱抚对方的身体，维持快感指数在90以上，但是同时不可以让对方达到高潮。只要有一方达到高潮，或者快感指数降低到90以下，那么计时重新开始。允许使用一切道具，禁止自慰。”

　　“现在时间为22:00，当你们两人的快感指数都到了90以上的时候，挑战的计时开始。”AI对着她们说道，“请二位加油，只要完成挑战，今晚就可以让你们好好休息。”

　　“这……这……”姐妹俩看着彼此，再看了看那些摆放在台子上的道具。跳蛋、按摩棒、震动棒、拉珠，各种她们所尝试过的情趣玩具也是一应俱全。

　　一个小时抚慰对方的身体，但是同时又不能高潮。一旦高潮的话，那显示屏上的计时又会重新开始。

　　而且还需要着保持着那种快要高潮却迟迟去不了的状态一个小时？这对于她们俩这种H少女来说，简直是最大的折磨。

　　“准备吧，小霖。互慰什么的，还是做得到吧？”诺汐对着诺霖转过身来，用手轻轻抚摸了一下小腹处妹妹的淫纹。那刻上的淫纹，对她们来说简直是最好的情趣道具，每次只要轻轻抚摸一下，就可以快速地挑弄起全身的神经，迅速让身体进入到状态之中。

　　“哈……小，小汐好，好坏。”诺霖则是也主动上前吻住了诺汐的嘴唇，自己的手指也开始在她的小腹处不断地徘徊。两人的小腹处都不由得发出了一阵粉红色的光芒。

　　“唔……嗯，嗯啾……”

　　“小汐~嗯……”诺霖轻轻咬了一下诺汐的嘴唇，同时自己的手指也完全没有停下，抚摸了一阵诺汐的小腹之后，再移动到了她的私处，手指轻轻地沿着那条小缝一滑，拉出一条色气的银丝，“小汐已经，那么湿了~”

　　“你不也一样吗？”诺汐也同样用着手指挑弄了一下诺霖的花蕊。诺霖那敏感的身体当即便是颤抖了起来，更用力地抓住了诺汐的肩膀。

　　“哈……变态，小汐……”最敏感的地方被这么触碰了一下，诺霖的脸唰一下就红了。紧接着又被诺汐直接环住了肩膀，给搂在了怀中，挑弄起了她的胸部。

　　“呀！等，等等，小汐，看，看屏幕！”乳尖的那对小樱桃被这么一挑弄，诺霖的脸也变得通红，身体的感觉已经变得十分强烈了，随时都可能因为诺汐接下来的动作而被玩弄到高潮。

　　不过，最重要的则是那块显示屏上的情况。

　　在「快感指数」那一栏，诺霖的数字已经变成了9■，因为需要贯彻着「心有灵犀」的原则，具体的快感数值是不会透露给她们的，需要着姐妹俩根据着对方身体的情况来判断，在■的后面，可能是已经快要濒临绝顶的99，也是才刚刚到了“比较强烈”的90。具体的数字是多少，一切只能通过着经验来判断。

　　然而，诺汐的还才只到85而已呢。因此，屏幕上那巨大的“1：00：00”也并没有开始移动，要必须姐妹俩同时到达90之后，倒计时才会开始。

　　“小汐，接下来，是，是我来！要，要一起到90，才，才可以的。”诺霖在诺汐的怀中稍稍挣扎了一下，说好的这是一场互慰挑战，应该是互攻才对的，但是为什么反倒自己现在又变成了受的那一方呢。

　　“也，也是呢。”诺汐点了点头，“总是会不自觉地就把小霖抱在怀里了呢~”

　　“变态小汐……来，面对面坐着！”诺霖嘟起嘴来，舔了舔自己的手指，再将其伸向了诺汐的身体……

