+++ 
title = "第四十七章 夜晚好好照顾姐姐吧"
weight = 47
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第四十七章 夜晚好好照顾姐姐吧

　　“呼……哈~超舒服——”夕阳西下，睡了一整个白天的诺霖伸了一个懒腰，打了个哈欠之后，从长椅上站了起来。

　　“疼疼疼……果然这里还是太硬了呀。身体上没出现什么奇怪的印记吧？”诺霖刚从长椅上起身，结果就感觉到了身体各处所传来的酸痛感。毕竟这个长椅，可比起她平日里睡的地方要硬太多了。

　　“已经下午了吗？等等，姐姐呢？”她抬起头看了看那垂在水平线上的夕阳，温室之中都已经被染上了一层火烧云一般的颜色，显得还有几分唯美。

　　莫名闻到了一股很香的味道，诺霖循着味道的方向走去，结果所看见的，是一丝不挂的躺在植物之中的诺汐。

　　“姐姐？！”她的脸上露出了很是震惊的表情，立即快步地跑到了诺汐的身边。诺汐的双眼涣散，四肢无力地瘫倒在地上，下体显得有点红，看起来是被欺负了一番。

　　“小，小霖吗？”诺汐试图着起身，然而，在几乎是毫无休息地被侵犯了一上午之后，她可连动一动手指的力气都没有了。全身的力气都仿佛被植物所掏空，整个人宛若着一只断了线的人偶一样，看起来显得有几分可怜。

　　————————————————————

　　“姐姐真是的。”晚上的休息时间，在笼子之中，诺霖一边听着诺汐讲述着自己的故事，一边给自己的姐姐按摩着全身。

　　“呀，呀呀——不，不要，啊——”稍微恢复了一点体力的诺汐，则是开始在诺霖的怀中挣扎了起来。

　　“救，救命啊啊啊——”

　　被诺霖捏着自己小腿肚的感觉，简直是把积累着的酸痛感全数释放了出来。诺霖的力气很足，在按摩的时候也完全毫不留情，令诺汐呻吟连连。

　　“姐姐你倒是爱惜一下自己的身体呀，看你现在这个样子我都心疼了。”一边给姐姐捏着大腿，一边看着她那红润的小花园，用手轻轻碰了碰那边，诺汐的身体就像是触了电一样的颤抖起来。

　　“今晚……今晚别碰那边……好，好吗。让，让我休息，休息一下……”她的语气都显得很轻，宛若哀求一般，对着眼前的妹妹说着。

　　“姐姐，你这是……多久？我看着都好心疼。”诺霖当然并不会听诺汐的话，她向着主人要来了那个治愈药膏，用着棉签沾了一点药膏，轻轻地涂抹在了那小豆豆上。

　　“大概……9个小时吧……呀！小，小霖你干什么！”突然一阵清凉的感觉从小豆豆处扩散至她的全身，诺汐整个人都不禁弓起了腰，不过因为身体实在是用不了什么力气，被诺霖轻轻一压就下去了。

　　“当然是好好照顾姐姐呀。”诺霖温柔地抚摸着她的阴唇，再拿起自己的棉签，将药膏涂抹在那两片小花瓣上。“看着姐姐这个样子，我可心疼死了。”

　　“呜……好，好凉。”奇妙的感觉从私处之中扩散开来，这药膏很明显是掺杂了一点薄荷的成分在其中，不然的话为什么涂抹在自己敏感处的时候会有着如此刺激的感觉。

　　“忍耐一下啦。而且，这东西涂上去的感觉很舒服不是吗？”诺霖一边为诺汐涂抹着这种薄荷膏，同时还故意轻轻吹了一口气。

　　“咿呀！”诺汐下意识地夹紧了自己的腿，却又被诺霖用手分开，紧接着棉签又贴到了小豆豆上，挑拨着那娇嫩的小肉芽，好凉！这样下去的话身体都要坏掉了！

　　“小，小霖……”

　　“所以说，笨蛋姐姐为了不打搅到我的睡眠，就被那些触手植物们给轮流侵犯了九个小时吗？从上午八点到下午五点，中间都没有休息过吗？”诺霖其实是有感觉到有几分震惊的，虽然也曾经经历过一次，但是为何今天，这触手植物的攻击欲望竟然如此之强？

　　“其实……也不是……”诺汐的脸上显得略有几分欲言又止的样子，这不由得令诺霖更好奇了一点。

　　“嗯？那又是怎么一回事呢？”

　　“当……当时的话……”诺汐轻轻点了点自己的双手，“其实大概一点多的时候，它们就已经把我放开了。我也不知道这些植物到底有着什么样的智能，但是它们应该是觉得我身体受不了。然后……然后我就看到它们逐渐朝着你的方向移动了过去。”

　　“嗯？它们想要侵犯我？”诺霖的脸上也露出了几分好奇的神色。她大致脑补了一下在睡梦之中被触手植物侵犯的场景，诶嘿嘿，好像还挺不错的。不对不对，睡眠被打断什么的是最糟糕的！绝对不可以！

　　“嗯……那毕竟是触手植物嘛，估计侵犯我们这种女孩子就是它们的生存本能吧。”诺汐苦笑了一下，不由得感叹身为女孩子的辛苦，“但是，我知道小霖那个时候可是在睡觉……还，还在说着一些奇怪的梦话。”

　　“嗯，所以姐姐怎么了呢？”诺霖将棉签丢到了一旁之后，继续拿起了一根新的棉签，继续给自己的姐姐涂抹了起来，“姐姐大腿不要乱动哦，乖~”她按住着诺汐的大腿，将棉签在诺汐的小豆豆上挑弄着。

　　“我就喷了点那个香水……”

　　“香水？”诺霖凑到了诺汐的股间，用着鼻子闻了闻诺汐的身体，“的确，姐姐的小穴上有着一点特别的味道呢，想舔！”某个变态小霖甚至还特地强调了这么一句。

　　“不，不是这味道呀！”诺汐被诺霖这么一调戏，脸颊在那一瞬间便是变得通红。羞死人了，竟然还在这种时候被妹妹闻着那种羞耻的地方……

　　“那是什么味道呢？我一直觉得姐姐身上的味道很好闻哦，有一种淡淡的少女香气。”诺霖认真地对着诺汐说着，同时又用着自己的手指玩弄着她的小豆豆。无法反抗的姐姐，真棒呢~自己下午做的梦，没想到真的成为了现实。

　　“那是女孩子的体香吧……我指的是，温室里有着一种特别的香水，根据琳娜大人的说明书，这种香水喷在身上之后好像是会激发出植物们的攻击欲望……”

　　“所以……”

　　“所以我为了不影响到小霖的睡眠，就，就又拿那瓶香水对着自己的身体喷了一下，尤其是那个地方。”诺汐用手捂着自己的脸颊，相当不好意思的说着。

　　“所以……那些植物就？”

　　“嗯……然后它们就继续侵犯我了。其实一开始还挺爽的，但是到，到了后面的时候，就，就感觉到好折磨……小穴都没感觉了。”

　　“姐姐你真的是个笨蛋。”听完了诺汐的描述，诺霖不由得长叹了一口气，轻轻用手捏了一下诺汐的小豆豆。

　　“呀！别，别捏我那里呀……”在那一瞬间，宛若着有一股电流穿过了她的全身，但是她却并没有任何的力气来反抗。今夜的她，完全就宛若着一只木偶一样，随意地交给着自己的姐姐玩弄。

　　“都说了好好照顾自己的身体啦！本来性爱就应该是一件快乐的事情，就算是主人，也不可能是单纯为了虐待我们才让我们去温室里照顾植物的吧？”诺霖俯在诺汐的身上，用手不断地描绘着小腹上的淫纹，一边唤醒着诺汐的情欲，一边欣赏着姐姐的私处。不知道是不是因为着薄荷膏的刺激，现在诺汐还在不禁分泌着透明的液体呢。

　　好可爱的姐姐，但是一想到她今天的遭遇，却又感觉到好可怜。

　　“嗯……我，我知道啦。今天……只不过是想要触手调教吧……”诺汐垂下了脑袋，她知道AI设计今天的调教之时，根本不可能让她们被连续侵犯九个小时不休息，放那一瓶香水的目的，也是为了让她们其中的某个人在另一个被欺负的时候能够好好休息一下。

　　结果最后，她反倒是只将香水用在了自己的身上，然后被侵犯到连下体都有点失去了感觉。

　　“只是……想要多让小霖休息一会嘛。我，我是姐姐诶，为妹妹奉献一下自己的身体，也……也没事的吧？”

　　“不行。”诺霖认真地说着，“姐姐的身体是属于我的，姐姐需要好好照顾好自己的身体，知道了吗！”她用着自己的手指抹过了那薄荷膏，将自己的手指抵在了那小豆豆上，“所以，要好好给予笨姐姐一点点小惩罚才可以。”

　　“你……你想怎么样啦……唔。”诺汐也是很少会看到诺霖这么认真的样子。紧接着，诺霖便是将手指给伸入到了她的小穴之中，开始在那湿热的地方逐渐抚摸了起来。

　　“等到，不要把这药……哈……”

　　一边是不断燃烧着的情欲，另一边却是薄荷膏所带来的清凉感，冰与火交织在一起，强烈的快感冲击着她的大脑。

　　奇怪，明明应该已经习惯了这种感觉……

　　奇怪，为什么这种感觉，那么强烈！

　　要，要不行了，意识，又不知道要飘向何处了。

　　“哈……啊啊啊啊——”

　　“出了这么多水呢，姐姐这不是，还挺不错的嘛？”诺霖的手指继续在她的小穴内搅动着，将薄荷膏涂抹在她的内壁之中，看着那爱液宛若小溪流一般不断流淌着的样子，脸上又不禁露出了一丝坏笑，“今晚，你是属于我的了哦，姐姐大人。”

　　“哈啊啊啊——”被这么欺负着小穴，诺汐的口中再一度发出了呻吟，“等等，小霖……今晚，今晚饶过我……呀！”

