+++ 
title = "第二十一章 姐妹的选择"
weight = 21
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第二十一章 姐妹的选择

　　“夜晚是自由活动时间，不要离开笼子里就可以。”结束了一整天的调教之后，AI也给了她们一点休息的时间。由于着半吸血鬼的特殊体质，她们身上被鞭子所抽打过的地方也基本恢复了，只有着洁白的表面上，还残留着一道道微红的印记。姐妹俩互相依偎在一起，看起来甚是惹人怜爱。

　　夜晚，什么调教都没有被安排，但是，对于现在的她们来说，反倒是一种更为严酷的折磨。缺少了调教之后，大脑之中的一切思绪，都转移到了那条贞操带上。

　　“呜，小汐……”诺霖娇声地蹭着自己的姐姐，体内只感觉到有一团欲火不断地燃烧着。她想要发泄，想要顺从着内心的欲望，想要解脱。

　　然而，锁在她股间的贞操带，却是关上了那一扇天堂的大门。如果是普通的贞操带，那说不定还能忍受一下，就只是当成脱不下来的金属内裤即可。但是，诺霖身上的这一条贞操带，却既有着插入小穴之中的那根按摩棒，还有着贴在阴唇上的金属片。里面内置的那些情趣用具，令她几乎是一整天都维持在情欲高涨的状态之中。早上写作文时、下午被鞭打时，都不断地给她的下体带来着冲击。而现在，AI什么都不对她们做，反倒是令她完全无法转移自己的注意力，身体好热，浑身饥渴难耐，只想要得到解脱。

　　“小霖，接吻吧？”诺汐也侧过了身，与她紧紧贴在了一起。贞操带，简直就是人类史上最恶劣的发明，她才不想成为什么“纯洁”的女孩子呢！

　　“嗯……”

　　姐妹俩贴在了一起，舌尖彼此交缠在一起，口中发出着可爱的“咕啾”声，一番激吻之后，舌尖还拉出着唾液的银丝。然而，这样亲昵的动作，反倒是使得两人的情欲变得愈发高涨。

　　“小，小汐……继续，继续……”诺霖的眼睛之中仿佛都充满了爱心，陷入到了彻底的“发情”状态之中。刚与诺汐分开不到三秒，她就已经感觉到无法再忍耐了。

　　接吻，必须去与姐姐接吻。

　　无法做爱的情况下，只能依靠着接吻来缓解心中的快感。

　　不管怎么说，在接吻的过程之中，她可以忘却自己，沉浸于两人舌头的交缠之中，以此来获得几分慰藉。

　　“嗯……嗯啾……小霖~”

　　“小汐……再，再猛烈，一点……”

　　接吻的同时，两人那娇小的乳房都贴在了一起，彼此的乳首摩擦着，那姐妹间水乳交融的场景，无论是谁见了，估计都会鼻血横流吧。

　　只不过，这个别墅内，也只有她们两人。这般美妙的场景，也只有着她们彼此才能见到。

　　“小霖……嗯，啾……”也完全谈不上主动与被动，两人都在互相地爱抚着彼此的身体，试图着从那高涨的情欲之中得到解脱。

　　然而，她们的身体，却并没有她们所想的那么简单，接吻的行为相较于高涨的情欲来说无异于饮鸩止渴。越是这么接吻，她们越是感觉到身体之中变得无比饥渴，想要，想要，内心之中满满地充斥着“想要”这两个字。

　　“啊……”仅仅只是短暂地分开，内心之中又是感觉到无比的空虚。

　　“忍不住了……”

　　“好想要啊……”

　　姐妹俩抱在了一起，只能用手互相抚慰着彼此的身体，快感迟迟得不到发泄，她们感觉到自己仿佛已经要坏掉了一样。

　　“小汐……呜呜……”

　　难受，身体之中的快感只有变得愈发强烈了起来。越是接吻，情欲就越是强烈。隔着贞操带，彼此抚慰着大腿的根部，那金属的贞操带也不断地碰撞着，甚至里面还可以听见按摩棒搅动着小穴所发出的水声。

　　“啊哈……小汐， 不，不行……”

　　“揉我的胸……揉我的胸，求你了，求你了小霖！想要，我好想要，啊，啊啊啊——”她又一度吻上诺霖的嘴唇，身上好热，就感觉到仿佛有着无数的手在抚摸着她的身体一样。

　　“诶，会，会揉大的吧……”

　　“还，还管这些干什么。快，快揉我，随便怎么蹂躏我，快，快点哈啊！”诺汐感觉到自己好淫乱，只想要愈发渴求着诺霖来欺负她，带给着她快感。

　　“嗯，嗯好，小汐，我也要……”

　　娇小的胸部，在彼此的手中互相把玩着。被情欲操控了大脑的姐妹俩，仿佛已经失去了理智一般，欺负着彼此的胸部。

　　“啊，啊哈哈——再，在用力点！”感觉到妹妹的手在自己的胸部上揉着，诺汐不由得发出了可爱的声音。

　　胸部上的感觉，好强烈。

　　“小，小汐也是，不，不准松懈，哈哈哈啊啊！”诺霖用着自己的指甲轻轻一掐诺汐的乳首，同时两个人也靠的更近了。

　　“小，小霖~嗯哈啊——继续，抚摸，我——胸部，好涨，好舒服啊啊哈——”然而，这种舒适仅仅只是短暂的，一时间虽然感觉到情欲似乎得到了几分发泄，然而紧接其后的，则是更为愈发高涨的情欲。

　　身上都是汗，黏黏的。两人紧紧贴在一起，发出着疲倦的喘息。然而，这些亲昵的动作，却是只有使得她们的情欲，丝毫没有起到任何的缓解作用。

　　必须，要小穴……才可以……

　　仅仅是靠着乳头，还，还做不到。高潮的感觉仿佛近在咫尺，但是那一点点的“距离”却似乎永远都无法达到。

　　被锁住的小穴，被贞操带夺走的快感。

　　她们俩仿佛要哭出来一样。

　　“呜呜……我想要高潮……”

　　再忍耐下去，身体就要到极限了，会疯的，会坏掉的。思考都变得断断续续的了。诺霖捶打着自己的贞操带，小小的调整着里面按摩棒所插入的位置，被这么填得满满的很舒服，奈何就是被强行抑制了高潮的可能性。

　　“呜呜……”

　　笼子里的奴隶姐妹，传出着委屈的哭泣声。

　　“要不，我们俩去向着主人求情吧？”

　　“可是，主人不是机械论AI吗……如果是伊梦的话，她说不定已经饶过我们了。”诺霖的内心其实是很绝望的，她觉得那个机械论AI主人，只会照着剧本来调教她们，丝毫不会理睬她们的感受。

　　还是伊梦主人好，至少，她会关心自己和姐姐。每一次说着要惩罚，其实在“度”方面也能把控得当，至少，不会再进行这种魔鬼般的高潮管理。

　　“不，不试试看怎么知道呢？就算是机械论AI，也会根据我们的反应来对应计算出应急方案的吧？相信琳娜大人和薇娅大人，她们写出来的算法，肯定不会只知道欺负我们的。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋。

　　“嗯。”

　　看着这个监禁着她们的铁笼，像是宠物一般的奴隶生活，也已经过去了四天。明明是贵族家的大小姐，却是享受着这种像是宠物一般被调教的日子。

　　什么所谓的少女的矜持，也都已经不想要了。

　　现在的她们，只不过是欲望的奴隶而已。

　　而为了能够更合理地发泄下自己的欲望，姐妹俩在无法继续忍耐之后，便是跪了下来，彼此异口同声地说着。

　　“主人，请您脱下我们的贞操带。”

　　一阵沉寂之后，AI很快便是有了反应。

　　“脱下贞操带是违反规定的行为，请问是否要继续执行。”

　　“是的，我，我再也不想被贞操带锁着了！”

　　生怕着AI听不见自己的请求，诺霖还不由得提高了自己的声音。

　　AI沉默了。

　　不知道是不是在运算着什么。

　　每一分每一秒，体内的欲火就会再多燃烧几分，姐妹俩坐立难安，但是依旧是保持着十分恭敬的模样，毕竟，现在的她们是奴隶。

　　“由于提出了违反规定的要求，经计算需要给予惩罚。而惩罚模式，接下来会有两种调教方案供二位选择。”就在这个时候，AI发话了。

　　“一，继续进行高潮管理，每天给予1个小时的放松时间，其余时间，包括睡觉时间都必须佩戴贞操带。”

　　姐妹俩不禁瞪大了眼，光是戴着一天贞操带就已经够难受了，还要一天24小时之中，23小时都要戴着贞操带？

　　绝对不行！绝对不可以的！

　　撑不到10天，她们的身体绝对会坏掉的。

　　“二，以后不再进行高潮管理。取而代之的，则每天将接受更高强度的调教，具体调教内容看情况决定。”

　　“第二种，第二种！”姐妹俩如此说着，不再进行高潮管理，对于今天苦苦忍耐的一天的她们来说，简直就宛若着最大的福音。

　　人就是这样，曾经有人说过，如果你觉得屋子太暗，直接说想要开灯的话，肯定会有人来反对，但是，如果你说把屋顶拆了，他们肯定就会来说不如开灯得了。

　　如果直接和卡蕾娜姐妹说着要进行这种高强度的惩罚调教，即使这对姐妹再怎么抖M，但是也绝对不愿意的吧！

　　然而，你要是先和她们谈起要进行每天23小时的高潮管理，等她们一下子慌乱之后，再开始对着她们说有着第二种不用高潮管理的选项，她们现在可别提有多激动了。

　　“好的，接下来会进行第二种调教模式，请平躺躺好，会摘除二位的贞操带。”AI毫无感情地说着，几只机械手从铁笼之中钻出，伴随着锁扣的“啪嗒”声，诺霖和诺汐的贞操带，也算是解了开来。

　　“呜……”

　　机械手将贞操带从她们的体内摘下，按摩棒的尖端还拉出了一条爱液的银丝。被这种插入式贞操带玩了一整天之后，连小穴都还是红红的。流着爱液的模样，令人不由得很想舔一口。

　　“终于，解脱了呢……姐姐。”诺霖长舒了一口气，一想到以后也不用穿着贞操带，她就感觉到非常的舒服。

　　虽然内心之中觉得被高潮管理的时候会感觉到兴奋，但是因为着自己的魔女体质，长期不给她高潮就是对身体的折磨了，偶尔一两个小时还行，整整一天的高潮管理，她身体完全吃不消的。

　　“不准对我高潮管理哦，小汐，不然我会生气的！”诺霖又对着诺汐强调了一番，“呜，一定……一定要的话，不准超过两个小时，这是我的底线！”

　　“知道的……更何况，我也管不住你……”诺汐苦笑了一下。每每看着诺霖那娇羞可怜的模样，她就忍耐不住想吃掉她了，高潮管理什么的，即使已经有快感手环，对她来说也很难做到吧。

　　毕竟自己也不是个S。

　　“姐姐最好了~”诺霖依靠在了诺汐的腰间，“小汐~自由活动时间，做一次吗？人家可是~饥渴死了~”她将自己的大腿缠了上去，诱惑着眼前的诺汐。

　　“这个笨蛋丫头又在诱惑姐姐。”诺汐也很快回应了过去。

　　“忘记了，小汐其实也是个小~受~呢~”诺霖调皮地吐了吐舌头，用手轻轻一挑诺汐的乳头。

　　“嗯~看来得要好好教育你一下才可以了呢。”诺汐反手握住了妹妹的手腕，一个起身将她压在了身下，“今晚欲求不满的小丫头想要什么姿势呢？”

　　“69……可以吗？”被姐姐压在身下之后，诺霖不由得心跳加速了起来，啊，似乎已经好久没有体验到这种普通而又寻常的感觉了！

　　“那就如你所愿吧~不过，我得在上面哦~”

