+++ 
title = "第五章 情欲控制"
weight = 5
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第五章 情欲控制

　　吃完了午饭，休息了一阵子之后，AI重新启动，继续执行起了接下来的调教。根据着诺霖的要求，基本上大部分惩罚都已经被减轻了力度，调教的模式也降低了很多。毕竟，她讨厌被虐待的感觉。

　　“姐姐，你说接下来我们会被怎么调教呢？”坐在了铁笼之中，诺霖不由得开始期待起了接下来会发生的事情。

　　“你还真的是一点都不长记性嘛……”诺汐抚摸了一下妹妹的脑袋，刚刚与诺霖做了好久，她现在还有点意犹未尽呢，舌尖还残留着诺霖的味道，刚刚哭泣着的小霖，真的好可爱，就好想要让人把她抱进怀里。

　　“诶？反正那只是bug而已吧？”

　　“正常人被这么对待之后估计早就会怕了机器吧！”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，不过想想，诺霖当年可是惨遭露西用触手凌辱，到最后她非但没有害怕触手，反倒是还觉醒了触手play的特别性癖。

　　然后还顺便学会了用触手玩弄自己。

　　“我可是梦之魔女哦~不能算正常人的吧？”诺霖对着她笑了笑，又朝着诺汐的怀中钻了钻。

　　“说起来，小霖我们是就呆在这个笼子里了吗？我看这里好像也没什么床的样子？”诺汐不由得吐槽了一句。

　　“嘛，呆在笼子里多好，我特别喜欢这种娇小的空间，还能与姐姐依偎在一起，就好像是有着被当成宠物养的感觉。”诺霖的脸上洋溢着兴奋的笑容。

　　“你的癖好也太奇怪了吧！为什么会有人喜欢被呆在笼子里呀！”诺汐继续吐槽着。

　　“诶，难道姐姐不喜欢吗？不喜欢的话，为什么现在心跳那么快呢？”诺霖俯在诺汐的身前，用手抚摸着她的胸口处，姐姐虽然嘴上在不断地吐槽着自己，但是作为着妹妹的她可是把姐姐的内心想法摸得一清二楚。

　　“这个，这个是因为……”

　　“因为什么呢？因为其实心中很激动吗？姐姐，要不要我们之后让Mum给我们做个笼子呀，索性不如把床一起搬进去，然后在家我们也可以住笼子里了~”

　　“等等，为什么在家也要住笼子啊！我们俩是宠物吗！”

　　“诶，笼子的感觉不是很棒吗！”

　　姐妹俩交谈着的同时，房间里则是响起了AI的声音。那冰冷还熟悉的机械声，再一度将她们两人给拉回到了现实。

　　“下午的调教时间开始，请二位从笼子之中出来，走到104号房间。”那冰冷的声音，开启了下午的调教时间。姐妹俩也迅速进入到了状态，弯下腰从笼子里爬了出来，互相牵着彼此的手来到了那个104室。

　　房间里很是空旷，除了一张桌子之外，什么别的都没有。她们根据着AI的指示来到了桌子前，打开了上面所摆放着的盒子。盒子里摆放着两个看起来好像是内裤一样的东西，但是却是由金属所制成的，上面还带着锁。

　　“这个是……”她们彼此看了一眼，然后异口同声地说出了那三个字，“贞操带！”

　　贞操带，古代时期的男子用来防止女子性交的金属皮带，用来护住私处，同时也是古代男性强迫妇女对他坚守贞操的物品。然而，伴随着时代的发展，现代这个以女性为主的社会，也早就已经普遍摒弃了这种“贞操观”，但是贞操带这种古代流传下来的东西，却被赋予了新的意义。

　　各种各样新式的贞操带诞生出来，逐渐演变成了性玩具的一种。被迫戴着贞操带，进行着高潮控制的女孩，难道不是很棒吗？

　　“接下来将会对二位进行高潮管理。请佩戴上贞操带。”AI向着她们说着，同时，贞操带的显示屏上也出现了“N071”和“N072”的编号。

　　“怎么又是高潮管理！我怀疑这个系统就是月宫学姐设计的！”诺霖嘟起嘴来，表现出了几分不满的情绪。不过，既然作为着奴隶，被高潮管理似乎也是应该的。叹了口气之后，她便是将这个贞操带给佩戴了上去。穿戴起来倒不是很困难，里面也没有被放入什么双穴按摩棒，就当成普通的内裤来穿就好了。一开始除了感觉到金属片有点凉，有点小刺激之外，诺霖也没有什么别的感受了。

　　“啪嗒”一声，她扣上了贞操带的锁扣，深呼吸了一口。

　　“这么快就戴上了嘛，我还以为小霖你会很抗拒呢……”诺汐拿着手中的贞操带，她反倒是开始犹豫了起来。真的要戴上这种东西吗？里面是不是安装了什么奇怪的芯片？等到戴上之后又会不会发生些奇怪的事情？

　　“N071，请立即戴上贞操带。”

　　“知道了。”被AI这么一提醒，纵使有着万般不满，她也只能嘟起嘴以表几分不满后，乖乖地将贞操带给穿在了身上，“说真的，感觉到怪怪的……”

　　“嘛，以前我不也戴过嘛，没什么大不了的。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，回想起了曾经她主动要求佩戴一星期贞操带的那件事。虽然最早诺霖是准备着进行一星期的禁欲挑战，结果到了最后，不仅没有撑住一星期，她反倒是变得更诱人了几分。

　　“你那次……算了。”诺汐叹了口气，将锁扣上了之后，贞操带也已经牢牢锁死了她的身体，再想要解开，好像已经做不到了。

　　“怎么了？”

　　“那里被金属片贴着……感觉怪怪的。”还有点点凉，诺汐总是下意识地想要拉扯几下，然而自从戴上的那一刻起，这个贞操带就已经被固定在了这个位置。

　　“没事，请问主人，接下来我们该怎么做呢？”诺汐看向了天花板，在心中安慰着自己也只需要佩戴一下午就好，不用担心被锁的时间太长。反正一上午在那个拘束椅上高潮了那么多次，她现在的确也有点“贤者时间”。

　　“请开始打扫房间。”AI冰冷的声音传来的同时，内置于贞操带内的按摩装置则是突然启动，贴着姐妹俩阴唇的金属片开始缓缓地颤抖起来。

　　“打扫，打扫房间？！”诺霖的声音不由得提高了几度，同时，私处之中传来的微弱感觉，也令她的双腿不由得微颤起来。

　　等等，打扫房间又是什么情况！

　　说好的机械奸凌辱奴隶调教呢？

　　她明明都已经做好了被拷在拘束椅上，强行M字开腿被那机械按摩棒给中出到昏迷的心理准备，然后告诉着她今天下午的调教内容仅仅就是戴着贞操带打扫房间！

　　这简直就是对她诺霖·卡蕾娜的羞辱！

　　好歹也是卡蕾娜家的大小姐，为什么要来这里干保姆的工作！更何况在家里这些工作现在都已经是人偶来负责的！

　　“不过好像奴隶原来的工作就是有打扫房间在内的吧？”

　　“不应该是帮主人解决性欲才对吗！”诺霖义正言辞地说着，同时贴在阴唇上的金属小片又继续震动了起来，这种微弱的震动感， 就好像是感觉到有什么东西在不断地抚摸着她那敏感的地方，又是感觉到好像有着无数只蚂蚁不断地在爬。

　　酥酥麻麻的感觉，挑弄着她们的情欲。

　　但是如果真要说感觉有多强烈，那倒也远没有档位全开的跳蛋那么厉害，但是说弱也绝对算不上弱，想要无视这种感觉是不可能的。

　　“果然，这个贞操带……不，不简单。”尤其是这种贴合着阴唇的设计，令震动感完全传导至了体内，感觉反倒比一般的跳蛋还要舒服很多。

　　“唔……”诺汐已经开始扶住了墙壁，口中开始喘息了起来，“说起来，被戴着贞操带的话，我们是连自慰都做不到了吧。”

　　“是的。所以才叫做高潮管理……我还以为只是戴着贞操带而已。”诺霖前去搀扶起了诺汐的身体，看着机械臂给她们递来的拖把和毛巾，在万般不情愿之中，只能接过了这些清洁用具。

　　不就是，打扫房间吗！

　　又有什么大不了的！

　　只见堂堂卡蕾娜家的大小姐，直接拿过了一旁的清洁用具，开始了一下午的打扫工作。一边打扫着房间的同时，一边则是享受着贞操带的内置金属片的按摩。

　　“嗯，嗯哈……”拿着毛巾擦着窗，身材矮小的她甚至都得要踮起脚才能够到。“不行，诺霖，冷静……要冷静一点。”

　　“小霖？没事吧……”诺汐拖着地，看着双腿不断地打颤的诺霖，不由得为她捏了一把汗。当然，她直接的情况也没好到哪里去，毕竟，那金属片简直宛若魔鬼，轻轻地划着她的小唇，令她就这么咬着牙，摩擦着双膝，试图着来排解几分情欲。

　　可恶，不知道为什么，变得特别想要自慰。

　　尤其是这两个金属片是不会刺激到阴蒂和阴道内的，就好像是永不休止的前戏一般，既被挑起着情欲，却又得不到满足。

　　“到底，到底什么时候才能摘下来啊！”实在是忍受不住的诺汐，在拖地的时候发出了如此的呐喊。

　　“姐姐我们才刚刚戴了半小时……”一旁擦着桌子的诺霖苦笑了一下说道。

　　“受不了了！人家想自慰嘛！小霖来给我咬一下！”

　　“姐姐你在学会忍耐。等等为什么要咬我！”虽然诺霖能够理解诺汐想要自慰的欲望，毕竟自己也有着这样的想法，可是为什么要被咬啊！真的想要自慰的话不是应该揉自己的胸嘛？

　　“啊啊，不行了嘛！”诺汐将手中的拖把一扔，她现在就想着用特别的手段来将那个贞操带给拆下，然而，贞操带牢牢地锁死在她的身体上，仿佛不到规定的时间，就永远不会卸下。

　　而这样的时间，又要持续多久……

　　每一秒，都仿佛像是一个小时那样漫长……

