+++ 
title = "第十章 夜间小憩"
weight = 10
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第十章 夜间小憩

　　“接下来是观影时间。”AI指示着，带着她们俩来到了房间里的小电影院，“请先佩戴好贞操带，观影期间自慰禁止。”

　　“怎么又要戴贞操带啊……”

　　“这一次的贞操带不会还有震动装置吧……”

　　下午的回忆历历在目，诺汐都对贞操带有点小小的心理阴影了。不过，既然是AI的指示，姐妹俩纵使有着诸多不满，也只能乖乖地戴上去。

　　“在观影结束之后会自动解开。接下来，请坐在指定位置。”大银幕缓缓地下降，使得房间里也逐渐有了一种电影院的氛围。姐妹俩坐在了椅子上，被拘束带绑住了腰与大腿，基本上没有了挣扎的余地。

　　“会要看什么电影呢……”

　　“估计是什么奴隶的视频吧……”

　　可能也许是什么奴隶教育之类的视频，诺霖也并不是很清楚AI的深度学习究竟能够学到些什么。然而，伴随着银幕亮起，里面所展现出来的，则是一段羞耻无比的影像——她们俩白天时候的调教记录。

　　从奴隶的五条守则开始，再到自己脱衣的场景，一切羞耻的记录，都被AI用着摄影机全方面的记录了下来，并于夜晚的观影时间，进行第二度的放送。

　　没错，毫无疑问便是极度羞耻的处刑环节。

　　哪怕曾经还拍摄过LV，对着摄像头展露自己曼妙的身姿这件事对她们来说也很是常见，但是当着她们自己的面播放这种视频，实在是羞耻的令姐妹俩想要钻进地缝之中。

　　“为什么要给我看这个啊！”

　　“快，快关掉啊——不要，播放啊……”

　　这场特别的，只有她们姐妹俩才能看到的电影，开场，就是一次开幕雷击——是她们脱衣服时候的特写场景。

　　一开始来到这里的时候可没有听说过调教时间要被全程记录下来。脱衣服的时候也像是平日里那样完全没怎么在意，但是谁知道，有着数个摄像头都在拍摄着她们俩的一举一动，还特地给着她们的小穴来了一个特写。

　　还是在那大屏上的，在时钟塔研发的最新超清拍摄技术下，诺霖小穴上的每一个细节都可以看得一清二楚，由于她本身是白虎少女，小穴很是干净，在这种级别的聚焦下，被拍摄的清清楚楚，使得本人现在脸红的和熟透的番茄一样。

　　“呜呜……不要，不要给我看……”哪怕她的确很喜欢自己那秘密的小花园，但是真的就这么展示在她面前，不可以的啊！羞耻心早就爆炸了！

　　“小霖的小穴……真美……”

　　“姐姐……接下来是姐姐的哦？呜……”接下来镜头一转，便是也给着诺汐的小穴来了一个特写，差不多镜头停留了相同的时间之后，又将其拉远，展现出了两人的合影。

　　“呜……不管怎么看都好羞耻……”

　　“是啊……姐姐……”她真的好想转过头，把自己埋在姐姐的怀中，只可惜被拘束在椅子上，根本没什么给她乱动的。哪怕是往日在魔女之宴社团——「在本人面前播放色情视频」也是最高档的惩罚了。她根本没想到，作为奴隶少女的时候还要被这么惩罚。

　　“接下来估计还会有更羞耻的吧……”

　　“所以，我们到底要在这里看多久的电影……”

　　“好像是一个小时的时间来着的。”

　　诺汐话音刚落，画面便是直接切换到了上午的那个拘束椅上，那个躺在拘束椅上，被按摩棒抽插着，不断发出着呻吟的场景。

　　电影之中当然也是还原了当时的声音，机械运转的马达声，诺汐的求饶声等等悉数放了出来。

　　“姐姐求饶的时候，很可爱呢。记得我早上的时候，都只能被吊在笼子里，就像是现在这样看着姐姐。”看着上午时分的视频，诺霖倒不禁开始真的怀念起了上午时候所发生的事情。

　　“不要在这种时候也这么说我啊……呜……羞，羞死了。”诺汐已经不知道眼睛该往哪里放了，用着戴着镣铐的手遮住自己的脸颊，耳边却依旧是能够传来自己的呻吟声。

　　“求求你，给我高潮吧——”而紧接着，她又听见了诺汐的声音，抬起头银幕之中画面一转，到了那个被吊着而欲求不满的诺霖身上。

　　“求求你……主人……”

　　“咕啊！语音处刑！”诺霖的脸上都冒出了蒸汽，她想起了早晨因为被吊着，只能看姐姐被欺负时候的场景，姐姐在求饶着想要停下，而她则是求饶着想要被插入。姐妹间强烈的反差对比，也是显得有那么几分有趣。

　　“不行，不行了……”

　　羞耻心好像已经爆炸了一般，哪怕是往日里进行着露出play，或者是之前在ScarlettMoon拍摄着LV，再甚至是魔女之宴往日的羞耻游戏，都没有一个能让诺霖变得这么有感觉。

　　好奇怪，为什么，明明在播放着这种羞耻的东西，却使得她的内心反倒是兴奋了起来？她的确挺享受的，但是……不对不对，真要是这样的话，岂不是自己是那种……痴女？

　　请随意地对待我吧？让我越羞耻越好，把我欺负到羞耻的想哭出来，想要钻进地缝，想要哭着求饶，因为这样会让我变得无比兴奋。

　　诺霖的脑海中突然出现了如此的话语。

　　“才……才不是……”

　　心跳逐渐加速，内心中的血液宛若在沸腾，令她的身体变得无比燥热。哪怕是戴着贞操带，她也知道自己的下体已经变得很是湿润。

　　不能自慰，被戴着贞操带的目的便是如此。

　　禁止她们在看羞耻视频的时候自慰，也是某种意义上的惩罚之一。

　　就算是被高潮控制，其实心中也是感觉到很棒的吧？让欲火灼烧着身体，就可以一直保持在兴奋之中了吧？

　　“不对不对，我才不是这样的女孩子。”诺霖不断地摇着脑袋，“那样，那样会坏掉的……忍耐，忍耐不了的……咿呀！”

　　坏掉什么的，不是更好吗？

　　想让诺汐看的吧？自己那种被玩坏的样子，很想给她看的吧？

　　“才，才不想……”

　　脑袋乱糟糟的，诺霖也不知道自己这是怎么了，明明只是和姐姐一起看着这段两人的调教录像而已，却是思绪万千，各种奇怪的声音在内心中回荡，折磨着她的心智。

　　“呃，嗯哈哈哈……”

　　两人的呻吟声，混杂着浴室里的水声，构成了一曲特别的交响乐，银幕上播放着的，则是今日调教部分的最高潮——姐妹二人洗浴的记录。

　　“呜……怎么，怎么还没结束。”

　　视频之中的自己，被灌着肠，被绑在椅子上挣扎。又是被举起双手，吊在浴室的天花板上，任凭着那些机械手，在身体上不断地抚摸着。

　　虽然那个时候感觉到很爽，但是现在看视频回顾的时候，怎么就感觉自己好像是在被机械手侵犯着身体一样。

　　不行，诺霖决定要停止思考。

　　再这么思考下去，她会感觉到自己变得越来越奇怪的。不可以，好歹也是一个贵族家的大小姐，怎么可以变成这种欲求不满的痴女啊！

　　“呜……”

　　“不过，被这么洗澡……总感觉也挺舒服的。”诺汐不禁评价了一句，而就这么一句话，就宛若着一个无形的炸弹一般，使得诺霖的羞耻心再一度爆炸了。

　　“呜哇哇姐姐你是抖M吗！怎么，怎么会感觉到舒服啊！我，我绝对不想再被这么洗，洗一次了！”她仍旧是在嘴上拼命地否认着这一切。

　　而在同时，那个之前就一直盘旋在脑海中的声音，又一度响起。

　　你其实很舒服吧？

　　其实很想要被这么对待吧？

　　连动手都不用动手，被洗得干干净净。

　　被毛刷钻进小穴里震动的时候，很舒服不是吗？比起往日里玩的跳蛋和震动棒都刺激不少吧？被那刷子撑开自己的小穴，被那些柔软的绒毛刺激着内壁，你明明乐在其中吧？

　　还想要继续的吧？最好每一天都能被这么洗澡吧？

　　不是嘛，诺霖？

　　“不是，不是……我，我才不是……”

　　“小霖？小霖？小霖你怎么了……”看着妹妹此时的模样，诺汐都不禁有点点小害怕，电影也快要接近尾声了，伴随着AI声音的响起，那些拘束着她们身体的皮带以及那条贞操带也被解开，她立即走过去抱住了自己的妹妹。

　　“我，我才，我才没有那么H啊！”

　　“诶？小霖你在说什么呢？”

　　“呜呜呜……姐姐，我，我变成，奇怪的，女孩子了……”诺霖钻进了诺汐的怀中，不知道为什么，又开始哭泣了起来。

　　

