+++ 
title = "第二章 从今天开始当奴隶？"
weight = 2
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第二章 从今天开始当奴隶？

　　第二天早上八点，吃完早餐之后的姐妹俩应约来到了大门口，琳娜与薇娅两人则是已经开着车来接了她们，和菲娅大致说了一下情况之后，便是坐上了琳娜的轿车，准备着体验所谓的奴隶少女剧情。

　　特地换了一身正装，同时也带好了很多的道具。诺霖抱着诺汐的手臂，对着可能发生的一切满怀着期待。

　　“我设定的时间是一天，让你们体验一下别的生活，应该还不错吧？”

　　“一天的时间太短了嘛，感觉就好像是在玩一样~”诺霖调皮地吐了吐舌头，伸了个懒腰，“说起来，我和姐姐都是奴隶的话，我们的主人又是谁呀？”

　　“是那个AI，记得得要称呼AI为主人。虽然智能程度肯定没有伊梦那么厉害，但是也是耗费了我们很多心血做的，执行调教应该是不成问题的。”琳娜对着她们解释道，这不禁使得姐妹俩对于可能到来的调教变得更为期待了。

　　“然后，必须和你们说明清楚的是。等到了那里之后，你们的身份就已经不再是卡蕾娜家的大小姐了，而是两个没有姓名只有着编号的奴隶。AI主人会按照着剧本来让你们执行很多命令，如果不好好完成的话还会有惩罚。”

　　“了解~”

　　“编号嘛……感觉好真实的样子……”

　　“就好像是成为了真的奴隶一样呢~”

　　“那还是算了吧。”诺汐轻轻地敲了一下妹妹的脑袋。真的是，好好的大小姐不当，自家妹妹的脑袋里总是有一些莫名其妙的妄想。

　　“诶嘿嘿，偶尔体验一下其他身份不也挺好玩的吗？”诺霖吐了吐舌头，紧紧地抱住了诺汐的手臂。

　　“是是是~”诺汐无奈地摸着她的脑袋，“小霖果然已经是重度抖M了呢~”

　　“M有什么不好嘛，姐姐不也是嘛？”

　　“这个嘛……好啦我承认我也是。”

　　在姐妹俩的调侃之中，她们很快便是到达了琳娜特地为她们准备的别墅前。这一间别墅建在一片森林之中，周围都没有别的建筑物，难免给人一种悬疑剧的感觉。

　　“还不错吧？”琳娜将车停在了一旁，带着她们两人走了下来，“这个别墅可是花费了我不少钱啊，是我专门用来测试人工智能角色扮演系统的。里面的设施应有尽有，冰箱里也存放了不少的食物，可以好好享受一番的哦。”

　　一边听着琳娜的介绍，她们一边走向着洋馆的大门，诺霖时不时回头看着那一片翠绿色的海洋，不由得担忧地说了一句，“我们不会出不去吧……”

　　“傻丫头想什么呢，我和薇娅不是还在吗？”琳娜轻轻地拍了拍她们的脑袋，拿上钥匙打开了洋馆的大门，将她们推了进去之后顺便把房门给合上了，“明天早上我会来接你们的哦，接下来就请好好进入到奴隶少女的剧本之中吧~”

　　伴随着大门关上的响声，天花板上的一个半球形像是监控摄像头一样的东西转向了她们的方向，机械合成的女声在天花板上响起。“欢迎来到角色扮演系统之奴隶少女调教游戏，请二位遵循着我的指令来行动。接下来是本次调教游戏的规则，如果无法做到的话会进行惩罚。”

　　“一、在调教期间内，身上不得穿任何衣物，必须佩戴项圈。”

　　“二、调教期间，一切活动必须按照日程表进行。”

　　“三、奴隶必须无条件服从主人所布置的命令，并乖乖接受调教。不得反抗主人的任何一个命令。”

　　“四、在没有主人允许的情况下，不得自慰，不得高潮。不然按照违规进行惩罚。”

　　“五、调教时间结束前不可中断，不可退出。”

　　“以上五条为本次‘奴隶少女调教游戏’的全部规则，如果无法接受，可以现在选择离开。如果愿意接受的话，请现在脱完身上的所有衣服，并放到储物柜之中，同时拿好项圈并佩戴起来。”

　　姐妹俩彼此看了一眼，回忆着那五条规则。正如着她们的机械主人一样，这五条规则也是显得如此机械化，丝毫不留一点情面。

　　“姐姐感觉如何呢？”

　　“我，我没什么意见啦……”诺汐无奈地笑了笑，她表示只要和诺霖在一起就足够了。被强硬地对待，她并不讨厌。

　　“那就这样吧！”诺霖立即将身上的衣服脱下，依据着AI的指示，将衣服、裙子、内裤等叠在了一起，并放到了指定的储物柜之中。然后拿起了储物柜里的两条项圈。

　　“请佩戴项圈，项圈上有着你们的编号。今后我将以编号来称呼你们，请务必记住自己的编号。”冰冷的声音不带任何的情感，只是单纯地念着既定的台词而已。不过，诺霖和诺汐并不讨厌这种模式，她们俩仔细地端详了一下这个金属制的项圈，上面的液晶显示屏上写着“N071、N072”两个数字，代表着她们的奴隶编号。

　　“N071，N072……这就是我们的编号吗？姐姐你想要哪个呢？”

　　“我是姐姐，自然是排在前面的那个。”诺汐说着就拿过了编号为N071的项圈，佩戴在了自己的脖子上，扣上了脖子上的锁之后，也就象征着她们作为着奴隶的生活正式开始。

　　“日程表已经在大厅的墙壁上展示了出来。请务必按照着日程表上的安排进行活动。”冰冷的机械声再一度响起，指引着姐妹俩来到了大厅之中，液晶显示屏上，则是显示出了她们一整天的安排。

　　“早晨7:00起床，进行洗漱以及身体检查。7:30-8:30，早餐以及早餐后休息时间。8：30-11:30，上午的调教时间。11:30-1:00，午餐以及午休时间。1:00-5:00，调教以及工作时间。5:00-6:00，休息和洗澡时间。6:00-7:00，晚餐时间。7:30-8:30，夜晚观影时间。8:30，自由活动，请务必在22:00前睡觉，并佩戴上装有闹钟装置的跳蛋。”

　　满满当当的日程表，规定了她们在这里的奴隶生活。虽然只有着短短的一天，但是诺霖也觉得琳娜大人写下的剧本很用心了。被强制命令脱下衣服，并戴上项圈之后，她已经很快便是代入了“奴隶”的身份之中。

　　“我怎么记得我们扮演的应该是性奴啊……这个工作是什么鬼？”她指着“1:00-5:00”的那一行说着，这个日程表她觉得还是可以的，之后也还有和姐姐自由活动的时间，看得出来这位“主人”也比较仁慈了。

　　“大概是还要打扫家务吧。”

　　“让我这种大小姐打扫家务是不是弄错了什么？”诺霖不禁吐槽了一句，打扫家务？抱歉她可完全不会。

　　“不知道呢，我们只需要等待主人安排任务就行了吧。接下来应该干什么呢？”突然闲了下来，令诺汐难免显得有点不适应。她等待着来自于那个AI主人的命令，很快，AI便是给她们下达了新的指令。

　　“N071，N072，请在5分钟内移动至201号房间。接下来进行第一回合的调教。”AI依旧是用着冷冰冰的声音说着，姐妹俩则是立即遵循着指令开始前往了目的地。

　　一打开201室房间的大门，她们所看到的则是两个特别的躺椅，一个铁笼，以及一些零零散散的情趣玩具。躺椅的扶手上都有着拘束带，看起来应该是今天第一轮调教的用具了。

　　“请N071躺在躺椅上。”

　　“N071？是我吗？”一时间诺汐还有点不习惯自己的新称呼，她犹犹豫豫地走向了那个特别的躺椅上，真的要躺上去的时候，心中还有着几分恐惧之情。

　　“请快点躺上去。”

　　“知，知道了。”AI的声音虽然依旧是那么平静，但是项圈上传来的微弱电流则是令她立即加快了步伐，躺在了柔软的躺椅上，将双手放到了扶手上之时，那些拘束带立即自动捆住了她的四肢。不由得试图挣扎了几下，不过却发现这些拘束带的力度比她想象的要大很多，想要挣脱开也并没有那么容易，“小，小霖……”诺汐轻声地呼唤着诺霖的名字，至于着诺霖，则是在一旁看着待机。

　　“请N072进入一旁的铁笼之中。”

　　“诶？铁笼？我不用上拘束椅吗？”诺霖听到了AI的命令之时还感觉到了有几分疑惑，明明有着两个拘束椅，竟然她不用坐上去吗？

　　“有什么疑问吗，N072？”

　　“没有，没有。遵循主人的命令。”诺霖知道自己是不可以违抗主人的命令的，她立即乖乖地钻进了笼子内，并关上了铁笼的大门，看起来就好像是被谁饲养着的宠物一般。

　　

　　

　　

　　



　　

