+++ 
title = "第五十五章 奴隶少女们的后日谈"
weight = 55
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第五十五章 奴隶少女们的后日谈

　　从琳娜大人的别墅之中回来，结束了十天的“奴隶少女”调教之后，姐妹俩也重新回到了她们的正常生活之中。然而，实际上在等待着诺霖与诺汐的，则是一段长达三天之久的，血池地狱之旅……

　　好吧并没有描述的那么可怕，只不过是女孩子们每个月的生理期而已。只不过对于着刚刚被高强度调教了十天的姐妹俩来说，这个月的生理期的确是一种煎熬。

　　虽然姐妹俩的身体很好，也不像是别的女孩子会担心痛经之类的问题。但是，在这三天之中不能做H的事情！是必须被迫禁欲的日子！

　　先是被高强度调教了整整10天，现在又被迫要禁欲3天！这对于着她们俩来说，绝对是噩梦一般的体验！

　　此时，诺霖正穿着一件单薄的T恤，百无聊赖地与诺汐一起躺在沙发上，看着电视上的节目，姐妹俩那显得无精打采的脸颊上，都满满地写着“无聊”二字。

　　“小霖、小汐，我给你们做了你们最喜欢吃的小蛋糕哦？”菲娅带着一碟子小蛋糕来到了她们俩的面前，想要好好犒劳一下眼前的姐妹俩。

　　“不用了，刚刚吃完自助餐，也没什么胃口。”诺霖对着菲娅摆了摆手，脸上的表情仿佛还有着几分无奈。

　　“那诺汐？”

　　“我也不怎么想吃。”诺汐苦笑了一下说道，“Mum把蛋糕放在茶几上吧。等我们有胃口了再吃吧。”

　　“是嘛，竟然会没胃口吗？”菲娅看着那居然说出了“没胃口”的女儿，下意识地用手摸了摸诺霖的额头，“你们俩……没发烧吧？在那边睡觉的时候着凉了吗？”

　　“Mum！”诺霖的身体立即颤抖了一下，不由得朝着沙发的另一边缩了缩，“突然摸我额头干啥？”

　　“毕竟小霖会说出自己没胃口什么的，还实在是少见呢。今天自助餐吃太饱了吗？你们俩该不会是把人家餐厅给掏空了吧？”

　　“没有。”诺霖无聊地玩弄着手中的遥控器，“实际上根本吃多少，连那边的蓝莓蛋糕也就只吃了个五块而已。唉……为什么偏偏是这个时候，感觉做什么都提不起兴致。”诺霖扶了扶额，靠在了一旁诺汐的怀中。

　　很无聊，超无聊，特别无聊！

　　躺在沙发上，不断地扭动着身体。

　　情欲并不会因为今天是生理期而减弱，反倒是宛若着一团烈火，逐渐侵蚀着她们的理智。

　　“姐姐……”诺霖扭了扭身体，在诺汐的怀中蹭着，“喵~~”她宛若着一只发情的小猫一样，看起来实在是超级可爱。

　　她现在的心中只想着与姐姐做爱。

　　不仅仅是想，其实是特别想。

　　她现在甚至觉得身上穿着的这件T恤，都显得有点多余。只要动一动身体，衣服那薄薄的布料就会摩擦着自己的身体，总是会带给着她一点莫名的快感。令她那焦躁的内心，完全无法平静下来。

　　她现在十分想要扒掉自己身上的衣服。

　　但是毕竟还是害怕着着凉的，再怎么样也只能选择忍耐。其实也就大概三四天的时间，熬过去就好了。

　　“小霖。”诺汐抚摸着诺霖的银发，对着眼前的妹妹露出了一个微笑，“没事啦，稍微忍就过去了。而且，到晚上的时候，咱们不还可以去梦境的世界吗？”

　　虽然在现实世界不能做，但是在梦境世界之中，可不会受到生理上的约束。她们俩可以尽情地在诺霖的梦境妙妙屋之中，进行着各种各样有趣的活动。

　　“对呀，小霖你不是梦之魔女嘛？以前这种时候，不都是在梦境之中来解决的吗？”菲娅一边吃着自己做的蛋糕，一边对着诺霖说道。诺霖都已经21岁了，又不是第一次经历着生理期了。为什么唯独这一次的反应那么大呢？

　　“这次不一样。”诺霖双手托着自己的下巴，陷入到了沉思之中，“其实梦境仅仅只能解决心理上的需求，而生理上的需求却并不一定能解决。”

　　“说人话，小霖。”菲娅将一块蛋糕塞到了诺霖的嘴里，“到底是怎么了？”

　　“小霖的意识是，因为身体被调教的太敏感了，导致她现在不仅是心中想做爱，更是身体想做爱。所以，其实就算是我们昨晚在梦境之中也做了很多次，但是现实里身体上的感觉……还没有消退。”

　　“反，反倒是更，更严重了喵——”诺霖一边吃着蓝莓蛋糕，一边口齿不清地对着菲娅解释道。菲娅也算是大致了解了这俩丫头的情况。

　　“莫非这就是所谓的，调教综合征？”

　　“这又是什么奇怪的词呀！”姐妹俩吐槽了一句，不由得被菲雅的话给逗乐了。

　　“嗯……那十天的调教强度很激烈吧？”菲娅向着姐妹俩解释道，她也已经大致看完了那十天里的视频记录，“正是因为调教强度比较激烈，现在这种比较平常的生活，反倒是已经不适合你们了，没错吧？”

　　“嗯……”姐妹俩低下了脑袋，菲娅说的没错，正是前段时间的生活实在是过于“快乐”了，导致回到家之后，实在是有点不习惯。更巧合的是，还就在这个时候来了生理期。

　　“而且家里的玩具……感觉有点满足不了我们了。”诺霖红着脸，“Mum能不能再买点新的来……”

　　“是呀是呀，稍微强硬一点的也可以哦！”诺汐在一旁说着，与诺霖一同用着祈求的眼神看着自己的次母，“Mum——”

　　“真是拿你们两个笨蛋没办法呢。”菲娅轻轻敲了一下她们俩的脑袋，对着自家的两位女儿露出了一丝宠溺的笑容，“我先和诗音说一下哦。”

　　“谢谢Mum！”姐妹俩异口同声地说着，顺手拿了两块蓝莓小蛋糕。不知道为何，她们的胃口好像是恢复正常了。

　　“对了，不还有上半身吗？不如试试看互相摸摸胸如何？我觉得我年轻的时候就一直是这样度过的。”菲娅从沙发上起身，一边向着自家女儿传授着经验，一边用手机给诗音发了一条消息。

　　“好像也是……”诺霖用着如若饿狼一般的眼神看向了诺汐，顺势将她扑倒在了沙发上，“那就恭敬不如从命了，谢谢Mum——”

　　“等等，小，小霖——别掀我衣服！”

　　“姐姐不要逃哦，小霖会让小汐舒服起来的哦——”诺霖用手握住了诺汐那娇小的乳房，轻轻地刺激着她的乳首。

　　“你们俩自己在家好好保重哦~我先和诗音出门了。”菲娅在家门口看着那已经在沙发上缠在一起的两人，脸上也露出了一丝欣慰的笑容。

　　果然，她们俩还是一点都没有变呢~

　　【完】

　　

　　[newpage]

　　后记

　　大家好，这里是作者小梦。感谢大家读完了这部大约20万字不到的外传《10days~双子大小姐的奴隶生活》。

　　陆陆续续地大概花了六个月的时间写完了这一部中篇长度的外传。也十分感谢月宫心爱、远方的白桦林以及读者群的其他各位群友们，对本作品的支持，以及部分的脑洞提供。

　　能够写出那么多有趣的play，的确很开心！

　　这篇大概20万字的纯H文，也算是一次挑战极限了。我其实一直很不擅长写纯H的文，就算是妹吻正传，H剧情的比例也是比较少的，多数贯穿于主线之中。

　　本外传的主题是调教奴隶少女，风格的话应该是轻口味调教+机械奸。实际上写出来的感觉嘛——完全不像是奴隶嘛。（我知道肯定有人这么说）

　　毕竟本来就不是奴隶嘛，不管怎么说，诺霖和诺汐是我自己笔下最喜欢的角色，我又怎么可能让她们真的沦落为他人的奴隶呢？

　　所以说是奴隶少女的调教，实际上则是抖M姐妹接受着AI调教然后进一步促进感情的姐妹百合故事。全文的核心也在于一点——

　　「既是彼此的奴隶，又是彼此的主人」

　　诺霖的主人是诺汐，诺汐的主人是诺霖。同为着彼此的奴隶，同为着彼此的主人，看似调教着她们的AI，实际上只不过是一个工具而已。

　　这也正是，我在这篇外传之中所想要表达出来的姐妹感情。同样的，这段调教也令姐妹俩之间的距离更近了，她们也变得更了解对方，然后身体也变得越来越敏感（这不是挺好的嘛——）

　　然后诺汐也“被迫”接受了诺霖的要求——真空生活，大概她也会喜欢的吧（偷笑）。【实际上在后续的《乐园之梦》外传之中，诺汐已经完全接受了】

　　其实一开始还想了一点虐心的剧情，比如说经历了一些比较过分的调教，被欺负的很可怜，姐妹互相扶持安慰着什么的，但是有些实在是有点过激了，就并没有写下去。我还是喜欢甜味比较高的剧情，所以也就导致了整个外传的调教风格其实是很轻口味的了（基本上都是被欺负小穴嘛）

　　嘛，我怎么可能虐待诺霖和诺汐呢？读者们看着心疼，我写着更心疼呀。我觉得中间走绳那个play可能也有点玩的过火了，之后基本上口味都变得更轻了。

　　其实还有许许多多的play没有写，最后的装箱如果愿意的话还能写的更长一点。不过，我觉得写的再长，就可能会有审美疲劳了。所以这个外传就目前暂时见好就收吧。

　　更何况《妹吻》系列的故事，基本上都是贯穿着姐妹生活日常的，奴隶少女系列这种与现实全割裂的，的确不适合写的特别长吧？

　　至于剩下的，更多的调教，那就等待别的外传了~

　　在这里继续安利——《乐园之梦》系列~也同样是轻口味机械奸调教哦~区别就是，这个外传是与世隔绝的纯调教，《乐园之梦》系列的话，更多是姐妹与其他女孩子之间的生活日常。

　　

　　

　　

