+++ 
title = "第四十二章 心有灵犀一点通（3）"
weight = 42
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

　　第四十二章 心有灵犀一点通（3）

　　“姐姐，过分。”餐桌上，诺霖嘟着嘴，自己的一只脚还伸在了诺汐的股间，时不时用着脚趾划过那条小缝，仿佛是故意要在餐桌上欺负着她一样。毕竟，刚刚在那两个小时的「心有灵犀」挑战之中，她可是被诺汐好好地欺负了一番。各种道具轮番上阵，完全不给她的身体任何的休息。而诺霖也必须为了让姐姐的「得分」高一点，放下自己的羞耻心，摆出主动迎合她的模样。

　　到最后，诺汐的总得分好像是1540分的样子，显示屏上的数字表示，一共寸止18次，高潮7次，最终主人给出的评价还是A-，这个成绩对于姐妹俩来说都相当不容易了。

　　“哪里过分了嘛，明明这只是……主人的任务而已。”诺汐低声地说着，脸上的表情也不禁变得有点红润，她现在心甘情愿地接受着来自于妹妹的欺负，毕竟之前的寸止挑战欺负的诺霖有点过了，而且，被诺霖用那白皙的小脚丫来给自己足交，也莫名的有点爽。

　　“姐姐最后得分那么高，今晚又是轮到我被睡奸了吧？”诺霖一边吃着丰盛的晚餐，一边不由得抱怨了几句。

　　“不用这么说嘛，我身体没你那么敏感，说不定最后还是小霖的得分比我高呢。然后，今晚睡不着觉的就会变成我了……”

　　“姐姐能否忍耐住呢，忍不住叫出声来也无所谓的。”诺霖对着诺汐笑了笑，如果今晚真的能够赢得这场比赛的话，说不定还可以见到诺汐那拼命忍耐还不叫出声的样子，脑海之中大致思考了一下，不禁有点变得兴奋了起来。

　　“你又在想着些什么啊！”

　　“总之，我会加油欺负姐姐的，等会姐姐可要好好忍耐住哦！”诺霖一边说着，同时脚上还稍微用了点力，脚趾好像是踩到了小豆豆的样子，诺汐的身体立即便是抽搐了一下，竟然会在这种时候被诺霖用脚玩到高潮，她的身体什么时候也这么敏感了？

　　“流了那么多水呢，姐姐大人~”诺霖的小脚丫上都变得湿湿的，沾上了不少诺汐的爱液，如果在家的话，她现在应该是要求着姐姐好好舔干净才行。不过，旁边时钟上所显示的时间，好像也没有什么闲情逸致来玩舔足play了。

　　“小……小霖。”诺汐鼓起了脸颊，似乎有点小生气的样子。

　　“给姐姐的小奖励而已，现在高潮过了，之后就不容易再高潮了吧？”诺霖歪了歪脑袋，露出了天真可爱的笑容。

　　“只会更容易高潮吧……”

　　“总之，加油吧，姐姐！小霖绝对会好好地，照顾好姐姐的身体的！”诺霖舔了舔嘴角的奶油，在饭后休息半个小时之后，便是晚上的「心有灵犀」挑战时间。

　　姐妹俩戴上了口球，诺汐则是也主动地将手铐悉数戴上，躺在了笼子之中。而那些情趣玩具也悉数摆放在了她们俩的身旁，等待着妹妹的玩弄。

　　“唔……”诺霖看着旁边放着的那么多玩具，基本每一项都能使得诺汐很是舒服。为了能够在这场挑战之中获得胜利，她并没有做前戏。

　　「反正小汐的这里也这么湿，不做前戏也无所谓吧？」诺霖用手抚摸着诺汐的阴唇，用着自己的指甲轻轻掐了一下那敏感的小豆豆。紧接着，直接拿起了旁边的那一支按摩棒，用诺汐的爱液润湿了其尖端之后，直接插了进去。

　　“呜呜——”

　　显然，由于异物一下子侵入到了体内，诺汐的口中立即发出了呜咽。身体也下意识地后仰，不过却被诺霖给按住了腰。

　　「这样可不行呢，小汐」诺霖继续将按摩棒推入到诺汐的体内，同时自己的手腕也不断地转动着，让按摩棒旁边的那些小疙瘩来刺激诺汐的体内。果然，就这么一番的挑弄，令诺汐的情欲已经渐渐上涌了。

　　她很想在这个时候说几句话来挑弄自己的姐姐。

　　然而戴着口球的口中却什么都说不出来，没办法了，只能用着心灵感应来与姐姐交流了。虽然能够传递过去的信息有限，但是诺霖还是相信自己能够好好欺负姐姐的。

　　「感觉怎么样呢？小~汐~」

　　「舒……服……更，更多。」

　　仅仅是只言片语的信息，诺霖就已经大致掌握住了诺汐此刻的情况。她拿下了按摩棒上的开关，令其在诺汐的体内开始震动了起来。

　　“呜呜——”

　　「这么快就要去了吗？」诺霖好奇地歪了歪脑袋，大致估算了一下诺汐身体的情况，推算出大致差不多之后，便是立即将那个按摩棒从诺汐的体内抽出。

　　“呜……”

　　「坏……明明，差一点……」

　　「不是这样的话，又怎么能算得上寸止呢？」诺霖笑了笑，同时用手摸了一下诺汐的大腿。看着此时躺在毛毯上的诺汐，小穴之中还一张一合的，偶尔有点爱液流出。

　　「姐姐的样子，还真是H呢」

　　「你……」

　　眼前诺汐那渴求着高潮，却又久久去不了的状态，对她来说简直就宛若着一剂超有效的媚药。仅仅是这么看着她，就已经是极大的视觉冲击了。而那团心中的欲火，也已经渐渐地燃起。

　　「继续吧……」

　　——————————————————————

　　而一个小时之后，铁笼之中的两人的情况，似乎与AI的预计有着极大的偏差。

　　被捆绑着双手的诺汐，依旧是只能躺在那毛毯上，偶尔还因为着情趣玩具的刺激而不禁弓起腰。现在体内还被插着一根按摩棒，以低频震动着，给她的小穴之中带来着不少的刺激。

　　她很努力地在忍耐着快感，提醒着自己不能高潮。结果也自然是相当不错的，这一个小时内，才只高潮了1次而已。

　　但是，现在旁边诺霖的情况则完全不同了。

　　欺负姐姐的同时，她反倒是发情了。

　　理论上来说，要去完成「心有灵犀挑战」的诺霖，现在应该在努力想着办法，用着主人所给予的诸多情趣玩具，去刺激着诺汐的秘密花园。然而，此时呆在诺汐身旁的她，则是已经被情欲所吞噬了理智，她将刚刚从诺汐体内拔出的按摩棒，直接插在了自己的小穴内，并在自己的体内搅动了起来。

　　没错，她现在反倒是在自慰了。

　　“呜……呜呜……”

　　「小汐的爱液，和我的……混在一起，好……好奇怪的感觉。但是，好舒服……嘿嘿。」诺霖按下了震动棒的按钮，强烈的快感不断地冲击着她的大脑，她整个人下意识地后仰，依靠在了那铁笼的栏杆上，紧接着，伴随着高潮的到来，她的双眼甚至都有点失神了。

　　「小，小霖！」

　　诺汐当然是很心急的，虽然规则上并没有禁止攻方自慰这一条，但是现在的情况完全很奇怪。怎么反倒是变成了诺霖的自慰表演秀！

　　「小霖！清醒一点！」诺汐现在又能怎么做呢？如果不是双手被反绑在身后的状态，她肯定会凑上前去狠狠揉一下诺霖的胸部的。但是现在，她也只能用自己的大腿去蹭蹭妹妹，提醒着她注意自己了。

　　“呜？”诺霖稍稍揉了揉眼睛，将那根按摩棒从自己的体内抽出，本想要放到嘴边舔一舔，却发现自己戴着口球，也只能作罢。

　　“呜呜！呜呜呜——”诺汐不断地发出着“呜”的声音，似乎是想要着与她交谈什么，诺霖歪了歪脑袋，似乎这才意识到现在还在「心有灵犀挑战」期间。

　　她立即拿起了旁边的跳蛋，往诺汐的小穴里塞了三个跳蛋，并同时一起开到了最高档。

　　“呜呜呜——”那三个粉红色的椭球体不断地震动着，那强烈的震动感，几乎要让她崩溃。

　　「小！霖！」

　　「嗯，停下来吧。」听见了姐姐的呼唤，她则是立即把遥控器给关了。的确相当完美的完成了一次寸止。

　　“呜……”

　　明明快要到达绝顶了，但是就突然被停了下来，实在是太过分了。诺汐在心中略有点不满的抱怨了几句，然后就看见了诺霖拉住了某颗跳蛋的电线，将其扯了出来。

　　“呜？”

　　然后，诺霖将那跳蛋放入到了自己的体内，骑在了诺汐的身体上，同时按下了手中遥控器的开关。

　　「小霖……小霖。」

　　「这么看着小汐……哇，真的，好可爱~我，我是在天堂吗？」伴随着跳蛋的震动，诺霖就好像是被打开了什么奇怪的开关，心中的思绪都变得乱了起来。手中握着那跳蛋的遥控器，身体在随着跳蛋的震动而不断地颤抖之中。

　　「小汐，小汐好像是在喊我吗？小汐就在我的面前，好可爱好可爱——能够这样欺负小汐实在是太棒了！！啊啊啊——小穴里都流了那么多爱液，真的好浪费！好想要去舔小汐的身体，好想要和她一起高潮，但是，现在有什么“心有灵犀挑战”，必须让姐姐寸止呢。我究竟能不能做得到呢？唔，虽然姐姐寸止时候忍耐的表情也很可爱，但是那被快感而玩坏的神情也很棒——」

　　「心理活动太丰富了！」

　　从心灵感应之中，能够感受到诺霖那混乱的思绪不断地传来，过大的信息量，导致诺汐都已经无法与她正常的交流。

　　「小汐，小汐快高潮了吧。没办法呢，必须把她的那个跳蛋遥控器停下了。原谅我哦，姐姐大人，为了今晚的挑战，我也必须……」突然，一阵强烈的快感冲击而来，理性所构成的最后防线直接被冲垮，高潮的到来，直接使得诺霖手中的遥控器都不禁滑了出去，掉在了笼子外。

　　「那是……姐姐……的。完了，停，停不下来……」诺霖看着那笼子外的遥控器，本来是想要按下关闭的按钮，然而，刚刚所发生的意外，却是……

　　「小……小霖！」诺汐扭了扭身体，下一秒，她也因为着快感的冲击，而直接到达了高潮。腰部不由得一弓，骑在她身上的诺霖，也因为失去了平衡而无力地倒在了她的身上。

　　“呜？”

　　「小霖！」

　　“呼……”

　　「小！霖！」

　　“呼……呼……”

　　某只笨蛋妹妹，似乎因为自慰之后太过疲倦，而直接在这个挑战过程之中昏睡过去了。

