+++ 
title = "第四十六章 温室里的诺汐"
weight = 46
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第四十六章 温室里的诺汐

　　根据着AI的指示，姐妹俩来到了琳娜的温室之中，因为有几天没人前来照顾植物了，那些植物看起来都显得有几分饥渴的样子。一丝不挂的姐妹俩，拿着手中的花洒，距离着植物们站的远远的，开始为它们浇着水，生怕着自己一不注意就被那些植物给吸走。

　　“呼……”诺霖垂下着脑袋，看起来似乎是有点昏昏欲睡的样子，呆在她身旁的诺汐则是轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“小霖？”

　　“呼……怎，怎么了，姐姐？”被诺汐这么一拍，诺霖才终于算是缓过神来，眨了眨眼，紧接着又打了个哈欠，“姐……”

　　“小霖你现在，想睡觉吗？”

　　“嗯……真的好困……”诺霖感觉到自己的眼皮都不断地在打着架，不行了，感觉完全无法忍耐住这种高涨的睡意，要去了……不对，要睡着了！

　　“那么小霖就在这里休息一下吧。今天的工作就交给姐姐吧。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀，用手指了指一旁的那个长椅。

　　“可是，睡觉的话……会，会被主人所惩罚的吧……”诺霖略有几分不安地看着那个长椅，温室之中是有着AI的摄像头的，她们在这个时候偷懒的话，可是很有可能会被发现的吧？

　　“唔……”理智虽然告诉着她不能偷懒，但是睡意却在这个时候不断地上涌。

　　「睡吧……」

　　「好好休息一下……」

　　心中仿佛有着一个小恶魔在低语着，不断地刺激着她的睡意。她的理智渐渐被这恶魔的低语所吞噬，睡意也正不断地上涌，不行……好想要睡觉……

　　「睡吧~睡吧~我亲爱的~姐~姐~」

　　内心之中小恶魔的声音变得愈发诱人。

　　可恶的露西，在这种时候还要给她吹耳边风。	

　　这不是，令她更想要睡觉了吗？

　　睡意逐渐上涌。

　　不行了，自己的意识已经撑不住了。

　　“小霖？小霖——”

　　“呼噜……啊，姐姐，怎么了？”看着诺汐在自己的面前挥着手，诺霖立即揉了揉自己的眼睛，试图着驱散掉那高涨的睡意。

　　“没事吧？小霖，真受不了的话，就好好睡一觉呗，温室里就交给我吧，你姐姐我肯定没事的。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀，搀扶着自己那昏昏欲睡的妹妹，让她平躺在了那长椅上。

　　“姐……姐姐……晚，晚安……”向着诺汐道完了晚安之后，再也抵抗不住那高涨睡意的诺霖便是闭上了自己的双眼，直接进入到了她的梦乡之中，口中甚至都直接发出了“呼呼……”的声音。

　　“嗯，好好休息一下吧。”

　　这几天真的是累到这只小丫头了呢。

　　诺汐轻轻拍着诺霖的身体，在确认了妹妹睡着之后，她便是再一度走到了那些植物丛中，看着前几天曾经欺负过自己的触手植物，她不由得又长舒了一口气。

　　“今天……”

　　一切的剧本她都已经心知肚明，估计等那些植物吸收完水分之后，就又想要吸收她的养分了吧？反正……她也不算是很讨厌这种调教，就是身体会感觉到有点累而已。

　　“唔……不过今天得注意不能出声吧。”诺汐看了看一旁熟睡着的妹妹，那只小丫头这段时间都没有好好休息过，今天就让她好好睡一觉吧。等会就算是被植物侵犯的时候，也绝对不能发出声音呢，不然的话要是把妹妹吵醒的话，就糟糕了。

　　“这是什么？”给植物们浇完水之后，诺汐看向了一旁的台子上所摆放着的一瓶香水，将其拿起来看了几眼。

　　上面似乎没有写效果的说明，就连名字也都没有。

　　怀揣着几分好奇的心情，诺汐将香水打开，稍稍在手臂上喷了喷，莫名感觉到有几分甜甜的香气，闻上去的味道也相当不错。并没有那种很浓的刺鼻香气，而是一种淡淡的清香。诺汐平日里其实也不太喜欢喷香水出门，不过这瓶香水却挺符合她的心意的。

　　“这香水……为什么会在这里呢？”

　　而紧接着，当诺汐回过头的时候，便是看到了那些触手植物正呆在她的身后，一条条藤蔓仿佛像是在等待着什么的样子。

　　“我知道了……”

　　这原来是激发那些植物的攻击欲望的香水。

　　话音刚落，那些藤蔓便是直接缠绕到了她的身上。脚踝、手臂、腰部，一丝不挂的身体上，立即被那些植物触手给缠绕了起来。

　　“好啦……我，我不会乱动的，所以能……轻，轻一点吗！”诺汐并不讨厌着这种植物触手，心中其实反倒是有点期待着今天会被怎么样的调教，但是突然被这么粗暴地对待着，她还是会感觉到有点点慌张的。身体不禁颤抖了一下，双手还被直接掰到了身后。

　　“呜……”

　　四肢都已经缠绕上了藤蔓，半主动半被动地走到了植物们的中央，她看着那不断地在她周边徘徊着的触手植物们，心跳也不由得加速了起来。

　　“呼……”她深呼吸了一口，现在动作还没有被限制住，她还可以抚摸着自己的胸口，让自己那激动的心冷静下来，“呼……”

　　一根，两根，三根，四根……

　　怎么感觉好像是比之前的数量要多了不少。

　　不过，上一次是她们姐妹俩一起被这些触手植物们给玩弄，这一次可只有着她一个人呀。那么多触手，身体估计都塞不下的吧？

　　又要被玩坏了……

　　简直是被玩坏的每一天。

　　正当她在胡思乱想的时候，缠在脚踝上的藤蔓则是顺着白皙的大腿朝上，一边对着她的大腿内侧进行着爱抚，一边则是轻轻点了一下她的小豆豆。还有着一条触手已经缠绕上了她的胸部，用着那尖端刺激了一下那可爱的小樱桃。

　　“呜……知道了嘛……这么，这么心急。会，会好好让你们欺负的嘛……”诺汐稍稍挣扎了一下，轻声地嘀咕了一句。虽然她也不知道植物会不会听得懂她的话语。

　　再一度深呼吸，让自己的那紧张的思绪放松下来，同时，她整个人的身体不知道为何被抬了起来，两条触手直接前后夹击，进攻着她前后的两个洞洞。

　　“哈啊……太，太过分了！”突然前后双穴一下子被填满，诺汐的心中感觉到了一种莫名的快感。

　　身体的欲望一下子被挑了起来。

　　要变成奇怪的女孩子了。

　　“哈，哈啊……”那些触手植物开始不断地朝着她的身体深处进行着扩张，吸收着由她身体所分泌出来的爱液。

　　虽然她并不是一名魔女，爱液之中也不会含有魔力，但是仍旧是逃不过这些植物的动作。由藤蔓所构成的触手，不断地在身体之中搅动着，按摩着她的内壁。

　　“哈……哈啊……”逐渐开始忍耐不住要叫出声来了，然后下一秒双手便是被藤蔓所反绑到了身后，整个人的身体依照着触手的想法，被迫跪在了地上。她的脸颊所面对着的，正是躺在长椅之中熟睡的妹妹。

　　就仿佛，触手植物们在用着行动提醒着诺汐不能出声影响到妹妹的睡眠一样。她觉得这些触手植物应该还是没有那么高的智能的，它们只是想更多地吸收自己的养分而已。这大概只是上天所安排的一个巧合吧？

　　嗯……不过，即使这只是巧合，但是也的确起到了一个很好的提醒作用。为了妹妹的良好睡眠，她必须好好忍耐住不出声才行。

　　就在胡思乱想的时候，触手则是又一度顶着她的身体，仿佛刚刚分泌出来的爱液增强了它们侵犯自己的欲望，现在开始更多的渴求着自己，想要获得更多的养分。

　　“呜……”她咬住了自己的嘴唇，就以这种奇怪的姿势趴在地上，触手愈发强烈地开始侵犯着她那娇嫩的身体。小穴，包括着菊花都已经被填的满满的。

　　好舒服的感觉，快感不断地吞噬着她的理智。

　　要去了，要去了，要去了。

　　“呀……受，受不了……啊啊……”她努力地不让自己发出声音，但是突然触手那么一顶，一阵强烈的快感随之冲击而来，她整个人在那一瞬间便是达到了崩溃的边缘，在发出了一声低吟之后，便是达到了高潮。

　　一股暖流从小腹之中泻出，不用怀疑，这绝对是成为了那些触手植物们赖以生存的养分吧。在高潮之后，还没有休息呢，那些触手植物则是继续又发起了新一轮的进攻。

　　不可以这么对她呀……身体要坏掉的啦！

　　“小……汐……呼……”

　　在自己被触手植物们狠狠地侵犯之时，某只还沉沦于梦境之中的笨蛋妹妹，却是在说着可爱的梦话，轻声地呼唤着自己的名字。

　　小霖……诺汐也很想在现在这个时候，去温柔地抚摸一下妹妹的脑袋，然而此时的她却做不到，只能以这种奇怪的姿势，被绑在她的面前，被这些植物触手所侵犯着。

　　如果现在诺霖从梦中醒来的话，绝对会大吃一惊的吧。

　　“小汐……哈哈，不要……动哦。我，我来……给你……”诺霖侧翻了一个身，看着她脸颊上洋溢的笑容，似乎是做了一个很不错的梦境呢。

　　“唔……”虽然诺汐并不知道诺霖做了什么梦，但是听着那梦话，似乎她在梦里反攻了的样子？

　　哼，才，才不可能呢！

　　就算是被触手给玩弄的高潮连连，身体的力气都被抽干，她也不可能会被……

　　“哈啊……”

　　紧接着，触手又带给了她一番新的高潮，使得她的全身都颤抖了起来。腰好酸，仿佛身体都被掏空了一样。

　　但是，爱液依旧是不断地流淌着。

　　莫名的感觉到羞耻……

　　自己真是个变态的女孩子，在自己最重要的妹妹面前，被触手这么侵犯，还感觉到那么的舒服……

　　太变态了，太变态了……

　　但是身体却不会说谎。

　　每一次触手的活动，都可以带给着她极大的快感，虽然那两个小洞被撑的有点点小疼，但是更多的却是情欲解放之时的那种舒适感。

　　“呜呜！”她咬住了自己的嘴唇，整个人的身体也因为着快感而开始不断地颤抖起来。在其他位置的触手也并没有因为没有得到“养分”而放弃，有的缠着她那对娇小的双乳，不断地欺负着她小小的乳房，有的则是不断地往着腋窝处钻，刺激着她身体其他的敏感处。

　　身体的每一个角落都不给放过，快感不断地冲击着给她的大脑，伴随着口中所发出的呻吟，诺汐就在这种玩弄之中，到达着一次又一次的高潮。

　　“哈……哈啊——”

　　“身体……要，要坏掉了，呀——”

　　

