+++ 
title = "第三十九章  明胶小球"
weight = 39
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

　　 第三十九章  明胶小球

　　“为什么……昨晚，又……是，我……”

　　“哈哈哈，小霖还真是可怜呢。”

　　早晨，在客厅里吃着早餐的时候，诺汐看着诺霖那一脸的黑眼圈，便是知道了昨晚所发生的事情。

　　“第……五，次了吧。三十二分之一的概率，我觉得我应该去买彩票……才对。”诺霖满脸无奈地看着桌上的早餐，一连数个晚上都没有好好睡过一觉，她现在感觉到精神极其的疲倦，就算是现在主人贴心地让她们以普通人的状态吃着早餐，她也依旧是感觉到提不起任何的食欲。

　　“我只想好好睡一觉啊……”

　　“安心啦，才第五次而已。很正常的啦，就当投硬币四次正面朝上好了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“今晚要么我主动请缨好了，小霖就可以睡得安稳一点了。”

　　“才不要呢，姐姐肯定会忍不住叫出声来，然后我又被主人给弄醒！”诺霖嘟起嘴来，就连自己都失败了两次的挑战，让自家的笨蛋姐姐来，又怎么可以？

　　“你这是不相信我吗，笨蛋小霖！”

　　“才不是呢，被睡奸这么爽，不对，这么糟糕的事情怎么可以交给姐姐！这是我作为妹妹的……呜，对姐姐的关怀！”诺霖立即摇了摇脑袋，认真地对着诺汐解释道。

　　“原来是在期待着呀，没想到我家小霖竟然是这样的女孩子呢。看来，今晚我要和主人一起，好好欺负小霖一番才行呢。”诺汐舔了舔自己的手指，露出了一丝神秘的笑容。

　　“不可以！这是绝对不可以的喵！”诺霖表现出了一番气鼓鼓的模样，看上去显得有几分可爱。而就在这个时候，天花板上的AI下达了全新的指令——“N071，N072。吃完饭之后请移步前往205室。”

　　“现在怎么都要我们去二楼了？”

　　“不知道呢，希望不是什么奇怪的调教吧。”

　　“万一又要上拘束架怎么办？”诺霖回想起了昨天的那个拘束架，还有所谓的“博弈论”小游戏，心中不由得泛起了一丝不详的感觉。

　　“应该不会再玩第二次这种play了吧……主人不每天都有换着法子调教我们的办法吗？”

　　“那姐姐你觉得每天晚上的睡奸算是换着法子吗？”诺霖不由得白了诺汐一眼，“你知道吗！每天晚上2点，准时那根按摩棒都会插进来，而且那频率还特别高，实在是太过分了。我……我就没见过这么准时的！”

　　“哈哈哈哈。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，安慰着自己的妹妹。

　　闲聊之中吃完了早餐，她们根据着AI的指示朝向着205室走去。在205室的房间里摆放着两个像是奇怪的金属架子，看起来似乎是契合着人体的形状所设计的，不过真的躺上去的话，大概会有点难受？毕竟不是平躺，腰部要弓起来，这个姿势绝对会很累的。

　　“是让我们俩……准备躺上去吗？”

　　“旁边好像还有两个注射器……”

　　“要打针？”诺霖拿起了那个奇怪的注射器，里面装着的并不是液体，而是六个透明的明胶小球。

　　“我总怀疑今天主人要把这个注射到我们的身体里。”诺汐不禁吐槽了这么一句，“之前在某情趣用品的网站上，我还真见过这种道具。”

　　“诶？姐姐你竟然没有买吗？”

　　“似乎是传说中的……产卵装置？我觉得不好玩就没买了。”诺汐向着诺霖解释道，而就在这个时候，AI也向着姐妹俩发出了指令。

　　“请二位躺在床上。”

　　“床？”诺霖看着那些黑色的金属架，这东西竟然会被称之为“床”？实在是有点离谱了。不过既然是AI的命令，她也只能默默地与诺汐一起走了过去，互相牵着彼此的手，躺在了那两个金属架上。

　　“啪嗒”互相牵着的手被拷在了一起，同时其他部位也一样被从装置内伸出的皮带所拘束了起来。小巧的双足也一样被绑在了金属架的下端。

　　“唔……”

　　这个姿势，看起来比想象之中的要累不少，才过了短短的几分钟时间，诺霖就感觉腰部要断了一样。

　　“接下来是……”诺汐稍稍抬起了脑袋，就看见了一旁的机械手已经拿起了那些注射器，正对着她那分开的双腿，看起来意谋不轨的样子。

　　“估计是要给我们注射什么东西吧……”诺霖侧过脑袋， 在这种时候她还是更愿意去欣赏姐姐的面容，那期待之中又带着一丝害羞的表情，真棒！

　　“是……是吧……那里面似乎是，明胶小球的样子。”诺汐轻声地说着，而此时，注射器则是已经进入到了她的小穴内，正在其中不断地进入着。注射器的本体是一个硅胶软棒，插在小穴之中的感觉也很舒服。

　　“呼……呼哈……”

　　姐妹俩并不讨厌这种被填满的感觉。

　　只不过，真正的调教却还在后头呢。到达了指定的位置之后，机械手便是推动起了那注射器，将原先置入其中的明胶小球缓缓地推入到了她们的小穴内。

　　“呜……呜呜……”

　　突然感觉到圆滚滚的异物在那敏感的小穴内移动着，诺霖的口中不由得发出了一声呜咽，她握紧了与诺汐牵着的那双手，“姐……姐姐！”

　　“啊——没，没事的。就是，就是些小球而已啦。”诺汐安慰着自己的妹妹，那只是一些再普通不过的明胶小球罢了。不过第一次尝试着这种play，感觉就好像是异世界的触手在她们的子宫之中产卵了一样。

　　不行，不能想这些奇怪的比喻呀！

　　羞耻感伴随着注射器的推动而逐渐地上涌，与此同时情欲也渐渐地被挑了起来。好奇怪，难道这小球之中还有着媚药的成分吗？

　　“一共要，要几个呀？主，主人……？”诺霖喘着气，向着AI询问道。她感觉似乎已经在注射第三个的样子。在这种腰被迫抬起来的姿势下，连自己下身究竟是什么情况都无法看清楚。想要挣扎也完全做不到。

　　“一共将会注射6个小球。还请二位放轻松，接下来将会继续注射第四个小球。”AI回答着诺霖的问题，同时机械手缓缓地将注射器后移，把第四个小球也一起注射了进去。

　　“唔……六个……塞，塞不了那么多的吧？”诺霖也不知道，但是光听着数字就感觉很多的样子。

　　“唔……六个跳蛋都塞得下，六个这种小球而已啦，应该没问题的。”诺汐自我安慰着，她感觉自己的小腹已经有点涨了，真不知道六个小球会是什么样的感觉。

　　“呜……欺负人。”诺霖闭上了自己的双眼，继续等待着机械手将那些小球给注入到自己的身体里。身体被这么拘束着，什么都做不到，心中所泛起的只有一种无力的感觉，就连时间也仿佛过得好漫长。

　　“第，第几个了？姐姐你有在数吗？”

　　“第五个已经进去了，应该。”她再抬起了脑袋，然而突然在快感的冲击下，感觉到身体好沉重，一点力气都使不出来了，“哈……我，我要不行，不行了。”

　　“姐姐……要，要去了吗？”

　　“呜……大概，哈，啊啊——”伴随着注射器的抽出，身体下意识地抽动了一下，刚刚注射入她体内的第六个小球，也伴随着爱液的流出一并滑了出来。

　　“N071，因为高潮而让小球滑出。接下来将执行惩罚。”紧接着，AI宣布了对诺汐的惩罚命令。

　　“姐，姐姐！”

　　“啊……啊哈……”此时的诺汐却仍旧是沉浸在那高潮的余韵之中，话语都变成了单纯的呻吟，似乎都没有听见“惩罚”二字。

　　而紧接着，机械手拖住了她的腰，强行抬起了她那无力的身体。正当她好奇着要发生什么的时候，一根金属的贞操带则是在另一只机械手的控制下套在了她的腰上，将她的私处锁了起来。

　　“等，等等，主，主人？！”直到感觉到了那冰冷的触感，诺汐这才回过神来。贞操带？又是要禁止她们的高潮吗？明明已经说好了用睡奸和更高强度的调教来代替高潮管理了吧！而且，竟然还是在这种时候……残留在体内的五个小球就好像是那条狭窄的小道中打架一般，好想赶紧将其排除体外。

　　“等等，为什么，为什么我也要……我，我在，忍，忍耐着，呀！”而一旁的诺霖则也是没有幸免，明明已经很努力地夹着那些小球了，但是AI依旧是用着机械手为她穿上了金属的贞操带。

　　想要上厕所，想要将那些小球排出去。

　　好难受……小肚子都稍稍隆了起来，被塞得满满的，还不断地刺激着她的内壁，给她带来阵阵的快感。

　　“明明……明明已经说好了，不穿贞操带的。”诺霖的眼角之中甚至都闪烁起了泪花，语气变得甚是委屈。她向着AI发问着，还抱着最后的一点点幻想，想要着可以逃过一劫。

　　“这并不是为了限制你们的高潮。”AI向着诺霖解释道，“11点的时候，贞操带就会解开。”

　　“也就是……我们，必须……”诺霖抬起脑袋，看向了自己的股间，贞操带已经将她那私密的小花园锁住，而那几个明胶小球，也自然不可能再排出去。剩下的这三个小时，她都必须要与这六个明胶小球共存吗？

　　“太……太过分了。”诺汐的眼角也流下了委屈的泪水，除了这些在小穴内作怪的小球之外，机械手则也并没有放过她们那裸露的身体，腋窝、腋窝、以及脚心，这些被固定住的敏感地方则是开始被机械手挠了起来。

　　“呜，哈哈——哈啊！”

　　“哈，哈啊啊啊——哈哈哈！”

　　呻吟声夹着笑声，姐妹俩都感觉有点要呼吸不过来了。各种强烈的感觉不断地刺激着她们俩的身体，想要挣扎，然而却被死死地固定在了床上。

　　被贞操带所锁住的秘密花园，也已经在这多重的刺激下变得洪水泛滥，塞在里面的小球也已经渐渐融化。这些明胶本身是可以被身体所吸收的，对人体也是完全无害。只不过之后清洗起来会稍微有点点麻烦。

　　“啊啊啊——”

　　“坏……坏掉了，啊，啊啊——”

　　一直到11点调教结束，房间里都回荡着姐妹俩那诱人还带着一丝可怜的呻吟。

