+++ 
title = "第十六章 不听话的诺霖酱（2）"
weight = 16
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第十六章 不听话的诺霖酱（2）

　　听见浴室中警报声响起后，诺汐立即从浴室里走了出来，立即便是看到了像是犯人一样被机械手所押送着的诺霖。她的双手被反绑在了身后，两只机械手抓着她的脖子，将身上还都是水珠的她，直接从浴室里给押了出来。

　　“咿呀——放，放开我。救命，咿呀！”诺霖在挣扎着，如果她能够使用魔法的话，这些机械手对他来说绝对不成问题。

　　然而，项圈限制了她的魔力，理智也告诉着她不能使用魔法。现在的她确实难以对抗那些机械手，项圈上放出了微弱的电流，她立即便是乖乖听话，用着十分无奈的目光看着自己的姐姐，“呜喵……”

　　“小霖你这是干什么了？”诺汐立即拿起毛巾给妹妹擦起了身体。不是之前在好好的洗澡吗？为什么突然警报声响了，她的妹妹又为什么现在会被机械手给控制住身体呢？

　　“我……我刚刚……洗澡的时候，想，想自慰……”诺霖轻声地说着，眼眶中闪烁着的泪花，极大的表明了她此时的委屈。只不过是用花洒洗洗干净自己的小穴而已，身体那么敏感，又不是她的错！“再说了，明明禁止自慰就是不合理的，还有没有一点人权啊！”诺霖的声音就好像是蚊子叫一样，毕竟，如果说的太响的话，被主人听见了又要再被电了。

　　“奴隶似乎本来就没有人权……”诺汐不禁吐槽了一句。

　　显然，让她们这两位养尊处优的大小姐，来过这种奴隶的生活，也的确有点太过难为她们了。没办法，之前琳娜可是提醒过她们的，谁让抖M的自己，心甘情愿的接受了呢。

　　“呜呜呜……”

　　“没事了，小霖不哭，反正又不是真的被虐待，你不是也挺喜欢被强制要求做一些特别的命令吗？”诺汐搀扶着诺霖，用毛巾拭去了她眼角的泪水。

　　“坏……坏姐姐……”诺霖吸了吸鼻子，一脸委屈的模样，甚是惹人怜爱。

　　“怎么又说我坏啦，笨蛋小霖。”

　　“因为……姐姐这么扶着我，会让，让我更兴奋的啦……”诺霖轻声地说着，虽然被AI欺负的时候会感觉到很委屈，但是看到诺汐这么心疼自己，心中反倒是感觉到更开心了。

　　“笨蛋小霖那我可不扶着你了哦！”

　　“不，不要嘛。”诺霖反倒是黏得更紧了，由于刚刚才洗完澡的缘故，身上的热气环绕在两人的周围，令她们的脸上都显得有那么几分红润。

　　虽然作为着奴隶少女，很多事情都受到限制和管辖，但是与姐姐亲昵的事情是没有被限制的，也可以无时无刻地与姐姐黏在一起。

　　“请至105室集合。”

　　“竟然不是吃饭吗？”诺霖抬起头来，身为着魔女的直觉，总令她感觉到了几分不安。与姐姐对视了一眼之后，她在诺汐的搀扶下，来到了上午那个地狱般的地方。

　　紧接着，天花板上就响起了AI的声音。

　　“N072在洗浴时间内违反规定，擅自高潮。现执行惩罚，请N072俯卧在床上。”AI冷酷无情的声音，宣读着对诺霖的惩罚。诺霖无奈之中，只能放开了姐姐的手，乖乖的俯卧在床上。胸口贴到那冰冷的金属表面之时，她不禁颤抖了起来，好冰！

　　四肢被床上的镣铐给铐了起来，诺霖不知道自己即将会面对什么，但是估计多半，就是要被狠狠地打屁股的样子。她那娇嫩可爱的小屁股，不知道又将会遭遇到什么样的摧残。

　　“惩罚：打屁股30下，将由N071代为执行。”

　　此时，另一只机械手给诺汐递来了一个拍子，顺便把诺汐推到了诺霖的旁边。看着无助的被绑在床上，屁股还被故意抬高了一些，乍一看是很诱人的场景。

　　但是，要她去打诺霖的屁股？

　　从小到大妹妹都是她手心里的宝，平日里也就偶尔会敲敲她的脑袋，真的让她去打诺霖？怎么可能舍得！

　　“要，要我打……？”诺汐看向了天花板，再一度确认了这个惩罚的内容。手中的拍子好像还是金属做成的，用这个东西去打诺霖的屁股30下吗？虽然诺霖并不是什么娇弱的女孩子，但是真的被打的时候诺汐可别说有多心疼了。

　　“是的，请执行惩罚。否则将也视为抗拒命令，将会一起执行惩罚。”AI再一度提醒道。

　　打吗……她看着手中的拍子，这么打下去，诺霖肯定会很疼的吧？

　　“没事的，被姐姐打屁股，我也很喜欢的。”诺霖笑了笑，“本，本来就是我的错……是姐姐惩罚我的话，我也心甘情愿。”

　　“N071，请执行惩罚。”

　　“唔……”诺汐在心中陷入到了无比纠结的境地。天花板上AI那不断回荡着的催促声，让她完全没有多少犹豫的时间。她看着手中的拍子，AI没有说多重的力度吧？只要轻轻打30下，估计也可以完成了吧。

　　她才不舍得打诺霖呢。

　　轻轻地挥了一下拍子，如若着蜻蜓点水一般轻轻地点了点诺霖的小屁屁。诺霖也好像是和姐姐心有灵犀一般地发出了一声娇嗔，假装自己被打的很疼的样子，试图依靠着这种方式来萌混过关。

　　“力度检测不过关，N071，请提高拍打的力度。”

　　“唔……”看来，似乎AI有着自己的一套检测机制，想要萌混过关似乎是不太行的了。

　　无奈之中，诺汐只能提高了挥拍子的力度。

　　“咿呀！”这一次，可怜的诺霖酱，真的感觉到了有点点小疼。

　　“力度检测不过关，N071，请提高拍打的力度。”只不过，这一次，仍旧是没有通过AI的检测。诺汐咬了咬牙，又加重了一点力度，这一次， 算是真的用力的拍打了妹妹。“啪”的一声，金属拍在诺霖雪白的小屁屁上，留下了一道鲜红的痕迹，伴随着她的大腿一阵颤抖，被绑在床上的诺霖，不由得咬紧了嘴唇，被金属拍子拍打着屁股的时候，“唔……疼……疼啊！”

　　实际上，比起疼痛来说，更厉害的则是那种羞耻感。

　　22岁的女孩子，被以这种姿势绑在床上打屁股。

　　还是让自己的姐姐来打自己，比以前被菲娅打的时候还要感觉到羞耻。然而，这才是刚刚开始而已，还有剩下的29下，一点点的，准备着将她心中作为女孩子的尊严，给彻底摧毁。

　　“计数1，N071，请维持这个力度继续执行惩罚，还有29下。”

　　还有29下？每一下都令诺汐感觉到自己的心在滴血。

　　她怎么可能舍得再去打诺霖？

　　让她看着诺霖那委屈而又无助的神情，看着她不断被拍打屁股时所落下的泪珠？她可不是无情的机器，而是最爱着诺霖的姐姐。

　　诺汐受不了了，再让她打一下诺霖，她都不可能做得到。

　　将拍子一丢，她也主动地躺倒了那张金属的床上，用着和诺霖一样的姿势俯卧了下来。

　　“如果要惩罚的话，请一起惩罚我们俩吧。”

　　“姐……姐姐？我，我没事的啦……我，我身体很好的，而且，我是半吸血鬼嘛，就算受伤了也会很快恢复的。没事的，咬咬牙，30下打屁股而已！很快就能挺过去的啦！”

　　“眼角还流着泪的时候说这种话可没有说服力哦，小霖。”诺汐看了看自家妹妹，有点想要抚摸她的脑袋，“如果小霖必须要被惩罚的话，作为小霖的姐姐，也请一起惩罚我。”

　　“N071，这是在违抗命令。”AI的声音不带一丝感情。

　　“是的，所以也请惩罚我。”诺汐冷静地说着，她已经做好了完全的心理准备，双手伸开，伴随着床上拘束用具的启动，她也和诺霖一样被拘束在了床上。

　　“惩罚模式更改，各打屁股40下，接下来开始执行。”

　　“40？”姐妹俩异口同声地说着，明明说好的30，为什么在诺汐加入之后，还要多加了十次？然而，AI可并没有什么和她们解释的闲情逸致，两只机械手拿起了金属的拍子，分别开始拍打起了她们的屁股。

　　“咿呀！好，好疼……比，比姐姐拍的还要，疼，咿呀！”

　　“呜……小霖，不，不哭。姐姐，姐姐陪着……啊！”下一秒，另一个拍子拍打在了诺汐的屁股上，一时间也令她叫出了声。

　　“才，才不会哭……呜……啊！”

　　实际上，因为诺汐在旁边的缘故，诺霖不知道为什么反倒是感觉到心里好受了一点。

　　这绝对不是因为自己也想看到姐姐一起被惩罚。

　　而是觉得有喜欢的人陪伴着自己的时候……会稍微安心一点吧。

　　明明力度比之前要大，反倒并不是感觉到很疼。

　　“姐姐……最，最喜欢了。”

　　“嗯……这个，这个时候说，说什么呢，咿呀！”诺汐反倒是有点害羞了，紧接着，落下的金属拍，又令她下意识地咬紧了嘴唇。

　　“啪”无情的声音落下，那个瞬间她都感觉到自己的屁股好像要不是自己的一样。本来想要故作坚强的她，也落下了委屈的泪水。

　　被打屁股什么的，绝对是一种折磨！

　　疼——疼死了——

　　“啪”“啪”的声音，不断地在房间里回响着，两只机械手无情的做着往复的动作，在她们的屁股上留下着一道又一道的红印。

　　甚至到了最后，姐妹俩直接都疼得晕了过去，屁股红红的，那可怜的模样，真的是看起来都令人心疼。

