+++ 
title = "第五十章 还不可以停下来哦"
weight = 50
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第五十章 还不可以停下来哦

　　“呼……”按摩棒从诺霖的小穴之中抽出，令被欺负地几乎快要失神的她又颤抖了好几下。呆在她身旁的诺汐，情况也自然并没有好上多少，不仅刚刚被机械手好好欺负了一番，甚至还当着妹妹的面失禁了，羞耻到她现在就好想钻进地缝之中逃避自我了。

　　“羞死人了……羞死人了嘛！”虽然这在调教的过程之中也不是第一次了，但是诺汐依旧是无法放下这一份羞耻心，而且这可是在妹妹诺霖身变诶！独自一个人的时候，还好……和诺霖在一起，不行的，姐姐的威严，完全没了呀！

　　“嘿嘿，小汐又失禁了呢。这已经是第几次了呢？”诺霖还在一旁调侃了一句。

　　“不要数，不要数呀！哈，啊——”

　　尤其是现在，身体还处在尤为敏感的时候，却又感觉到了一样东西侵入到了她的身体之中。

　　呜……真是片刻都没有休息的时候。

　　这一次的是什么？感觉略有点像是手指的样子，在她的小穴里抠动着的样子？

　　“呜……那个机械手的手指……”诺汐的口中发出了一声低声的呻吟，感觉到了那机械手的手指在她的体内搅动了起来，即使包裹着一层手套，但是依旧是感觉到有点点不适。

　　“小汐，小汐在被……机械手，直接欺负，吗？”诺霖的话语显得略有几分断断续续的。很显然，AI对她的调教也并不会停下。大约20种左右的情趣玩具，每一样都能把她调教的超级舒服。

　　“是……直接被机械手……这么玩弄，好，好奇怪。唔！”在诺汐的认知之中，机械手不是用来拿着情趣玩具，然后再用情趣玩具来侵犯，不对，更准确的说法应该是欺负，没错，欺负自己的吗！这还是她第一次，直接被机械手的本体所侵犯吧！虽然只是形式上的差异而已，但是真的感觉到很奇怪。

　　“直接，直接欺负嘛……那，那小汐！”诺霖一边发出着可爱的喘息，一边用着断断续续的话语与姐姐交谈道，“小汐，小汐觉得是我……我的手好，还，还是机械手舒服……呢？等，等等，主人，不，不要顶，啊——”身下的小玩具则是依旧不断地刺激着她的全身，这一次她被选中的是一根比较传统的按摩棒，不过上面遍布着许许多多的小疙瘩，在她小穴内反复抽插着的时候，也能够带来尤其强烈的快感。

　　“哈……哈啊！”诺霖的问题刚刚问完，那根按摩棒就已经抵到了身体的深处，将她又一度给玩弄到了高潮之中。

　　“诶，这，这种问题……”诺汐听着诺霖的问题，脸上立即便是泛起了可爱的红晕。感受着那机械手在体内搅动着。

　　技术还不如小霖好呢，哼，诺汐表示这种简单的play，才不可能让她达到高潮。但是，如果真的说出来的话，估计又要被机械手欺负。怎么办？该说实话讨妹妹开心，还是撒谎让主人稍微温柔一点呢？

　　这个天平，她完全平衡不了的样子。

　　而就在这个时候，突然那机械手的手指轻轻触碰了一下体内的小凸起，刺激着那个名为着G点的地方。之前积压着的情欲，在那一瞬间又爆发了出来，爱液如若着潮水一般地涌出。在心中还抱怨着那机械手不懂女孩子的诺汐，就这样被玩弄到了高潮。

　　“小汐，又，又高潮了呢。嘿嘿……真，真是个……色情的，姐姐呢。”诺霖将脑袋歪向了旁边的诺汐，对着她笑了笑。

　　“呜……你，你不也……也是。”接连的几次高潮，使得她已经没了什么力气，在这样被玩下去的话可都要脱水了！身下的床单，都已经被爱液浸湿了吧！

　　“嗯……这才是，调教嘛。哈，哈哈……”沉浸于快感之中，什么其他的东西都不用去考虑，诺霖只感觉到宛若天堂一般的快乐。

　　“小霖也是……抖M。”

　　“你不也一样。M又怎么了，女孩子活着就是应该享受嘛……嘿嘿。”诺霖则是好像已经丢掉了羞耻心一样，毕竟，只要一想到自己的姐姐也在陪伴着自己，就没有什么好害羞的吧？

　　姐妹俩一边彼此吐槽着，一边又继续被尝试着各种各样的玩具。小穴和菊花，身体的两个洞都被好好地欺负了一番。

　　“呼……好，好累。”身体感觉仿佛要动不了了，时间已经过去多久了？今天的调教强度，好像是一直以来最高的那一次吧？

　　“小汐，真可爱呢……”诺霖稍稍朝着诺汐的方向挪了挪，虽然双手双腿都被金属镣铐给拘束了起来，但是她们的身体基本上都是紧贴在一起的，将脑袋转向着诺汐并没有什么问题。

　　“小霖……”

　　“接吻吗？想要和小汐再稍微亲近一点呢。”诺霖移动着自己的脑袋，侧到了诺汐的方向，四目相对，看着彼此那充满着情欲的眼神，姐妹俩默契地伸出了舌头。

　　在调教的过程之中不禁止她们接吻，毕竟调教本身的目的，也只是为了促进着姐妹的情感交流。诺霖很喜欢在这种时候吻着诺汐，吻着对方的时候，真的会感觉到很开心，就好像是与姐姐融为一体了一般。

　　柔软的双唇重叠，两人的舌尖触碰在了一起，幸福的感觉逐渐从心头扩散了开来。

　　好舒服……能够与小汐/小霖在一起……

　　这里是……天堂吗？！

　　姐妹俩不禁彼此想着。

　　“小，小霖。咕……咕啾……”

　　“小……小汐。哈……继，继续！”她继续移动着自己的身体，小穴内触手按摩棒的震动令她还不断地发出着可爱的呻吟。

　　紧接着，仿佛心有灵犀一般两人又同时达到了高潮，伴随着爱液的潮吹，精疲力尽的两人都瘫倒在了床上。

　　“呼……被玩坏了……小霖。”诺汐侧过了脑袋，看着身旁的妹妹发出了一声苦笑，“昨晚，昨晚小霖就是……”

　　“嗯……就是这样，被调教到了很晚，才，才肯放我去睡觉哦。主人，主人超级过分的。”诺霖轻声地吐槽了一句，“但是，今天早上，不一样哦！”

　　“今天早上……强度比昨晚更高吧。”诺汐也不知道诺霖昨晚到底经受了怎么样的惩罚，但是经过早晨的这么一轮调教下来，她也的确是累得不行。

　　“不，不一样哦！今天比昨天晚上……可，可开心多了！”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭，想要动手去抚摸诺汐，不过还是被拘束着，也只能用脸颊蹭姐姐了。

　　“昨晚一个人的时候，可孤独了。想要出声，但是又怕影响姐姐的睡眠。只能自己一个人躺在那张床上，被机械手们欺负。但是今天早上可不一样哦，能够和姐姐一起接受着调教什么的……好开心！”

　　“H小霖……”诺汐不由得吐槽了一句，本想要用手去摸一摸妹妹的脑袋，为她整理一下凌乱的秀发，但是却发现自己的手仍旧是被固定在这张床上。

　　“那个，主人……还，还没有结束吗？”诺汐好奇地向着AI询问道，照常理来说，现在不应该已经是调教之后的休息时间了吗？也没有必要再继续拘束着她们了吧？

　　“还有着最后的一项调教哦。”

　　紧接着，天花板上传来了AI熟悉的声音。

　　“最后一项？”诺霖稍稍弯起自己的腰，看着自己那仍旧是在流着水的私处，难不成又会有什么超级按摩棒来欺负她吗？

　　“最后一项，是这个哦——”AI故意调整成了一种略显几分调皮的语气，突然四只机械手移动到了她们的脚踝处，对着她们并没有穿着丝袜的双足发起了进攻。

　　没错，最后的一项调教是针对着她们的脚心处的，挠痒痒调教。传说中没有女孩子能够抵御住这种感觉的，对于着本来身体就超级敏感的诺霖和诺汐来说，就更是如此了。

　　“哈？哈哈！等等……哈啊啊啊——”还没有任何的事先心理准备，那些机械手便是已经挠了起来。被绑在床上的姐妹俩不禁想要缩起自己的小脚丫，然而脚踝上的镣铐却限制住了她们的行动。

　　不行，停下来啊！这样挠下去的话，身体会变得奇怪起来的！她现在还不想成为奇怪的女孩子呀！

　　“哈，哈啊啊啊——”

　　“要——坏，坏掉了啊——”

　　“哈哈哈哈——”

　　伴随着机械手的动作，姐妹俩在床上不断地颤抖着，腰部不断地弓起，随后又在快感的冲击下倒下。牢固的床都被她们的动作弄得咯吱咯吱响了起来。

　　“不，不可以。饶，饶命吧——”

　　“呜呜哈，不，不要。哈啊——要，要不行了。”诺霖简直是哭笑不得，被机械手这么挠着脚心，完全受不了！好想把自己的双足缩回去，但是被这么牢牢地限制着，完全动不了呀！

　　就好像是一只提线木偶一样，被AI所侵犯着身体。

　　昨晚明明还没有这一款项目的。

　　这简直才是最高级的惩罚play！

　　“不，不可以，停停下吧……忍，忍不住，哈啊——”

　　“主人，主人！求，求你……了啊！”

　　而除了两人的笑声和求饶声之外，姐妹俩还听到了另一个奇怪的声音，好像是流水在流淌着的样子。

　　竟然……

　　又失禁了！

　　

