+++ 
title = "第十二章  新设备与新的调教"
weight = 12
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第十二章  新设备与新的调教

　　姐妹俩是被身体之中传来的嗡嗡声所弄醒的。

　　定时跳蛋所设定到了6点的时候会自动启动，并且伴随着赖床时间越来越长，震动的频率会以指数级迅速增长，不一会儿，还在迷糊之中的姐妹俩，则是已经完全不敢赖床了，即使还在迷糊之中，但是仍旧是迅速地从床上起身，将放置于体内的跳蛋摘了下来。

　　放置在小穴内一晚上的跳蛋，外面已经完全湿润，从中取下的时候，爱液还在不断地滴下。

　　“不是说……7点起床吗……”诺霖的身体还在颤抖着，即使已经将跳蛋摘下，但是快感犹存。

　　“好像是琳娜大人有事，所以要让我们早点起床。”诺汐在一旁解释着，轻轻扶住了那看起来又要倒下的妹妹。

　　“呜……”

　　两只迷糊萝莉互相搀扶着从笼子之中走了出来，来到了大厅之中。大厅里的那个茶几上，放着一些全新的道具，就在好奇着的时候，墙壁上的全息投影仪则是亮了起来。

　　“早安，小霖、小汐。”

　　“早，琳娜大人，薇娅……大人。”

　　她们俩揉了揉自己的眼睛。就算是现在还感觉到有那么几分疲倦，毕竟，被定时跳蛋叫醒什么的，可还真的是第一次的体验。

　　“我们俩可是连夜给你们写新的程序哦！这一次可是加入了不少新的调教模式和惩罚剧本，可是一晚上都没有合眼过呢。而且，为了让之后的调教变得更方便，我还特地更新了一下调教设备，你们看茶几上放着的那些设备。”

　　“设备？”诺霖看着眼前的这些设备，脸上不由得露出了好奇地表情。两副看起来像是手铐一样的东西，还有着写着她们俩编号的项圈。

　　“你们把现在身上的这些拘束设备都摘下来，换一套新的装备好进行更进一步的调教。”琳娜向着她们开始解释起了她所设置的那一套新装备。

　　原来的那套普通的金属制装备被摘了下来，姐妹俩立即换上了琳娜给她们准备的新装备。

　　“没有新的脚铐吗？”

　　“脚铐不怎么需要吧，毕竟本来就只是装装样子的而已。”诺汐不由得吐槽了一句，反正戴着脚铐也不是不能走路，完全没什么太大必要。

　　“唔……不，不算是吧……”诺霖觉得脚铐还是挺重要的，虽然的确起不到多少的拘束作用，但是更多的则是这种被限制步伐的心理感觉，令她真的就感觉自己只能像是个弱小无助的奴隶一样，连走路都不允许走快。

　　“新的项圈是附带了你们的身体监测功能，在以后进行着各种调教的时候，之后全息显示屏上也可以得到你们此时的身体数据，就好像是这样——”

　　琳娜介绍着，顺便打开了诺霖的项圈进行着示范。

　　「编号：N072（诺霖·卡蕾娜）

　　精神状态：正常

　　心率：71次/分

　　血压：120-70mmHg

　　血氧饱和度：95%

　　魔力抑制：开启

　　高潮禁止：是

　　快感指数：77

　　高潮阈值：100

　　乳首敏感度：中

　　肛门敏感度：中

　　小穴敏感度：高

　　当前高潮次数：0」

　　“怎么有那么多指数？”诺霖看着这上面写着的数字，脸上都不禁红了，这是体检报告吗？为什么还会这么详细的！在发现着诺汐一直盯着看的时候，她立即推开了自家姐姐，“不准看啦！要，要看看自己的去！”

　　“我的数据有什么好看……算了。”诺汐本来的确是想要看一看的，但是看到那些什么“高潮指数”“小穴敏感度”之类的指标，她觉得还是不看比较好。

　　“这样也为了监控你们的状态，之后的调教可是很辛苦的哦！”琳娜再一度提醒了姐妹俩这一点。她昨晚可是熬夜为她们设计调教程序的说。

　　“我们已经准备好了！”诺霖自信地说着。

　　“然后再说一下这个手铐，昨天大致的调教录像我也看了，你们这个手铐其实是很不方便的。所以我特地改进了一下，现在的这个手铐是内置了魔力链接的，能够自动的根据调教指令来进行束缚或者解放。然后设定的待机状态就是在最前面，两手之间限长15cm。”

　　“诶，的确是魔力的手铐诶。”诺霖低下头看了看，这一副手铐的设计与之前的完全不同，其本身是一具魔导器，中间的锁链是由纯粹的魔力所构成，虽然她试图着强行挣脱开，但是由于魔力抑制却做不到。

　　“这副手铐可以很方便的拘束你们的手臂，之前的确是我考虑不周，让你们俩也多折腾了。那种金属的手铐戴着估计还很不舒服吧？”

　　“这倒没事啦……不过，琳娜大人，姐姐的话……她不要紧吗？用魔导器的手铐限制住她，不会被魔免的效果抵消吗？”

　　“傻嘛诺霖，这只是手铐而已，不会触发反Novia因子的保护机制的。”琳娜向着她们解释道，“毕竟薇娅可是用这个来拷着我的，哎呀，说漏嘴了~”

　　“笨蛋琳娜。”在一旁的薇娅如此评论了一句。

　　“好了，大致的事情都已经交代完了哦？后面还有很多特别的调教呢。接下来的10天，可要保重哦！”琳娜其实还是有点担心的，在这种与世隔绝的地方，过上10天的奴隶生活，可能会对她们的心态带有很大的影响。

　　不过，她相信姐妹俩能够互相扶持着，度过这特别的日子吧！

　　“知道了，琳娜大人我们俩又不是小孩子了~不用这么担心我们嘛~”诺霖嘟起了嘴，和琳娜交谈了这么久，她反倒是有点欲求不满了。换上了一身新的装备，又究竟会遭遇到什么样的条件呢？

　　“我再重申一遍哦！在接下来的10天之中，你们将会完全以奴隶少女的身份接受调教，不完成任务的话还会接受到惩罚，在这10天之内，不会有任何人前来帮助你们，你们也没有任何离开这里的手段。是完完全全的封闭式奴隶生活哦！”

　　“我，我做好这个觉悟了！”诺霖挺直了自己的身体，胸前硬起来的小樱桃还显得有几分可爱呢。

　　“在10天之后，我估计是没有时间来接你们了。为了这个AI我和薇娅可是忙活了十几天，最近基本上都没有怎么睡过。所以现在我把事件交代好了之后，会和薇娅一起睡个半个月吧……十天调教结束了之后，AI会将你们打包到一个箱子里，然后由快递送回到你们的家中。你们应该能接受吧？实在不行我就定闹钟得了。”

　　“没问题没问题，不就是十天吗。就算是之后被当成物品打包回家……啊，想想也很不错啊！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，脸上不由得露出了几分期待的笑容。

　　“小霖的想法真的是越来越糟糕了，变态小霖。”

　　“诶~女孩子稍稍变态一点有什么错~”

　　“那么接下来就好好享受你们的调教哦~小心可不要被欺负到哭出来呢。”琳娜说完了最后的劝告之后，也关掉了全息显示屏，启动了调教的AI。机械手也纷纷地从墙壁之中冒出，看着机械手上拿着的情趣玩具，姐妹俩就知道从现在开始又将会度过一段紧张而又刺激的时光。

　　“30分钟后是早餐时间，现在请N071，N072，趴在地板上等待早晨。”AI下达了新的命令，同时，姐妹俩手腕上的手铐也收缩了起来，紧紧地将她们的手腕给拷在了一起。

　　“趴在……地上，是，是这个姿势吗？”

　　姐妹俩以像是宠物一般的姿势给趴在了地上，还被AI要求给撅起屁股，即使并没有人在看着她们，但仍旧是感觉到尤其感觉到羞耻。

　　“接下来将插入双穴按摩棒，请不要乱动。”紧接着，四只机械手按住了她们的小屁股，另外的两只则是将阴道与肛门的按摩棒缓缓递了过来。

　　“唔……？”听到这个词的时候，姐妹俩一时间还感觉到一惊。突然，两根按摩棒被强硬地插入到了她们的体内，屁股和小穴一并被插入的感觉令她们不由得发出了呻吟。

　　“呜……有点，疼……的说……”

　　“等等，不要……玩后面呀……”

　　小穴之中被插按摩棒倒还好，毕竟她们俩还是很喜欢被填满的感觉的。而至于后庭，一直没有进行过开发的两人，还是对那里有点感觉到一言难尽的。

　　虽然不算讨厌，但是可以的话还是希望只被欺负前面的说……

　　“请维持这个姿势30分钟的时间，期间不得高潮。”

　　“什么？！”新设备的第一条指令，竟然就显得那么糟糕吗！

　　

　　

