+++ 
title = "第五十二章 验收成果的时候到了（1）"
weight = 52
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第五十二章 验收成果的时候到了（1）

　　第十天。

　　姐妹俩来到这间几乎是与世隔绝的别墅，参加「奴隶少女」调教的第十天，也就是整场调教计划的最后一天。

　　“什么，竟然已经第十天了？”早晨得知了这个消息的姐妹俩，不由得露出了一番相当震惊的表情。

　　今天的整场调教的最后一天，今晚就可以回家了？莫名的感觉到有种不真实的感觉，仿佛感觉这十天过了很久、很久，但是转念一想，好像从家中离开也宛若昨天才发生的事情一样。第一天来到这个别墅，听着AI向着自己宣读着“奴隶守则”的那些条约，被迫脱光所有的衣服的场景，依旧是记忆犹新。

　　姐妹俩其实没什么时间的概念。

　　感觉到这段调教即将要告一段落，她们的脸上并没有露出欣喜或失望的表情，反倒是感觉到有几分怅然若失。

　　从明天开始就要回归到正常的生活之中，等待着她们的还有着时钟塔魔术协会内的许多事务，以及未来研究生期间的许多事情。

　　以后就不会再被强迫着进行这些调教。虽然家中也有着各种各样好玩的情趣玩具，但是缺少了机械手的控制，总感觉与这里的体验截然不同。

　　也许这就是气氛吧。

　　那种“自己正在被调教着”的神奇气氛。

　　不过，从理智之中姐妹俩也知道，这场长达10天的调教也的确应该结束了，时间再长的话，可能自己的心态就真的变成了奴隶了吧。

　　也是时候，让自己的身体稍微休息一下了。

　　“那么今天，我们要做什么呢？”诺汐好奇地望着天花板，等待着来自于AI的回答。最后的一天，等待着她们的又将会是怎么样的调教呢？

　　“今天的上午是检阅仪式。”AI缓缓地向着她们说道，“检阅仪式的全程将会进行着摄像，你们需要完成来自于屏幕上所有内容。”

　　“检阅仪式？”

　　“是给我们的表现进行打分吧……”诺霖在一旁对着诺汐说道，“不管怎么说，这场调教最早的目的，是为了给琳娜大人测试她的AI呀。”

　　“对哦，我都忘记了这个了！”诺汐露出了一副恍然大悟的表情，要不是诺霖提醒了她一句，她还真的忘记了自己此次接受着「调教」的目的，“那肯定会好好表现的吧？”

　　“嗯呢。”诺霖也笑了笑。

　　简单的闲聊过后，姐妹俩来到了AI所指定的房间，接受着所谓的检阅。看着房间里摆放着的三个摄像头，两人还略显得有几分害羞。根据着AI的说法，今天的检阅仪式上，不会有着机械手来进行“辅助”，一切动作的完成都需要着她们自己来进行。

　　「首先，请佩戴上镣铐」

　　显示屏上出现着对姐妹俩的命令，两人点了点头，缓缓走到了一旁的桌子上，将上面所摆放着的镣铐戴在了自己的手腕与脚踝上。这对于着她们来说是一件相当熟练的事情了，毕竟几乎每一天都是要戴着这些拘束用具生活。

　　「将跳蛋置于自己的体内，档位调整为三档。期间禁止高潮，持续时间15分钟。」

　　“果然又是跳蛋呢。”

　　“是为了小霖量身定做的调教内容。”诺汐在一旁吐槽了一句，同时回头看了看显示屏上AI的反应，似乎AI并不禁止着她们俩交流，那闲聊几句也没事吧？

　　“难道姐姐想被插着按摩棒走路吗？”

　　“倒也不是不可以……等等，我瞎说的，小霖你什么都没有听见！”

　　“不过，夹着按摩棒的话，会掉下来的吧？跳蛋还好，按摩棒实在是……”诺霖稍稍犹豫了一下，她反正是想不出有什么办法能一边塞着按摩棒一边走路的。

　　“那啥……小霖你要知道还有一个叫做内……”

　　“我懂了，是贞操带吧！”

　　“思维太跳跃了吧！”

　　姐妹俩有一句没一句的闲聊着，朝着房间的另一个角落走去。

　　她们缓缓迈开步伐，一开始还不太习惯走这种小碎步的她们，现在也早就没有任何的问题了。脚踝上所拷着的镣铐，对她们来说好像不存在一样，看起来完全没有影响到走路的样子。

　　诺霖拿起着那个蓝色的跳蛋，将控制盒塞在自己的腿环内，然后再缓缓将跳蛋推入到了自己的小穴内，按下控制盒上的按钮，将档位设置到了第三位。

　　“呜呜……”突然震动起来的跳蛋，令她不由得弯下了腰，莫名感觉到稍稍有点小小的不适应。毕竟，小穴内突然被放入了这么一个异物，还在这么侵犯着自己。这种感觉实在是有点……小过分呢。

　　“小霖，扶，扶我一下。”而一旁的诺汐，情况则是更为不妙，她被那震动着的跳蛋给弄的完全走不了路，整个人都在颤抖着。

　　“姐姐真是不行呢。”诺霖吐了吐舌，勾住了诺汐的肩膀。在下一条指令到来之前，都必须好好忍耐着这种快感才可以呢。

　　“哈……哈啊。”话音刚落，诺霖自己都长舒出了一口气。整个人的身体因为跳蛋的刺激而微微的颤抖着。

　　难受……舒服……

　　矛盾的感觉交织于她的心中，伴随着快感一同冲击着她的大脑。

　　“不可以，高潮的，对吧？”诺汐在一旁评论了一句，诺霖也点了点头。今天的检阅仪式，可不能出任何的差错呢。

　　爱液不断地分泌着，晶莹的液体顺着她们的大腿，缓缓滴落在地板上，才刚刚调教了这么一会，房间里就已经逐渐充满了一股少女们的气息了呢。

　　“说起来，这个跳蛋，真的是三档吗？”

　　“不，不然呢？我，我没按错按钮吧？”诺霖稍稍仰起了自己的身体，用手搀扶着自己的姐姐。不行，不就是个跳蛋嘛？这种她早就已经熟悉的玩具，怎么可能把她玩弄成这个模样呢？

　　但是今天这个跳蛋的震动频率异常的高，平日里就算是四档或者五档，诺霖都可以撑得住。为什么今天三档就不行了呢？

　　“原来这个跳蛋只有三个档位……是那种，低，中，高的模式。”诺汐看了一样旁边放着的备用跳蛋，所以说现在的三档其实相当于平日里的……五档？！已经是最高档位了！

　　“哈啊？啊——我，我不行了。还，还有多少时间，要，要去了——啊啊——”诺霖发出了一声可爱的呻吟，朦胧的视野之中看着显示屏上的数字，似乎还有5到6分钟的样子……

　　不可以高潮，要忍耐住哦！

　　她在心中对着自己说道。忍耐，忍耐住，你可是一名魔女！这种东西，对你来说是很平常的吧！

　　“小，小霖……我，我要去，去了。”诺汐已经站立不稳了，她只感觉到快感如若着潮水一般的涌来，刺激着自己的全身。被跳蛋刺激着的私处有种酥酥麻麻的，仿佛有着无数的蚂蚁在爬一样。

　　“再，再坚持一会会，姐姐！”

　　「最后五分钟」

　　显示屏上出现了这么一句话，两人则是立即发挥出了当时所进行着的「心有灵犀」挑战之时的能力，继续忍耐住了这种快感。

　　时间到！姐妹俩听到了那个铃声的时候，仿佛像是被抽空了力气一样，无力地瘫倒在了地板上，小穴内所塞着的跳蛋，也随着她们的爱液一同滑出。

　　“呼……”两人松了一口气，同时缓缓拿着那已经被爱液所润湿的跳蛋，再一次将其抵到了自己的私处上，让那处于着高潮边缘的身体，得到着解脱。

　　“啊——”震动着的跳蛋刺激着姐妹俩的最敏感的阴蒂，积压着的情欲在这一瞬间爆发出来，爱液宛若着冲破了堤坝的潮水一般从小穴口喷溅而出，令她们到达了久违的高潮。

　　“啊啊啊……”

　　房间里， 回荡着姐妹俩高潮的呻吟声的同时，AI也向着她们下达了一份全新的命令——

　　「N071，请平躺在床上。N072，使用着所提供的道具，在半小时内，让N071达到尽可能多次数的高潮，并用记号笔在大腿上记录她的高潮次数」

　　“这是什么要求啊！”

　　

