+++ 
title = "第五十三章 验收成果的时候到了（2）"
weight = 53
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第五十三章 验收成果的时候到了（2）

　　“这什么变态要求呀！”

　　“姐姐，快点躺上去啦——”诺霖在一旁催促着诺汐，让她平躺在了那张床上。没办法，毕竟这是今天检阅仪式的内容，就算是再怎么变态的要求，也必须好好接受的。

　　“好，好吧。你，你可要温柔一点哦！”诺汐叮嘱着诺霖，把自己的身体平躺在了床上，深呼吸了一口。熟悉的房间，熟悉的天花板，熟悉的床。有好几天，她与诺霖一同躺在这张床上，被那些摆动着的机械手欺负着自己的身体。

　　每天的调教令她也很是开心，身体也逐渐地变得敏感起来。真不知道之后回归到正常生活后，她又会变成什么样呢？

　　与往日里调教不同的是，今天她的四肢并没有被锁链拷住，身上仅有的拘束，也只是那一双手铐和脚铐而已。而今天将要用玩具调教着自己的，也并不是往日的主人，而是自己的亲妹妹。

　　莫名又有点兴奋起来了，刚刚还高潮过一次，现在的身体也自然是敏感着呢。只见诺霖拿起了摆放着的一根按摩棒，稍用口水润湿了尖端之后，再将其插入至了自己的小穴之中。

　　“啊……”突然异物侵入到了敏感的私处，与自己的内壁摩擦着，上面的小疙瘩刺激着她的内壁，令她不由得发出了几声可爱的呻吟。同时诺霖按下了震动的按钮，突然“嗡嗡”的声音响起，令诺霖整个人都扭起了身体。

　　“哈，哈啊啊——小，小霖。”

　　“不要乱动哦，小汐~”诺霖用手抚摸着诺汐的私处，在那光溜溜的小腹上抚摸着，开启了淫纹的开关之后，瞬间一股强烈的快感便是冲向了她的大脑。她特别喜欢用手描绘着那块私密的三角地带，轻轻捏一下诺汐的阴唇，也会让她有着超可爱的反应呢。

　　“哈，哈啊——”

　　“要高潮了得和我说，知道了吗？我还要给你计数呢。”一旁的记号笔也已经放好，就等待着姐姐的高潮呢。

　　“我，我知道了。等等，小霖……哈，哈啊——”突然一股强烈的快感便是冲击而来，诺汐下意识地弓起了腰，试图缓解了这一份快感，也很快便是迎来了她的高潮。

　　“不用忍耐哦，小汐。现在，尽可能地把欲望释放出来吧？”诺霖轻轻舔了一下她小腹上的淫纹，在大腿上划过一横之后，继续用着玩具欺负起了她的身体。

　　“半，半小时……吗？”

　　“安心啦，半小时很快就会过去的。”诺霖露出了一丝坏坏的笑容，“看着小汐这么舒服的样子，我都已经湿了呢~~”诺霖也是个欲求不满的女孩，一边欺负着自家姐姐，一边在自己的脑海之中幻想着被姐姐欺负的场景，想象着自己也躺在这张床上被姐姐拿着各种道具插入小穴……

　　光是这么幻想一番，私处就已经开始湿润了起来。不行，现在必须好好欺负姐姐才可以！等会才能轮到我的回合。

　　“你……马上，马上就要欺负你了！等，等我结束之后，就是，就是让你高，高潮了……吧！啊啊啊啊——小霖，太，太快了，呀呀呀——”诺汐一边说着的同时，一边感觉到了那快速抽动着的按摩棒正给予着自己很强的刺激。就仿佛自己的小穴要被按摩棒给玩坏了一样。

　　“呼……呼哈！”

　　诺霖继续拿着按摩棒欺负着诺汐的身体，次次高潮之后，诺汐的身体显得愈发敏感，就连高潮的间隔都变得短了不少。一开始还满脸欲求不满等待着妹妹欺负的她，在半个小时之后，已经开始向着诺霖求饶了。

　　“小霖……小霖，放，放过我，哈，哈啊——”诺汐那妖娆的叫声，令诺霖听了也都心生荡漾。

　　“主人还没有说可以停下呢，小汐要坚持住哦~被按摩棒欺负的感觉，很棒吧？”诺霖舔了舔自己的舌头，再用手轻轻按了一下诺汐的小豆豆，身下的诺汐，立即便是宛若触电一般的颤抖了一下身体。

　　半个小时的时间很快便是过去了。最终，诺汐以高潮八次的优异成绩，完成了AI对于着她的“检阅”，显示屏上，都显示出了「A」的评价。

　　“没想到姐姐的评价是A呢，看起来姐姐被调教的很不错呢~是一只不错的小奴隶呀~”诺霖不由得点了点头，调皮的吐了吐舌头。

　　“才不是奴隶呢……哼。”诺汐嘟起了嘴，略表现出了几分不满的样子，缓缓从床上起身，双腿和腰依旧是感觉到很酸。诺霖立即抱住了诺汐的腰，趴在她的肩膀上轻声地说道。

　　“姐姐是我的小奴隶哦~还是评价A级的优质奴隶呢~~”再轻轻一舔诺汐的耳垂，看着诺汐那可爱的反应，诺霖的脸上也露出了笑容。

　　“哼~那接下来该检阅一下我的妹妹了。”

　　“我也肯定会是A级的！”诺霖自信地挺起了自己的胸膛，“跳蛋和按摩棒都可以哦，无论前后都OK的，尽可能地把我玩坏吧，我可是十分期待着的！”一边说着抖M的发言，一边看向了那个显示屏，等待着上面AI所发出的指示。

　　「N072，请坐在那把椅子上。之后，N071在不使用任何道具的情况下，想尽办法让N072在半小时内达到尽可能次数多的高潮，并使用记号笔记录下来」

　　“看到了吗，姐姐！等等，不使用道具？”诺霖还特地重新读了一遍，似乎她所得到的要求与姐姐不同的样子。

　　“看来只能用嘴巴和手指了呢。”诺汐舔了舔自己的嘴唇，她的舌技可是相当不错的，绝对可以带给着自家妹妹超舒服的体验。

　　“那，那小汐要好好给我口哦……要，要让我舒服的哦！”诺霖按照着指示坐在了椅子上，稍稍分开了自己的双腿，还算好脚镣的链条也不算很短。诺汐跪在她的面前，将脑袋埋在了她的股间。

　　“小霖很香呢……”诺汐一边用着舌头挑弄着诺霖的阴唇，一边用话语继续调戏着她。刚刚被诺霖用玩具欺负了一番，现在轮到她的回合，要好好“报复”回来才行。

　　“香，香什么啦……”

　　“薄荷的香气，还混杂着小霖的体香，简直是超棒的哦~嘶溜~”诺汐将舌头凑了上去，顺着那条缝轻轻一舔，敏感的诺霖立即扭起了自己的腰，试图着减缓几分体内的快感。

　　“唔……小汐……”薄荷的香气似乎是那薄荷膏的样子。

　　“湿成这样的小霖，刚刚是有着多么期待被玩弄呢？”诺汐的手指顺着小缝轻轻一滑，紧接着再从那小穴的入口缓缓进去，感受着被温热的液体所包围，指节再轻轻一弯，在体内刺激了一番她那敏感的肉壁。

　　“小汐，舔，舔我，呀……”诺霖在椅子上颤抖着，她喜欢着被舔，尤其是被诺汐舔着的时候，超舒服的。那种酥酥麻麻的感觉，不断地冲击着她的大脑，令她不断地发出着可爱的呻吟。

　　“知~道~了~”诺汐用手轻轻拨开了诺霖的阴唇，含住了里面的那一粒小豆豆。瞬间，诺霖便是感觉到了一阵宛若触电一样的感觉，身体的神经都被刺激着，女孩子最敏感的地方被诺汐用着舌头这么舔弄着，好羞耻的同时却又感觉到好开心。

　　要去了，要去了！

　　姐姐的舌头……好喜欢！

　　这么玩弄着自己的小豆豆是不可以的呀。

　　她有着很多话语想要说出来，只不过到嘴边最后都变成了“啊啊啊啊——”的呻吟声。

　　一股温热的液体从小腹之中涌出，诺霖达到了这次检阅之中的第一次高潮。而诺汐也不会给诺霖一点休息的时间，这几天的调教，也让她们早就适应了各种各样的连续的play吧？

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“很好听的声音呢，小霖的娇喘~”诺汐继续用着手指在诺霖的阴道内搅动着，听着妹妹所发出的“咕啾”的水声，继续欺负着她的身体，让她能够达到着尽可能多次数的高潮。

　　“小，小汐……啊啊啊啊——停，停一下……呜！哈啊——”

　　“不可以哦，今天要好好品尝一番小霖，不是吗？”诺汐微笑着，继续舔弄着诺霖的身体，才不给这只小丫头休息的机会呢~

　　“啊……啊，我，我不行了。小，小汐……”数次高潮之后，诺霖的身体突然开始再一度的颤抖起来，“那个，小，小汐，你，你快，快点离开我。呜呜……我，我要，要不行，哈，哈啊——”

　　“嗯？该不会是……”诺汐当然是十分清楚着诺霖的反应的，看着妹妹此时那难耐的样子，她立即稍稍起身，开始用手抚摸着诺霖的小腹，“没事的姐姐，不用忍耐哦——”

　　“呜……”紧接着，一股水流的声音从中流出，忍耐不住的诺霖瞬间便是羞红了脸，竟然又一次在姐姐的面前失禁了，而且还是在这种时候……羞耻死了嘛。看着地上的那一滩透明液体，现在的她只想钻进地缝之中逃避人生。

　　“对了，小霖。”而诺汐在这个时候，却依旧是半跪了下来，将手搭在了诺霖的大腿上，“我帮你舔掉吧？”

　　“诶，等等——小汐？！”听着诺汐向着自己说出的话，诺霖的脸变得更红了。要舔掉？这，这可不是爱液呀！“很，很脏的呀……又，又不好喝。”

　　她记得诺汐是没有这种怪癖的吧！

　　“没事的啦。我怎么可能会嫌弃小霖呢？”诺汐将脑袋埋在了诺霖的股间，伸出舌头在一度开始舔起了她的私处。

　　“等等，小，小汐！”诺霖是一副要哭出来的表情，感觉着姐姐的舌头在给自己“清理”着私处，心中有着说不出来的复杂感情。

　　“嗯~小霖的味道……”

　　“不要评价这种味道呀！真的，真的不好喝！”话还没有说完，便是被诺霖打断了，无论是姐姐的回答是什么，诺霖估计都会羞耻到炸裂吧！

　　很快，最终的结果便是出来了。

　　显示屏上的评价，则是变成了「B」

　　“为什么比姐姐低呀，我不服！”

　　“大概是因为小霖刚刚失禁的原因吧？这可能是不符合AI规则的哦？毕竟，这种东西是要自己控制好的嘛~”诺汐在一旁评论了一句，“不过，刚刚小霖失禁的样子，也是十分的可——”

　　“不准评价呀！”诺霖的脑袋上好像都要冒出蒸汽了，现在的她羞耻地都想要钻进地缝之中去了。

