+++ 
title = "第四十章 心有灵犀一点通（1）"
weight = 40
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

　　第四十章 心有灵犀一点通（1）

　　“你们两个，是双胞胎姐妹吧？”

　　“嗯？谁在和我们说话？”突然房间里传来了一个奇怪的声音，疲倦的诺霖立即从毛毯上起身，环顾着整个房间。这个房间里应该只有着她和姐姐两个人才对，那么这个熟悉的女声又究竟从何而来？

　　“好像是主人的声音……”

　　“主人会和我们聊天？在想什么呢笨蛋姐姐。”诺霖打了个哈欠，用着身旁摆放着的纸巾擦了擦自己的私处。为什么只是午睡了一会， 小穴里又开始分泌出一点爱液了。身体不知道从什么时候开始被调教成了如此敏感的体质，难道说是上午注射的那些小球导致的？不对不对，忍耐了两个小时之后，小球已经全部被排出去了，现在里面也已经被洗干净了才对。

　　绝对是这几天的调教强度太高的原因！

　　虽然也并不讨厌这种生活，但是诺霖真的有点好奇，等她回归了正常的生活之后，又会变成什么样呢？绝对会变成超淫荡的女孩子吧！

　　倒也……不错？

　　正当诺霖在胡思乱想的时候，天花板上再一次传来了新的声音。

　　“身为AI，难道我不能与你们人类聊天吗？”

　　那冰冷的语气之中，还带着几丝怒气。呆在笼子里的姐妹俩都不禁颤抖了一下，两人的脸上露出了相当意外的神情。

　　“啊？主人，主人竟然真的和我们说话了？不是命令，是闲聊？！”诺汐推了推旁边的诺霖，“小霖，我们是不是在做梦啊！这绝对不科学吧！”她捏着妹妹的脸颊，看着诺霖挣扎的样子，她大致判断出了目前还是现实的样子。

　　“我难道还不能与你们闲聊吗？”AI的语气之中带着几分质问与威严。姐妹俩当即便是摇了摇脑袋，异口同声地回答道：“只是有点不太相信而已……”

　　能够和人类对话，那已经是生物论AI的范畴了吧？她记得琳娜大人说过，目前给她们使用的调教AI，只不过是以她和薇娅为主的时钟塔的团队所制造出来的一个机械论AI而已，核心算法也只是以深度学习为主，还远远达不到生物论AI的范畴。

　　而现在，她们的“主人”竟然还真的与她们交谈了起来？不过，在最近的相处之中，姐妹俩也的确感觉到了AI主人的变化，一开始的命令很是机械化，只是操控着机械手来实施调教，而现在还会偶尔调侃姐妹。难道说，在与她们的相处之中，AI也逐渐诞生出了“自我”的意识吗？

　　“有什么问题吗？作为着‘主人’，想要与你们聊天，这是不允许的吗？”

　　“并，并不是。主人想要了解什么呢？”

　　如果真的诞生出了自我意识，那岂不是时钟塔，不对，乃至整个世界都一直在探求着的——生物论AI？姐妹俩的脸上立即展露出了欣喜的神色，反倒是开始与她们的“主人”交谈了起来。

　　“你们俩，是双胞胎姐妹吧？”

　　“是的。我是姐姐，她是妹妹。”诺汐向着主人介绍着，原来以为在AI的眼中，自己和诺霖只不过是两个待调教的物品而已，没想到竟然还会有着向她自我介绍的一天。

　　“根据资料显示，人类的双胞胎姐妹，是不是存在着一种叫做心灵感应的特殊能力？”

　　“诶？心灵感应……大概是有的。我们彼此之间，能够大致了解到对方的想法吧。只不过，也只是一种……嗯，奇怪的感觉吧？不知道主人你能否理解。”

　　“人类真奇怪。”

　　“嗯……心灵感应，倒也是说不清楚的一种感觉吧？”诺霖也笑了笑，就好比她现在知道姐姐很想要被笼子外摆放着的那根按摩棒给欺负一番，但是她也并不知道为什么会有这种感觉，更像是第六感之类的东西。

　　“了解。”

　　“为什么，主人想要了解这个呢？”诺汐不解地询问着。只不过这一次，AI并没有给出回答。房间里再一度变得沉默了下来，笼子里的两人彼此对视了一眼，脸上都不禁泛起了红晕。

　　“下午的调教计划，更改为「心有灵犀挑战」。”

　　“诶？「心有灵犀挑战」又是什么？”姐妹俩异口同声地说着，果然，在这一方面，她们俩的确相当的心有灵犀了。

　　在面前的显示屏上，出现了一大段关于着「心有灵犀挑战」的说明。

　　“「在挑战之中，姐妹俩分别担任攻方和受方，要求着攻方来欺负受方，来完成寸止。」那个……小霖，寸止是啥？”

　　“好像是快要到高潮前停下的意思。”

　　“那对小霖来说可能是相当糟糕的呢，估计会露出相当可爱的表情来向着我求饶吧？”诺汐听着诺霖的解释，脑海中已经开始脑补起了自己专门用寸止play欺负诺霖的场景，看起来应该是很不错的样子呢。

　　“姐姐！”

　　“等等小霖不要捏我，让我继续读下去啦！「在挑战期间，双方都必须佩戴口球来避免语言交流，身上的快感计数器不显示数值，需要攻方从身体反应来判断着受方的快感程度。」”

　　“禁止交流呢……”

　　“所以才叫心有灵犀挑战吧？”

　　“不过我觉得对于我和姐姐来说应该是没问题的吧。”

　　“「在攻方停止的时候，快感计数器的数值越接近100，AI所给予的评价就会越高。如果在攻方停止之前高潮，则本次的评价为0。」”

　　“竟然还有评价嘛……不过主人是AI的话，评价肯定也会公正许多吧。”

　　“那个项圈就是用来量化身体数据的吧？”

　　“嗯，姐姐不喜欢带项圈吗？作为着奴隶，好好佩戴上项圈可是很重要的哦！”

　　“没说不习惯啦……好了，规则还有很多呢。让我好好念完。小霖！不准动我的项圈了！「规定的时间为两个小时，在两个小时内，需要完成20次寸止，如果超额完成就会有加分，不足的话次数就会有减分惩罚。」”

　　“两个小时的寸止……”诺霖不禁倒吸了一口冷气，心中又是害怕又是期待着。

　　“「两个小时结束之后，攻方会得到最终的分数，然后进行中场休息，攻受两方互换，再进行第二轮的挑战。最后，姐妹俩进行得分比较，分数较低者，今晚将会执行睡奸惩罚。」”

　　“看来今晚我说不定能免去被睡奸的命运。”

　　“看来今晚小霖又要被五连睡奸了。”

　　“怎么可能！姐姐你这是在看不起我的说！”

　　“嗯？那么小霖有信心取得胜利吗？”

　　“那不是，理所当然的吗！你可是在小看着身为梦之魔女的我哦！”诺霖看着全息显示屏上的文字，在理解了这所谓的「心有灵犀挑战」之后，她的脸上反倒是露出了几分期待的神情。

　　“那么，先是我攻，然后换你吗？”作为着双子之中的姐姐，诺汐绝对是要先当一次攻的。

　　“可以呀，不过接下来要戴上口球，我们就不能交谈了哦？”诺霖拿起了旁边摆放着的两个口球，这是机械手刚刚送到她们的笼子里的。再看着旁边机械手所递来的各种玩具，似乎也是表明了她们的活动范围也仅限于这个笼子了。

　　不要紧，本来就是奴隶的身份，能够自由活动反倒才算奇怪呢，被关在这宽敞的笼子之中，才更符合着姐妹俩的状态。而且，现在摆放着这么多的玩具，足够让她们好好玩上一阵了。

　　“嗯，就算不说话，我也能够知道小霖心中在想着些什么。”诺汐笑了笑，眼前的女孩可是她最了解的双胞胎妹妹，就算彼此不能交谈，她也能够准确的猜出妹妹心中所想的一切。唯独比较困难的，大概就是寸止本身吧？她们姐妹也很少尝试这种play，在快要达到高潮的时候停下，不让妹妹高潮，这实施起来感觉还有点困难呢。

　　“嗯，那就，请姐姐好好欺负我吧。不要看我可怜就给我高潮哦！”诺霖笑着说完了这句话之后，便是主动地戴上了那个口球，调整好了位置，将其含在了自己的口中。同样的，作为着攻方的诺汐，也必须佩戴好自己的口球，断绝了交流的可能性之后，她们所能够发出的话语，也只剩下了“呜呜”的呻吟。

　　不过，这并不要紧。诺汐相信着自己能够掌控好妹妹的身体，然后让这只小丫头舒服起来。温柔地抚摸着她的肩膀，让诺霖平躺在了那根毛毯上，诺霖也乖乖的照做了，将自己的双手背在了身后，被诺汐用着手铐所拷住。

　　紧接着，诺汐拿起了诺霖所最喜欢的跳蛋，贴着诺霖那白皙的肌肤开始游走了起来。粉红色的那枚跳蛋，顺着她的肩胛骨的曲线缓缓朝下，在触碰到了胸口的小红点时，诺汐再按下了遥控器的按钮，将其启动。

　　“呜……”

　　诺霖的口中发出了一声轻微的呻吟。诺汐对她乳首的刺激，将她的情欲直接挑了起来。如果现在手环上还能显示数字的话，那么现在的数字大概应该在70左右吧？

　　那可爱的小樱桃经过了跳蛋的挑弄，也已经开始挺立了起来，诺汐再用着自己短短的指甲轻轻一掐，身下的妹妹立即弓起了腰。

　　竟然这么敏感的吗？毕竟是诺霖嘛，这段时间的调教，机械手对她胸部的开发，估计也起到了不少的作用吧？怪不得看上去似乎还变大了那么一点点？

　　只可惜诺汐现在戴着口球，不然她现在就想凑上去，用着自己的舌头去舔舐那两颗小樱桃，品尝一下妹妹的精华。还很想要像是婴儿那样，继续去吮吸她的乳房。

　　“呜？！”

　　发现诺汐欺负自己胸部的诺霖，不由得发出了一声疑问的呻吟。自己那娇小的胸部，在诺汐的手中不断地把玩着，她在诺汐的身下挣扎着，仿佛想要用着实际行动来提醒自己的姐姐，然而，诺汐仍旧是陶醉于那对娇小可爱的小乳房，甚至还将脸凑了上来，明明戴着口球，是舔不了的啦，姐姐！

　　这个挑战是有次数限制的，在2个小时内完成20次寸止，考虑到自己那容易高潮的敏感体质，期间估计还会有几次会因为意外的高潮而不计数，所以诺霖必须要想办法让诺汐快点去欺负自己，用更高的效率来刺激自己的情欲——快点把手指放进小穴里呀，自己的胸部又不好玩，不要再沉迷了嘛……

　　“呜……”

　　然而，在戴着口球的情况下，又该怎么去和姐姐交谈呢？

　　

　　

　　

　　

