+++ 
title = "第九章 晚餐时间"
weight = 9
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第九章 晚餐时间

　　洗澡的时间，显得尤为漫长，她们俩几乎高潮到了快要失神的地步，一整天的情欲都在这个阶段得到了彻底的发泄，甚至都感觉到嗓子都叫的有点哑了。

　　最终，伴随着毛刷从小穴内的抽出，被挂在天花板上的手铐解下，这场澡也算是正式洗完了。累到疲倦的姐妹俩，刚获得了自由，便是直接倒在了浴室内，被“清洗”了半个多小时的小穴，一张一合的，看起来还显得有那么几分可爱。

　　“洗澡时间结束，休息15分钟之后，接下来是晚餐时间。”AI如此地对着她们宣告道。

　　“晚餐……终于，终于可以吃晚餐了吗……”

　　诺霖长舒了一口气，她抚摸着自己的下体，今晚所洗的这一次澡，真的带给了她别样的体验。身体上滑溜溜的，皮肤也变得雪白，在天花板上灯光的照耀下，甚至还散发着微弱的光芒，仿佛身上所有污垢都被清洗的一干二净。

　　“真的是别样的体验呢。”诺汐躺在了诺霖的身边，与诺霖挨在了一起。虽然被那些机械手洗着身体的时候感觉到十分难受，但是现在反倒是有点怀念起了那些东西的感觉。

　　“姐姐你是抖M吗？”

　　“才不是呢！我只是觉得……偶尔有人给我们这样洗一次澡，也，也还不错……”她的脸上稍微泛起了些许的红晕，说着这些话的时候，略微显得有点不好意思。

　　“噫，姐姐现在变得比我还抖M了。”

　　“哪里，我哪里是抖M啦！小霖你不要乱说，等到今晚自由活动的时候，看我不把你给……”诺汐一边说着，一边开始挠起了妹妹的腰。

　　“咿呀，哈哈哈，咿哈哈哈——救，救命，哈~”

　　“知道错了吗，小霖~”

　　“不要，不要挠人家嘛，咿呀~哈咿呀~”

　　正当诺霖发出着可爱的声音之时，AI的声音再一度从天花板之中传来，提醒着姐妹俩那短暂的休息时间已然结束。

　　“这么快？不是说有15分钟的吗？”

　　诺霖觉得自己的时间观念已经出现了问题。

　　在浴室中被“清洗”身体的时候，感觉到那一个小时宛若着一个世纪那般漫长，最后尤其是被清洗着阴道的时候，感觉时间就好像是过去了一天一夜般。然而，与姐姐的调情时间，虽然看起来有15分钟，但是却这么眨眼而逝。

　　“休息时间已经结束，请站起来，并佩戴上脚铐和手铐，前往107室食堂，现在是晚餐时间。”AI向着她们传达了指令，属于着姐妹俩的脚铐和手铐也放在了一旁的桌子上。

　　“晚餐时间？为什么还要带这个啊……”诺霖虽然并不讨厌被拘束，但是总感觉戴着手铐吃饭的话会显得有点困难。

　　“作为奴隶，除了洗浴之类的特定时间外，均需要佩戴镣铐。”AI是这么向着她们解释的，无奈中，姐妹俩也只能乖乖的将其佩戴在了身体上，手脚被拘束着的时候，就连走路都显得有几分困难，不怎么习惯这种镣铐的诺汐，还差点摔了一跤。

　　来到了107室，推开大门进去，姐妹俩却是并没有看到餐桌，唯有这两个盆子放在了地上，里面所乘着糊状的食物。

　　“这就是……晚饭？”诺霖第一眼看过去就没有什么食欲，这糊状的白色不明物体到底是什么，上面依稀可见一些打碎的鸡肉和蔬菜，“比姐姐做的饭还……还难看。”

　　光是看着就没有食欲了，更何况还是故意盛在这种小动物吃的盆子内，这第一感觉简直糟糕透了。诺汐做的黑暗料理虽然难吃，但是至少还让人觉得是料理，但是这盆东西简直是给诺霖心理上的不适。

　　“小霖你看地上……”

　　而在盆子的旁边，还有两对位于地上的镣铐。

　　结合着这宠物用的食盆，姐妹俩的心中不由得出现了一种不祥的预感。食堂里没有桌子，也没有椅子，除了这个食盆和镣铐之外，也不存在别的餐具，该不会真的要以小狗的姿势吃饭吧？

　　“请将手臂放在镣铐上，吃饭的时候不允许用手，要趴着吃。”AI如此地命令着，项圈中放出的微弱电流，不由得刺激着她们俩给趴在了地上。

　　肚子咕咕地叫着，毕竟被玩弄了一整个下午，姐妹俩也的确感觉到很饿了。因此，就算是万般不情愿，她们也只能遵循着AI的命令，乖乖地趴在了地上，地上的镣铐再一度拷住了她们的手腕，给她们上了一番双重枷锁。

　　“真的好像宠物一样啊……”

　　“不要，不要说了，姐姐，好，好羞辱啊。”

　　虽然平日里的举止以及性格都完全不像是大小姐的样子，但是她们俩还是货真价实的大小姐，好歹卡蕾娜家也有着公爵的爵位。而现在，这种大小姐的尊严也荡然无存，被迫这么趴在地上，和被人饲养的宠物一般，被迫舔着吃着眼前那糊状的不明食物。

　　“吃饭时间限定半个小时，请快点吃完。”AI的声音响起。

　　“半个小时嘛……小霖，吃吗？”

　　“不，不吃！我，我诺霖，哪怕是饿死，死外面，也，也绝对不会吃这种东西……看，看着就有点恶心，这黏糊糊的东西，怎么可能吃得下去！”这真的就是给宠物吃的东西吧？一点就不像是人的食物吧！

　　“呜……这，这就是奴隶吗……”诺汐的心中也甚是抗拒。不仅是食物的外观令她完全丧事食欲，她们的双手被这么拘束着，只能趴下来用舌头舔着吃，这种像是宠物一样被对待的感觉，是何等的屈辱，好歹也算半个大小姐的她们，又怎么可能愿意放下尊严呢？

　　但是，肚子在咕噜噜的叫着。

　　姐妹俩很饿，一下午又是打扫房间又是被拉去洗澡的，早就让她们饥饿不堪。在尊严食欲与饥饿感的斗争之中，诺汐最终还是甘拜下风，乖乖地伸出舌头，舔了舔眼前的那一摊糊状物。

　　“嗯……嗯……诶，小霖，意外的好吃！”脸上的表情，从抗拒厌恶逐渐变成了惊喜。别看眼前的这个白色糊状物看起来很难吃，但是这个味道却是令诺汐眼前一亮。

　　米饭之中混杂着芝士，闻上去还有一股醇香。

　　虽然外观很是糟糕，甚至都不如自己做的黑暗料理，但是吃起来却是感觉很美味。不知道是不是因为饥饿感在作怪，一开始的抗拒心理渐渐地消失，诺汐完全不在乎什么“大小姐”的尊严，直接开始真的舔起了这个所谓的食物。

　　“姐姐……？姐姐你这是……”在一旁看着的诺霖都觉得诺汐是不是坏掉了。为什么看着姐姐现在的样子，她好像是还有点享受？这种食物，真的吃得下去吗？

　　“小霖，快吃嘛，这个东西还挺好吃的。”诺汐抬起了自己的脑袋，因为得和小狗一样趴着吃的缘故，导致脸上都粘了不少的米粒，一时间看起来还有点狼狈。

　　“真，真的吗……”诺霖再低下头看着食盆里的东西，不行，她绝对吃不下去这种食物的啊。这根本就不是给人吃……

　　“味道还不错诶。”最终在饥饿感的折磨下，诺霖也真香了。虽然心中仍旧是不肯承认这东西算是人类的食物，但是她不得不承认，这东西吃起来的确很棒。

　　尤其是里面还放了她最喜欢的芝士。

　　“我，我就说味道不错吧？”

　　“嗯……好，好吃。”

　　已经顾不上什么大小姐的身份了，抗拒的心理也逐渐被那美味的食物给击垮。好吃就是真理，不管外貌如何，也不管用什么姿势吃，只要好吃，对于诺霖和诺汐来说就已经足够了。

　　很快，两人就真的像是两只小狗一样的，将食盆里的东西给吃完了，AI也将地上的锁打开，令她们终于得以恢复到了正常的坐姿。

　　“姐姐你脸上沾着饭粒诶。”吃完了之后，诺霖看了看面前的诺汐，她的样子很是滑稽，脸颊上，甚至连鼻子上都有。

　　“诶，这个……”诺汐抬起了自己被拘束的双臂，一时间还有点不习惯这种被拘束时的动作。而诺霖则是立即凑了上来，“我来帮姐姐舔掉吧。”

　　“诶……好，好的。”看着妹妹的脸越来越近，诺汐不由得心跳加速了起来。感觉到她的舌头轻舔过自己的脸颊，诺汐颤抖着，轻声地发出了呜咽。

　　妹妹的舌头，温柔地帮着她拭去了脸颊上残留的饭粒。被舔的时候虽然感觉到痒痒的，但是心中感觉到很舒服，“那么接下来就换我来了哦~”接下来就是她要作为着姐姐舔回来了，妹妹的脸颊，嗯嗯，想想就很棒呢~

　　“呲溜~”

　　“咿呀，姐，姐姐坏……”诺霖小小的颤抖着。

　　“米粒都沾到头发上了哦~”

　　“呜……谁，谁让我头发长嘛……羡慕姐姐的短发的说……”

　　“但是，长发的小霖很可爱呀~”一边舔着，一边再与诺霖接着吻，一顿虽然算不上丰盛的晚餐，就这么在姐妹俩的甜蜜互动之中结束了。虽然一开始有着万般不情愿，但是这顿晚餐，回味起来倒还挺有意思。

　　只是，如果能像是普通人那样正常上餐桌吃饭就更好了。

　　“晚餐时间结束，接下来请不行至109室进行夜间的观影活动。”

　　

