+++ 
title = "第五十一章 累了就坐到木马上休息吧？"
weight = 51
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

　　第五十一章 累了就坐到木马上休息吧？

　　“好累啊……”诺汐感觉整个人都宛若失去了力气一般，软绵绵地趴在了诺霖的肩膀上。被这么调教了一整个早上，她都已经意识模糊了。

　　现在的她就很想要好好钻进诺霖的怀中，补充一点小霖能量。下午不知道还会被怎么样的调教，但是反正肯定不会让她好好休息的。

　　所以她必须抓住午休的每一分每一秒，去好好享受自家的妹妹。

　　“姐姐真是不行呢……”诺霖摸着诺汐的脑袋，脸上露出了一丝宠溺的笑容，“睡吧~睡吧~我亲爱的姐姐~~”

　　“停一下小霖，不要唱摇篮曲。”诺汐抬起了脑袋，用手轻轻刮了一下妹妹的鼻子。接着再是将她推倒在了柔软的地摊上，四目相对，两人裸露着的身体紧紧贴在了一起。

　　“我能感受到你的心跳诶，姐姐。”诺霖开口说着，看着诺汐那绯红色的双瞳，将自己的双手轻轻环在了她的腰间。

　　“在这种时候更应该叫小汐才对。”诺汐纠正了她的话语，用手轻轻捋过诺霖的鬓发，再俯下身来吻住了诺霖的嘴唇。

　　“啾……”

　　口中发出了一声可爱的声音，只是宛若蜻蜓点水一般的亲吻过后，两人的嘴唇再缓缓分开，脸上都不由得露出甜蜜的笑容。

　　这是满溢在心中的，名为爱的感情。

　　“小汐。”

　　“小霖。”

　　姐妹俩彼此呼唤着对方的名字，紧紧拥在一起，她们并没有更进一步的行动，只愿就这样享受着这短暂的午休时光。

　　然而，午休的短暂时光很快便是会过去。

　　接下来等待着姐妹俩的则是下午的调教时间。

　　“还不知道下午的调教活动是什么呢……”诺霖躺在了诺汐的身旁，看着身旁的姐姐，“上午的调教过程那么激烈，下午估计主人会给我们休息一下吧？”不知道下午的时候还会不会和姐姐一起躺在床上，然后像是人偶一样被机械手玩弄呢？

　　不过这样也挺不错的，反正诺霖也是个懒丫头，这样躺平被欺负，不如说正合她心意呢。不过，AI肯定也不回采取一成不变的调教，肯定会变着法子欺负她们。

　　“午休时间即将结束，接下来是下午的调教环节。请步行至207室。考虑到上午的调教强度过高，下午将会进行比较轻松的调教，让二位能够稍稍休息一会。”

　　“下午的调教是休息时间诶。”

　　“我怎么感觉到有一种莫名的不安呢。”身为着魔女的第六感，令诺霖感觉到这所谓的“休息”并没有那么简单，但是作为着奴隶，她也没有说NO的权利。哪怕是下一秒主人要求着她去温室被那些触手植物给侵犯，她也只能点点头说知道了。

　　“不过先擦点薄荷膏吧，姐姐？”诺霖拿起了旁边的薄荷膏，将其递到了诺汐的面前，顺便对着她眨了眨眼，“上午调教结束之后，主人说剩下的薄荷膏可以随便我们用了。就算乱用也不会有惩罚了哦！”

　　“这……”诺汐稍稍犹豫了一下。虽然她知道这薄荷膏是有着治愈效果的，但是涂在阴唇上总是感觉怪怪的。那种清凉的感觉，实在是令她欲罢不能。

　　“没事啦，来，我先把姐姐涂上去吧。主人，可以吧？”诺霖拿起着那盒薄荷膏，将自己的手指移动到了诺汐的股间，同时向AI申请着许可。

　　“十分钟内来到207室即可。”

　　这番话便是默认答应了，喜出望外的诺霖立即把诺汐扑倒在了毯子上，用着自己的手指为诺汐涂抹起了那盒薄荷膏。

　　“小，小霖——”诺汐挣扎了一下，不过还是被诺霖所扑倒了。

　　“之后小汐也要给我涂哦！知道了嘛——”

　　“知道的，等等，小豆豆这边，不，要——”感觉着那薄荷膏的刺激，诺汐不由得咬紧了自己的嘴唇。虽然只是短短几分钟，但是受到刺激的私处依旧是分泌出了不少爱液。

　　“好了，接下来轮到小汐了~好好涂哦！要让我舒服起来才可以！”为诺汐涂完了薄荷膏之后，诺霖将那个盒子递给了自己的姐姐，自己则是分开了双腿，以M字开腿的色气姿势坐在诺汐的面前。

　　“你呀……就，就知道诱惑我。”诺汐按住了诺霖的双腿，手指抹过那薄荷膏，轻轻地抚摸过了她的阴唇。

　　“呀！”诺霖整个人又一度颤抖了起来，支撑着身体的双臂也不由得发生了摇晃。薄荷膏的感觉还真强烈，但是她却真的很喜欢。

　　“还有……小豆豆，不，不要忘记，哦！”

　　“知道的。”诺汐用手翻开了她的阴唇，轻轻挑弄了一下那凸起的小豆豆，伴随着诺霖口中所发出的一声低吟，她再将手指贴了上去，让上面的薄荷膏，均匀地涂抹在了那敏感的地方。

　　“哈啊啊啊——”

　　————————————————————

　　姐妹俩根据着AI的指示来到了别墅二楼的207室中，当她们看到了摆放在房间中央的那个三角形的木箱子之后，瞬间便是明白了AI的意图。

　　这不就是所谓的三角木马吗！

　　看着摆在房间中央的三角木马，诺霖后退到了诺汐的身边，不由得倒吸了一口冷气。

　　“不是说好的休息吗……”

　　三角木马，古代的一种常用刑具，而在现代则是经过一定的改良，变成了SM之中的调教玩具。对于着已经尝试过各种调教玩法的姐妹俩来说，这东西并不陌生。

　　“大概是坐在木马上休息吧，小霖。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“没事啦，小霖你看，这个三角木马也不是很尖。应该……应该也不会很疼的吧？”

　　“坐在木马上算什么休息……”

　　还算好之前擦了一点薄荷膏，不然的话坐在上面私处估计会很难受的，怪不得主人之前会允许着她们随便用薄荷膏，多半就是已经考虑到了这次调教计划吧！

　　“由于考虑到二位在上午的调教之中已经很疲倦了。下午将不进行额外的调教，只需要二位坐在这三角木马上休息即可。”AI缓缓地对着姐妹俩宣布着下午的调教项目。

　　“果然……”诺霖暂且不明白AI的思考逻辑，这不是惩罚道具吗？和休息有任何的关系吗？

　　“总之……我们得上木马，不是吗？”诺汐苦笑着，走到了那个木马的旁边，双手撑着木马的顶端，长叹了一口气之后，她抬起自己的大腿，将身体小心地移动到了木马上，然后缓缓地松开了手上的力气。

　　“咿呀！呜……好疼，疼疼……”随着浑身的重量都通过私处狠狠压在了木马的尖端，诺汐不由得瞬间感觉到一阵仿佛快要裂开的疼痛感，可薄荷软膏的效果，再加上私处在木头上微微的摩擦同时也带来了一种异样的快感，意识在那个刹那变得一片空白，思考仿佛也断了线。

　　“啊……哈啊……”一边发出了轻微的呻吟声，一边同时忍着疼痛和快感，用仅存的力气一点点挪动着自己那敏感的身体，将自己移动到AI所指定的位置。

　　疼疼疼，女孩子最敏感的地方被这么压着真的有点疼，但是同时又有点点小舒服。身体之中仿佛开启了一个神奇的开关，缓缓挪动着，让私处与木马的尖端摩擦着，伴随着一阵快感的冲击，她又轻轻颤抖了一下，发出了可爱的呻吟声，“哈，哈啊……”

　　“嘿嘿，小汐你就那么，舒服吗？”呆在下面的诺霖不由得调侃了一句。

　　“唔……才，才没有呢。”诺汐的双手撑着木马的顶端，在木马上挪动着，把自己调整到了合适的位置之后，稍稍抬起了脑袋看向着旁边的妹妹，“小霖，你也快点上来啦。”

　　“才不要呢~在下面欣赏着姐姐被木马玩坏的样子，不是超级棒吗——”诺霖对着诺汐露出了一个非常可爱的笑容，而就在下一秒，突然一个机械手狠狠地拍在了她的屁股上，那火辣辣的感觉一瞬间令她发出了一丝“呀——”的呻吟。

　　“N072，请立即坐上木马的指定位置，否则将进行惩罚。”AI冰冷无情的声音从天花板上传来，被主人这么命令之后，诺霖也不敢再调皮了。虽然心里还有几分不情愿，她也只能带着颇为委屈的表情，缓缓走到了那木马旁。用双手撑着棱线，然后将自己的身体缓缓压了上去。

　　“哈……呀！！”双手上的力气稍一放松，诺霖立刻就感觉到自己的私处被狠狠地压在了木马的尖端上，不由得下意识地想要夹紧自己的双腿，但木马的作用可就是不让她合拢双腿呢。

　　她越是想要挣扎着扭动身体，就越会感觉到痛感和快感的双重刺激，“呜！不……不行的！怎么，怎么可以，这样呀！人家，人家的小穴要……要坏掉了。”

　　“小霖，真可爱呢……啊，啊哈！”现在轮到了诺汐的话语反攻时间。一边忍耐着私处摩擦之时所传来的快感，一边用手调整着自己在木马上的位置。

　　“哼……我，我一直超，超可爱的！所以， 小，小汐要，好好对待，我哦！”诺霖咬着嘴唇，缓缓地移动着身体，靠近着自己的姐姐。“呀！”口中时不时发出着可爱的呻吟，令人不由得想要好好疼爱一番。

　　爱液不断地从私处分泌了出来，润湿着木马的尖端，这也的确缓解了不少疼痛感，令坐在木马上的她们能够轻松不少。

　　“呼……是，是这里就可以了吧？”移动到了AI为她们指定的位置之后，诺霖像是大功告成一般地松了口气， 手上的力气下意识地一松，身体一沉，结果令私处陷入得更深了一点，木马的尖端刺激着敏感的阴唇以及阴蒂处，瞬间她整个人就宛若触电一般地震了一下。

　　要，要裂开了，这样，不行呀！

　　“呀，疼疼疼……”诺霖稍稍抬起了自己的身体，低下头看着自己的小腹处，因为刚刚木马尖端的那番“爱抚”，私处似乎变得有点点红了。

　　坐在了指定的位置之后，墙壁旁边伸出的机械手们朝着她们的手腕与脚踝处移动着。

　　“等等……不，不要呀。会，会坏掉的！呜！”诺霖摇着脑袋，向着AI求饶着。而AI却不仅完全无视了她的请求，反而用机械臂分别抓住了她撑在木马上的双手，然后残忍地把她的手从木马上牵了开来，同时，一幅沉重的镣铐被铐在了她的脚踝上，下面似乎还加了一个铁球之类的重物，拽着她的身体朝下，让她不得不把整个身体加上铁球的重量全都压在了私处上，敏感的小穴一下子感觉到了宛若触电一样的强烈痛感和快感，她的泪水在一瞬间充盈了眼眶。

　　“嘶—疼疼疼……”诺霖不由得仰起了脑袋，身体好重，好像是要被分开了一样。女孩子最敏感的地方被这木马直接刺激着，这种感觉真的好强烈，比那些按摩棒直接进入的感觉还要厉害得多。

　　这完全称之不上休息。

　　她不断地摇着脑袋，口中发出着如若哭泣一般的低吟。

　　想要挣扎的时候，还被机械手给控制住了自己的双手。双手被反绑在了身后，戴上了一双枷锁。

　　“主，主人，饶，饶命。要，要坏掉了，呀——”疼痛感与快感的双重作用，令诺霖不由得颤抖了起来。

　　“怎么了，小霖。没，没事的……呀啊！我……我这不也在你身边吗？”诺汐苦笑着，看着面前宛若哭泣着的诺霖，本想抬起自己的手，为她拭去眼角之中溢出的泪水。但是机械手却也抓住了她的双手，提到了身后，然后锁上了沉重的枷锁。

　　“小，小汐。”旁边的机械手再一度移动了过来，这一次是准备干什么？欺负她的胸部吗，还是有着别的东西要给自己戴呢？都无所谓了，说好的休息，怎么到最后反倒是自己又被玩坏了呢？

　　“啪嗒。”一条金属链条挂在了诺霖的项圈上，将她与诺汐连在了一起。

　　“哈……哈，我们，这也算，合为一体了，吧？”

　　“什么合为一体啦……只是一条链条而已吧。小汐，你，你可不要乱动哦！现在，你的动作都会影响着，我，我的哦！”诺霖断断续续地向着诺汐说道。而下一秒，不听话的姐姐便是开始乱动了起来。

　　“小，小汐……哈啊，你，你别拖拽着，着我。”双手被反绑在身后之后，这样体重完全压在了私处上。稍稍一点动作，便是会破坏掉此时的“平衡”，令姐妹俩的小穴与身下的木马进行着一点摩擦。

　　“呜！小，小汐……”诺霖的眼眶之中也流出了几滴泪水，向着面前的姐姐发出了一声呻吟，“别，别动。呀——！”

　　“呜……小，小霖。对，对不起。我……我控制不，不住。”诺汐的平衡控制能力并不好，之前还可以用手撑着，现在双手被反绑之后，身体已经像是要坏掉一样，不停地来回摇晃着。

　　“没，没事。呼……呼哈……”诺霖颤抖着身体，终于维持住了自己的平衡，“这样，会，会舒服一点，点吧？”

　　“啊……呜！快……快停一下啊小……小汐！”然而，她的身体却并不是这样回答她的。

　　仅仅只是稍稍摩擦着私处，就能感觉到如若触电一般的感觉。娇小的身体不断地在木马上颤抖着，令人看了很想要将她拥入怀中好好疼爱一番。

　　“啊啊——”

　　熟悉的感觉，身体一下子变得轻飘飘的。

　　竟然才这么一点点时间，又到达了高潮吗？

　　“小，小霖？”

　　“我……我又高潮了呢，小，小汐……”高潮之后的身体显得软软的，虽然在机械手的搀扶下并没有倒下去，但是诺霖已经感觉并没有刚刚坐上来的时候那么疼了。

　　更多的，则是一种名为刺激的性快感。

　　没想到，自己的M程度已经那么高了吗？

　　“没，没事，我，我也要……去了，吧。”而在诺霖之后，下一个迎来着高潮的女孩，则是她的姐姐诺汐……



