+++ 
title = "第三章 差别对待"
weight = 3
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

第三章 差别对待

　　“请问主人，接下来我应该干什么呢？”诺霖钻进了那个巨大的铁笼之中，看着铁笼内所摆放着的情趣玩具以及镣铐，不由得显露出了几分好奇之色。

　　“请佩戴上镣铐。”

　　AI对着诺霖说倒，乖巧听话的诺霖立即便是将镣铐铐在了自己的手腕上，“啪嗒”两声，金属制的镣铐拷住了她的手腕之后缓缓地上升，将她的手高举过了头顶。紧接着，两个镣铐由于着磁力被吸在了一起，她的双手也强行被迫合拢，想要分开，都无法做到。

　　“诶？诶诶——”诺霖挣扎着，这样的姿势好奇怪，明明自己现在被限制在一个狭小的笼子里，双手却被举过头顶，并吊在了笼子的顶端。

　　“这样坐着，好难受……”诺霖不禁吐槽着，她都不知道自己的双腿应该摆出一种什么样的姿势，即使屁股下面有着柔软的坐垫，但是在这种被吊起来的情况之中，无论是盘腿，还是屈膝，各种姿势都令她坐得并不舒服。而在挪动着大腿的时候，两腿间的不断摩擦，则就好像是在故意戏弄着她的情欲一般，本来全裸就已经很令她兴奋，而现在，却更是忍耐不住。

　　“放，放下我……好……好不好。呜呜……”她小声地哽咽着，突然变得好想要自慰，但是双手却被限制着，被吊在天花板上，无法动弹。

　　“饶，饶命……让我，让我自慰好不好……”

　　然而，在把诺霖身上的机关固定好了之后，AI就再也没有继续搭理诺霖，它转向了一旁被固定在拘束椅上的诺汐。

　　诺汐仍旧是不断地挣扎着想要起身，然而，两只机械手则是从旁边伸出，握住了她小小的乳房的同时，也压住了她的身体。

　　“唔……不，不要……啊啊啊！轻，轻一点！求，求你了！”

　　机械手开始揉起了她的胸部，本来作为着贫乳的她，胸部就很是敏感，被这机械手这么粗暴地揉着胸部的话……不行，受不了！

　　机械手用力地一捏，简直就好像是要将她的乳头给扯下来一样。好疼，但是在感觉到痛苦之余，快感却又随之而出，不断地冲击着她的大脑。她努力地想要挣扎，不过那些拘束带则是勒得更紧了几分。

　　“啊，啊啊啊——饶过我的，胸啊……再，再揉就，就会揉，揉大的了！”诺汐不断地摇着脑袋，在机械手的蹂躏之中，她甚至都逐渐感觉到有点神志不清了。

　　“请放心，N071，根据计算，你的身体已经没有二度发育的余地，除非基因突变，不然你的胸部是不会再长大的。”

　　“你，你这个AI，什么，什么意思啊！”诺汐听到了这番话语，不知道作何感想。诺霖说过她最喜欢和她一样的贫乳，经常也喜欢蹭自己的胸口，据说还能感受到“自己的心跳”。

　　但是，被这么说，总感觉某个AI就好像是在嘲笑着自己的贫乳一样。不过，正当这么想着的时候，一阵电流从项圈中放出，刺激了她的全身。

　　“N071，请称呼我为主人。”

　　AI用着冷冰冰的话语对着她宣告着。

　　主人？哼，她才不会愿意称这种家伙为主人。要不是为了测试所谓的人工智能角色扮演系统，她才不想来当奴隶呢。

　　“请称呼我为主人，否则将进行第二级电击，N071。”AI的语气变得严肃了起来，项圈上，也亮起了黄色的警告灯。

　　“主，主人。”

　　“很好，接下来请宣读这一段话。”

　　在诺汐面前的显示屏上，突然冒出了以下这段话语。

　　「请主人用按摩棒玩弄我那饥渴难耐的小穴」

　　“这种羞耻的话，怎么可能说得出啊！”诺汐立即则是对着AI开口骂道，“你这个混蛋家伙还没有点人性！不念，绝对，绝对不念！”好歹她也是卡蕾娜家的大小姐，即使在只有着她和诺霖两个人的房间里，她也不可能说出这种话语！

　　身为着大小姐以及姐姐的尊严怎么办？

　　“根据规则，必须执行主人所颁布的一切指令。否则即将执行电击惩罚。”AI用着冷冰冰的声音回答道。

　　“让姐姐说这种话，倒也挺不错的呢。”呆在铁笼之中的诺霖，能够一览无遗地看到诺汐的情况，看着诺霖被机械手无情地对待之时，她的心中都不由得变得兴奋了起来。

　　内心之中的抖M之魂，仿佛就好像是在燃烧一般。

　　她也有点想要被这么对待。好想要被机械爪揉胸，也好想要被欺负着。好不容易能够放下着自己身为大小姐的矜持而好好地感受着调教的快乐，但是为什么她现在偏偏就被进行了“放置play”呢？

　　身体上没有穿着任何的衣服，双手悬挂过头顶，被镣铐所控制着，她被以十分奇怪的姿势给放置在了这个铁笼之中。别说用手指自慰，手臂就连弯曲都做不到。

　　好难受，越是被这么放置play，她就感觉到体内的情欲愈发再折磨着自己，好想要，明明跳蛋就放在她的身边，距离着双脚只有几厘米的位置，但是，行动受限加上不能使用魔法的她，却什么都做不到。

　　“小，小霖！说，说什么呢！”

　　“想听姐姐说羞耻的话！呐，对吧主人？”诺霖扭动着身体，对着天花板上的那个摄像头说着。被放置的感觉甚是不爽，她真的好希望和姐姐一起上那个拘束椅！

　　但是明显，这个剧本是琳娜大人按照着她们的性格量身定做的！她究竟什么时候才能被放下来，长时间这么吊着，不仅手臂会变得很酸，身体也一样会变得很奇怪的。

　　“请宣读这一番话，否则将执行电击惩罚。”AI依旧是那么冷冰冰地宣读着既定的指令，将显示屏上的字体又放大了几分。同时，电流的声音也开始在诺汐的耳边回荡。

　　“我，我知道了嘛！不，不就是这种话吗！念，念就是了！”诺汐的脸红得就好像是番茄一样，“不，不要再抓我的乳头了，要，要被扯，扯掉了啊啊啊——”

　　“N071，你还有10秒的时间，10,9,8……”

　　“我，我知道了！请，请主人用……按摩棒玩，玩，弄我……那饥……”最后的声音都小的宛若蚊子叫一样，令诺霖都无法听清楚她在讲什么。

　　“姐姐你声音太轻了嘛，主人是没法识别的。”就连诺霖，都在一旁开始轻声地吐槽了一下自己的姐姐。

　　“你，你懂什么！这种，这种羞耻的话，怎么可能，说得出，说得出口！笨，笨蛋小霖！”即使房间里只有着她和诺霖两人，但是她真的好想要找个地缝直接钻进去。

　　为什么要说这种话啊！比以前社团里玩的那些惩罚游戏还要恶趣味许多吧！

　　羞死了羞死了！

　　“主人，请用按摩棒玩弄我的小穴！”正当诺汐在纠结的时候，诺霖则是主动提出了这种要求。她实在是被体内高涨的情绪所折磨地无法再忍耐下去了。好羡慕姐姐，羡慕着姐姐能够得到这么多玩具的解脱，自己则在那像是个观赏品一样被放置在铁笼里。

　　AI对她的话语有了反应。只不过，当然，等待着她的并不是按摩棒的爱抚，而是电流的警告。从项圈之中放出的电流，贯穿了她的身体。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——我，我不要被电啊！”她不断地扭着身体，由于也经常经历电击play的缘故，导致这种程度的微弱电流已经对她来说感觉不到什么痛苦，但是，这次电击却令她的情欲变得愈发高涨了。就算不去摸，也都知道那里已经泛滥成灾，爱液不断地顺着大腿滴下，身下那柔软的毯子都已经湿了一片。“呜呜……”她抽泣着，这什么恶魔般的调教，简直就是在欺负人！

　　“N072，请不要捣乱。否则将会对您进行惩罚，N071，请完整并流利地朗读出以下话语。”

　　“我，我不是读过了吗……”

　　“5,4,3——”AI依旧是在冷酷无情地进行着倒计时，提醒着诺汐快点去执行她的命令。无奈之中，诺汐只能咬牙切齿的丢掉了自己的羞耻心，闭上双眼念出了以下的话语——

　　“请主人用按摩棒玩弄我那饥渴难耐的小穴！”

　　“很不错，接下来，进行高潮奖励。”AI的语气也变得缓和了几分，看诺汐完美的完成了自己的要求之后，一根按摩棒缓缓地伸向了她的大腿间，在小缝前稍微摩擦并润滑了一会之后，立即便是插入到了她的体内。

　　“啊——太，太强硬了……吧！啊——”

　　一时间被强行插入的感觉，当然是有点点疼的。AI毕竟也只是机械式的程序而而已，不可能像是她的小霖那样温柔。

　　虽然，这么偶尔的几分强硬，也不算很讨厌就是。

　　更何况，这根按摩棒也好像是根据着她们的身体量身定做的，被这么塞得满满的，诺汐感觉到很是安心，体内的按摩棒缓缓转动起来，玩弄着她那敏感的小穴。

　　“唔……嗯，嗯啊——”

　　“啊，啊啊啊啊——要，要，去了！啊，啊哈哈哈——”

　　“不，不行，了！要，要坏掉了。哈，哈啊……我，我要变得奇怪了——小，小霖……哈，哈啊——”诺汐自己都不清楚自己在说什么，她的理智估计早就已经被抛之九霄云外了吧。

　　“我也想要啊——主人！”

　　一边，是在按摩棒的活塞运动之中逐渐感觉到要坏掉的诺汐；另一边，则是被恶趣味地放置，连自慰都做不到的诺霖。

　　就这样，两人度过了一个漫长而又充满着回味的上午。只不过，这种程度的调教，才仅仅是刚刚开始而已……

　　

