+++
title = "第十一章 白昼V：吸血鬼该做的事情"
weight = 11
+++
第一卷 第11章

　　第十一章 白昼V：吸血鬼该做的事情

　　“那个游戏，好真实的说~”第二天早晨在宿舍里吃着早饭的时候，希莉开始对着艾薇说起了那个游戏的事情。昨晚发生那段监狱之中的剧情，现在回想起来还是觉得有点刺激。

　　“是啊，毕竟是最新的魔导VR科技啊……”艾薇看了看自己手背上的那个印记，连接着她与那个奇幻的游戏世界的所谓“启动器”，最近这段时间的游戏经历已经令她大致推测出来了这个所谓魔导VR科技的大致运转机制了。怪不得最近感觉有点感觉魔力不足的样子，多半是那个游戏在消耗着她体内的魔力吧。

　　“吸血的感觉好棒的说！艾薇，能再让我吸一口吗？”

　　“白天你又不是吸血鬼。”艾薇推开了希莉的脑袋，真是的，不要随随便便就把游戏的设定带入到现实啊！她也大致可以猜出所谓内测的筛选机制了。

　　首先，基本上排除所有的非魔女了，因为非魔女的体质是无法维持住这种魔导科技的消耗的，然后就是要内测的两个人尽可能关系好，最好也得住在一起。

　　反复思来想去，双子姐妹应该是最为合适的存在，拥有着魔免机制的姐姐和身为魔女的妹妹，简直是最适合进行测试的组合。

　　“倒也不是什么幸运少女，只是因为双子的优势嘛？”嘴角稍微上扬了一下，不禁为自己与希莉身为双子的事实而感觉到自豪。

　　“嗯？艾薇你在说什么啊？”希莉歪了歪脑袋，好像是没听懂艾薇的自言自语。

　　“没事没事。”

　　“是嘛……唉，不过我这个吸血鬼还是很丢人的说，明明按照游戏的设定我是拥有着强大力量的血族公主才是吧！”一边啃着面包，希莉一边对着艾薇抱怨了起来。

　　“是是是，拿锁链打人的时候倒是很帅。”艾薇点了点头，对着希莉竖起了大拇指，“不过吸血鬼的话，对了，关于吸血鬼的知识你直接去问问艾莉酱不就好了吗？”

　　“诶？艾莉她懂这些吗？”闺蜜的脸庞在希莉的脑海之中浮现，希莉的脸上不由得展露出了好奇的神色。虽然她知道艾莉希雅是个不折不扣的天才少女，但是吸血鬼？她竟然会知道吸血鬼的事情？

　　“她就是吸血鬼啊……你连这都不知道的吗？”艾薇苦笑了一下，喝了一口温热的牛奶。一时间她真的怀疑自家老姐是不是在装傻。

　　“艾莉酱是吸血鬼？可是，她不是很正常的走在阳光下，还和我们一起上课吗？”希莉倒不是在装傻，她还是真的不知道自己朝夕相处的闺蜜竟然不是人。

　　“嘛，准确来说是半吸血鬼，她的身上有着1/8的吸血鬼血统。大部分时间她都是以人类姿态出现在我们的面前的，据说在某些特定的条件之下会变身为吸血鬼的半身。”艾薇向着希莉缓缓地解释着关于艾莉希雅的事情，令她的姐姐感觉到三观都受到了冲击。

　　“怎么，竟然，竟然会是这样？”

　　“既然要问吸血鬼的事情，你直接问问她就好了嘛。顺便一提，姐姐还可以让她来帮你特训一下哦。说不定就可以变得更强了呢。”艾薇对着希莉微微一笑，“加油哦，姐姐！为了在游戏之中不要再发生那么多的鬼畜剧情，请好好变强吧！”

　　“艾薇！！！”

　　“姐姐可是最棒的血族公主呢！”艾薇一字一句的说着，戏弄自己的姐姐什么的，可是最有趣了。

　　“艾——薇——”

　　————————————————————

　　“吸血鬼？你怎么突然要问我吸血鬼的事情了？”真正的幕后黑手，此时却是装作了完全不知道的样子，课后希莉独身一人找到她的时候，还故意装傻了一下。

　　“那个，艾薇说艾莉酱是吸血鬼……我，我……”

　　“是的哦，吸血鬼很奇怪吗？”艾莉挑起了希莉的下巴，轻轻舔了舔自己的嘴唇，露出了那锋利的尖牙，“还是说，希莉酱已经迫不及待地想要成为我的眷属了呢？”

　　“诶诶诶！”希莉被吓得急忙后退，靠在了墙壁上不断地做着深呼吸。被艾莉希雅这么一调戏，她都不禁感觉到了心跳加速，刚刚对视的那个瞬间，大脑中仿佛有了一种触电般的感觉，这，这究竟是什么？

　　“开玩笑的啦，要是被艾薇知道了她还不得打死我。”艾莉希雅调皮地一笑，“刚刚的那一招叫做魅惑，因为你是双子姐姐能够稍微抵抗住这种幻觉魔法，不然的话估计早就已经沦陷了。”

　　“诶？这，这么快？这才只是对视了五秒而已？！”传说中只需要五秒就可以俘获一个人的芳心之类的话竟然是真的？莫非这就是吸血鬼的奇妙能力吗？

　　“因为这就是吸血鬼用来增长眷属的方式。没有受过特殊训练的普通人，是不可能抵抗住吸血鬼的魅惑的，一旦被这魅惑法术所控制住的话，就会沦陷于吸血鬼的魅惑之中，然后被吸血鬼所支配。”艾莉希雅露出了一丝邪恶的笑容。

　　“那……那，被吸血鬼咬的话，是不会变成吸血鬼的对吧？我记得吸血的行为是只能让对方变成自己的眷属，那么又该怎么才能让对方变成吸血鬼呢？”

　　“让对方变成吸血鬼吗？我劝你还是不要尝试这种行为，因为……很危险。”艾莉希雅稍作沉思后说道，“嘛，你这么想要打听吸血鬼的事情是干啥，难不成也想要加入到‘夜’的世界吗？”

　　“谁，谁要变成吸血鬼啊，我，我只是……”

　　“嗯？只是什么呢？”艾莉希雅一手撑着墙壁，另一手又是轻轻地挑起了希莉的下巴，“想要加入进来吗，加入到，属于着……吸血鬼的，世界？”为了让自己的表演更真实，艾莉希雅还稍微的解放了一点吸血鬼的能力，她那蓝色的双瞳之中都泛起了几丝红光，对于从未接触过吸血鬼的希莉来说，只需要这样点力量，就足够了……

　　“不，不要……”希莉简直是被吓得浑身发抖，这就是真正的吸血鬼吗？被注视着的时候仿佛感觉到身体完全使不出力量，就像是个人偶一般被她玩弄在手心里。

　　“逗你玩的啦。”艾莉希雅又恢复了过来，“是为了《吸血姬之夜》对吧？”见好就收，艾莉希雅可并不想因为这种事情而破坏了她与莉丝蒂亚姐妹的友情。

　　“对……吸血姬之夜，里面的我是扮演着血族公主的身份，但是被艾薇吐槽完全不像是吸血鬼！她让我来找艾莉你特训一下。可是……你，你能不能教教我该怎么办啊！”

　　游戏一开始她就感觉到了艰难！就连一开始的那些小怪，都已经令她很难受了，难以想象接下来又会有着多少可怕的剧情，说不定出现的Boss，可能会真正意义上的按着她们锤。

　　不是等级的问题，最大的差距还是在战斗技巧上。监牢里艾薇可以轻松逃脱，但希莉却只能坐以待毙。

　　“我又不怎么玩游戏，怎么可能懂游戏里的事情。”艾莉希雅又开始装傻了，作为游戏的开发者，她可是将里面的一切都按照着现实原型来设计的，由于她本来就是半吸血鬼的原因，所以对着吸血鬼的一切自然是了解的相当透彻。

　　“不过有一点，吸血鬼是可以通过吸其他人的血来让对方变成眷属，如果是在游戏里的话，变成眷属的话大概是可以成为一份战斗力吧？”艾莉希雅笑了笑，给希莉提出了一个极其可怕的建议。

　　“眷属吗？”希莉点了点头，“原来是这样呢，明白了！谢谢艾莉酱的建议了！”

　　“嗯嗯，不客气~如果游戏通关的话，记得请我吃顿饭哦！”

　　“明白~”

　　


