+++
title = "第二十章 永恒：以后也要一直走下去"
weight = 20
+++
第一卷 第20章

　　第二十章 永恒：以后也要一直走下去

　　“早啊，希莉酱、艾薇酱，看起来你们很开心的样子嘛。是发生了什么好事呢？”一大清早，在看到了面带春风的姐妹俩后，艾莉希雅不禁好奇了起来。尤其是希莉，走路还有点摇摇晃晃的，甚至需要艾薇搀扶着。

　　“我和艾薇交往了！”一见到艾莉希雅，希莉便是快速地跑到了她的面前，向着她说明了这一个好消息。

　　“你们不是一直在交往着吗？”艾莉希雅好奇地看了看她们俩，眼前的希莉也变得成熟了几分，她大概是明白了这对姐妹究竟发生了什么。

　　“你看，艾薇。我就说嘛，咱俩的相处模式和恋人一直都没有什么区别吧！”得到了艾莉希雅的回答之后，希莉露出了欣喜的神情，与艾薇的打赌以她的胜利而告终，她比划出了一个V字，“根据约定今晚我要在上面！”

　　“在上面你也不会当攻的。”艾薇掩着嘴笑了笑，姐姐还是too~young~以为她在下面就不能反攻了吗？那还真是naive~

　　“双胞胎姐妹本来就是恋人吧？”艾莉希雅冷不防的吐槽了一句。

　　“是谁教你的这句话啊……”艾薇拿希莉没办法，拿艾莉希雅也一样没办法，甚至感觉这两人的脑回路竟然奇迹般地在一条线上。

　　“我妈啊。”艾莉希雅相当自豪地说着，“对了，如果以后要养孩子的话我给你们推荐一家医院，ScarlettMoon集团旗下的，支持体外胚胎培育和最新基因检测技术，就不用担心近亲生子的遗传病问题了。还可能有几率诞生出像我这样的天才女儿哦！”

　　“ScarlettMoon到底是做什么的……”影视公司lesporn、视频直播平台Syuri、全世界最大的阅读写作平台sisdream、游戏开发公司、甚至现在还有了一家医院？这家成立至今有70多年历史的传奇公司，究竟是干什么的？

　　“不用知道哦，你们只需要知道ScarlettMoon很厉害就行了。”艾莉希雅露出了一个神秘的笑容，“顺便一提，报出我的名字可以打六折哦！”

　　“等等等等，我和姐姐刚交往一天，怎么就突然扯到孩子去了！”艾薇立即阻止了对话朝着奇怪方向发展的可能性，没办法，毕竟艾莉希雅这货的思维就是如此地跳跃。

　　“可是对双胞胎姐妹来说，从出生开始的每一天都是交往呀。按我看来，你们已经交往了十八年了。所以现在应该是老夫老妻时间，去要个孩子也是一件很正常的事情吧。”艾莉希雅继续对着姐妹俩说着怪话。

　　“这话还是你妈教的？”

　　“Bingo~”

　　“诺霖老师她到底教了你什么东西……”艾薇不禁有点怀疑卡蕾娜家的家教问题了。

　　“不，是诺汐妈妈教的。”

　　“……”希莉和艾薇已经不知道该怎么吐槽比较好了，艾莉希雅的脑回路真的有点奇怪。

　　“嘛，不过你们能在一起也是满足了我的一大心愿了呢。也不枉费我这几天熬夜帮你们更新《吸血姬之夜》，可真是累死我了。”作为着游戏主要的开发人员，艾莉希雅感觉自己头顶有那么一点凉，熬夜实在是太伤身体了。

　　“等等，更新《吸血姬之夜》？这个游戏竟然是你开发的？”敏锐的艾薇捕捉到了艾莉希雅口中的关键词，神情当即变得严肃了起来。

　　“哎呀，说漏嘴了。”艾莉希雅赶紧捂住了自己的嘴，完蛋，天机被她泄露出去了。一时间，希莉与艾薇看着自己的眼神都变得奇怪了起来。

　　“艾莉——”

　　“那个，其实，不……”艾莉希雅低下了头，一时间不知道该用什么表情比较好。

　　游戏运营居然就是自己的闺蜜？这简直是艾薇今年所听到的最为震撼人心的消息，不等艾莉希雅反应过来，她们姐妹俩便是架着想要萌混过关的她来到了学院的咖啡厅里，给艾莉希雅点了两块她最喜欢吃的芝士蛋糕后，认真地开始套起了她的话。

　　“艾莉，坦白从宽，抗拒从严。”艾薇将面前的蛋糕放在了艾莉希雅的面前，神情极其严肃地看着她，试图用这美味的蛋糕来诱惑眼前的她。

　　“《吸血姬之夜》究竟是怎么回事？”她认真地看着眼前的艾莉希雅，“是你开发了这个游戏？”虽然此时应该是上课时间，但是艾薇认为《吸血姬之夜》的事情更重要一点。至于那些无聊的实验课？翘了也无所谓，实验报告找人抄一份就好了。

　　“是的。”艾莉希雅将头压得很低，就好像是犯了错的孩子一般，眼前芝士蛋糕所散发出的芳香使得她的魂仿佛都被勾走了，好想吃，不对，为了公司的机密她不能就这么被诱惑。“也不算是，游戏框架不是我写的，我负责的部分只有游戏内容而已。”

　　她本来是拒绝说出这一切的。

　　奈何蛋糕实在是太香了。

　　西莉亚琉璃魔术学院咖啡厅的蛋糕，那简直是天底下最棒的甜品。

　　“所以，《吸血姬之夜》到底是什么？把一切都从实招来。”艾薇认真地看着眼前的少女，脸上微微显露出了怒色。

　　“为了测试魔导VR科技而诞生出的双人互动RPG游戏。游戏框架是基于我次母诺霖·卡蕾娜的梦境魔术理论，本质上是一种特殊的明晰梦。我所负责的就是在梦里面添加内容，再利用魔术刻印的方式传输入你们的大脑中，就能够进入到‘梦世界’内。而这种全新的科技目前并不成熟，所以只能找人来进行一番测试。”

　　“所以我们就变成了你的小白鼠？”希莉叉起了一块蛋糕，故意在艾莉希雅的面前晃了晃，然而就让她嘴馋，就是不给她吃。

　　“也，也不是小白鼠啦。测试的条件比较苛刻，因为ScarlettMoon也对魔导VR没有太多的信心，害怕会对人造成不可逆转的伤害。所以对测试用户也采取了层层筛选。最终锁定在了你们二位身上。”

　　“所以我们不是运气好被抽中了，而是因为满足你们的筛选条件？我猜测的条件是，双子姐妹吧？”搞明白这是魔导VR之后不难推测得出，因为双子姐妹的特殊性，是最适合测试这种新设备的。

　　“没错，从一万人之中筛选到了只剩下两三对双子姐妹，正好看到了你们的名字，我就把你们选中了，来当我的内测用户。”艾莉希雅直接坦白了，另外的候选人她并不认识，她还不如选自己的闺蜜呢。

　　“那你双亲呢？我记得你双亲就是双子吧？”

　　“光有一组数据不够，更何况她们的情况也有点特殊，哪有让游戏开发自己去玩游戏的道理！”

　　“游戏开发为什么自己不去玩游戏啊！”

　　“总之，为了排除主观因素的干扰，我就选取了你们作为我的内测用户。并且为你们量身定做了很多游戏的内容。”

　　“是呢，监禁调教什么的还真是够量身定做的。”想到当年与艾莉希雅一起商讨心意什么的，她就感觉到有点羞耻，仿佛完全在被她耍着一样。

　　“你们的关系一直没有什么进展我也很着急呀。作为一名忠实的姐妹百合厨，我可是很想替你们推波助澜一把的，毕竟姐妹什么的实在是太棒了！”艾莉希雅认真地说着，不知道为何流下了鼻血。助攻姐妹百合是她生活的意义！

　　“我觉得这些话你可以和你妈说。”

　　“这些话是我妈教的！”艾莉希雅趁着她们吐槽的时候立即夺走了她们眼前的芝士蛋糕，开始品尝起了这绝世的美味。

　　“嗯嗯喵~真是好吃呢。”

　　“艾莉希雅！”姐妹俩异口同声地说道，并且开始声讨起了某游戏的开发人。这段时间所发生的这么多事的幕后黑手，竟然都是自己的闺蜜，让她们简直是哭笑不得。

　　“不是挺好的嘛，又让你们体验到了游戏，还给你们当了一回助攻。有什么不满意的嘛，要我说你们得请客我好好吃一顿来报答这份恩情才行呢！”

　　“芝士蛋糕不就是请客吗？”

　　“这点哪里够！”才2块芝士蛋糕就想打发艾莉希雅？绝对不可能，至少也得来一顿甜点自助吧？

　　“吃多了小心发胖。”

　　“不会不会，吃再多我都不会胖的。”艾莉希雅挥了挥手，继续开始吃起了蛋糕。“好了，看来你们的测试也很成功，是时候准备一下让《吸血姬之夜》公测了。”

　　“公测？”

　　“就是正式上线的意思，感谢二位对内测做出的贡献哦！那个电脑你们想要的话就送你们了，不过里面的游戏内容不多，后续难度也会比较高。”艾莉希雅露出了一个神秘的笑容，双手合十对着她们敬了个礼。

　　“诶？”

　　“到那个时候，敬请期待哦~魔导VR式RPG——《吸血姬之夜v1.0 正式版》，将会带给你最新的奇幻游戏体验~目前考虑再加入一点全新的玩法，比如说印记快感，魅惑控制之类的。”

　　“为什么都是H内容啊！”

　　“因为，做成全年龄就太没劲了呀~顺带一提还会有奇奇怪怪的触手play之类的败北H哦！”

　　“这真的是吸血鬼游戏吗！”

　　“那么，公测的时候我要当吸血姬。”艾薇抢在了希莉的面前预定了女主角的位置。

　　“诶！为什么呀！”希莉有点不乐意了，她还想继续扮演血族公主呢！因为吸妹妹的血真的很舒服。

　　“因为姐姐是个受，不适合当血族公主这种霸气的角色。”

　　“艾薇，看我今晚不欺负你！”

　　“你来呀~我才不会怕姐姐呢~”艾薇调皮地吐了吐舌头，开始诱惑起了自家姐姐。

　　【全文完】


