+++
title = "第三章 黑夜I：刻下属于我的烙印（2）"
weight = 3
+++
第一卷 第3章

　　第三章 黑夜I：刻下属于我的烙印（2）

　　“救命啊——”

　　艾薇的长枪刺进了希莉的身体里，从中注入的光属性魔法令希莉几乎要晕厥了过去，她试图着挣扎了起来，然而紧接着随之而来的大回旋又将她直接丢到了一旁的墙壁上。希莉的HP值不断地下降，光系魔法造成的伤害使得她那吸血鬼的恢复能力都变得无效了起来。

　　虽然是游戏，但是这个VR模拟的也太过真实了一点。被艾薇一通暴打的同时，希莉也在想着办法来反抗。

　　“火，火球——”她回想着现实里艾薇用魔法的样子，在手心之中搓出了一个火球的样子，然而却是被艾薇快速的近身，直接用着长枪糊脸。

　　“疼疼疼——”

　　“必杀·宣判终焉之枪。”双手持着手中的长枪，朝着希莉的方向直接发起了最后的突刺。最后，看着希莉脑袋上显示的血条变为了1/2533，意识到了作为着游戏主角的她，又是吸血鬼的她不存在着“死亡”之后，艾薇停下了自己的动作。

　　和希莉的决斗以自己的完全胜利而告终。

　　那么接下来呢？

　　『特典剧情解锁：监禁调教』

　　两人的眼前都跳出了这个显示框，一时间使得她们都震惊了。这又是什么奇怪的剧情？这游戏里竟然还可以这么玩的吗？

　　“等，等等，艾……”

　　希莉想要试图与艾薇交谈一下，然而她却抵挡不了艾薇的好奇心，眨眼间，伴随着艾薇点下「确认」按钮的瞬间，她的眼前便是化为了一片漆黑。

　　「血族公主并没有抓住这个逃跑的机会，而一时兴起的圣骑士少女，则是将其带入了更深的监牢之中，对着这个看起来柔弱的少女，展开了一番欺凌」

　　希莉发现自己被关进了另一个监狱内，脖子上被套上了沉重的锁链，双手被拘束带绑了起来，吊在天花板上。身上只穿着一件破旧的囚服，将那雪白的大腿展露了出来。

　　她被迫半跪在地板上，膝盖上传来的冰凉感令她的身体不禁地颤抖着。“啊——”她试图着使用着自己的魔力，想要挣脱那些锁链的时候，却是传来了艾薇的声音。

　　“没用的哦，姐姐。脖子上的是魔力抑制项圈，你是无法再使用魔力的哦。”艾薇翘着二郎腿，如同着一只小恶魔一般地看着眼前的希莉，同时，她从物品栏里拿出了一条长鞭，令希莉不禁颤抖着。

　　魔力抑制项圈，现实中的艾薇经常戴着的项圈，为了抑制魔女体内的Novia因子活动而准备的项圈。在项圈打开的时候，自己的Novia扩散力场就会被抑制于体内，自然也就无法再使用魔法了。

　　『备注：此时的吸血姬是不会死的，请放心的玩弄她的身体吧，想要怎么调教她都是绝对没问题的哦！让高高在上的血族公主成为你的性奴吧！』

　　『备注：调教吸血姬的同时两人都可以获得经验的哦！』

　　获得经验？艾薇看了看自己此时的等级，因为才刚刚登陆游戏的原因，所以艾薇现在才1级，因为希莉也算作游戏玩家的缘故，刚刚与希莉的决斗并没有让她获得任何经验。

　　“这样呀，那么又该怎么教育一下姐姐大人呢？”艾薇将长鞭拉直，脸上露出了十分鬼畜的笑容，她仿佛觉醒了抖S的人格一般，坐在了希莉的身前，脱下了白色的丝袜，将脚趾伸到了她的面前。

　　“高贵的血族公主，来舔舔我的脚吧，如果舔的好一点的话，我还可以给你点奖励哦。”她很快便是融入到了角色之中，抬起自己的脚丫凑到了希莉的面前。

　　“艾，艾薇……”显然，希莉还没有进入到她自己的角色中去。当她叫出艾薇名字的时候，突然皮鞭便是在地上发出了一声巨响。

　　“怎么，想要违抗我吗？”艾薇抬起了自己的脑袋，一脸傲慢而又自负的表情。

　　“等等，我是你亲姐姐啊！艾薇，艾薇！不要对亲姐姐动手啊——”这剧情的发展一定很奇怪啊！为什么艾薇会变成那副模样！

　　“啪——”伴随着皮鞭落在了希莉的身上，希莉整个人都颤抖了起来。那单薄的小身体不禁颤抖着起来，疼得她不禁紧咬着牙关。

　　“啪！”鞭子又一次打在了她的身体上，瞬间让她身上那件单薄的囚服都裂了开来，希莉那雪白的肌肤上立即多了一道鲜红的印记。

　　“呜……艾，艾薇，好，好疼的说。”希莉的眼角噙着泪花，“能不能，稍微轻一点……”

　　“啪——”鞭子第三下的落在了希莉的身上，上半身的衣服被撕裂了开来，希莉整个人不由得向下一倒，手臂上无意识使出的力量则是差点将天花板上的那根梁都扯下来了。

　　“艾薇……不，不要再打了。姐，姐姐什么都做……”忍着身体上的剧痛，希莉将脸颊凑到了艾薇的面前，就像是她的宠物一般乖乖地舔舐着她的脚底。

　　“prpr……”

　　羞耻感充满了她的全身，令她的脸颊都变得像是苹果一样红。作为着姐姐的自己，竟然在舔着妹妹的脚底什么的，这到底是怎么样一种羞人的play啊！

　　“怎么停下来了啊！姐姐一点都不用心啊！一点都不舒服！”被服侍的感觉使得艾薇的心中很是得意，如若着整个世界的女王一般，她将自己的半个脚塞进了希莉的口中，“来，继续，好好服侍我吧，姐姐！”

　　那曾经是高高在上的血族公主，然而现在只不过是她的一个宠物而已。她的舌头开始在自己的脚底转了起来，对着趾缝间的每一处悉心的舔舐着。

　　“呜……呜呜……”

　　享受，甚是享受着眼前的这一切。

　　心脏在噗通噗通的跳着，浑身的血液仿佛都沸腾了起来。甚是享受着眼前的一切，在现实之中绝不会发生的这一切，这种倒错的奇妙感觉，不断地冲击着艾薇的头脑。

　　舔脚的同时，“啪啪”的皮鞭声不断地在希莉的身上落下，而伴随着Lv.3的升级提醒，体力不支的希莉，倒在了艾薇的面前，此时她的双手仍被锁链吊起，整个人看起来甚是可怜。

　　那件单薄的衣服已经变得破破烂烂的了，已经完全无法起到任何遮掩的作用，希莉那白皙的身体上，处处点缀着鲜红的伤痕，甚至有的地方还在滴着血。

　　“呼……呼哈……”希莉大口地喘着气，试图从刚刚的那番鞭打之中缓过神来。身体之中还是完全使不出任何的力气，魔力被限制住的心中，希莉还是后悔当初为什么不把物理攻击点的高一些了。“呼……呼哈，艾，艾薇……”

　　一下子升到3级了呢，这个游戏还真的是相当奇怪。她只听说过打怪升级的，但是被鞭打还能升级什么的还真的是从未了解过。

　　“我，我做了些什么啊……”看到了浑身是血的希莉的时候，艾薇这才从她那可怕的欲望之中回过神来，手中的鞭子落在了地上，她变回了往日的那个她。

　　“姐姐？姐姐你没事吧？”

　　太过入戏了吗？还是说受到游戏的影响唤醒了她内心深处的“里人格”了呢？为什么？在看见姐姐被这么欺负的时候她反倒是会兴奋起来？她的内心之中究竟在想着些什么？

　　“好……好舒服……”

　　然而，希莉的回答，却是让她都震惊了。

　　由于是吸血鬼的缘故，她的恢复力超乎艾薇想象的那般强大，皮肤上原先那些伤痕很快便是慢慢的褪去，她的皮肤又变得像是原先那般白皙粉嫩。

　　“诶？姐姐你说什么？”

　　“无论是舔着艾薇的脚的时候，还是……被艾薇鞭打的时候，都，都好舒服。”她用手臂抹了抹自己眼角的泪水。感觉自己的身体变得甚是奇怪，在被鞭打的时候，虽然很疼，但是之后却是感觉到了一种难以言喻的快感。莫非是，觉醒了所谓的抖M体质？

　　“那个，要不我们先退出游戏吧……”艾薇觉得再这样下去她整个人都要坏掉了，暂时还是想要回到现实之中去冷静头脑才行。

　　“也是，登出吧。”在事态没有演变地更奇怪之前，希莉也赞同了艾薇的决意，暂时离开了这个奇怪的游戏世界。

　　

　　

　　


