---
title: 第十六章 天堂之椅（3）【诺霖视角】
weight: 16
---
　　午餐时间过后，天堂之椅继续对我展开了新的惩罚。VR 的头盔再一度套在了我的脑袋上，我深呼吸了一口，感受着身体渐渐地朝后倾倒，那些机械的调教用具则是环绕在我的身边，头盔的显示屏上出现了这么四个字——「幻觉模式」

　　幻觉模式？这又是什么模式？使用幻觉魔法的调教吗？往日里这些应该是身为着梦之魔女的我对诺汐所使用的调教，现在竟然被反作用于了我的身上。

　　「数据库检测未成功，启动实时分析模式」

　　「实时分析模式启动，正在分析对象数据，1%——2%——10%——」

　　显示屏上的字正在跳动着，数据库检测？实时分析模式？看着这些像是电脑提示一般的东西，我的心中不由得紧张了起来。

　　上面的进度条在变化着，尤其是到了 99% 的那个刹那，感觉到自己的心都被提到了嗓子眼一般。

　　接下来，我又将会被怎么样的对待呢？

　　「对象数据已经分析完成，进行半催眠」

　　耳边突然回响起了奇怪的音乐，好像是催眠曲的样子。眼皮渐渐的感觉到像是要打架一般，意识，逐渐地朝着梦境的世界远去……

　　那并不是我所熟悉的梦境世界，以淡蓝色为主的色调，就宛若是一片大海一般。意识也仍旧是明晰的，试着稍微动了一下自己的身体，奇怪，明明在现实之中已经被天堂之椅用着镣铐所层层拘束起来，而在这场梦中，却又好像是可以自由地活动着。

　　就宛若着大海之中的一条鱼儿，能够自由的畅游着。作为着梦之魔女的我，也大致能够理解这个原理吧。我此时应该是被半催眠了，换句话说，这里应该是一种“浅层梦境”，类似于半梦半醒的状态。

　　“我……”尝试着伸出手，刚想要抚摸上什么东西的时候，突然感觉到有着什么东西一下子缠了上来。

　　是触手，就在上午还将我调教的快要崩溃的，一种胶体魔法产物。我立即想要着挣脱，却发现，自己已经变为了一个巨大触手的食物。一个仿佛有着我身体百倍、乃至千倍的巨大章鱼，将我给牢牢地捆绑了起来。

　　“不要，不要！”我当即便是发出了哭喊。

　　我喜欢着触手，被触手插入身体之中的感觉很舒服，然而像是这么大的触手，完全不像是能够插入到小穴内的吧！这种规模的触手，会撑坏我的小肚子的。

　　而且，这是章鱼吧，才不是什么魔法触手！

　　“呜——”

　　突然，眼前一黑，触手仿佛将我拉向了更深处，同时意识仿佛像是断了线一般，只感觉朝向着梦境的更深处逐渐远去……仿佛像是淹没在这片海洋之中，又仿佛像是已经被触手所吞噬。

　　“我……噗哈……”

　　有什么物体，侵入到了我的体内。正一点点的顺着我的阴道内壁前进着。是触手吗？不对，比柔软的触手更为坚硬，那种刺激也似乎更为强烈。

　　“啊——”即使意识已经变得朦胧起来，但是这种敏感点的快感却好像是被放大了。小穴仅仅是被插入了而已，却从来没有感觉倒如此爽过。

　　“呜……呜啊……”下意识地咬住了嘴唇，我也不清楚究竟是什么在侵犯着我。紧接着，乳头上又是传来了一阵新的痛感。

　　“啊——”

　　是乳夹，两个乳夹正紧紧地夹着我的乳头，以此来刺激着我的全身。大脑之中的感觉一片混乱，眼前的场景一片漆黑，只感觉到一些调教用具正在欺负着我的身体，乳夹的下面好像还夹着一个跳蛋，不断震动着的同时，带给着敏感的乳头接连不断的刺激。插入体内的那根按摩棒，好像已经要顶到子宫了，疼……有点疼但是又抗拒不了这种感觉。

　　我是谁？我究竟在哪里？仿佛要被无尽的深渊所吞噬，就在下一秒，突然感觉到脸上仿佛是被浇了什么液体，在一阵冰凉的刺激之中，我的意识重新恢复了过来。

　　眼前的景象再一度发生了变化，不像是那一片无边无际的海洋，而是一个普通的中世纪城镇。

　　等等，中世纪城镇？

　　我低下头，环顾了一下自己的装扮。手脚都被戴着沉重的镣铐，脖子上套着项圈与锁链，将我的身体所束缚在旁边的栏杆上。

　　情况，好糟糕。

　　想要出声，然而发现自己却只能发出几声呜咽，嘴巴被一个金属环所撑开，大概就是口枷吧。

　　“呜……呜呜……”

　　然后，衣服呢？我低头看了看，身体上一件衣服都没有穿，身体上所佩戴着的，只有许许多多的金属枷锁与性爱玩具。乳头上被戴着乳夹，两个乳夹上还都挂着一个小跳蛋，彼此间用着锁链连接在了一起，跳蛋在不断地颤抖着，虐待着我那娇小的乳房。

　　小穴的情况则是更为糟糕，阴蒂上也挂着一个夹子，只是稍微颤抖了一下就感觉到了极强的刺痛感。小穴内塞着似乎有四五个跳蛋，一张封条贴在我的阴唇上，让那些跳蛋并没有从我的体内滑出。低头看了看挂着跳蛋控制器的腿环，一、二、三……等等，一共竟然有 6 个？整个腿环都被挂满了。

　　那么多跳蛋……就算是我，也撑不住……撑不住啊。它们似乎都被调整到了最高频率，不断地在我的体内震动、碰撞着，阵阵的冲击令我几乎要崩溃。

　　除了乳头和小穴之外，就连我的肛门也都没有放过。肛门被塞着一串拉珠，好过分……好过分，全身上下每一个地方都在被侵犯着。

　　好过分，虽然我知道现在是在被惩罚，但是这样对待着我也未免……未免有点想要哭出来。

　　“欢迎各位来到性奴拍卖场。”就在这个时候，突然感觉到那条系在脖子上的锁链被人扯了一下，我强行拖着无力的身体朝前走了几步。站在我面前的那个人，竟然是——姐姐？

　　性奴拍卖场？我这是……？周围有着无数欢呼着的人群，我就好像是一件待拍卖的物品一般，被他们所观赏着。

　　不要，不要看……我努力地想要捂住自己的身体，然而手脚上的枷锁，以及身上所佩戴着的那些性爱玩具，却是再一度对我的身体展开了刺激。

　　“接下来向着大家介绍着本次拍卖的一号性奴，诺霖·卡蕾娜。”姐姐朝着我转了过来，她看起来就好像是整个拍卖会的主持人一般，手中拿着数个遥控器，每一个似乎都对应着我身体上的某个玩具。

　　姐姐……姐姐这是要，要干什么？

　　“她是一名贵族大小姐，从小生活在温室之中的花朵。目前家道没落，沦落为了一名性奴隶，目前已经被调教成了随时都可以发情的痴女了，那么，谁想要将她买下呢？起版售价 9800 英镑，先到先得哦！”

　　性奴……等等，我这是要被卖了？

　　9800 英镑，这不是只比之前买的那个性爱人偶贵了一点吗！我，我竟然这么不值钱吗？未免有点想要哭出来，想要向着姐姐她呐喊，然而口中所佩戴着的口枷，却只能令我发出呜呜的呻吟。

　　“9800 英镑一次！有人买吗？如果没有人的话，这只小性奴就由我自己享用了哦？”姐姐一边在笼子周围走着，一边调整着遥控器的开关。体内跳蛋的频率虽然有所下降，然而其他地方的玩具则是愈发强烈的开始侵犯着我。

　　身体……身体感觉到要被玩坏了……

　　啊，啊啊啊啊——不，不要在继续……欺负我了。

　　“10000 英镑！”

　　“哦哦！10000 英镑，10000 英镑一次！快点先到先得哦，我可是会出 15000 英镑的呢~”诺汐的脸上绽放出了笑容，她的手伸进了笼子内，轻轻抚摸了一下我的身体。

　　“呜……”口中发出了一声奇怪的呻吟。姐姐的手指在我的身体上滑动着，带给着我别样的快感。

　　好舒服……被她抚摸的感觉，哈……哈啊。

　　明明还是在那么多人的面前，结果却是在姐姐的挑弄之中又开始发情。思绪变得无比混乱，仿佛随时就会在众人的目光之下达到着高潮。

　　“娇嫩可爱的贵族大小姐哦，不想要来一只带回家调教吗？15000 英镑，还有想要跟上的吗？”

　　“想不想看无毛的萝莉小穴呢？只要带回家，就可以把这个封条给撕，掉，了，哦？”诺汐将手指伸向了我的小穴处，在贴条周围抚摸着。

　　“呜……”突然，身体之中一阵痉挛，仿佛有着什么东西直接顶到了子宫的地方。伴随着口中的一声呻吟，爱液从中溢出，达到了高潮之后，整个人甚至都软了下来，直接无力地瘫倒在了地上。

　　“快点，站起来。”诺汐抓了一下那条锁链，又将我强硬地给托拽了起来，并用手拍了一下屁股。

　　“把自己淫荡的身姿展现给客人的面前，不准害羞哦。”她的手抚摸着我的大腿，将我给搀扶起来，对着我说着那些变态的话语。

　　变态……变态姐姐……

　　为什么，为什么要将我当成性奴卖掉？

　　“20000 英镑！”

　　“25000 英镑！”

　　拍卖的价格在不断地上涨，下面的观众反倒是变得愈发兴奋。每一次报价的时候，姐姐都会继续当着众人的面欺负着我。被戴着口枷的我，连声音都发不出来，只能像是个人偶一样，被逐渐的玩坏。身体之中一次接一次的高潮，而那些塞在体内的玩具却丝毫没有停下来的倾向。

　　我要崩溃了……谁来都好，快点，快点把这些道具给停下来啊！

　　这究竟是……什么，奇怪的情况……

　　不要……这，这不可能是真的。

　　我不想被当成性奴给拍卖掉……

　　不要……不要！！

　　“不要啊——”口中突然发出了一声呼喊，梦境的场景瞬间开始破碎。从黑暗之中醒来，眼前不再是那个中世纪的拍卖场，而是再平常不过的房间。

　　我……我这才想起来，原来刚刚的一切只不过是天堂之椅所带给着我的幻觉而已。还好……还好，刚刚的欺负，也只是……幻，幻觉……

　　“啊——”体内的按摩棒突然又推了过来，伴随着一阵强烈的快感冲击而来，我的意识再一度陷入到了模糊之中……
