---
title: 第二十四章 魔导道具专卖店
weight: 24
---
　　从VR的店里出来，感觉到不太适合继续呆在商场里的姐妹俩，立即重新回到了街上。商业街可比商场里要热闹不少了，而且街上也有不少的新生，也不会像是商场里会感觉到那么羞耻。

　　虽然夜间变得有点冷，全裸走在街上还是会不禁打着几个冷颤。颤抖着的诺汐立即勾住诺霖的手臂，就好像是在撒娇一般。

　　“说起来，这里就没有一点别的道具吗？为什么所见之处的都是一大堆情趣玩具啊……”诺霖环顾着路边的那些商店，然而柜台里所摆放着的，都是各种各样的情趣玩具，虽然她也的确很想要去尝试一下这些高魔世界的情趣玩具，但是这也未免太多了吧，就没有一点正常的生活用品吗？

　　“嗯？小霖想要买些什么呢？”

　　“仔细想想倒也没什么需要的。我只是觉得，这些店里全都摆放着情趣玩具很奇怪。照理来说，商业区里也应该会摆一点别的东西吧？例如说衣服之类的，感觉这里的服装店也太少了吧！”

　　“这里好像就有买衣服的。”巧的是，她们还正好经过了一家服装店，诺汐当即刚带着诺霖走进去，结果还没看几秒就被里面的服务员赶出来了。

　　“抱歉，根据乐园规定，预备学员不能购买衣物。”最后留下了这么一句话之后，悲催的两人只能被迫呆在了门外，看着柜台里那些可爱的衣服发呆。

　　“只能一星期后再来买……”

　　“不过里面的衣服倒也还不错。”诺霖凑在窗口旁边观察了一下，“姐姐，好想要那条裙子诶，你看，而且竟然只要5k点数，好便宜⸺”

　　“那件衣服好像也不错诶，比刚刚在商场里看的都好看，而且便宜！姐姐，人家想要买这件嘛！”

　　“想买人家现在也不会卖给你啊……这不都是乐园的规定嘛……”

　　“唔，那件衣服也很可爱。这种黑色半透明薄纱感觉超适合姐姐⸺啊！光是想象着姐姐穿上这件衣服的样子就……”仅仅是想象着，她的股间就变得有点湿润了，自己的手已经下意识地伸向了股间。

　　“好了，我们下星期再来看衣服好不好。”看着那盯着衣服还准备着自慰的诺霖，诺汐则是将她给拖走了，以防止这只笨蛋妹妹等会在窗口对着衣服又要发情，哦不对，她已经陷入到发情状态了。

　　“呜⸺姐姐⸺”

　　“去别的商店里逛逛吧，反正这里商铺那么多。总能找到一家合适的不是吗？喏，你看街角那边，「魔导道具专卖店」，感觉这个应该是正经的商店吧。”

　　“什么？难道不是卖魔导跳蛋和媚药的店吗？”诺霖还刚想要吐槽着这个店名，不过已经在诺汐的带领下走到了店内。似乎里面的顾客还不少，柜台上也都摆放着各种各样神奇的货物。

　　“姐姐你看，这是能够短暂地提升魔力的药物诶！”诺霖拿起了柜台上摆放着的一瓶红色小药剂，阅读着标签上写着的注意事项，“唔，原来效果才15分钟嘛。”

　　“这大概就是浓缩版的魔女爱液吧……”

　　“这条水晶项链感觉也不错！”

　　“才只需要400点数，肯定是一次性用品啦。”

　　“姐姐你看我戴着这个面具如何？”诺霖再拿起了旁边的一个面具，将其遮在了脸上故意摆出了几个帅气的pose。

　　“有点像露西。”

　　“我看看，这个好像是叫……视觉干扰用面具？唔……这是什么意思啊？”诺霖将面具摘下，按了一下面具旁边的那个按钮，全息显示屏上出现了一段说明书。

　　「在戴上这个面具之后，在其他人的眼中将无法正常感知到您的存在。」

　　“原来是专门为了给那些想在公共场合露出的女孩子用的面具吗？感觉挺适合我的，要不去买一个玩玩呢？”

　　“怎么想都是做坏事的人才会用的吧！”旁边的诺汐不禁吐槽道，“再说了，真要存在着‘完美露出’的手段，那么露出play原有的乐趣不就没有了吗！”

　　“说的也是呢。”诺霖点了点头，想想这与自己那完美的幻觉魔法又有什么区别呢？为了享受到露出的乐趣，她选择将面具重新放了回去，再参观起了一些别的东西。

　　“姐姐，你看，这里摆放着一个怀表。”在展示台的一个角落之中，摆放着一个被遗忘的怀表，看起来还显得有一点古老的样子。

　　“这个时代竟然还用怀表吗，那些高科技手环不都已经包含了钟表的功能吗？”

　　“不是这么说的呀，这肯定不是一般的怀表，应该是一种魔导器吧？”

　　“嗯？好像也是，表的话……难道说是时间系的魔法吗？”

　　“时间系魔法不存在的吧……”

　　“说不定呢，总之先用用试试看吧~”诺霖拿起了这个怀表，好奇地看着诺汐。

　　如果真的能够时停五分钟的话，她是不是能够好好趁着这个机会欺负一下姐姐了呢？

　　“我怎么记得根据相对论的说法，时停魔法应该是不存在的？我记得就连柯蕾的那些魔法本质上也只是让物体的运动静止了而已，并不是让‘时间’停止了。”诺汐开始向着诺霖解释起了关于时间的概念。

　　“不管了，让我按一下怀表试试看。”诺霖表示并没有想要再复习一遍现代魔法学的欲望，她直接按了一下怀表上的某个按钮，就在那个瞬间，突然感觉到了一阵强大的魔力流了出来，眼前的一切都被定格住了，就好像是时间停止了流动一般。

　　除了诺霖以外的所有人都停下了手中的一切动作，同样的也包括着她的姐姐诺汐在内，诺汐似乎话语还刚说到一半，就算是现在还张着嘴呢。

　　“果然是时停吗？”诺霖拿着手中的怀表，在诺汐的身旁踱着步。仿佛是为了确认一下姐姐是否真的被停住了身体，她还特地用着手指轻轻挑逗了一下诺汐的身体。

　　“姐姐？”

　　诺汐的眼神似乎在发表着抗议。不过确信了现在诺汐动不了之后，诺霖则是更加开始变本加厉了一点，直接将自己的手指伸入到了诺汐张开着的嘴巴之中，开始在她的口腔之中搅动了起来。

　　不过，姐姐没反应的话，好像也没什么意思？

　　算了，时停play感觉有点点无聊，毕竟姐姐除了瞪眼之外完全不给自己其他的反应，更别说在周围还有其他人在看着呢。

　　她在按了一下那个怀表的按钮，取消了那个时停的效果。诺汐刚一恢复，立即便是前去揪住了妹妹的脸颊。

　　“笨蛋小霖！你在干什么啊⸺还故意把手指放在我嘴里，很好玩吗？”诺汐直接给她的脑袋上来了一个板栗，顺带着收走了她手中的怀表。

　　“呀呀呀，这，这只是一个意外！等等，姐姐，不要抢！”突然怀表被诺汐直接从手中抽了出去，诺霖还有点没反应过来呢。

　　“所以，这个怀表到底是什么？还真的可以停住其他人的动作吗？小霖你刚刚是按了什么键才启动的时停？”诺汐端详着这个怀表，她也想趁这个机会来试试看时停。

　　“就是右边的那个按钮呀，只需要按一下就可以启动了。”诺霖走到了诺汐的身边，然而诺汐也学着她的样子按了一下那个怀表，却并没有得到反应。

　　“你确定是按这个吗？”

　　“不可能呀，让我来。”诺霖立即把怀表拿了回去，她再按了一下旁边的按钮，时停的效果再一度被启动。

　　“你看，就像是这样，姐姐？”诺霖拿着怀表，在诺汐的面前稍稍晃了晃，然而眼前的诺汐却并没有给予她任何的反应。

　　“姐姐？”她戳了戳诺汐的脸颊，这才意识到自己好像并没有解除怀表的时停效果，再按了一次按钮之后，诺汐才算是恢复了行动的能力。

　　“所以，为什么我按没有反应啊⸺”诺汐有点怀疑自己是不是诺霖的亲姐姐了，这个神奇的怀表究竟是怎么一回事？

　　“那个，打扰了，请问二位刚刚是启动了这个时停怀表吗？”突然一个服务员装扮的女孩走了过来，好奇地向着她们询问了关于这个怀表的事情。

　　“准确说只有她才能启动，我都有点怀疑我是不是你亲姐了。”诺汐的脸上露出了一脸受伤的表情，实在是难以相信，为什么这个怀表只有诺霖按下的时候才能启动。

　　“没想到……”

　　“怎么了？”眼前的少女似乎脸上露出了很是吃惊的表情，诺霖不禁感觉到有几分好奇。

　　“没想到……学院里的都市传说，竟然是真的。竟然还真的会有，能够启动这个怀表的魔女。实在是，令人吃惊。”

　　“正常来说，都市传说基本上都是真的。”旁边的诺汐吐槽了一句。之前还见到了被称之为都市传说的月乃呢。

　　“所以这个怀表到底是什么？感觉好像是很奇怪的。”诺霖歪了歪脑袋，端详着这个怀表，“真的只有我能够启动？不见得吧？”

　　“这是，乐园之中流传已久的一个传说……”
