---
title: 第二章 乐园安检
weight: 2
---
　　“接下来你们就要进入到乐园了，因为这里实际上是另一位 AI 的地盘，同为 AI 的我其实并不太适合出现。所以的话，我只和你们讲述一些最重要的问题，剩下的，到了乐园之中让那里的 AI 来向着你们介绍吧。”伊梦对着姐妹俩解释起了关于「乐园」的一些注意事项。

　　“首先，虽然我是让你们以「梦境」的形式进入到「乐园」之中。但是请不要把「乐园」当成梦境世界，这里是真真正正的异世界。你们所呆在这里的 2 年，虽然在你们的本世界里只是一星期而已，但是在这个世界，这 2 年是货真价实的 2 年。我希望你们也能在「乐园」内好好学习，不要辜负了我对你们的期待。”

　　“了解的说！”在伊梦介绍着的同时，这一艘豪华游轮也已经开始减速，慢慢地准备着停靠到码头上。

　　“然后的话，这里虽然是异世界，但是你们也可能会见到一些熟悉的人，请记住，她们与原世界之中你们所认识的人并不一样，只不过是外表和名字有点类似而已。”

　　“熟悉的人吗？相当于是，另一个世界的‘她们’吗？”诺霖倒是不禁有点期待起了这一切，说不定，她还会有见到异世界的自己的机会？

　　“最后要说明的是，因为这里是高魔世界，与你们的原世界情况完全不一样。我已经将你体内的一半魔力转移于了诺汐的身上，现在你们俩都是 Novia 因子浓度在 135ppm 的魔女。请记住，虽然在你们的低魔世界内，就算是 135ppm 的魔女，也已经是比较强大的存在了，但是在这种高魔世界内，135ppm 也不过只是中等水准而已。”

　　“诶……是嘛……说起来，是不是之后我的很多魔法也都不能用了？”诺霖歪了歪脑袋问道，“伊梦你是不是也不会陪在我的身边了？”

　　“是的，《DreamLand》相关的魔法，全部是不能使用的。同时，因为你的 Novia 因子浓度也下降到了 135ppm，像是「Resonance」「Imitate」「Howling」这些依靠着高浓度 Novia 因子所使用的魔法，你也已经不能用了。”

　　“梦境魔法不能用……Imitate 不能用……Resonance 也不能用，那我到底还能用什么魔法呢？”诺霖不由得反问了一句，她怎么感觉自己常用的魔法似乎都不能使用了？那么她作为着魔女的存在意义，岂不就是拿着魔法强化武器上去肉搏的存在吗？

　　“所以，这就是你需要学习的地方了。”

　　“这……”

　　“然后，「乐园」对于魔女的年龄是有着要求的，所以我把你们俩的年龄设定为了 16 岁，最适合接受「乐园」的调教计划的状态，也请不要对外说自己是 22 岁，知道了吗？”

　　“知道了~年轻点也好~”反正她们俩的身体在 16 岁之后就没有再发育过了，22 岁和 16 岁，也没有任何的区别。诺霖靠在了诺汐的身上，还顺便戳了戳姐姐的脸颊。

　　“游轮已靠岸，请大家有序的离开游轮，欢迎各位魔女来到「乐园」。祝大家在「乐园」之中度过愉快的时光。”就在这个时候，游轮的广播声音再一度响起，游轮停靠在了岸上，坐在上面的少女们，纷纷起身准备离开。

　　这个时候姐妹俩才注意到，包括着她们在内，所有的女孩子都没有携带行李。看起来，完全不像是住宿的样子。

　　正如伊梦之前向着她们介绍的一样，那是一个以人工海岛为基础所建造而成的魔法都市，站在海岛外围朝着内部望去，一座座雄伟的高层建筑，不由得使她们的脸上都写满了期待二字。

　　“高魔世界……真厉害啊……”

　　就宛若着蒸汽机、内燃机所掀起的工业革命改变了社会的形态一样，这些高度发达的魔导科技，估计也给这个高魔世界带来了全新的面貌吧。

　　她已经迫不及待地想要进入到这个乐园之中，好好度过一段难忘的时光了。不过，看着前面女孩子们排队的样子，看起来，这个乐园的管控还挺严格的。

　　“还要排队呢？”诺霖倒是有点等不及了。虽然前方的队伍也就三十多人而已，但是她只想着尽早进入到这个魔法都市之中。

　　“好像是说为了乐园的运行，在进入都市之前会进行一番身体检查。”呆在诺霖和诺汐前方的一位少女向着她们解释道。

　　“哦哦，原来是安检啊！”

　　是安检的话似乎也情有可原，但是正常安检不就几秒钟的事情吗？而且看她们也没有带行李的样子，为什么安检需要那么多呢？不过考虑到这是个常识与她们世界并不一样的高魔世界，还是不要深究比较好。

　　“下一位，诺霖·卡蕾娜、诺汐·卡蕾娜。”

　　在等待了大约半个多小时之后，终于是轮到了她们俩。互相牵着彼此的手，走到了港口的那个房间内。刚一进房间的时候，诺霖就感觉到了几分不对劲的地方。

　　“为什么旁边这里有这么多衣服？”她望了望房间的角落，里面堆叠着许多少女的衣物，裙子、衬衫、包括着胸罩和内裤也全都在放在里面。

　　她感觉到了微妙的几分不安，轻轻攥了攥诺汐的衣角。而就在这个时候，旁边的一位少女，向着她们两人递来了两份文件。

　　“欢迎两位魔女来到乐园，如果没有猜错的话，你们应该是双胞胎姐妹吧？乐园会为情侣，或者有意向寻找伴侣的单身女孩安排情侣宿舍，请问二位是否要申请情侣宿舍呢？”

　　“诶？一眼就看出我们是情侣了吗？情侣宿舍，这么贴心的吗？”她一开始还担心会不能和妹妹被分到一个宿舍呢，完全没想到这个所谓的乐园竟然会这么贴心。

　　“是的，这里是希望魔女们都能享受学院生活的乐园，这里是《乐园生活协议书》，二位可以翻看一下，如果没有意见的话，请在这里按下指纹，就可以完成入住手续了。”

　　“《乐园生活协议书》……”诺霖大致翻了翻，里面写着的东西实在是太多了，她翻了几页就感觉到头疼了，反正都已经被伊梦送到这里来了，又不可能不住的，立即便是与姐姐一起，按下了手印。

　　“接下来，根据乐园的规定，请脱去身上的所有衣服，进行初步的安检。我们要确定二位的身体健康，并且符合乐园生活的标准。”少女向着她们做出了一个请的手势。诺霖和诺汐立即感觉到有点震惊。

　　“要……要脱光吗？”诺霖轻声地问着。

　　“是的，包括内裤在内的所有衣物都必须脱下。”

　　“好，好吧……”反正也只是安检而已，要配合乐园之中的工作才行。诺霖立即开始乖乖地脱起了身上的衣服，虽然她们进入到休眠仓的时候是全裸的状态，但是穿越到异世界的时候，好像还是有了一套“初始服装”，甚至还穿着内衣裤。

　　“怪不得觉得胸口有点不舒服，对了，这个东西怎么脱来着？”已经五六年没穿过胸罩的诺霖，一时间还有点犹豫了，她将手伸到了背后，一时间找不到扣子的具体位置。

　　“这样啦，笨蛋小霖。”诺汐在脱下了胸罩之后，前来帮助了这只笨蛋妹妹，“好久不穿胸罩，是不是都忘记了？”

　　“人家觉得贴乳贴舒服嘛……”诺霖将胸罩丢到了那个衣服堆之中，再将自己的内裤和丝袜脱下。最终脱成了一丝不挂的样子之后，与姐姐一起并排站在了桌前，等待着接受安检。

　　“很好，身材很棒，胸部目测是 A 罩杯。来把手举起来。”那位少女拿着一个扫描仪，开始给她们扫着身体。听到自己的贫乳得到了赞扬，姐妹俩还不禁有点害羞了起来。

　　“身体很干净，不需要进行脱毛处理，你们俩应该是白虎吧？”

　　“是……身体，身体原因，所以，那里不会……长，长毛。”诺霖略有点不好意思地说着，在陌生少女的面前暴露着自己的身体，还要去介绍那羞耻的地方，感觉好害羞。

　　“小，小霖！”诺汐在旁边嘀咕了一句。

　　“很棒，十分优秀，系统检测为 S 级，不知道过段时间的深度报告会怎么样呢。”在用着扫描仪扫完了她们的身体之后，少女在眼前的电脑上快速地敲打了几下，“好的，乐园入住手续已经完成了。这里是二位的学生手环，请佩戴在左手的手腕上，注意不要遗失哦！”那位少女向着她们递来了两条手环，姐妹俩立即便是遵循着指示，将其佩戴了上去。

　　“那么接下来的我们……”诺霖有点不好意思地看着眼前的少女，虽然她的确有着露出癖，但是真的这样在陌生人面前裸体，还是感觉到很不好意思的。身体检查完成了之后，是不是就可以把衣服穿回去了？

　　“之后，会有 AI 为你们分配的可爱学姐会前来将你们领走。现在安检完成的话，就在那边的人工湖等待吧。”少女向着她们指示了一下，不远处的一个人工湖边，可以看见有着不少全裸着的少女待机中。

　　“那么衣服的话……”诺霖亲眼看着那位少女拿起她们俩刚刚脱下的外衣，将其也丢到了旁边的衣服堆之中。再看着那些在人工湖边等待着的少女，不由得感觉到了几分不安。

　　该不会接下来要全裸吧？

　　“抱歉，你们现在刚刚进入乐园，属于着「预备学员」。而根据着乐园的规定，为了方便观察身体情况和确认安全，预备学员需要保持全裸状态生活一周，这样也方便大家能够快速融入到乐园的环境之中，这一周内会进行入园考试、深度身体检查等，一周之后会有着洗浴仪式，经过洗浴仪式之后，就可以转为正式学员并会统一发送学院制服了。”

　　“全裸生活一周？！”
