---
title: 第二十五章 夜间飞行的魔女们
weight: 25
---
　　听完了那位店员讲述完了这一切所谓的都市传说之后，她直接将这个额怀表赠送给了姐妹俩。

　　“此乃「梦之怀表」，是创立乐园的梦之魔女所遗留下的物品。据说在启动之后会形成一个固有的魔法结界，结界之中除了使用者之外的其他人会被固定住而无法行动，看起来就好像是时间停止了一样。据说怀表的主人将其留在乐园之中，是希望着能有一天，找到能够启动着它的有缘人。”诺霖重复着店员所告诉着她的话语，短短的一个传说之中所蕴含着的信息量有点大。乐园的创立者，梦之魔女……

　　“因为，我也是梦之魔女吗？”诺霖看着这个散发着淡紫色微光的怀表，“可是，我一半的魔力都给了姐姐呀……就连那些魔法也都用不了，已经算不上「梦之魔女」了吧？”

　　“小霖，可别忘记了，就算是在乐园之中，你也是被伊梦所承认的梦之魔女呀。这和你体内的Novia因子浓度到底是135ppm还是270ppm无关，因为是小霖，所以才是梦之魔女。”

　　“是这样吗……《DreamLand》，呜，就连伊梦都不回应我了。”诺霖听着诺汐的话，本想还召唤出《DreamLand》来向伊梦询问一番，然而却并没有得到回应。

　　“由梦之魔女所建造的乐园……这里究竟是何处……”一开始只是单纯的以为是异世界，但是从这个「梦之怀表」来看，这个世界仿佛并没有那么简单。

　　“不管了，再去别的地方看看吧。说起来现在已经几点了啊？”

　　“我看看，好像是……竟然已经10点了吗？”

　　逛街的时间总是过得这么快，明明好像并没有买什么东西，但是一晃却已经过去了四个多小时，而姐妹俩却丝毫不感觉到疲倦。

　　“还得回宿舍区呢，等会万一赶不上电车就糟糕了。”诺霖催促着诺汐立即回去了，她可不想深夜再被奇怪的吸血鬼萝莉给拐走。

　　“乐园的电车我记得是24小时运营的，为了照顾不同种族的休息时间。”

　　“那也快点回去啦！”

　　“卖扫帚了⸺乐园前沿科技最新产品，魔女们的专属坐骑，全自动魔导扫帚，原价1998，新生特价只要998！卖扫帚了⸺”

　　听着所谓新生优惠的广告，好奇着高科技时代的扫帚究竟是什么样的诺霖和诺汐，立即朝着那家店之中走去。

　　“老板，你的扫帚可以变成美少女吗？”一位有着灰色头发的魔女站在了商店前，向着那位老板询问道。

　　“哪有扫帚会变成美少女道理啊！拟人化游戏玩多了吧！”诺霖在一旁不由得吐槽了一句。

　　“为什么不行？我的扫帚就可以变成可爱的美少女呀？”那位魔女看着诺霖歪了歪脑袋，露出了一分好奇的表情。

　　“可以可以，白天可以骑扫帚在乐园内自由的飞行。晚上扫帚也可以变成抖S美少女来骑你！心动不如行动，只需要998的特别伴侣，绝对能够带给各位不一样的超绝体验！”

　　“可以可以，没想到这么好的扫帚只需要卖998！”那位灰头发魔女的眼中都流露出了光芒，她当即便是付了点数，购买了一根扫帚。坐在了扫帚上面，她轻轻运起自己的魔力，立即便是乘坐着扫帚在空中翱翔了起来。

　　看着这位远去的魔女前辈，诺霖和诺汐的脸上都露出了羡慕的神情。她们好奇地走到了商店前，端详着这个魔女的扫帚。

　　“你们好！二位是新生吧？是也想要一把属于着自己的扫帚吗？让我来介绍一下吧。这些是……”热情的店长向着姐妹俩介绍起了这所谓的“乐园最新科技”，虽然看起来是很复古的扫帚，但是里面却搭载着诸多魔导科技。

　　“说起来，骑着扫帚的时候不会失衡吗？万一在空中掉下去的话，可不就糟糕了吗？”诺汐略有点担忧地询问着。

　　“姐姐，作为着魔女，你这话说出来很丢人。”诺霖在一旁吐槽了一句。利用着魔力来平衡住自己的身体大概是魔女的基础课程了，不过考虑到诺汐这才成为魔女两天，不会骑扫帚也正常。

　　“请放心，为了能够让新手也能熟练上手，我们的扫帚内是搭载着自平衡系统的，能够根据着身体的情况展开一个魔力屏障，来帮助您保持着平衡。”那位店长向着诺汐详细地介绍着这个扫帚的功能，似乎是努力地想要将扫帚推销出去。

　　“原来如此。”诺汐点了点头，“说起来，这个扫帚是真的可以……变成女孩子吗？”她端详着这些扫帚，感觉到十分地疑惑。这么细的一根扫帚，究竟是怎么才能变成女孩子呢？

　　“是真的，只需要这样就可以了。只不过所需要的魔力比较多，因此就算是使用也需要限制。”那位店长拿起了一根扫帚，按了一下那个按钮，紧接着，那根扫帚立即变成了一位一丝不挂的银发可爱美少女，甚至还叫了一口“主人”。

　　“好可爱！外貌可以自己设置的吗？怎么长得和店长你一模一样呀！”诺霖的双眼之中都放出了光芒，原来扫帚真的就可以变成美少女，拟人化游戏并没有骗我！

　　“是的，如果二位需要的话，可以来这里设置。默认的性格是腹黑抖S，也可以根据二位的需求来调整。”店长向着她们介绍着，同时还不忘在一旁再复读了一遍那个招牌⸺「白天骑扫帚，晚上被扫帚骑！」

　　换作在其他地方，这种招牌绝对是会被打的。但是在这个奇怪的魔女乐园之中，反倒是成为了吸引着诸多抖M魔女的有趣广告。

　　“要买一个吗，姐姐？我们一人买一把扫帚吧？也稍微有点魔女的样子。”在漆黑的夜晚，骑着扫帚在空中飞行，这也是作为着魔女的一种浪漫。

　　“你是晚上想要4p了吗？！”

　　“这和4p有什么关系啊！我只是买个交通工具而已啦！总比那些列车要方便吧！”诺霖表示她才不想再坐那个奇怪的列车了，车厢里都是在自慰着的女孩子，超奇怪的！

　　“好像也是……那个，有不会变成女孩子的扫帚吗？”

　　“有是有，但是价格为1498点数，新版的扫帚有着打折活动只需要998，价格实惠还附送可爱的美少女，算一算差价相当于倒贴500点数的美少女，二位真的不心动吗！”店长发起了猛烈的推销攻势，令诺霖都不禁感觉到了几分害怕。

　　“好……好吧……”

　　到最后，诺霖和诺汐在店长的强烈推荐之下，姐妹俩一人各购买了一把扫帚，也同时将少女的形象设定成了自己。

　　“好了，今晚的购物也结束了。就乘坐着这把扫帚回家吧。”诺霖将扫帚放平，轻轻运起体内的魔力，让扫帚平稳地浮在了空中，再侧着身坐在了扫帚上，再稍稍调整了一下坐姿之后，便是平稳地飞了起来。

　　“姐姐，你不要跨坐在扫帚上好不好……你这是在拿着扫帚自慰吗？”她顺便看向了旁边的姐姐，诺汐将扫帚放置于自己的股间，像是在骑车一般给坐了上去，口中还不禁发出着可爱的呻吟。

　　“我，我怕掉，掉下去啊……”诺汐颤抖着身体，感受着那冰凉的扫帚柄在自己的股间摩擦着，时不时吹来的一阵晚风令她的身体不由得颤抖着。

　　“你就像是我这样坐着不行吗？”诺霖熟练地操纵着扫帚，在诺汐的旁边飞行着，“把身体侧过来，让两腿自然下垂，这不都说了有了自感应的辅助平衡系统吗？”

　　“是，是这样吗？”诺汐学习着诺霖的样子，再缓缓地移动着自己的身体，好不容易总算是稳住了自己的身体，“呼……呼呼……”

　　“接下来试着像我这样，运起自己的魔力。”诺霖又轻轻一拍自己的扫帚，提高了扫帚的高度，“试试看，用魔力操控着自己的扫帚，像我这样，控制着它飞行。”

　　“是，是这样吗……呀！小霖救命呀！”结果扫帚刚一一动，诺汐整个人便是又一度失去了平衡，在摇摇晃晃之中，直接摔在了路上，还算好旁边没有人，不然可真是要让别的魔女笑话了。

　　“姐姐……你……”诺霖已经不知道该怎么说诺汐好了。

　　“人家，人家还不熟练掌握魔法嘛……这，这又不可能怪我。”诺汐扶着墙壁缓缓站了起来，嘟起嘴来表达了几分不满。

　　“算了，下次有时间我好好教你一下骑扫帚吧。”

　　“嗯……”诺汐重新跨坐在了扫帚上，双手紧紧地握着扫帚柄，深呼吸了好几口。虽然现在的这个姿势又羞耻还奇怪，但是至少还算是……很，很安全。

　　“那么，跟着我，回家吧，姐姐？”

　　“嗯……”

　　“可千万别落下了哦？”诺霖轻轻一拍扫帚，调整着魔力，开始在这夜色之中穿梭了起来。

　　“呀！等等，小霖你飞太快了⸺呀！”
