---
title: 第二十章 魔女十二圆桌
weight: 20
---
　　那是一个欢愉的夜晚，被绑在床上的月乃，很好的激起了姐妹俩欺负她的欲望。虽然实际年龄未知，但是月乃看起来就是一个超级完美的小萝莉。

　　“呜⸺呜呜⸺”月乃越是挣扎，就越是激发着姐妹俩欺负她的欲望。别看着诺霖往日里表现的就是一个抖M，那也仅仅只是在姐姐诺汐面前的一面而已。

　　在其他的女孩子面前？那必定是表现出那隐藏的S一面。无论是露西还是夕夜萤，都曾被她吃干抹净过。

　　就比如说现在，诺霖用着两个夹子夹开了月乃的阴唇，将小穴完全展露了出来。甚至还恶作剧般地吹了口气，令月乃整个人都颤抖着，口中不断地发出着呻吟。

　　“小霖可真坏呢。”诺汐则是占据着月乃的上半身，乳头和口腔都被她给玩了个遍，当然，她也不会就此满足，而是直接骑在了月乃的脸上，让她用舌头帮着自己舔着小穴。

　　“小汐倒是就知道享受。”

　　“哈~月乃酱的舌头⸺还不错，嗯⸺哈⸺”身下的月乃不断地舔着自己敏感的地方，虽然因为戴着口枷的缘故，所以舔起来也显得有点吃力，不过月乃的口技却是出乎意料的好。

　　大概这就是所谓的经验吧。

　　同时自己也不会就此放过月乃，而是弯下身子，揉着月乃那娇小的胸部。

　　“这是月乃平日里自己自慰时候所用的按摩棒吧？”诺霖从床边拿起了一根按摩棒，用着自己的舌头舔舐着按摩棒的尖端，润湿了按摩棒之后，她的脸上不由得露出了一丝笑容。

　　“呜……呜呜⸺”

　　“接下来，要让月乃酱，舒服起来了哦~”

　　一边这么说着，诺霖一边缓缓地将按摩棒，推入到了月乃的小穴内，里面早就已经湿得一塌糊涂，很轻易地便是被她的小穴所吞没。

　　紧接着再按了一下那个开关，启动了震动的模式。

　　只听见“呜⸺”的一声，那床上的月乃感受到了强烈的快感冲击，直接在按摩棒的侵袭之下达到了绝顶……

　　而这种欢愉的时光，却才只是刚刚开始而已……

　　那是翻云覆雨，颠鸾倒凤的一夜。

　　一晚上的欢愉，几乎是耗尽了她们所有的力气，到最后，姐妹俩实在是撑不住这般睡意，才昏昏沉沉地趴在了月乃的床上睡了过去。

　　一觉就睡到了下午，若不是某个突然响起的声音，诺霖和诺汐甚至可能睡上整整一天。

　　“月⸺乃⸺”

　　叫醒躺在床上的三只一丝不挂的小萝莉的人，是诺霖与诺汐的直属学姐⸺苏灵。她不顾女仆的阻拦，直接闯入到了月乃的房间里，看见了将她的两位学妹所拐走的月乃。

　　“你，你是？苏，苏灵？”浅眠的月乃睁开了双眼，用着魔法将锁链的束缚所挣脱之后，立即拍了拍旁边还在熟睡的姐妹俩。

　　“你这是在干什么？嗯，月乃？”

　　“没有没有，我只是……”月乃推了推诺霖和诺汐，姐妹俩终于是醒了过来，她们揉了揉朦胧的睡眼，同时月乃正好也利用着魔法帮她们清洗了一下身体。

　　“月乃酱……早……”

　　“昨晚，真棒……”

　　“嗯？月乃？！”苏灵看着旁边醒来的姐妹俩，语气不由得变得严肃了起来，“你把我的学妹，变成你的眷属了？你不都有二十五个眷属了吗，还不够吗？”

　　“才没有的说！她们拒绝了！我昨晚只是和她们做了一次，而已！”月乃向着苏灵解释着自己的行为，她发誓自己绝对没有对姐妹俩有任何意图不轨的行为，所做的一切也只是单纯的少女间交流友情罢了。

　　“只做爱了？没吸血？”

　　“绝对没有的说！人家都饿死了呀⸺”似乎月乃的贫血症又犯了，脑袋逐渐变得晕了起来，“啊⸺好想吸血啊，诺霖酱，诺汐酱，给我吸一口血嘛，就一口，人家只要吸一口血就好了！”

　　“月乃，你敢吸她们的血？”

　　“不，不敢……”月乃一下子就怂了下来。

　　“苏灵……学姐？”

　　“你们俩终于是醒了啊，一晚上不回宿舍和别的女孩子在外面鬼混，是准备直接把我忽略了吗？”

　　“才，才没有！”诺霖和诺汐异口同声地说道，在简短地与月乃道别了之后，她们便是跟随着苏灵走出了月乃的府邸。一路上，诺霖向着苏灵解释了昨晚所发生的一大堆事情，包括着因为疑似作弊上了天堂之椅，后来又被洗清嫌疑得到一百万点数，然后又是在回来的路上被月乃拐走，在一番深入交♀流之后决定与月乃3p……

　　“原来如此。”苏灵觉得值得吐槽的地方实在是太多了，再加上自己并不是吐槽役，只能将这个吐槽的权利交还于诺霖和诺汐两人。

　　“苏灵学姐为什么知道我们会在月乃酱的家里呢？”难不成有定位？还是用那个AI的Novia因子观测系统做到的？

　　“这还不简单吗？月乃在乐园内可是可以称得上都市传说的存在，基本上夜半未归的可爱女孩子，有80%的概率在月乃的府邸里。”

　　“都市传说？”

　　“不过看的出来她很喜欢可爱的女孩子呢……”

　　“她究竟和多少女孩子上过床啊……对了，月乃有恋人吗？”

　　“好像是听说她有一位暗恋的女孩，只不过对方好像一直没有答应与她交往吧。”

　　“是嘛，看起来很神秘的女孩呢……”

　　“嗯，魔女十二圆桌第十一位，外号暗夜公主，月乃。”苏灵向着她们介绍着。听到了魔女十二圆桌之名后，诺霖和诺汐都不禁再一度露出了惊讶之色。

　　“等等，苏灵学姐，我已经想吐槽很久很久很久了。”

　　“怎么了，诺霖？”

　　“魔女十二圆桌究竟是什么？我已经听你说起过很多次了，就知道好像是个很厉害的组织。但是，我们最近遇见魔女十二圆桌成员的频率是不是过高了一点？！”魔女十二圆桌……她总是会不禁联想到当年的教皇厅黑圆桌，为什么都喜欢用这个奇怪的名字？

　　“哦，原来我还没有向你们说明这个吗？抱歉抱歉，真的是我作为着学姐的失责了。简单说吧，魔女十二圆桌，其实就是学院内最强的十二位魔女。”

　　“乐园内每个季度都会有着一个叫做季度考核的东西，会根据着学习能力、科研能力、战斗能力、贡献等等诸多因素，来给高等部的所有魔女进行一个排名，而排名在前十二位的魔女，就会加入到魔女十二圆桌，并获得不少的奖励。”

　　“排位赛？！”

　　乐园内竟然还存在着这种制度？诺霖都感觉自己像是在玩游戏了。

　　“是的，你可以理解为游戏里的排位赛。不过乐园内更多是考验的综合能力，并不是单纯的战斗强或者学习成绩好就可以进的。”

　　“原来如此……能进魔女十二圆桌，都是很厉害的人吧……”乐园内大致有5万多人，只算高等部的话也有4万人了，从4万人内脱颖而出的12人，诺霖不禁感觉到有点羡慕了。而苏灵学姐，竟然还是那12人之一，AI为她们分配的学姐，看起来相当厉害的样子。

　　“之前你们在宿舍区遇到的月宫姐妹，还有刚刚把你们拐走的月乃，可都是魔女十二圆桌的成员哦。”

　　“不过，魔女十二圆桌可不是一成不变的。像是我之前所说的，在每年的1月，4月，7月，10月这四个月份，都会进行一轮新的结算，圆桌的成员也会有所变动，因此，有着所谓‘代号’的，或者自称魔女十二圆桌的人，可是远远不止12位的。不过最近这段时间都挺固定了。好久没有看到新鲜血液了呢。”

　　“原来如此。”

　　“苏灵学姐，能向着我们介绍一下魔女十二圆桌的那些人吗？”诺汐突然提议道，越是听着苏灵对于魔女十二圆桌的描述，她就越是对其感觉到好奇了。

　　“嗯？介绍吗，其实我和她们也不算很熟。虽然都有着魔女十二圆桌的头衔，但是实际上我和她们的生活也很少有交集。月乃的话，倒是经常邀请我去她家做客，所以会了解的多一点。”

　　“好吧……原来苏灵学姐也不是很熟悉魔女十二圆桌的人啊。”诺汐本来还以为同为魔女十二圆桌之一，苏灵肯定很熟悉其他人呢。

　　“里面有些人可是基本上找不到她们的，甚至有几位几乎是常年混在里乐园内，几乎一年都见不到她们几次。”

　　“里乐园……”听到这个名字，诺霖就感觉到了背后一凉。不过考虑到乐园内的抖M氛围，似乎也并不算是什么奇怪的事情？

　　“有时候乐园内也会组织魔女十二圆桌来进行一些活动，那个时候你们就可以认识剩下的其他人了。”苏灵对着姐妹俩说着，“好了，不谈这个了，今天想去哪里玩玩？作为着你们的直属学姐，我还要带你们好好参观一下整个乐园呢。”

　　“所以，苏灵学姐，我们到底什么时候才能穿上衣服啊！”诺霖捂着自己的胸部，对着眼前的苏灵说道，为什么一开始要全裸生活一周啊，这也太奇怪了吧！

　　“嗯？再等一星期就好了，安啦安啦。”苏灵将手放在了诺霖的脑袋上，“再说了，你们的身体这么漂亮可爱，难道不想好好展示一番呢？”

　　“想……想是想啦……被迫露出，倒也，不是不能接受……但是……”诺霖低声地说着，她看了看呆在身旁的姐姐，直接揽住了姐姐的手臂，“这条规定也未免……太羞耻了一点！”

　　“还有6天了，再忍忍吧，小霖。”

　　“唔……”

　　“今天我带你们去商场里逛逛吧，最近听说制造了一批新产品呢。”

　　虽然嘴上有着诸多不满，但是在抱怨了几句之后，姐妹俩仍旧是乖乖的跟随着苏灵向着商场的方向走去。
