---
title: 第二十一章 第一件衣服
weight: 21
---
　　位于着乐园岛屿中心的商业区，是整个乐园最繁华的地方，里面贩卖着各种各样的乐园最新科技，供少女们体验。而且，即使大部分工作都已经靠着AI和纳米机器人来完成，但是商业区内也有着许多服务业的兼职，来供少女们赚取点数。

　　这一周由于正好是新生入学的时间，因此在商业区内也推出了各种各样的促销活动，来吸引着那些初来乍到的女孩子们。

　　时间到了下午6点，夜色已经笼罩在整片乐园内。然而对于商业区来说，这才只是夜生活的一个开端而已。宛若钢铁丛林一般的商业区内各色各样的霓虹灯广告，看起来都宛若着光污染一般令人眼花缭乱。

　　「全新款SM拘束用具，五折促销，全套只要2000点！」

　　「一个人在宿舍寂寞，就用它！魔女们的贴心伴侣，带给您最棒的夜生活体验！」

　　「每个女孩，都应该拥有一枚属于自己的跳蛋。贴合最先进的智能算法，为你量身打造，属于您的专属跳蛋。」

　　「最新款家用按摩椅贩卖中！」

　　“说起来……苏灵学姐你带着我们来这里干啥……我们又不能付款。”诺霖不禁吐槽了一句，现在的她们还处于「预备学员」阶段，虽然说是有一百万点数，但是在转为正式学员之前是不能使用的。

　　“在商业区买东西又不需要当场结算，入院的时候不是给你们发了手环吗？用手环付款就可以了，是可以赊账的，只要在月末还清就可以了。”

　　“原来还可以这样的吗？”诺霖这下知道自己的100万点数该怎么用了，她试着操作了一下手环，按了其中的某个按钮，只见一个全息显示屏跳了出来。

　　“我稍微教你一下吧。右上角这边是目前所持有的点数，然后这里就是付款页面了，买东西的时候，只需要把这个二维码出示一下即可。”一边说着，苏灵还带着她们走进了附近的一个小商店，特地买了个发卡，“这个发卡就送给你们当礼物啦。”说着，将两个可爱的发卡夹在了姐妹俩的头发上，一红一蓝，与她们很是相衬。

　　“谢谢学姐！感觉这个支付好方便的。”诺霖端详着自己的手环，也试着自己操作了一番，和诺汐一起商谈着，买了两枚跳蛋。

　　“支付是……是这样吧？苏灵学姐，是，是把这个跳蛋放在这里扫一下吗？”不熟悉这种新式的付款方式，诺霖不禁看着那个全息显示屏，有点手足无措的样子。

　　“二位看打扮，应该是乐园的新生吧？”突然，一位穿着女仆装的营业员朝着她们搭话了，“如果不熟悉的话，就让我来帮帮你们好了。”

　　“啊……”

　　“竟然是活的营业员？！”诺霖下意识地捂住了自己的身体，她以为这种店里的营业员早就被AI所替代了。一时间突然被营业员所搭话，姐妹俩还属实吓了一跳。

　　“难不成还有死的吗？”那位少女的脸立刻耷拉了下来，莫名感觉到被这两位新生给冒犯的样子。

　　“不是，我只是……觉得这种简单的工作应该是由机器人进行替代了。看到真人的营业员，感觉很吃惊……而已。”

　　“那些大商店才会用机器人来当营业员，而且还被吐槽说机器人太不人性化了。至于，这家店是我自己开的，买不起，也没有必要去买机器人。”

　　“等等，原来你是店长吗？！”诺霖环顾着小店内那琳琅满目的商品，不由得感觉到有点惊讶。

　　“是呀，不过这家店就我一个人，所以既是店长也是营业员。对了，你们有什么想要买的吗，最近商业区都在搞活动，新生来买的话是有七折优惠的。”

　　“苏灵学姐？”

　　“嗯？问我干啥，我只是负责给你们介绍一下商业区而已，又不是拖着你们陪我逛街。”苏灵笑了笑，已经给予了姐妹俩足够的自由，“我还要买点自己的东西了，接下来就不陪着你们了。商业区很大，各种你们所需要的东西应该都有，想买什么就去买买呗。”

　　“诶，苏灵学姐？”

　　“那就明天见了，要是不知道该怎么回宿舍的话再用手环联系我哦~”苏灵向着她们挥了挥手，转眼间走出了这家小商店，消失在了人群之中。

　　“那位应该是你们的学姐吧？看起来是一位挺不错的女孩子呢。”

　　“嗯，苏灵学姐，对我们很好。告诉了我们很多乐园的事情。”诺霖对着那位店长笑了笑，倒不如说，现在苏灵学姐离开了，她们俩反倒是有点不知道该干什么了。

　　“所以，想要来买点东西吗？虽然比不上那些大商场，但是不少货物都是一应俱全的。基本上能满足你们的需求了吧？”那位店长仿佛像是抓住了一个绝佳的商机，开始向着她们推销起了自己店内的物品。

　　“有，有什么？”诺霖环顾着周围，柜子上所摆满的各式各样的情趣玩具，有许多甚至是她的世界都见不到的。

　　“那有能穿在身上的东西吗？”突然，诺汐在一旁说了一句，商业区的人这么多，她可不想真的像是个痴女一样全裸逛街。

　　至少，她觉得要遮住自己的隐私处才行。

　　“你指的是衣服吗？衣服必须要去专卖店才能买。而且二位是新生吧？根据乐园的规定，新生第一周内是不能穿衣服的。”那位店长向着诺汐提醒道，“这也是为了方便监控你们的身体情况啦，大家都是这么忍着过来的。”店长拍了拍诺汐的肩膀，打量着姐妹俩那可爱的身体，总感觉已经好久都没有见到过如此可爱的双胞胎了，真想多留她们一会。

　　“不一定要衣服，只要是穿在身上的都可以。像是那种……可穿戴设备？”诺汐用手比划着。

　　“贞操带对吧，那你们可真是找对人了。”店长的眼里不由得放出了一阵欣喜的光芒，她掀起了自己的女仆装，裙摆下面锁着一条精致的金属贞操带，“我可以自豪地说，我这里有着乐园内最好的贞操带。就连那个学生会长琳，她的贞操带都是我为她量身定做的。”

　　“这么厉害的？！”诺霖和诺汐的脸上，露出了有点好奇的神色，“可是也没看到有贞操带卖啊……”环顾了一下店内，虽然店长吹的神乎其神，但是好像并没有看到这种道具。

　　“因为外面摆不下那么多，既然有兴趣想要贞操带的话，就跟我来吧。”店长挥了挥手，带着姐妹俩来到了她的地下室内。一排排的玻璃柜上，摆放着各种各样的金属贞操带，看得出来店长对于贞操带的狂热爱好。

　　“这里就是各种各样的贞操带了。这种是比较普通的，没什么特别的功能，只是类似于金属内裤。然后也可以根据需求来加入不同的功能。还有这种是能够和丝袜联动的挂锁版，这些是直接锁在小穴上的锁链版。还有最常用的就是定时锁了。就算是自己一个人也可以玩。”

　　“原来贞操带还有这么多讲究的吗……”诺霖歪了歪脑袋，她以为只是简单的金属内裤而已，谁知道竟然还有这么多款式？

　　“是的，贞操带文化可是博大精深。二位想要哪一种呢？店内的贞操带绝对能够满足你们的需求的。如果不介意的话，要来试穿试试看吗？”

　　“也可以吧，我看看，能给我这一款吗？”诺汐选中了柜子上的某一款，外观看起来只是普通的内裤模样，但是在小穴的位置上有着一根硅胶棒。

　　“真不愧是姐姐的选择……”诺霖早就已经想到诺汐会选择这个款式的。为了和姐姐配套使用情侣款，她也选了一套一模一样的。

　　“稍微有点普通呢，本来还以为你们会喜欢更刺激的款式呢。”店长从柜子上取下了两件贞操带，将其递到了姐妹俩的手中，“这是最便宜的款式，这根硅胶棒是没有任何功能的，大部分女孩子还都不想选呢。”

　　“我们是新生，没有什么资金的。”

　　这话当然是假的，不过诺汐目前只是想穿着贞操带遮羞而已，因此也不想加太多奇怪的功能。

　　“需要润滑……啊，已经穿上去了？”

　　由于两人的敏感体质，即使没有润滑液，也很轻松的将贞操带穿了上去，一根按摩棒直入小穴中，甚至还因为尺寸问题，导致姐妹俩还感觉有点点顶，并不能算舒服。

　　不过在这种情况下也没有什么需要挑三拣四的了，诺汐忍着几分不适，依旧是将锁扣给扣了上去。

　　结果，才刚走几步，就双腿一软，差点还被自己的爱液给滑了一跤。

　　“小霖，扶我，扶我一把。”不习惯，好久没试过这么出门了，小穴内被塞的满满的，才刚走几步就能感觉到硅胶棒对身体的刺激，阵阵快感也不断的袭来，像是要吞噬掉她的理智一般。

　　“姐姐你要不换个小号的？”诺霖搀扶着身旁的诺汐，有点心疼姐姐的情况。体内那根硅胶棒的确有点太长了，走几步就感觉有点硌得慌。她已经换成了小号的那根了，可不想无时无刻都被顶着子宫。

　　“不，要。”

　　作为着少女的尊严，令她不可以就此放弃。她才不会输给这个贞操带，仅仅只是一根塞在小穴里的硅胶棒而已，才不可能把她玩弄到高潮呢。

　　“如果二位需要的话，我可以为二位定制一款贞操带。不过需要二位的身体数据，二位还没有经过身体检查吧？”

　　“是的，说是安排在明天。”

　　“好吧，需要我帮二位来测量吗？不过定制的话，为了精度考虑时间会比较久，今晚可能无法直接交货。二位想法如何？”

　　“暂时就这两条可以了。”

　　定制贞操带？她倒是有这个想法，不过目前还是没有这个必要，她想买贞操带的原因，其实就只是为了一件自己的衣服而已。

　　“好的，原价1000点数，折扣价700点数，谢谢惠顾，欢迎下次再来哦，我可以帮你们定制自己想要的贞操带哦！”
