---
title: 第二十三章 魔导虚拟现实
weight: 23
---
　　在所有的产品之中，要说诺霖最在意的东西，可能就要属高魔世界的魔导虚拟现实技术了。毕竟，这可是她未来的研究专业之一。

　　而在自己所生活的那个世界之中，虚拟现实技术也一直是一个热门话题，然而各国媒体都吹得天花乱坠，表示这有着相当可观的前景，但由于科技水平和魔法产业均不发达，虚拟现实技术一直都处于很尴尬的境地之中。魔导虚拟现实，更像是一片无人开垦的荒芜之地。

　　不过，这个异世界可不一样了，在这个魔导科技产业极其发达的异世界之中，魔导虚拟现实技术也远远比她原先的世界要发达许多。伊梦让她来到乐园体验生活，想必也有为了这方面考虑的需求。

　　诺霖迫不及待地与诺汐一起走进了商场之中，寻找着VR相关的店铺。与商店街不同，在宽敞的商场之中，像是她们两个这样全裸的女孩反倒是显得有点奇怪。走在商场之中，看着衣着华丽的其他人，她们总感觉到十分的不习惯。

　　“好羞耻啊……都和你说了不要进商场吧。”诺汐捂着自己胸口，小步地在商场内走着，即使已经是第二天了，但是她仍旧是没能习惯从陌生女孩那边投来的那种炽热的视线。为什么商场里的新生那么少，实在是太奇怪了！

　　“谁知道商场里新生那么少啊……我还以为这里和外面差不多呢。而且这是开空调了吗，好冷呀……”诺霖在一旁打着寒颤，下意识地勾住了姐姐的手臂。

　　大致到几家店铺内看了看价格，在与惊讶的服务员交谈了一番之后才知道，商场里的东西价格都比较贵，对于才刚刚入学的新生来说基本上是负担不起的。因此，商场之中也很少会出现像她们这样的新生。

　　“对了，能问一下，商场内VR相关的部分在哪里有体验呢？”趁着与服务员交谈的机会，诺霖也正好询问了一番关于VR的信息。

　　“VR吗？我记得是在商场四楼？”

　　“竟然又是四楼吗？”

　　“不过我记得那边都挺贵的吧？新生可不一定负担得起哦！可千万别因为沉迷VR游戏而被拖去里乐园还债哦！”那位服务员小姐姐给予了一个善意的提醒。

　　“诶诶，不会的啦不会的啦。”得到了情报之后诺霖也不敢停留，生怕着这里的女孩子们又给她介绍一些奇怪的工作。立即拖着姐姐的手，与她一同乘上了电梯。

　　“嗯，应该就是这里了。”走出电梯，在看到了四楼那梦幻般的场景时，诺霖就已经确信自己找到了目标。与其他的层面不同，这里并没有许多不同的商铺。只见一个巨大的「Virtual Reality」的牌子树立在大厅之中，只见各式各样的VR设备摆放在楼中展示着，还有着不少女孩子排着队，在体验着这些设备。

　　「乐园内的最新科技，全新的沉浸式虚拟现实技术！带给你宛若着异世界一般的体验！」

　　“异世界一般的体验呢。”诺霖不由得笑了笑，在异世界看到了“异世界”这个词，心中总感觉有点奇怪。不过，对她来说更重要的则是这里的虚拟现实技术。她牵起了诺汐的手，与她一起参观了起来。

　　“除了那些头盔之外……好像都是VR眼镜的样子。”

　　“明明苏灵学姐不是说乐园里有那种特别的芯片吗？”诺霖对着诺汐小声地嘀咕着，柜台之中展示的VR技术主要有着两种，第一种就是头戴式的那种大头盔，也是最便宜的。毕竟宿舍之中都有免费配备。另一种就是比较小型的眼镜了，展台那边就有着几个女孩子戴着那VR眼镜，沉浸在虚拟的世界之中。

　　诺霖总感觉有点失望。

　　就算是异世界的VR，也只能落于这些框架之中吗？她不禁对虚拟现实技术的未来感觉到有几分堪忧，而就在这个时候，一旁的服务员小姐姐仿佛是看出了诺霖的不满，立即上前搭话道。

　　“请问有什么需要帮助你们的吗？”

　　“嗯，我是来看VR设备的。”

　　“VR设备吗？这层楼所摆放着的，是最近测试的四代款头戴式VR。与宿舍配备的二代机不同，四代机的处理性能更为优越，沉浸体验的效果更佳，同时还搭载了最新的开放虚拟空间网络功能。除了《Elysion Online》和《Inner Elysion Online》之外，还可以探索虚拟乐园之外的其他场所。目前四代机整体已经趋于成熟，价格实惠，大部分都只需要2万点数便可以拿下，心动不如行动，二位作为着新生，还可以支持里乐园12期付款……”她看到了诺霖和诺汐之后，立即口若悬河般地开始介绍起了这个头戴式VR。

　　“等等，我不喜欢头戴式的。”

　　“不喜欢头戴式吗？那么可以试试看这种眼镜式的VR，眼镜式较为轻便，方便随身携带，多用于课堂教学之中。目前价格为4至6万点数，最昂贵的四代机，则是需要8万5千点，首付只需2万，剩下的可以支持12期分期付款。但是不推荐新生购买。”

　　“请问，这些……一代机二代机三代机有什么区别吗？”诺汐不解的询问道。

　　“是这样的，根据诞生的时间以及功能不同，目前的VR设备一共有四代。最早的一代机，只搭载了一些单机游戏，以及虚拟网络空间——《Elysion Online》，二代机将网络空间再扩展，加入了《Inner Elysion Online》，而从三代机则是在前两代的基础上进行扩展，将虚拟网络空间开放化，并不仅限于虚拟乐园本身了。而在连接的稳定性和计算能力方面，每一代也在进行着优化。顺带一提，目前宿舍里免费配备的，都是一代机和二代机，是没有开放虚拟空间的功能的。”

　　“眼镜式VR，小霖有兴趣想试试看吗？”

　　“唔……我听学姐说，乐园最新款的VR设备是有芯片式的，请问能给我们看看芯片式吗？”

　　“芯片式？二位，本店不推荐购买芯片式VR。现在最便宜的芯片式VR的价格也在十万以上，新生的话，是负担不起这个钱的。”

　　“不用担心价格。”诺霖拍了拍胸膛，即将到账的那100万点数，给予了她极大的底气。十万点数而已，对现在富有的她来说完全不是个事。

　　“好吧，那么跟我来吧。”那位服务员小姐姐也并没有再多劝她们，乐园的宗旨就是自由，在给出了足够的建议之后，剩下的选择就由她们自己决定了。

　　“往这里走，可小心不要掉下去了哦？”

　　“哇，这里是……”

　　跟在她的身后，她们来到了一个奇妙的走廊，那走廊的布置十分奇怪，四个面都涂上了星空般的油漆，就仿佛像是科幻作品里才会出现的，宇宙之间连接着两个世界的通道一般。惊叹的姐妹俩，一时间都不知道该用什么样的语言，才能描绘出这种奇迹般的景色。

　　“目前的芯片式VR采用的是量身定制的模式，如果需要购买的话，必须要参加「第二世代（Second）计划」。”

　　“第二世代计划是啥？”诺霖不由得歪了歪脑袋。

　　那位服务员小姐姐则是朝着她们递来了一个平板，里面详细地说明了关于「第二世代计划」的内容。大致的意思是，芯片式VR与另外两种不同，属于着乐园内最为前沿的虚拟现实技术，每一个芯片都必须契合使用者的身体进行定制，而且与头戴式的完全不同，这些芯片是会植入到身体内的，因此每一位芯片的使用者都必须要签下协议，并实时记录身体的情况。

　　“小霖，真的要吗……感觉，好像有点……”诺汐不由得后退了好几步。一想到自己的身体里会被植入那奇怪的芯片，心中不由得感觉到了几分恐惧。

　　“说起来，为什么叫第二世代呢？第一世代又是什么？”诺霖一边研究着平板上的那个协议书，一边与服务员交谈着。仿佛完全忽略掉了自家姐姐的存在。

　　“呜……”呆在一旁的诺汐则是不满地嘟起了嘴。

　　“第一世代就是最早的第一批芯片的使用者啦。现在的芯片都是在第一代VR芯片上所进行改进的，有几种不同的型号，价格也有所不同，最便宜的目前卖10万点数，往上12万、15万、20万都有的。二位考虑好了吗？如果想要购买的话，那么只需要在这里录入指纹即可。接下来会带着二位去挑选合适的芯片，然后根据二位的身体情况来进行定制，整个过程大概需要一个星期左右。定制完成之后将会通知二位前来取的。”她向着姐妹俩介绍完了整个流程，诺霖则是不断地点头，愈发的对其感兴趣了起来。

　　“对了，芯片算是……几代机？第二代芯片的话，是不是就没有办法享受开放式虚拟空间了？”

　　“第一世代芯片的功能，是对标着传统三代机的。目前的第二世代的芯片，可是最先进的四代机。”

　　“姐姐，我想要试试看。”

　　“真的嘛……那可是身体里植入东西诶……”

　　“在那些科幻小说里，不都很正常吗？”诺霖对着诺汐笑了笑，“放心好啦，肯定不会很疼的。对吧，这位姐姐？只是往我们的身体里植入两块芯片而已。”

　　“呜……好，好吧。”诺汐终究还是抵不过诺霖的撒娇。这么一番连番攻势下来，诺汐直接选择了投降，与她一起录入了指纹，接受了这个《第二世代计划》。

　　“那么二位，跟我来吧。”

　　——————————————————————

　　“银姐，这是今天的账单。”

　　“一块20万点数的芯片竟然还会有人买吗？这么多点数买点什么别的不好，竟然拿来买这种还在研发之中的虚拟现实芯片。”

　　“是的，而且还是两位新生，好像是一对双胞胎的样子。她们第一眼就挑中了银姐最近研发的最新款芯片。”

　　“这么厉害的吗？新生花40万点数只为了买两块芯片？她们哪里来的那么多钱？真的打算里乐园12期分期付款吗？”

　　“不知道，不过看起来好像是挺游刃有余的。”

　　“嗯？是昨天那个作弊被抓的女孩吗？”

　　“什么，作弊被抓？”

　　“嗯，昨天入学考试的时候，有个女孩子因为作弊被抓了，虽然后来调查出来是小艾判断失误，然后还给了一百万点数的补偿。我想，大概应该就是她们俩之一吧？她们参加了《第二世代计划》了吗？”

　　“是的，说起来，那两个女孩子长得也和银姐你好像哦，看起来就好像是银姐的女儿一样。”

　　“不要把我说的很老……我今年才二十二岁。”

　　“啊，抱歉抱歉。”

　　“把她们的资料给我看看。”

　　“好的。”

　　紧接着，房间内便是一阵长久的沉默。

　　银发的少女缓缓抬起了脑袋，用着手指卷了卷自己银色的及肩发，在昏暗的房间内，那紫色的双瞳闪烁着如若水晶一般的光芒。

　　“露娜。”

　　“银姐有何吩咐？”

　　“能否帮我多关注她们一点呢？”
