---
title: 第十五章 天堂之椅（2）【诺霖视角】
weight: 15
---
　　想要被插入……我好想要被插入……

　　时间明明才刚过去半个小时，但是在我的感受之中，就好似已经被放置了整整一天。无力的身体，完全使不出任何的力气，唯有着双腿稍稍被抬起，将羞耻的部分暴露在空气之中。

　　被灌了媚药之后，我已经完全沦落为了情欲的奴隶。内心之中只渴求着更多，更为激烈的调教。机械手也好，触手也好，按摩棒也好，只要能插入进来就好，好想要，好想要啊！

　　紧接着，两只机械手缓缓地从旁边伸了过来。渐渐地靠近着我的大腿根部，冰冷的机械手顺着大腿内侧逐渐缓缓地移动着。

　　“咿呀！”身体不禁颤抖了一下，那冰冷的机械手与她燥热的身体形成了鲜明的对比，这冰冷的抚摸，非但没有消减她体内的情欲，反倒是在这宛若着冰火两重天的刺激之中，令我变得更为饥渴难耐。

　　没事的，既然机械手都已经来到了她的大腿附近，说明着这种放置play也可以暂时刚一段落了。估计很快，触手或者机械手就会开始欺负我的小穴，带给着我阵阵舒适的快感吧。

　　“哈……快，快点……”那私密的地方好想要得到进一步的抚摸，已经无法再忍耐下去了，想要，想要，超想要！内心之中仿佛有着一个情欲的小恶魔在如此的呐喊着。

　　紧接着，感觉到了一条触手逐渐开始抚摸着我的阴蒂。触手不断地挑弄着敏感的地方，每一次刺激都能令我感觉到极其强烈的快感随之传来。然而，还不够，这种抚摸太轻了，还不足以令我达到高潮。

　　“啊……啊啊……”

　　小豆豆上渐渐充血，触手仿佛在开始舔舐着我身体之中最敏感的地方。细小的触手不断地挑弄着，甚至还将其缠绕了上来。触手的表面似乎是分泌出了什么特殊的液体，被涂抹在我的阴蒂上。那里变得好痒好痒，好想要得到爱抚，触手，好想要触手继续抚摸我。

　　然而，这个天堂之椅就仿佛有着独特的读心功能一样。我的心中越是急不可耐的想要被触手玩弄，它就是故意开始放置起了我的阴蒂。

　　“不要……啊……求，求你。玩，玩弄，人家，人家的小，小豆豆嘛……”我无力地向着那条触手请求着，然而，回应我的却并不是随之而来对阴蒂的刺激，而是看见了那本来抓着我的大腿的两只机械手开始移动了起来。只见它们开始抚摸起了我的阴唇。

　　“咿呀……为什么，开始对，对这里……”

　　感觉到了阴唇被机械手所翻开，将内壁都暴露在了空气之中。感觉到小穴分泌出来的爱液不断地流下，求求你了，不要再这么玩弄我了，让我高潮吧，快点，无论是机械手也好，还是按摩棒也好，快点插进来啊！

　　“求求你……插，插进来……”

　　我继续向着正固定着我阴唇的机械手哀求着。看着那些东西不断地玩弄着我的私处，心中虽是无比期待着被玩坏的感觉，但是久久未能达到的高潮，令我的身体已经几乎濒临崩溃。

　　然后，那条带给着我无限希望的触手出现了。

　　它就好像是黑夜之中最明亮的一道光束，钻进了我的小穴内。瞬间，被异物侵入的羞耻感与兴奋感占据了全身。

　　没错，就像是这样，钻进来吧。

　　虽然有点小，也有点细，但是，快进来吧。

　　我的身体，在期待着，在享受着。

　　我是个淫荡的女孩子，想要着被触手侵犯到高潮，想要在一次次高潮的地狱之中被玩坏。我丝毫不抗拒着触手，只希望着它能够带给着我更多更多的刺激。

　　“啊……快点，快点！我要，要去……啊——”

　　触手似乎在给我的阴道内壁涂着什么东西，但是那种温柔的动作，却只能令我更为不满。都这种时候了，还在这么“耐心”地做着些什么啊！人家，人家只想要被玩坏而已啊！

　　如果双手没有拘束着的话，想必现在我应该已经在不断地自慰着了，估计手指都酸的不行了。但是，我无法对自己的身体做任何的事情，唯有着眼睁睁地看着触手和机械手以各种各样的方式对待着自己，想要高潮——仅仅是这么简单的一个请求，却是如此难以得到满足。

　　“求，求求……不要，不要拔出来……呜……”触手离开了我的小穴，只留下了涂抹在里面的特殊液体。那些液体刺激着我的阴蒂和阴道内壁，好痒，内心之中难受的要死。

　　「高潮模式」

　　显示屏上，切换到了以下的四个字。

　　“高潮……”

　　没错，高潮终于要来临了吗？我平躺在天堂之椅上，感觉到那些细小的绒毛渐渐消失，真皮表面的感觉重新传递了过来，手脚上所加的束缚又多了几层，大概是害怕着魔女高潮时候的高能魔力释放吧。

　　“终于，要开始了吗……”

　　就在下一个瞬间，突然一根上面附着着不少疙瘩的按摩棒直接伸入到了我的小穴内。似乎是像是根据着我的小穴形状所定制的一般，那个按摩棒完美的契合着我的身体，大小也是我所喜欢的样子，正好能够顶到我的子宫口，一下子将我的小穴所填的满满的，旁边的那些小疙瘩刺激着我的内壁，仿佛与之前涂抹着的药水产生了反应。

　　“啊啊啊啊啊啊——啊啊啊——”

　　强烈的快感一瞬间宛若着决堤的洪水一般朝着我涌来。积攒着的情欲也在这个瞬间爆发而出，伴随着爱液的喷溅，显示屏上的高潮次数从0变成了1。

　　久违的高潮，仿佛心中的一块大石头落了地。

　　好舒服，全身都好像要麻了一样。真的就宛若着天堂之椅这个名字一样，这里是天堂啊……那么舒服的地方，哈哈，哈哈……

　　一次高潮自然不可能令我满足，同样的，天堂之椅的强制高潮装置也不可能就这么停下。

　　“啊——啊啊——要坏掉，了呀~”眼睛估计都变成了爱心眼吧，要是诺汐看到了我现在这种糟糕的模样，又会显露出怎么样的表情呢？

　　我知道她也不会因此而讨厌我，更不如说，这种痴女的模样，只会令她更想要欺负我吧。不知道在旁边的姐姐，现在怎么样了，是不是在偷偷地看着我然后自慰呢？

　　体内的按摩棒开始抽插着，顶到我的子宫口，紧接着又慢慢的拔出，在到了阴道口的时候，又快速地插入。

　　每一次的活塞运动，都令我感觉到无比强烈的快感。痛感、快感，各种感觉交织在一起，爱液也不断地流下，甚至潮吹。

　　坏掉了，就好像是一个提线木偶一样，被玩坏掉了。甚至，不止是简单的活塞运动，那个特别的按摩棒还调整了震动、搅动的其他模式，而其中的每一种，都是令我好享受，只愿沉沦在这无尽的快感之中，成为着肉欲的奴隶。

　　“啊，啊啊啊——啊哈！”口中的话语也变得断断续续的，也只剩下了拟声词而已。

　　第二次、第三次、第四次高潮，也很快便是来临。

　　只看着右下角的数字在不断地上涨着，同时身体也感觉仿佛像是被掏空了一般。就好像是一个被玩坏的人偶一样，无力地躺倒在这个天堂之椅上也不错。

　　「高潮次数到达50之后结束」

　　显示屏上出现了这么一行话语，50次吗？等等，50次也太不把我当人看了吧！虽然很想要向着反抗一番，但是在我体内的按摩棒，可不允许。

　　同时，还不只有阴道按摩棒的攻势。伴随着高潮次数达到10，我的意识渐渐出现了模糊的倾向之时，只见两只机械手抓住了我的乳房，开始按摩起了我的胸部。不仅如此，还看到了另一根细小的震动棒朝着我的大腿间伸来。

　　我当然知道那是什么，那是专门用于刺激着阴蒂的震动棒。一贴到我的阴蒂上时，就能感觉到强烈的震动感，几乎每一次使用的时候，都能让我潮吹。

　　“啊啊啊——”之前被触手挑弄到充血的阴蒂，这一次感觉到了更为强烈的快感。就仿佛触电一般，令我的大脑一片空白，只能看到眼前的高潮次数在继续增长着，私处就好像是被打开的水龙头一般，估计爱液早就已经流淌了一地吧。

　　“啊啊啊啊——不要，小豆豆，要坏，咿呀！！”

　　……………………

　　我似乎是失去了一段时间的意识。等到睁开了那朦胧的睡眼之时，显示屏上的数字已经变成了50。结，结束了吗？

　　“我……我现在……”

　　「午休时间」

　　紧接着，头盔被机械手取下了，但是手脚依旧是被拘束的状态，似乎就算是午休，也并不打算将我放开的样子。

　　“小霖？小霖你没事吧。”

　　耳边出现的，是我最为熟悉的姐姐的声音。她正拿着毛巾还有一盒饭坐在我的身旁。看到我终于结束了一段时间的调教之后，立即用着毛巾帮我擦起了身体。

　　“姐姐……”我也不知道现在的我究竟是怎么样的，但是在姐姐看起来肯定是很可怜吧。她温柔地帮我擦去着身上的体液，一边看着我刚刚被欺负了一上午的身体。

　　“小穴这么红，被欺负的很惨吧。”她的手指放在了我的小腹上，温柔地抚摸着那一片三角地带。那些道具已经被取下，只不过爱液仍旧是在流着。

　　“没事啦……哈哈……”我对着姐姐笑了笑，“其实……不瞒姐姐说，其，其实还，还有点舒服？”

　　“小霖你也太抖M了吧……要吃饭吗？”

　　“姐姐喂我哦！我现在也动不了不是吗？”我歪了歪脑袋，手脚都被拘束了起来，只能像是个公主一般，接受着姐姐的喂食~

　　“真是个小笨蛋。”诺汐轻轻敲了一下我的脑袋，开始给我喂起了午餐。
