---
title: 第十八章 血族少女的邀请
weight: 18
---
　　等诺霖和诺汐回过神来的时候，她们才发现自己已经被带到了一座位于林间的府邸之前。由于是吸血鬼的府邸，整体外观上也采用着偏暗的风格，在这凄白的月光照耀下，未免显得有几分阴森。

　　尤其是时而在林间所吹过阵阵寒风，就好像是有着一只无形的手在抚摸着她们那裸露的肌肤，一丝不挂的姐妹俩不由得依偎在了一起，不停地打着寒颤。

　　说好的四季常夏的海岛城市呢？

　　为什么一下子变得这么冷了。

　　“这里，这里是哪里？”诺霖不禁看向了眼前的少女，如果没记错的话，是这位神秘的吸血鬼少女，将她们带到了这里来。

　　她想要干什么？作为着魔女的直觉，诺霖不禁感觉到了几分疑惑。

　　“我的家哦，外面这么冷，不进来坐一会吗？”撑着白伞的小萝莉转过了身，对着她们露出了一丝甜美的微笑。脸上所挂着的可爱的微笑，仿佛要将人的心智所夺走一般。

　　“好……”诺霖下意识的迈开脚步，却是被旁边的诺汐给拉住了。

　　“小霖。”

　　“啊，等等，你，你究竟是谁？”差点被那笑容吸引过去的诺霖不由得产生了警惕，仔细地回想着刚才所发生的事情，之前好像也是这样莫名其妙的就跟着眼前的这个女孩走了，就连记忆之中甚至都出现了断片。她完全记不清楚自己是怎么会从中心的商业区来到这里的。

　　“你对我们使用了魅惑吧？”一旁的诺汐补充了一句，识破了少女所使用的小伎俩。好歹在原先的世界也是魅惑之堕天使 Chessia 的契约者，她对这种魅惑的力量还是相当了解的。

　　“竟然被识破了吗？”虽然被诺汐识破了自己的小伎俩，但是少女的脸上依旧是挂着一丝笑容，“看起来二位也是优秀的魔女呢。”

　　“那不是理所当然的吗？”诺霖骄傲地挺了挺自己的胸膛，虽然魔力被削减了一大半，但是身为着魔女的直觉与经验可是不会变的。

　　“请允许我自我介绍一下吧。我的名字叫月乃，如你们所见，是一名吸血鬼。这里就是我在乐园的府邸，现在对于人类来说也已经很晚了吧？不来我的家中坐一坐，和我喝杯茶吗？请放心，虽然是吸血鬼，但是我对二位没有恶意，仅仅是觉得你们很可爱而已。”

　　“很……很可爱？”

　　诺霖不禁觉得这个理由有点强行了。

　　不过仔细一想，乐园内的常识与她原先的世界截然不同。再加上她对异世界吸血鬼的好奇，便是并没有拒绝这个请求。姐妹俩便是跟随着月乃，走进了这个房间里。

　　乐园内也有 AI 管控着，诺霖也不担心月乃会在房间里袭击她们。

　　她的府邸很大，也装饰的相当华丽，颇有着一番贵族的气息。诺霖和诺汐也并不知道为什么在乐园之中都会有着这样豪华的别墅，不过也并没有多说话。刚一进门，就有着两位身穿着女仆装的女孩迎了上来，接过了月乃的伞，同时还为她递来了饮料。

　　“公主大人早上好。”两位女仆朝着她行了个礼，同时也看向了一丝不挂的姐妹俩，“这边的二位是……？难道说是公主大人的学妹吗？”

　　“只是路上遇到的一对可爱的双胞胎罢了，想带着她们来家中作客罢了。”月乃回答道。

　　“需要给她们衣服吗？”

　　“她们现在可是预备新生，我可不会做违反乐园规矩的事情。对了，能够将血包递给我吗？”月乃邀请着诺霖和诺汐坐在了客厅的沙发上，吩咐着她的两位女仆退下，不知道为什么，她的脸色变得有点苍白了起来，看上去就好像是贫血的样子。

　　“你竟然是公主吗？”诺霖的脸上略有点惊讶，不过看着这豪华的府邸，再加上旁边服侍着她的女仆，好像作为着公主也不奇怪。

　　“是的，北方吸血鬼国度的公主，目前呆在乐园生活。嘛，乐园之中可并没有什么贵族阶级，所以这也是过去的事情了。”月乃接过了女仆递来的“饮料”，用吸管开始喝了起来。鲜红的血液灌入到了她的喉咙之中，“啊~复活了~”脸上那喜悦的表情就好像是得到了糖果的小女孩一样。

　　“这就是公主的特权吗……没想到竟然能住这么豪华的别墅？”诺霖环顾着四周，月乃的府邸实在是她在乐园之中所见过的最为豪华的建筑了。她以为大部分女孩子都应该是住在宿舍里的，但是这林间的别墅，实在是与乐园的基调格格不入。而且不仅如此，月乃甚至还有着女仆服侍，生活的简直就像是贵族一般，哦不对，她好像本来就是公主。

　　“公主的特权？不是说了嘛，乐园里可不存在贵族阶级，我不过只是个吸血鬼国度的公主而已，就连人类的公主，在这里也是不存在特权的吧。”月乃听着她们的话，无奈地笑了笑。

　　“那这个府邸是……”

　　“感觉至少也要上百万点数吧？”

　　里面的装饰也很是奢华，不少东西姐妹俩甚至都未曾见过。也许是乐园之中的特殊魔导器具吧，虽然会想要试试看，但是考虑到这是月乃的家还是算了。

　　“这个房子吗，很久之前买的了。我记得应该是一百万点数，那个时候，林间的这些小别墅可是很便宜的。而我也不习惯住在宿舍里，便是与同族的大家一起凑了点钱，就把这里买了下来并且做了一番改造。只不过，现在的话，大概价格在四五百万点数了吧？”

　　“怎么乐园里还要炒房价的……”诺汐不禁吐槽了一句，作为着回应，月乃则是给予了一个礼貌的微笑。

　　“你已经在这里生活多久了？”诺霖不禁问道，吸血鬼的年龄和人类完全不同，即使月乃看起来只是个十二三岁的小女孩，但是说不定实际年龄早就比她要大了。

　　“谁知道呢，二十年？三十年？大概，在乐园计划刚启动的时候就已经来了吧。反正，呆在国内也没有人会喜欢我这位病恹恹的公主，为什么不来乐园快乐的生活呢？”

　　“病恹恹的公主？”诺霖又打量了月乃一番，难道说月乃现在看起来这么娇小的原因是——营养不良？

　　“其实，我是有贫血症的。而且从小发育也不是很好……”月乃低下头看了看自己的胸膛，那简直就和砧板一样，再看了看眼前裸体的姐妹俩，“真好啊……”

　　“咳咳……”这还是诺霖第一次被人夸胸部大。不过和眼前这看起来只有十二三岁的萝莉月乃比起来，好像也的确可以算作“大”了。

　　“不过，吸血鬼为什么会有贫血呢？”

　　“是吧，很奇怪吧？在你们人类之中贫血还算是常见的疾病，可我又不是人类，贫血这种疾病，在血族内算是很丢人的。再加上因为营养不良的缘故，身材也一直保持着小孩子的模样，在王国内，她们永远都是把我当成长不大的小公主。”月乃低下头，一边喝着自己的血汁，一边和姐妹俩诉说着自己心中的不满。

　　“所以我才喜欢呆在乐园嘛，比呆在国内要舒服多了。”她将手中的那杯血汁一饮而尽，这才意识到自己似乎并没有招待客人。

　　“你们俩想吃点什么吗？虽然这里是吸血鬼的府邸，但是人类的食物我还是有准备的。”月乃拿出了自己的平板，看向着姐妹俩。

　　“不用了，晚上吃东西容易胖。”

　　“是吗，明明我刚刚买了不少蓝莓芝士蛋糕的说。”

　　“请务必给我来五块！”姐妹俩一听到了蓝莓芝士蛋糕，立即脸上变得兴奋了起来。月乃立即吩咐着女仆把蓝莓蛋糕带了上来。

　　“你怎么知道我们喜欢吃蓝莓蛋糕的？”诺霖看着美味的蓝莓蛋糕，对月乃的警戒已经降低到了最低等级，虽然已经是深夜，但是甜食是装在另一个胃里的，才不可能发胖。

　　“人类不都喜欢吃这个吗？”

　　“没错没错，蓝莓芝士蛋糕超棒的！”

　　“所以，你邀请我们到这里来的目的究竟是什么？”虽然蛋糕很好吃，月乃的经历也挺有趣的，但是诺霖和诺汐依旧是不理解她的具体目的究竟是为了什么。

　　更何况，将她们拐来的时候还是利用了魅惑。从中可以看出，她的目的并不单纯，并不可能只是为了邀请姐妹俩来她的家中坐坐而已。单纯一个“可爱”的理由可站不住脚，乐园里有着五万多名女孩子，几乎每一位都是相当可爱。她们俩的容貌，也不一定算得上出众。

　　“单纯是为了与你们聊聊天？吸血鬼是昼伏夜出的生物，现在这个时间对你们人类来说应该是夜间的休息时分，而对吸血鬼来说，可是‘早晨’。”

　　“谁信啊……我可不觉得只有这种理由。”

　　“哎呀，果然还是瞒不过二位吗？”月乃不由得苦笑了一下，缓缓放下了手中的茶杯，一字一句地说着，“那么我就开门见山了，我想要，让你们成为我的，血奴。”
