---
title: 第十二章 裸考（2）
weight: 12
---
　　“LR 级的话，内部的等价 Novia 因子浓度大约为 40ppm，然后根据质量来计算出所含魔力量，再用着转化效率……”诺霖一边绞尽脑汁地思考着那些问题的答案，一边用着笔在计算着。平板电脑还贴心的给予了她们草稿模式，能让她们有着足够的打草稿空间。只不过，就算是有着草稿纸，这些问题也依旧是令诺霖感觉到了几分头疼。

　　“呼……终于写完了。”看着自己打着满满一页的草稿，诺霖苦笑了一下，将填空题的答案书写在了试卷上之后，总算是完成了这八道要命的填空题了。

　　她继续翻动着电脑屏幕上的试卷。

　　「第三部分，画图题。请根据以下要求，在答题区域画出符合条件的魔法阵。（1）该魔法为复合魔法阵，主魔法为冰系、光系混合魔法；（2）该魔法阵有着最大魔力输入限制；（3）魔法阵的核心逻辑为，将输入的魔力转化为对应的冰系魔法，使得空气之中的水蒸气发生凝华反应，形成冰晶圈环绕于周围。再利用着冰晶圈对周围的光线进行偏折和汇聚」

　　“这个魔法阵怎么有点熟悉。”诺霖不禁砸了咂嘴，脸上不由得显露出了几分自信的表情，这个魔法再稍微修改一下的话，岂不是……

　　常用的露出魔法之一？用着环绕周围的小冰晶来进行持续的光线偏转！但是，糟糕的是，她只听说过纱雪学姐曾和她谈起过这种光系魔法，而由于自己对幻觉魔法的自信，也从来没有深入研究过。

　　这可怎么下手才好呀……魔法阵的知识吗，这种复合魔法在西莉亚的时候可仅仅只是“教”而已，从来不考的呀……糟糕了，糟糕了。

　　诺霖完全陷入到了无比尴尬的境地之中，又一次开始咬起了那支可怜的笔，思考着究竟应该怎么做才好。正当她决定先下笔在说的时候，却突然发现那支笔在平板上划着的时候，一点反应都没有。

　　难道说是驱动出了问题吗？不对，这不是一般的平板电脑吧？魔法计算机的构造似乎和她认知之中的计算机并不一样。

　　就在这个时候，眼前出现了一行提示。

　　「提示：墨水不足，请补充。」

　　“没墨水了？等等，为什么这种笔会没墨水的啊！”诺霖看了看这支笔，这不是给平板电脑的触控笔吗？为什么这种笔还可以没墨水？是出了什么差错吗？

　　她环顾着周围，想要看看大家的反应，然而，这魔法的屏障却将她们完全隔开，除了一团团蓝色马赛克之外，她什么都看不到。

　　补充墨水？墨水究竟在哪里？这里也没有见到墨水瓶之类的东西啊！她晃了晃那支笔，也丝毫没有感觉到什么叫做墨水。

　　「提示 2：墨水为各位魔女的爱液。」

　　“什么，什么鬼？！”

　　诺霖看着这两个提示，一瞬间明白了自己将要做的事情。墨水为魔女的爱液，也就是说，她需要将这只笔插入到自己的小穴内，然后从中来获取着爱液补充墨水。

　　真不愧是所谓的乐园……整个城市的动力来源都是魔女们的爱液。她看着这支笔，再看着自己的股间，要使用这支笔在考场上自慰吗？其他女孩子呢？她们那支笔内的墨水足够吗？如果不够的话，难道说她们现在也在做着一样的事情吗？

　　在考场上自慰吗？紧张刺激而又背德的感觉简直要拉满吧。心脏扑通扑通地跳着，不对不对，这里可是庄严而又神圣的考场，要在考场上做着这种亵渎的事情，绝对，绝对做不到的呀！

　　不可以，不可以的……

　　可以的，这里是乐园呀……

　　不可以，可以，不可以，不可以……

　　大脑之中乱成一团，仿佛分裂出了两个人格在她的脑海中低语着一样。各种各样的思绪交织在一起，令她全然不知道该怎么做是好。

　　“真是个笨蛋呢，诺霖姐姐。”而就在这个时候，另一个声音则是从她的心海中冒出，打破了她的迷茫。

　　“嗯？露，露西？好……好久不见哈哈……”

　　“拜托，我天天都在你身边。”露西的语气之中莫名有点嫌弃的样子，“诺霖姐，现在的你，是不是有点过于注重常识了呢？”

　　“嗯？哈？我怎么可能是这种人诶！”

　　要知道，对于梦之魔女来说，注重常识可算不上好的评价，毕竟，只有超脱于常识之外，拥有着丰富的想象力，才是优秀的梦之魔女呀。

　　“那么，又为何要在乐园之中，拘泥于原先世界的‘常识’与‘规则’呢？明明有了可以合理放纵自己欲望的机会，却不想好好珍惜吗，诺霖姐。”

　　“这……”一时间，诺霖被露西说得完全无法反驳。

　　这里是异世界，这里是乐园，是个常识与普通世界完全不同的世界。她为什么要用着自己的常识来限制住自己呢？虽然她并不知道在那些屏障外的其他女孩子们究竟是怎么做的，但是多半估计是照着指示，乖乖的将笔插入到自己的股间中，然后……

　　“就像是，这样……”诺霖轻轻地拿起了手中的笔，缓缓地将其伸入到了自己的股间内。为了收集爱液的效率，先是轻轻地在用着笔尖轻轻挑逗了一下自己的花蕊，刺激着爱液的流出，紧接着再按了一下笔杆上的某个按钮，一时间，仿佛感觉到了小豆豆处被吮吸了一下，大脑的意识瞬间飘忽起来，令她整个人的身体一软，直接趴在了桌上。

　　“不行……意识，奇怪起来了……”

　　脸颊贴在了平板电脑上，看着屏幕上的字变得模糊起来，同时自己的右手仍旧是在拿着那支笔在小穴内抽插着，听着股间爱液流淌着的咕啾声，身体的意识也渐渐变得模糊。

　　“哈啊……好，好舒服……”手中的动作感觉到完全停不下来，明明这支笔那么细，但是在小穴内搅动着的时候，却能感觉到一种异常的舒适感。偶尔按一按笔杆上的按钮，对小豆豆等敏感处进行着一番吮吸。

　　“咿呀……”

　　口中不断地发出着可爱的呻吟，身体也在不断地颤抖着。还算好有着这完美的屏障，令她的痴态也不会暴露在其他人的面前。

　　“自慰……好舒服的说……”

　　这支笔仿佛有着神奇的魔力，明明并不是她所喜爱的玩具类型，却能够令她感受到别样的刺激感，抽插，搅动，吮吸，各种各样的功能一应俱全，诺霖仿佛完全沉浸于了自慰所带来的快感之中。

　　以至于，差点都忘记了，这里可是在考试呢。

　　「提示：墨水已经充满。」

　　伴随着一声机械合成的女声响起，诺霖也瞬间被那支笔所玩弄到了高潮，爱液从她的小穴内涌出，弄得满地都是。

　　“哎呀……我，我这是……”

　　她将已经完全湿掉的笔从小穴内拿了出来，上面还沾着自己黏黏的爱液，内心中难免感觉到有点害羞，这里也没有纸巾呀，她接下来要握着这支都沾着自己爱液的笔写字吗？

　　“唔……舔，舔干净吧。”

　　脑海中充斥着奇怪的 H 想法，反正这里有着魔法屏障的天然庇护，也不用担心会被其他人发现的可能性。羞耻心什么的，在这乐园里就应该被丢掉才行。在一番心理斗争之后，她握起了手中的那支笔，轻轻用着舌头舔了舔笔杆上沾着的爱液。

　　“呜……还，还挺，甜……”

　　舔自己的爱液也实在是太羞耻了！

　　虽然自己的爱液味道还不错，等等为什么自己要评价自己的爱液呀！诺霖的脸上不由得变得像是一只番茄一样红。她继续舔舐着自己的爱液，让手中的笔总算是恢复到了正常的状态。

　　“不，不管了……继续，继续考试才是最关键的……”诺霖红着脸，继续握着笔，开始解答起了那些复杂的问题。

　　“画，画魔法阵……”

　　没事的诺霖，相信自己，当时魔法阵制图考试的时候，你可是全班唯一一个考到满分的，当之无愧的高材生！这种简单的魔法阵画图，是难不倒你的……

　　伴随着铃声响起，长达两个半小时的考试也终于是告一段落。平板电脑将试卷自动提交了之后，按照着学生会长的说法，之后这台电脑就送给她们作为日常生活而使用了。

　　周围的魔法屏障也得以解除，诺霖环顾了身旁的女孩子们，无一例外，每一位女孩子的脸上都表现得有几分潮红，估计刚刚这场别开生面的考试，也令大家都很不适应吧。

　　“小霖~”诺汐直接趴了上来，蹭着妹妹的脑袋，“考完试要补充小霖能量了⸺这题目比研究生考试的难度还要高的说！”

　　“毕竟是高魔世界嘛，对了姐姐，跳蛋的别名你写了什么呀？”考完试，姐妹俩便是开始了惯例的日常交流时间。

　　“跳蛋的别名？不就是ローター吗？”

　　“你直接写日语上去了？”诺霖不解地说着。

　　“嗯？不然呢？还能有什么答案？”

　　“拜托这里是异世界，不用日语的，不用日语的！”

　　“诶，明明日语不是全宇宙通用语言吗？”

　　“那是小说啦！”诺霖无奈地说着，不要随随便便把小说和现实混为一谈呀！这里是一个文明完全与她们不一样的异世界，能看得懂这里的文字，能与异世界的居民正常交谈，也是因为伊梦为她们所作出了单独的调整而已。不代表本世界的语言就可以随便用。

　　“可是，我们答题不都是用的英文吗？”

　　“会用魔法自动修正为异世界对应的文字的，虽然不知道伊梦是怎么做到的，也许这就是超级智能生物论 AI 的计算水平吧。”

　　“诶，那么我写ローター会发生什么呢？”

　　“会被翻译成跳蛋，然后姐姐你这道题实际上就是写了⸺「跳蛋的别名是（跳蛋）」会让阅卷的小艾认为姐姐是笨蛋。”

　　“什么？等等，那么跳蛋的别名到底是什么呀！”

　　“你问我，我怎么可能知道呀！笨蛋姐姐！”

　　就在姐妹俩因为跳蛋问题而争论的时候，突然，大堂内的广播再一度响了起来。

　　“请 ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，前往教务处一趟。重复，请 ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，前往教务处一趟。”

　　“诶？让我去教务处？”

　　一股不安的思绪，渐渐地从诺霖的心中蔓延开来。
