---
title: 第十一章 裸考（1）
weight: 11
---
　　无论从何种角度来看，诺霖·卡蕾娜都是当之无愧的优等生。初中就读的也是伦敦的某家贵族学院，并以优秀的成绩毕业。在千羽学院时，虽然高一因为和姐姐热恋而摸了一年，但是最终期末考的成绩却完全不糟糕，在之后的高二、高三两年，她都是取得了优秀的成绩。而在西莉亚琉璃魔术学院的四年间，更是保持着每一门课（包括体检）都A的优秀成绩。而她的姐姐诺汐，也一样不会输给妹妹。

　　所以，当苏灵和她们说起新生的入学测试之时，两人毫不犹豫地便是夸下了海口，“绝对没问题的，这种测试什么的，对我来说完全没问题！”

　　新生入学的测试内容主要分为笔试和实战两部分，而今天上午所举行的则是笔试的部分，考察的是基本的魔法知识储备，据苏灵学姐所说，如果在入学测试之中表现优异，那么很有可能就会有直升高等部的机会，这毫无疑问是一个十分诱人的条件，姐妹俩十分自信满满地走入到了考场之中。

　　“考试什么的，对我来说小菜一碟啦。”

　　学生们按照着要求来到了大堂内，在里面站着的都是一些年龄与她们差不多的女孩们，大家的身上都是一丝不挂，逐渐习惯了这种羞耻感之后，姐妹俩也轻松了不少。

　　“AI会对着你们进行实时监控的，如果一旦发现有作弊行为的话，会进行着惩罚的哦？”一位穿着制服，下身戴着贞操带的学姐向着新生们说道。从她的袖章来看，似乎是学生会的成员来着？

　　“惩罚……好兴奋呢， 可惜没什么作弊手段呢。”

　　“听说最高等的惩罚好像还可以上那个叫什么……天堂之椅，好想要作弊呀，可惜身上有没有地方放小抄。”

　　诺霖听到了旁边有几位女孩子在窃窃私语的样子，满脸兴奋的讨论着惩罚的内容。然而，在这场考试之中，可是真的连点作弊的机会都没有。首先女孩子们都是真正意义上的裸考，身上不着一丝衣缕，还要戴着限魔的项圈，在进场前要接受检查，不会有任何地方给你携带小抄。然后，每个人考试的位置是由魔力屏障相互隔开的，在考场之中，哪怕你有喇叭也无法与坐在旁边的同桌交流，最后，答题使用的是乐园发给各位女生的平板电脑，而非纸笔式答题，每个人的答卷除了答案不同之外，其余的字迹等均是相同的，而且还是由AI进行统一阅卷，想要私通考官也是不可能的事情。

　　曾经有着不少的新生想要以身试法，尝试挑战这个考试制度，想要在这天衣无缝的考场之中找出作弊的办法，期待着被送上那天堂之椅，然而，却从来没有成功过。据苏灵学姐所说，曾经有着一位女生在入学考试的时候，选择通过着平板电脑黑入了考场的AI系统，虽然最后被AI所打败，但是那也是距离着“作弊成功”所最接近的一次尝试了。后来，那位女生的确被送上了天堂之椅，不久后甚至还加入到了魔女十二圆桌的阵列之中。

　　“这个乐园里的女孩子都是抖M吗……”

　　“准确来说乐园会把人变成抖M吧……”

　　“不过现在的这些新生……”诺霖不禁扶了扶额，她虽然也承认自己是个抖M，但是，为什么还会有人听到“可怕的惩罚”之后却是兴奋起来跃跃欲试的？

　　“好啦，小霖考试加油哦~”

　　“嗯， 没问题的。”

　　紧接着，诺霖和诺汐便是各自坐在了自己的座位上，等待着那特别的这场入学考试。考的是理论知识，这可是诺霖最擅长的了，毕竟古典魔法学和现代魔法学都是由她的母亲菲娅·卡蕾娜所教的。

　　平板电脑上逐渐加载出了试卷，她拿起触控笔，准备着回答这些奇怪的问题。

　　「第一部分，单项选择题」

　　「1、最为常用的储存魔力的道具是什么（）

　　(A) 魔导书 (B) 魔导水晶 (C)魔法计算机 (D)跳蛋」

　　这肯定是B吧，诺霖看了看最后的那个“跳蛋”选项，这是完全来凑数的吧？

　　「2、以下哪种标识所表示魔导水晶的纯度最高（）

　　(A) GR (B) AR (C) CP (D) LR 」

　　“没记错的话……应该是A？”诺霖小声嘀咕了一句，周围都有着魔力屏障，她说话也没有人能够听得见。感觉前两道题还挺简单的，基本上都是她在课堂上所学到的知识。

　　「3、是（）提出了古典魔法之中的“七元素说”

　　(A) Yjsard (B) Storypyar  (C) Aomms (D)Hrmdjom」

　　诺霖想要骂人，伊梦赶紧把人名翻译成她看得懂的语言呀！她怎么懂异世界的魔法历史啊，在原来的世界，她也只听说过四元素说，七元素说又是什么奇怪的学说！

　　算了，随便选一个最长的吧，诺霖直接写了B上去。

　　【备注：这四个名字我可不是瞎敲键盘敲出来的，有兴趣的可以破解一下这四个名字分别是什么】

　　「4、现代魔法中的“元素”指的是哪三种魔法？」

　　「(A) 风、水、草  (B) 火、水、土  (C) 金、木、冰  (D)火、冰、雷 」

　　“这题倒还挺简单的。”诺霖哼着小曲做起了题目。总感觉，这种第一次参加裸考的体验还挺特别的呢。

　　「5、（）的发现，引起了第二次魔导工业革命

　　(A) 原子与电子 (B) 可编译魔法阵  (C) Novia因子  (D)魔导水晶」

　　“记得没错的话，可编译魔法阵、魔导水晶什么的都是第一次魔导工业革命的产物吧？”诺霖一边思考着，一边写下着她的正确答案。因为异世界的历史与她们的世界还有点差异，她还真不敢保证自己的答案是否正确。

　　「6、利用魔力进行的非自发结晶过程是（）

　　(A) 火系魔法 (B) 冰系魔法 (C) 雷系魔法 (D) 暗系魔法」

　　是指物质从液态、溶液、熔融态或气态形成晶体的过程。哦不对这不是填空题，等等下面的四个选项又是什么鬼呀！结晶过程和魔法到底有什么关系？

　　“总不可能是火系魔法吧……那么是雷系？和雷也没有什么关系。那就选冰系魔法好了。”诺霖看了看那几个选项，在一番纠结之后，她最终写了B上去。虽然她也不知道为什么结晶是冰系魔法，但是这也没有比这个更符合的选项了。

　　「7、在沙滩边游玩的魔女，不小心用魔法推倒了旁边小女孩所堆成的沙堡，请问这是什么类型的魔法？

　　(A) 火系魔法 (B) 冰系魔法 (C) 雷系魔法 (D) 暗系魔法」

　　这个魔女也未免太不小心了吧，诺霖看到这道题的第一反应则是如此，当她自信满满的以为这道题的答案是能量魔法的时候，却是再又看了一遍题干，四个选项之中却是并没有能量魔法的选择。

　　“这又是什么情况？”诺霖不解地咬了咬笔杆。

　　魔女用魔法将沙堡推倒，这应该是一个物理问题？

　　只要是你分不清楚的魔法，那一定是暗系魔法——诺霖想起了曾经菲娅在上魔法属性这门课时候所说的话语，六种属性区分起来其实还是有难度的，分不清楚的时候写暗系魔法基本上80%是对的。

　　嗯，那就是暗系魔法了~诺霖哼着小曲，继续开始做起了下一道题目。

　　「8、一位魔女想要玩露出play，以下哪种类型的魔法是她肯定不需要掌握的？

　　(A) 冰系魔法 (B) 雷系魔法  (C) 光系魔法 (D) 火系魔法 」

　　为什么这里还会有这种奇怪的题目？

　　这题诺霖会，露出play可是她最喜欢最擅长的了，不需要的魔法？暗系魔法肯定是露出play里面所最常用的，但是这里并没有这个选项，那么只能从旁边的几个选项之中选。首先排除掉光系魔法，扭曲光线形成幻觉，也是露出play的一种手段，然后，既然有着扭曲光线的需求，那肯定冰系魔法也是需要的。魔女需要在自己的身边布置小冰晶来完成光线偏转。

　　雷系魔法和火系魔法之中选择一个吗？

　　雷系魔法的手段基本上是电磁干扰，也就是能够让摄像机、监控这种无法捕捉到自己的身影，这是一般的幻觉魔法所无法做到的。

　　答案呼之欲出，结果就是——火系魔法。

　　诺霖满意的填上了自己的答案，接下来翻看了下一页。

　　「第二部分，填空题」

　　填空题嘛，她真有点担心起了自己能不能好好完成这张试卷了。毕竟她对异世界的魔法历史一点了解都没有，只能依靠自己当年在西莉亚的知识来勉强作答。

　　「1、跳蛋的别名是（）」

　　「2、魔力波的主要波长范围是（）」

　　「3、（）年，由魔法学家（）提出了魔力场的概念」

　　「4、Novia因子浓度的单位是（），世界的平均Novia因子浓度为（）」

　　「5、如图所示，以下六张图中，能够正常发动魔法的魔法阵为（），在这些魔法阵之中，代表着属性为冰系魔法的魔法阵有（）」

　　「6、在一个魔导发电装置之中，作为能源的魔导水晶为CP级，质量为0.5kg，若其发电效率为80%，则转化最多可以转化（）的电能。」

　　「7、在下图所示的魔术回路之中，核心为LR级、0.2kg的魔导水晶，当魔术回路启动时，有10%的能量会在魔术回路之中损耗，活塞将以周期为2s的速度进行往复运动，则活塞运动的频率为（）若活塞重0.5kg，其与表面的动摩擦系数为0.6，则活塞的功率为（），魔术回路的效率为（）」

　　「8、（）年，量子计算机的发明，带来了第三次魔导工业革命，传统计算机的每一步变化均为（）而量子计算机的输入态和输出态为（），因此，量子计算机的工作效率为传统魔法计算机的（）倍以上。」

　　“救——命——啊——”在考场上的诺霖，看到了这八道填空题，不由得发出了可怕的呐喊。之前的选择题还感觉到不算难，但是这个填空题究竟是什么鬼！

　　这像是给她这种刚刚入学的新生做的题目吗？！
