+++ 
title = "第一百三十二章 风大陆的奇妙冒险（1）"
weight = 132
+++ 


第6卷

　　第一百三十二章 风大陆的奇妙冒险（1）

　　“不就是几个史莱姆嘛，那么就交给我好了！你们俩先去旁边看看吧，史莱姆什么的，我一剑就让它们上天！”只见诺霖挥舞起自己手中的长剑，面朝着那几个史莱姆发起了一记猛烈地斩击，“奥义·流星……”然而，她的剑还没有击中那绿色的史莱姆，只见史莱姆瞬间腾空而起，身旁出现了两个白色的小翅膀，看起来显得相当可爱。

　　等等现在似乎不是说史莱姆可爱的时候！刚刚嘴上还说着让史莱姆上天，结果这史莱姆的确真的上天了，可自己的挥剑却直接砍了个空，由于此时的诺霖还没有熟悉好ELO之中的操作，她整个人因为这个动作还没有平衡好，看起来好像是随时要摔倒的样子。

　　紧接着，绿色的史莱姆口中发射出了数发绿色的魔弹，直朝诺霖的方向攻击而来。还在平衡身体的诺霖突然被魔弹所击中，一阵强风迎面袭来，诺霖立即反应了过来，迅速地开始后撤。然而，就在她想拉开距离与空中的那只史莱姆保持平衡的时候，只见又一只史莱姆从后方袭击，直接撞在了她的后背上。

　　自己的头顶上冒出了几个数字，自己的血条也开始削减。不过还算好，虽然削韧效果很强，自己的几次攻击都被打断，但是史莱姆所发射出来的魔弹伤害并不高，感觉就像是给自己刮痧一般。

　　正当她思考，准备调整战术的时候，突然那只在空中的史莱姆则好像是吸起了周围的空气，在那一瞬间快速地飞了下来，直朝诺霖的额头撞去。

　　“砰！”

　　“呀！”

　　诺霖又怎么抵得住这般攻势？本就不熟悉ELO内操作的她，直接一屁股倒在了地上。分开双腿的模样，乍一看就像是欲求不满的少女一般。而刚刚袭击的那只史莱姆，则是连这种情况也并没有放过，迅速地飞到诺霖的面前，魔弹朝着诺霖发起了猛烈的攻势，而它所攻击的位置——

　　“变态呀！啊哈——”

　　魔弹正中诺霖的股间，那片敏感的三角地带瞬间则是有了一种被微风吹拂的感觉，酥酥麻麻的，莫名还感觉的有点舒服。等等，不对，自己才不是抖M！

　　“呀！别，别这样——哈~”诺霖下意识地想要合拢自己的双腿，然而就在这个时候，突然从地面上冒出的藤蔓则是缠绕住了她的四肢。

　　“等，等等？！”

　　手中的剑掉在了一边，由于那只是由「幻想召唤」所形成的存在，所以在脱手的瞬间便是消散在了空气之中。

　　“刹那！未来！救我呀——”

　　四肢被藤蔓缠住无法动弹，史莱姆则是仍然在不断地使用魔弹“欺负”着诺霖，诺霖的口中也在不断发出着可爱而又诱人的娇嗔。

　　身体，渐渐地奇怪了起来。

　　“哈……哈啊啊啊——”

　　被魔弹直击的那一个瞬间感觉到有点疼痛。然后魔弹之中所释放出来的那种风压又令她感觉到很是刺激，就好像是有一种上了三角木马的感觉，她 不知道自己究竟是怎么了，竟然开始享受了起来。

　　但是，这种酥酥麻麻的感觉，真的让她欲罢不能。魔法形成的风，仿佛化作一只只无形的小手，在抚摸着，吹拂着，她那最私密的地方。

　　不过，史莱姆的攻击也的确对她造成了些许的“伤害”，诺霖的血条也在每次大概不到100点伤害的下降，对比她一共有1w4的生命值来看……

　　嗯，在血条归零前她可以享受很久了。

　　“别 ，别在……欺，欺负这，这里……呀！”诺霖的双腿不断地扭动着，然而藤蔓却缠绕在她的双腿上，就是不让她能合拢自己的双腿，给史莱姆继续欺负私处制造着契机。

　　“哈……要，要不行了。饶，饶过我，呀！”

　　左上角的属性之中，「情欲」一栏的数字则是在不断地上升，先前只有40多的数字，现在渐渐已经到了90。

　　再这样的下去的话，她可能会在ELO之中高潮的，这距离她刚登陆ELO才过去了大概不到半小时而已。

　　“刹那，未来……你们，你们在，在哪里！呀哈，哈啊啊啊——”突然一阵宛若触电般的快感袭来，她整个人下意识地上仰，情欲在那一瞬间突破了巅峰，爱液宛若潮水一般的喷涌而出，草地上，都沾满了她所分泌出的液体。

　　“啊啊啊……”

　　诺霖无力地瘫倒在了草地上，而就当她放弃了希望的时候，突然一支箭从旁边的草丛内穿出，正中史莱姆的中心。那飞翔在空中的史莱姆，仿佛就像是漏气的气球一般瞬间被干掉了。至于另外几只史莱姆也落荒而逃，诺霖也被救了出来。

　　“抱歉啦，来晚了~”星宫刹那手持着一把特制的弓朝着诺霖的方向跑来，星宫未来举起自己手中的步枪，连开四枪击穿了那藤蔓。

　　“你们……你们俩，在，在做什么呀！”诺霖从草地上起身，还算好这是在游戏里，她的身上也并没有沾上泥土和青草，但是刚刚被欺负到高潮的经历，仍然令她目前感觉到体力有点不支。

　　“嗯，刚刚发现了一处宝箱，所以就和未来陷入到了一点苦战之中。诺霖你这边……”刹那挠了挠自己的脑袋，脸上的表情还显得稍许有点不好意思的样子。自己的视线不由得看向了诺霖的私处。大腿上仍然还有晶莹的液体在不断地滴落下来。嗯，从这种情况大致可以判断出来，刚刚的诺霖似乎又被欺负到高潮了呢。

　　“我和那个会飞的史莱姆陷入到了苦战之中。”诺霖长叹了一口气，刚刚的经历实在是太耻辱了！她竟然连几只史莱姆都打不过！

　　“嗯，然后被注入风元素了吧？”星宫未来精准地吐槽了一句。

　　“注入风元素是什么鬼呀！”诺霖的脸上“唰”的一下变得通红，她下意识地捂住了自己的私处，“别往我这里看呀！”

　　对比身穿着一身完整套装的星宫姐妹，自己那全裸，就连丝袜都没有的姿态实在是太过羞耻了！她究竟什么时候才能开到一个有衣服的宝箱呀！

　　“要知道，在我们俩的故乡，有一种特别的，被称之为「风史莱姆」的史莱姆品种。”星宫刹那开始向诺霖讲述起了一些小故事。

　　“风史莱姆？就是刚刚那些会飞的史莱姆吗？”诺霖记得那个史莱姆所吐出的魔弹也会掀起一阵小小的风，轻抚她的小穴。这种奇妙的感觉，现在她还感觉到有点怀念。

　　“是的。与一般的史莱姆不同，它们会飞，而且还能储存空中。能够将空气之中所蕴含的魔力转化为魔弹进行攻击。”

　　“就像是刚刚袭击我一样……”诺霖整理了一下自己凌乱的头发，深呼吸了几口，让自己从那高涨的情欲之中恢复过来。

　　“所以，据说最早的气球也是用风史莱姆所做的。在天历时代，在我的故乡那边就有饲养风史莱姆的习惯。而也正因此，一些魔女们还发现了风史莱姆的特别用途——”

　　“用风史莱姆自慰吗？”就算不用刹那说，诺霖也已经大致猜出了她后续要诉说的内容。

　　“是的，然后在当时就被戏称为——「注入风元素」。然后，在ELO之中，这片「风大陆」也就是以我们的故乡为原型的。”

　　“所以才保留了这种特别的史莱姆吗？”诺霖的脸上都仿佛出现了黑线，这飞在天上的史莱姆可比别的怪物难对付多了。

　　“是哦。那么，听完了我的介绍之后，诺霖觉得刚刚的体验如何呢？”刹那点了点头，在讲述完了这段故事之后，她询问起了诺霖刚刚与风史莱姆欢愉的感想。

　　“嗯……还挺舒服的——个鬼呀！”诺霖敲了一下星宫刹那的脑袋，“别整天让我回答一些奇怪的故事呀！”

　　

