+++ 
title = "第一百三十九章 暗夜的城堡（1）【诺霖视角】"
weight = 139
+++ 


第6卷

　　第一百三十九章 暗夜的城堡（1）【诺霖视角】

　　定向越野的第一站，根据pv里的提示指引，第一站就是森林区的「暗夜城堡」了。在那甚是诡异的，又和某广播电视台如出一辙的阴间滤镜下，我依旧是大致认出了那城堡的原型，这好像就是月乃家的宅邸吧？她竟然会把自己的宅邸拿来当定向越野的赛场吗？

　　不过想想，好像这次定向越野的打卡挑战内容全都是由十二圆桌的成员制定。那么这一次「暗夜城堡」的挑战，估计就是由月乃所决定的吧，刚刚餐桌上的对话令我有点在意，难度究竟如何呢？

　　饱餐一顿，也为了方便消化，我和姐姐并没有乘着扫帚直接飞过去，而是互相牵着彼此的手，走到了列车站，乘上了通往森林区的列车。

　　“今天果然人很多呢。”平日里空荡荡的车厢之中，现在反倒是挤满了人，考虑到定向越野活动的规模，我们也并不感觉到奇怪。旁边的座位上都已经坐满了人，一些座位上的少女因为玩具的刺激而被弄得满脸潮红，而其他那些站在车厢里的女孩则好像是显露出了几分羡慕的神情。

　　嗯，真不愧是乐园，列车上的风气还是一如既往的H呢。

　　“小霖难不成想现在在列车上自慰吗？”正当我在胡思乱想的时候，诺汐则是轻轻凑到了我的身边，只感觉到她那不安分的手又一度放到了我的身体上，坏蛋姐姐，不要在列车上光明正大地摸我的大腿呀！本来我的身体就比较敏感，又在这种众目睽睽之下做这种事情……

　　“与其自慰，还不如让我来欺负一下小霖吧？”诺汐俯在我的耳边，轻轻舔过我的耳垂又吹了口气，这般刺激令那不安分的手指伸入到了我的裙底，捏了一下我的小屁股。

　　“唔——”我嘟起了嘴唇，自己的双手抓住了上面的吊环，试图在姐姐的刺激之中稳定住自己的身体。姐姐手指的动作很舒服，但是这在列车上也实在是太羞耻了吧！万一漏出什么奇怪的声音，估计第二天口球广告会铺天盖地地朝我涌来的。

　　“小霖不反对的话，就说明同意了吗？”诺汐俯在我的身边，轻声地对我低语道。只见她的手指缓缓从我的屁股上再往前，轻轻地抚过了那条私密的小缝，一阵别样的快感传递到了我的全身，双腿，尤其是大腿都在这种刺激下不自觉地颤抖了起来。

　　“姐……姐姐！”

　　“算了~在列车上这样欺负小霖不太好~”诺汐将手指从我的裙底抽出，轻轻舔了舔上面沾着的些许液体之后，对我露出了一丝笑容。

　　“唔！”

　　“等到回家继续教育小霖~”

　　“哼……回，回家就是我的场合了！”昨晚是姐姐把我推倒在床上，今晚我肯定是要反攻的。姐姐也就在这个时候敢稍微胡作非为一点了，等到第一个打卡挑战完成之后，我会好好欺负回去的！

　　从列车站下来，因为曾经来过一次的原因，所以我对森林区的路还算是比较熟悉的，在那个夜光草的指引下，我与姐姐来到了森林区月乃的宅邸外，一开始还以为需要和之前社团展示那般排很长的队伍，然而实际上宅邸前却是空荡荡的，除了两位女仆装打扮的年轻少女之外，一个人都没有。

　　“嗯？竟然不用排队吗？”月乃家的宅邸很大，外观上也给人一种很是震撼的感觉。第一次来的时候由于是被“诱拐”而来，所以我还没怎么在意，现在才发现月乃家的宅邸果然是一个超大的城堡，与平日里小说和电视剧里所看见的那种血族的城堡相当类似。比起琳娜大人的雾海庄园，都要震撼的多。

　　“说起来……这里真的一个人都没有吗？”我环顾着这个偌大的庭院，庭院里种植着不少彼岸花，考虑到这里的主人月乃就是一位血族公主，似乎种一点这种花也很正常。

　　但是，庭院里出奇的安静，除了偶尔传出的娇喘声之外，其余什么声音都没有，诡异的出奇。明明之前在森林区之中还见到了不少其他女孩，但是为什么现在却一个人都没有了？

　　大家都回去了？

　　不太可能吧，吃饭的时候听那位女孩说不是挺难的吗？况且，平日里基本上没什么人前往森林区，总不可能是因为她们前往森林区是为了去艾尔缇娜酱的温室吧。

　　那最有可能的推论是……

　　“姐姐？！”我迅速地回头，然而，令我感觉到害怕的事情却发生了，本来应该距离我不远的姐姐，此时却不见了踪影。

　　“姐姐？姐姐你在哪里……”我环顾了一下四周，然而和刚刚一样，我一个人都没有看见，本来应该握着我的手与我一起走在庭院内的姐姐，却不知道去了何处。

　　“姐姐……不，不要吓我。”

　　脑海中不由得回想起了那诡异的pv，以及那宛若恐怖片一般的滤镜和bgm，一开始以为这只是一场比较欢乐的活动，难道说……

　　那个诡异pv里的内容才是真，之后三人互相插科打诨的吐槽式介绍是后来为了让我们放下警惕心所特别准备的。

　　宛若所谓“都市传说”都是真的一样，播放出来的pv里的内容，才是定向越野真实的面目吗？

　　“你好，诺霖小姐。”

　　就在我疑惑的时候，突然自己的肩膀被轻轻拍了一下，耳边传来了另一位女孩的声音，我立即回头一看，看见了一个半透明的，飘浮在半空之中的猫耳少女。

　　一阵沉默……

　　半透明身体的猫耳少女……

　　幽灵？鬼魂？

　　“有鬼呀——”心中积压的情绪一下子被释放了出来，自认为不是很胆小的我，也在这个时候感觉到了害怕，不禁叫出了声。

　　“等等，我不是鬼呀！”那位猫耳少女看起来好像是想要上前，而我则是在惊恐之中不由得朝后退了好几步，突然，脚底不知道踩到了什么东西，一阵紫光环绕在了我的身体上。

　　“呜哇！”紫光散去，由魔力所构成的绳索则是牢牢地捆绑住了我的身体，将我整个人绑成了一团，要不是当时在拘束调教社我有不少被捆绑的经历，我估计都直接倒下来了。我迅速地动用自己的魔力，强行挣脱了这个陷阱，真是的，为什么还有人会在庭院里布置陷阱！

　　“这……原来还真的会有能踩中这个陷阱的人吗？”猫耳少女的脸上露出了一丝苦笑，拜托，陷阱这东西不就是用来踩的吗？我现在双腿被捆着，走路都得蹦蹦跳跳的了，再说了，我眼前的她到底是什么东西呀！

　　“你，你不是幽灵？”我看着眼前的少女，在平静下来之后稍稍打量了一下她的面容。单纯来看还是一个很可爱的女孩，那一对猫耳也十分让人想要rua一下。血族、魔族、精灵、触手、史莱姆，乐园里仿佛什么都有，似乎就算多一个幽灵也并不奇怪，但是根据我对幽灵的理解，幽灵与其他生物不同，属于纯粹的灵魂体，理论上来说是需要魔力维持存在的吧，她……

　　莫名感觉到一种怪异的感觉，与我曾经所见到的那位幽灵并不一样。

　　“我并不是幽灵，只是由主人所制造出来的幻体而已。”半透明的猫耳少女开口对我说道。

　　“幻体？”

　　一个全新的名词令我更是感觉到一头雾水了。幻体是什么？我怎么记得魔法学的理论上没有讲过的样子。

　　“简单说，就是「幻想召唤」。”

　　“幻想召唤还能召唤出这种东西的吗？”打量着少女的面容，你告诉我这是由幻想召唤所召唤出来的？而且还可以和我对话，向我解释自己就是“幻想召唤”的产物？明明我记得幻想召唤也只能召唤一些常用的小物品，例如大部分魔女都有用幻想召唤来幻化自己武器的能力。

　　“一般魔女的幻想召唤是做不到的，但是主人的幻想召唤是特别的。所以，主人可以召唤出我们。”猫耳少女的脸上露出了一丝微笑，“那么，既然诺霖小姐来到了这里，也就说明已经准备好接受本次「定向越野」挑战了吧？”

　　“等等，你，你先告诉我姐姐在哪里！”她口中所说的主人是谁？难不成是月乃吗？我记得月乃好像没和我们说过她有这种特别的能力。

　　算了，月乃可是魔女十二圆桌之一，虽然外表上看起来很年轻，但是实力绝对不可能弱的，会这种奇奇怪怪的魔法，也并不奇怪？

　　“哦，你是指诺汐小姐吗？请诺霖小姐放心。她也一样在城堡里，接受这场定向越野挑战哦。「我们」也会一样好好招待她的。”

　　“什么……意思？”

　　姐姐也在这里吗？

　　可是为什么我看不见她？

　　“这里被月乃公主设下了特殊的结界，在结界内会产生交错的亚空间。”

　　“啊？结界？”是某种空间魔法吗？我记得似乎优佳学姐的「幻惑迷宫」也是类似的原理。

　　“目的是为了让挑战们可以独立的完成城堡内的挑战，同时，制造一下‘孤身一人’的氛围。”少女对我露出了一丝神秘的微笑。

　　“好……好吧。”

　　“跟我一起来吧，等挑战完成之后，你自然可以见到她的，诺霖小姐。”猫耳少女礼貌地对我说道，并带领着我朝月乃的府邸走去。

　　“不过，注意小心脚下的陷阱哦，诺霖小姐。”

　　“什么？！”下一秒，我便是踩了个空……



