+++ 
title = "第一百四十六章 情趣用品店前的少女"
weight = 146
+++ 


第6卷

　　第一百四十六章 情趣用品店前的少女

　　喷泉广场商业中心的四楼，姐妹俩乘坐着自动扶梯来到这里的时候，意外在某个玻璃舱内看见了一名一丝不挂的少女。

　　那是一个竖着摆放在某家情趣用品店铺前的透明玻璃舱，在玻璃舱内则是躺着一位少女，少女的四肢全数被金属的镣铐所拘束了起来，将她的身体给牢牢地固定在舱内。同时，几只机械手则是在欺负着她的身体，有两只不断地挠着少女的腋窝，还有两只则在她那娇小的胸部前揉捏着，时而用力捏一下她的乳首，不断地挑弄着她的情欲。三根硅胶棒，一根插在她的喉咙中，带给她深喉的体验，另外两根则是插在小穴和菊穴内，将她整个人都填的满满的。硅胶棒不断地进行着活塞运动，刺激着她的全身，旁边的显示屏上，好像显示着少女此时的身体情况，在高潮那一栏上，已经变成了「5」的数字。

　　“嗯……”姐妹俩站在那玻璃舱前，欣赏着少女的身体。而里面的少女则正闭着眼睛享受着被欺负带来的快感，似乎并没有注意到她们的样子。震动棒的刺激很舒服，被拘束起来的身体也在不断地颤抖着。

　　“姐姐，总感觉我好像在哪里见过她的样子。”诺霖一边看着眼前的女孩，一边对诺汐说着，努力地将她的面容与自己脑海中的记忆对应上来，然而，却好像是感觉缺了什么关键的信息。

　　想不起来。

　　“嗯，的确是呢……”诺汐也有这种感觉。

　　“呜？呜呜！”而这时候，不知道是不是魔女的第六感发挥了作用， 原先闭着眼睛享受的少女突然睁开了自己的双眼，见到了面前的诺霖和诺汐之时，立即发出了呜咽声。只可惜，她的嘴巴被一根硅胶棒塞着，什么话都说不出来。

　　“嗯……这个声音也好熟悉，总感觉在哪里见过她。”不过这一头凌乱的黑发都快遮住她的整张脸了，实在是令姐妹俩无法将她与记忆中见过的女孩对上号。乐园中的女孩太多了，有这种机械奸癖好的更是数不胜数。

　　“不知道呢。”诺汐摇了摇头。

　　玻璃舱里的少女好像是开始挣扎了起来，可是那些金属制成的拘束还挺坚固的，她想要挣脱开来都显得很是困难。

　　“要不再去别的地方逛逛？总感觉一直这样看着她有点不太好的样子呢。”诺汐在旁边对诺霖说道，虽然乐园里的大部分女孩应该是不在意被她人看自己的身体的，或者说，被欣赏这件事本身就是一些少女的心里快感来源。

　　“嗯，走吧。”姐妹俩也觉得呆在这里不太好，牵住了彼此的手，走进了少女身后的那家商铺之中。那家店铺里好像是专门贩售一些大型调教设备的，除了在门口所见的那个玻璃舱之外，还有各种拘束椅、拘束架，甚至连双人乃至多人一起用的设备都有。

　　“姐姐你说要不要买个这个，回去还可以找星宫姐妹她们一起玩。”诺霖指着摆放在店铺之中的一家大床说道。那张床相当大，躺四五个人也是完全没问题，而在床的顶上则是悬挂着许许多多的机械手以及调教道具，床沿边也有专门用于拘束四肢的镣铐。诺霖操作了一下旁边的全息显示屏，显示屏之中播放出了一段演示影片，影片中两位少女躺在柔软的大床上，上面垂下的那些调教设备开始欺负起了她们的身体，先是自动固定住了她们的四肢，将她们绑成了“从”字型，之后再垂下了两根 链条，和她们脖子上戴着的项圈进行了自动的匹配。紧接着，其他的机械手开始行动了起来，对她们的身体进行着熟练的爱抚。

　　只需要按下启动的按钮便是可以完成全自动的调教流程。仅仅是看起来就显得相当实用，再看一下价格……

　　“似乎有点贵呢……”

　　“小霖——”

　　“我知道啦，不会买的，我们宿舍也放不下。”诺霖露出了一丝苦笑，这种大床放在宿舍里会很占地方的。

　　“等以后有钱换宿舍了再说吧。”

　　“嗯嗯，那再去看看别的吧，我觉得这个椅子也不错的样子。”诺霖的注意力又移动到了另一个拘束椅前，正所谓没有对比就没有伤害，曾经的诺霖以为拘束椅只是很普通的调教道具而已，但是自从上次坐了一个没有坐垫的“拘束椅”，以半蹲的姿势被调教了半小时之后，诺霖看这种常规的拘束椅时眼里都放出了光芒。

　　“小霖！不要再乱花钱了！”诺汐又轻轻敲了敲诺霖的脑袋。

　　“呼呼……诶，诺霖，诺汐，你们怎么在这里？”而就在这个时候，身后传来了一个熟悉的女声。姐妹俩猛地回头，看见一位身穿着白色连衣裙，扎着双马尾的少女正站在她们的身后，少女的面容还显得有点潮红，语气也不知道为何变得有几分急促。

　　“苏灵学姐？！”诺霖在看见她的第一眼便是认出了她。这不是她们的直属学姐，同时也是魔女十二圆桌之一的苏灵嘛。她表现得甚是震惊，为什么苏灵会出现在这里，难不成她也是闲着没事在商场里闲逛吗？

　　“哈哈，真巧呢。没想到会在这里遇见你们。”苏灵对姐妹俩笑了笑，“你们，现在是在参观这家情趣玩具店吗？”

　　“嗯，里面有不少新奇的东西，有点想买呢。这张床、这个椅子，这些大型调教设备真是让人欲罢不能！”

　　“小霖——”

　　“嗯……那，你们有注意到门口的那个玻璃舱吗？记得好像是叫……垂直式拘束调教舱来着？”苏灵稍作犹豫之后对姐妹俩说道。

　　“玻璃舱？哦哦！苏灵学姐你说那个呀，刚刚看里面有个女孩子在玩呢，感觉如果能买一个回家的话倒也很不错呢。”

　　“小霖——”旁边的诺汐又拉长了语调。

　　“呜……姐姐坏……”

　　“哈哈哈，你们真要想玩的话，下次来我家玩吧。”苏灵对姐妹俩笑了笑， “我之前就买了一个呢。”

　　“好耶。”诺霖的脸上也露出了笑容。

　　“所以，苏灵学姐为什么会在这里呢？”诺汐一边打量着苏灵的身体，一边好奇地询问道。

　　“嗯……我在这里也没什么奇怪的吧？无聊逛逛街呗。”苏灵的脸上好像是闪过了一丝苦笑，还没有等诺汐继续接话便是主动反问道，“倒是你们俩，为什么突然会出现在这里？在中午这个时间段，你们没课吗？”

　　“呃……没事逛逛街？的确下午没什么课。”

　　“没课就不会去做点别的事情嘛，打打游戏也好呀。商业区这边下午都没有什么人的，大家基本上也都是晚上才出来逛街的吧？饱餐一顿，然后在商业区随便逛逛，逛累了去莉可丽丝那边放松一下。”

　　“也是呢。”

　　“而且，兼职的那些女孩子也基本上是晚上才工作，你看，现在商场里的服务员还都是魔导人偶呢，哪有调戏真人服务员有意思。”苏灵摆了摆手，指了指站在柜台边的那只魔导人偶，这些用作服务员的魔导人偶也是经过特别设计的，仿佛游戏里的NPC一样，如果不向魔导人偶搭话的话，她们是不会主动搭理你的。

　　“好吧，其实是因为定向越野，那边要排很长的队伍。我们不怎么想排队，但是又感觉来都来了，直接离开有点怪可惜的，所以就……”诺霖轻声地嘀咕道。

　　“定向越野？哦~打卡挑战是吧。”苏灵点了点头，同时又端详了一番面前的姐妹俩，脑海中突然闪过了一个有趣的点子，“来吧，我可以帮你们打卡。”

　　“诶诶诶？”

　　“有什么好惊讶的吗？忘记我的身份了吗，我好歹也是魔女十二圆桌的第六位，这点权限肯定是有的吧？”苏灵双手叉腰，脸上露出了自信的微笑。

　　“也是呢……”

　　“而且，除去十二圆桌的身份不谈，我的确是「诡异的广场」的考核官，负责给前来打卡的女孩们进行打卡挑战的，嘛，虽然我觉得单纯打卡有点无聊，所以现在在商业广场里摸鱼就是了。”

　　“诶？苏灵学姐就是考核官？不去给那些女孩打卡真的没事吗？”诺霖歪了歪脑袋，这种摸鱼行为，更准确来说应该是玩忽职守吧！

　　“有什么好惊讶的？你们在第一站见到了月乃吗？她就是第一项挑战的考核官呀，毕竟第一站还是她家的城堡呢。”

　　“呃，这倒没有。”诺霖回想了一下，她的确没有在那个城堡里见到月乃，取而代之的则是一位猫耳少女接待的她，从接待到挑战内容，再到最后的打卡，月乃都没有出现。

　　“所以嘛，我们十二圆桌是负责出题的，考核什么的，并不是由我们十二圆桌亲自出场的。月乃记得好像是交给她的那些眷属了吧，我就是去让米莉亚给了我几个人偶，顺便让洛蒂娅给我写了几段程序，就把打卡挑战的考核任务交给人偶了。有人偶代劳可真舒服。”

　　“然后自己在这里摸鱼？”

　　“这可不是摸鱼，我只是在趁着闲暇时间完成……呃，我只是在冥想，嗯，没错。”一时间苏灵的语气显得有点慌乱，“冥想，我在思考新的课题，顺便在这里找找灵感。”

　　“是是是……”姐妹俩异口同声地附和道。

　　“咳咳，既然你们来都来了。那么我作为第二站的考核官也不能就这么闲着。嗯~我想想，给你们一点挑战好了。”苏灵稍作思考，打量了一下姐妹俩的身体，“要不，先把衣服脱了？”

　　“又是要露出挑战吗！苏灵学姐能不能换点别的呀！”诺汐立即便是吐槽道，总是露出也显得有点无趣了吧！

　　“也是呢~那这次就暂时准许你们穿着衣服吧。”苏灵点了点头，“那你们现在有带什么玩具吗？”

　　“刚买了两个声控跳蛋。”

　　“声控跳蛋吗？不错不错，我家也有一个。嗯，那先把跳蛋戴上吧。佩戴上跳蛋之后嘛，跟我来。”

　　

