+++ 
title = "第一百三十章 Elysion Online（3）"
weight = 130
+++ 


第6卷

　　第一百三十章 Elysion Online（3）

　　为什么第一次实战会来到森林之中呢？诺汐虽然有几分不解，但是还是跟着班上的同学以及露娜学姐一起来到了ELO的森林里。

　　“这里的森林感觉和现实乐园之中的差不多的样子呢……”某位女孩如此说道。

　　“那是因为本来乐园的森林区就是尽可能去还原自然界原有的样貌的。而在ELO之中也并没有去修改这个设计的必要性，毕竟……森林这种地方只需要保持好最原始的风貌就好了。”

　　“会有蚊虫吗，露娜学姐？”某位少女的脸上显露出了略显害怕的表情。

　　“蚊虫好可怕的说！”诺汐也在旁边附和道。要知道，那些喜欢乱叮咬的蚊虫，简直是露出少女最大的敌人。在现实世界的时候，基本上都是靠小霖的魔法来驱散它们的。

　　“不会啦，都说了是游戏世界嘛。”露娜摇了摇脑袋，“不过，虽然没有那些烦人的蚊虫。但是既然是游戏世界，所以就会有一些专属的怪物哦——”在向她们介绍ELO的同时，游戏之中的怪物们也同样已经发现了她们，那里一共有4只蓝色的史莱姆。史莱姆看起来来势汹汹，好像是准备袭击少女们的样子。露娜则是迅速展开了一个屏障，将史莱姆们与少女们暂时隔离了开来。

　　“史莱姆诶——”

　　“好可爱的史莱姆，可以在游戏世界里养吗？”

　　“想被史莱姆……嘿嘿嘿——”

　　那些女孩子则是完全感觉到不害怕，甚至神情之中都显露出了几分激动的表情。诺汐一时间都不知道该用什么样的表情来面对她们了。忘记了，在乐园的这个高魔世界之中是的确真实存在史莱姆的，据《魔物图鉴》所介绍，史莱姆就是一种最普通、最低级的魔物之一，由纯粹的环境魔力和液体所构成的胶体魔物，拥有最低级的智能。

　　据传闻记载，在史莱姆这个魔物群体之中还有比较特别的史莱姆能够化为人类少女的外貌，甚至也能拥有独立的思维，这种特别的史莱姆被称为“史莱姆仙灵”或者“史莱姆娘”，隶属于魔族的范围内。

　　当然，这样的史莱姆实在是太过稀少了，导致目前的记载也仅停留在“传闻”的阶段。

　　正如有不少魔女会愿意饲养触手来满足自己一样，同样也有不少魔女会去培育史莱姆，而且，根据培育时所使用的溶液不同，最终得到的史莱姆也会不一样。

　　就比如说曾经就有魔女培养出了粉红色的媚药史莱姆，在魔女界大受好评。

　　“不可以。游戏中的史莱姆和现实中可不一样。”露娜摇了摇脑袋，“它们仅仅只是游戏之中的怪物，是不可以像现实那样捕捉并饲养的哦！”

　　“诶……真无聊。”

　　“想要养史莱姆的话还是请在现实世界里体验吧，乐园里也有专门的那种史莱姆社团的和培育史莱姆的课程。”露娜又强调了一遍，“但是，在ELO里只是给你们用来训练的！是你们的对手！”

　　“那露娜学姐，那游戏中的史莱姆还拥有现实中的史莱姆的特性吗？例如……溶解衣服之类的？”又有一位少女询问道，明明她现在还是一丝不挂的状态，竟然已经开始思考溶解衣物的事情了。

　　“这些攻击类特性自然是保留的，尤其是史莱姆的溶解衣物的能力，在ELO之中还得到了加强呢，等你们换上衣服的时候就知道了。被史莱姆欺负的感受……”露娜闭上了眼睛，开始回忆起了她刚刚进入乐园时候所发生的事情。

　　“哦~露娜学姐快和我分享分享吧——”几位少女的脸上露出了甚是激动的表情，看她们那一脸坏笑的模样，露娜立即恢复到了之前那严肃的姿态，清了清嗓子，“咳咳，这有什么好分享的。等你们战败了之后自己去体验吧。反正，ELO之中的各项功能都很全面，还可以让你们体验一番现实中没有的性爱，例如说，在ELO之中可以去和小艾大人做爱哦！我和你们讲……”

　　“露娜学姐——”

　　“咳咳跑题了，首先，就先让你们体验一下在ELO之中与史莱姆战斗吧。”露娜清了清嗓子，环视了一下在场的所有人，最终视线停留在了诺汐的身体上，“嗯……首先，随机挑选一位女孩来试试看与史莱姆作战吧？那么，那边那位白发的女孩子，能上来吗？”她用手指了指诺汐。

　　“诶？我，我吗？”突然被点名，诺汐还被吓了一跳呢。她环顾了一下周围，好像也的确没有其他人是白发了。

　　要接近露娜了？

　　而且自己现在还是裸体……

　　总感觉有一种莫名的奇怪。

　　“是哦，来，不要紧张。到我这里来。”露娜挥了挥手，诺汐也在滢的催促下起身，缓缓地来到了露娜的面前。

　　“你……你好，露，露娜学姐。”

　　竟然现在要称呼露娜为学姐，这个乐园世界也太奇怪了！诺汐在自己的心中吐槽道。

　　“嗯，我记得你，那对很有名的新生双胞胎，艾莉的妹妹是吧？”露娜打量着诺汐的身体，甚至还舔了舔自己的舌头。

　　“呃……”如果露娜口中的那位艾莉指的是艾莉希雅的话，这关系似乎已经乱了套了，“那个，露娜学姐好，我，我叫诺汐·卡蕾娜。不，不是很清楚学姐口中的那位「艾莉」指的是谁。”

　　“嗯……你不……”露娜好像是突然想起了艾莉之前叮嘱她的话语，立即便是生硬地改变了话题，“好啦，现在上课时间就不聊那么多了。我们直接切入正题吧。来，诺汐同学，首先尝试着用「幻想召唤」给自己准备一把顺手的武器吧。”

　　“幻想召唤嘛……”诺汐看了看自己的手心，深呼吸了一口，回想着之前理论课程时候所学的内容，在自己的脑海中构想起一把剑的模样。

　　很快，一把由魔力所构成的剑便是出现在了她的手中，只见那剑刃上放出了淡紫色的光芒，至于外貌则是看起来和她最惯用的Chessia差不多，是一把纤长的十字剑。

　　“哦，看起来还不错的样子呢。”露娜看着诺汐所召唤出来的剑，满意的点了点头，“那么在召唤出来武器之后再看看自己的面板，找到装备栏这一项。”

　　“唔……装备栏里面什么都没有。”

　　“是的，再看看面板数据。”

　　“面板嘛……是，是指这个吗？”

　　和所有的游戏一样，ELO之中虽然并没有等级系统，但是每一位玩家也会有着自己的面板数据，例如现在的诺汐，在她的面板上就有着一串复杂的数据，生命值、攻击力、防御力、魔力值、剩余魔力、魔力恢复速度、情欲值、当前状态、暴击率、暴击伤害、物理伤害加成、魔法伤害加成、物理伤害抗性、魔法伤害抗性……

　　“好，好复杂……”

　　还有最中间的那一个情欲值，当前她的情欲值好像是30的样子，对应的「状态」则是正常。她莫名有点好奇情欲值上去了之后会发生什么，状态会变成发情？还是欲求不满呢？

　　“因为这里是一个游戏世界，虽然ELO在公测之后也已经取消了「等级」这个项目，但是呢，为了保证游戏性，一些其他要素还是保留了下来，就是你们现在看到的面板数据了，在游戏中我们称其为属性。武器、衣服、饰品这三项会能够反应到属性上，最直接影响到战斗的方方面面。”露娜在解说的同时，还顺便给她们展示了一下自己的数据。

　　“哇哦，好厉害——”

　　“以后你们也能做到的啦。游戏就要慢慢体验才行。”

　　“等等，露娜学姐——”这个时候另一位女孩突然举起了手。

　　“嗯？有什么事情吗？”

　　“如果有「数据」存在的话，那么实战训练、记忆回廊之中的模拟训练，是不是会有不公平的因素呀？比如说，我可以依靠数据碾压的方式，直接战胜对手，训练不就没有意义了吗？”

　　“这可以放心，「数据」、「装备」等是游戏的内容，在实战训练、模拟对战、决斗场这种场合，是完全没有影响的，我们会把数据调整到相对应的水平。”

　　“原来如此……”

　　“那么我们继续接下来的课程吧，刚刚说到哪里了？哦，幻想召唤。幻想召唤出来的武器虽然可以当作武器使用，但是呢，是不属于装备的范畴的。”

　　“的确，装备栏是空的呢。”诺汐也确认了一下自己的装备栏，里面空空如也什么都没有。

　　“所以，无论用幻想召唤制造出了什么样强力的武器，对于自身的属性是完全没有影响的。”

　　“好吧……那对战斗来说……”

　　“至于战斗的影响嘛，那么就亲自来尝试一下吧？”露娜拍了拍诺汐的肩膀，带着她来到了那些史莱姆的面前。

　　在ELO之中的第一次战斗，就此拉开序幕……

　　

