+++ 
title = "第一百三十八章 定向越野（2）"
weight = 138
+++ 


第6卷

　　第一百三十八章 定向越野（2）

　　“为什么一个活动要搞这么奇怪的pv啊……”诺霖看着那乐园电视台所播出的定向越野pv，如果不是之后有她们的解释和吐槽的话，估计肯定会有人认为这是什么特别的恐怖片开头，又或者是《走进乐园》系列悬疑片呢。

　　“据说这就是乐园传统，和乐园都市传说是一样的。”呆在诺霖身旁的诺汐如此解释道，在乐园里的基本上都是十四五岁的少女们，也是最对这种玄乎的东西感兴趣的时间，因此，在乐园内各种都市传说也都是层出不穷。

　　“乐园的传统也真奇怪……”诺霖继续吐槽了一句，“这个恐怖悬疑片的氛围，总是会让我不自觉地想歪。”

　　“所以，小霖打算去参加吗？撇开这个奇怪的pv不谈，单纯来说，作为学园祭的活动之一，定向越野活动看起来很不错哦。”

　　“参加呀，这么好的活动，有什么不参加的道理呢？”诺霖虽然不缺点数，但是为什么不多去赚一点点数呢？而且，看这个pv的介绍，她也的确有点小小的心动，十分好奇这场乐园学园祭的特别活动会带给她怎么样的惊喜。

　　“那我们约定一个时间吧，小霖最近有课吗？”诺汐看了看自己的课表，初等部的课程还是比较轻松的，那些理论知识她也完全没问题。

　　“我？让我看看。”诺霖调出了自己的全息显示屏，看着上面自己预订的课程表，“嗯……后天有个讲座想去听一下，乐园的特别讲座，姐姐也要一起来哦。”

　　“什么讲座？”

　　“好像是介绍淫纹的讲座，名字叫做——《淫纹学——探讨淫纹的发展历史以及背后的象征含义》。”

　　“真……真有乐园风格的讲座。”诺汐露出了一丝苦笑，这样奇怪的讲座，果然也只有乐园这种开放自由的魔女学院都市才会有吧。

　　“除了讲座之外，明天我可都是课呀，而且还都是那些以前都学过的理论课，真没意思。”诺霖嘟起了小嘴，乐园里的不少理论课她都曾在西莉亚学过，对其他少女来说的新课，对她完全就是复习了。不过乐园的理论体系比起她所生活的时代要完善许多，在学习的过程中她也搞懂了不少过去还抱有疑问的问题。

　　“嗯，我明天也有实战的课程。”

　　“诶，羡慕姐姐——我也好想去实战。”

　　“你这不直接登陆ELO不就好了吗？”

　　“刹那她们现在在打工，没空带我一起玩ELO。”

　　“那我们俩一起……？”

　　“姐姐你觉得我现在的装备能在风大陆上开荒吗？我只有一件破破烂烂的衣服……”诺霖歪了歪脑袋，无情地对自家姐姐吐槽了一句。

　　“唔……似乎，不，不太行。”诺汐现在还没走出「新手村」呢，去风大陆完全是疯了，“我，我会努力追上小霖，早日来到风大陆的！”

　　“现在还是考虑定向越野啦，笨蛋姐姐。我明天白天都有课，所以我觉得嘛，要不就明天晚上吧？”

　　“晚上嘛……晚上参加定向越野总感觉有点，奇怪。”在诺汐的认知之中，她觉得这种活动应该都是大白天举行的。

　　“不奇怪哦，你看pv里的第一个地点不就是「暗夜的城堡」吗？这肯定就是定向越野的第一个打卡点了。”诺霖做出了如此的推断，pv里的四个地点肯定不是随便挑选的，绝对是定向越野的打卡地点。

　　“不是白天就开放了嘛……”

　　“呃，反正，既然叫暗夜的城堡，那肯定是希望大家在夜晚时分前去那边进行打卡的。就是那个……没错，氛围，懂吧姐姐！”诺霖强行试图解释了一下。

　　“也是，暗夜城堡这个名字……嗯，的确挺适合夜晚去的，那就这样吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“那就明天下课之后在餐厅里见吧？”

　　“好~”诺霖朝着诺汐的胸口蹭了蹭，脸上露出了一丝欣喜的表情，“姐姐姐姐，那完成了打卡之后，我们要不要在森林区……”

　　“不行。”诺汐捏了一下她的脸颊，即使妹妹的话语还没有说完，但是凭借着自己对她的理解，也已经大致猜出来她想说什么。估计这个小丫头又想在夜晚的森林区来一场紧张刺激的野外露出。

　　“唔——”

　　“下次把你丢进艾尔缇娜酱的温室里哦！”

　　“姐姐坏！呜姆——不要揉我脸啦，坏姐姐！”

　　“那就~直接吃掉小霖吧~”诺汐将双手从诺霖的脸颊上放开，舔了舔自己的舌头之后，瞬间便是将诺霖扑倒在了床上，单薄的睡衣直接被脱下，开始与她亲热了起来……

　　——————————————————————

　　在定向越野的活动开始之后，整个乐园内都变得热闹了起来，尤其是平日里几乎无人问津的森林区，在活动刚开的第一天就有不少人前往此地进行打卡挑战。

　　晚上，姐妹俩在餐厅吃饭的时候，都能听见其他少女们谈论起定向越野的内容。一些比较空闲的女孩，似乎已经完成了这次挑战，明明这不是七天的活动吗？一天完成了后续会很无聊的吧！

　　“可恶，我怎么感觉这次定向越野比上一次难多了，刚刚去尝试的城堡里那个挑战，实在是太反人类了！为什么还有倒挂这种挑战？我又不是血族！”坐在姐妹俩隔壁桌的一对情侣好像是在聊着天的样子，其中的一位女孩语气激动，看起来应该是在控诉着定向越野实在是太难的样子。

　　“哈哈哈，我觉得还行吧。我没抽到倒挂的挑战，城堡里那些，不就是走走迷宫吗，我觉得还挺人性化的呀~”

　　“那是因为你运气好——而且，除了倒挂之外，还有几个挑战也很累人。完成挑战之后我都感觉要累得虚脱了——”

　　“诶？是嘛，完全没感觉~”

　　“那是因为你是魔族呀，这设计的难度就不是给我们人类玩的！”少女的语气之中仿佛仍然是充满着怨气。

　　“有吗？魔族的身体素质和人类又没多少区别。”

　　“绝对有的！”

　　“我觉得可能是因为你平日里不怎么喜欢锻炼的原因，就算是魔女，也不能疏忽了平日里的训练哦。夏季的运动会你准备怎么办呀？”

　　“不管了，运动会什么的，我就躺平吧！啊，明明只是想去放松一下的，这个打卡挑战实在是折腾死我了。唉，不知道明天的商业广场会怎么样，希望能稍微简单一点。”

　　“商业广场不是已经开放了吗？我记得还挺简单的。你看——”坐在她对桌的那位魔族少女则是向她展示了一下自己的打卡记录，“我已经把所有的打卡点都完成了哦？”

　　“什么？不是说陪我一起去吗！你竟然偷偷瞒着我把打卡挑战给完成了！”

　　“呃……因为今天我没课太闲了呀？而且我在商业广场那边等了你半小时，还给你发了信息，你也没回我呀？”

　　“那个时候我还在城堡里没出来！”少女的语气似乎变得比先前更激动了，吃着饭的诺霖和诺汐都不由得看向了她们。

　　“我……”魔族少女似乎想要解释，但是明显没有想好措辞。

　　“啊啊啊啊我不管我不管——明明说好的一起去的，你竟然抛弃我！我，我不理你了！”那位少女似乎有点闹脾气的样子，直接端着餐盘离开了座位，而她的那位女友则是立即追了上去。

　　“等等，你听我解释——”

　　“我不听我不听——”

　　“你听我解释啊，等等——”

　　“没想到在乐园之中也能见到情侣吵架呢。”而就坐在她们邻桌的姐妹俩，则是完全目睹了一番这情侣间闹矛盾的全过程。

　　“所以姐姐要陪我一起去完成打卡挑战哦！如果被我发现姐姐和滢走在一起的话——”诺霖一边吃着金枪鱼沙拉的同时，一边对自己的姐姐说道。

　　“那当然，所以小霖也不要去和星宫姐妹混在一起哦？打扰她们俩也是不好的行为。”诺汐则是笑了笑，用手指抹掉了诺霖鼻子上沾着的果酱，今天上课的时候滢还邀请她一起去呢，不过最后还是被诺汐婉拒了。

　　“看起来这次打卡挑战会比较难？明明我看pv介绍视频里还说会简单一点的。”诺霖回忆起那视频里三人的介绍与吐槽，再结合了一下隔壁桌少女刚刚的抱怨，估计这种“简单”应该是基于十二圆桌而言的简单吧。

　　诺霖有点难以想象去年的那场定向越野究竟有多难了。

　　“嘛，毕竟这里是魔女学院嘛，实际上难一点也正常？太简单的话会没有挑战性的。”

　　“说的也是。”在闲聊的同时，自己所点的食物也差不多吃完了。在饱餐一顿之后，姐妹俩便是起身朝向着森林区的方向走去。



