+++ 
title = "第一百四十一章 暗夜的城堡（3）【诺霖视角】"
weight = 141
+++ 


第6卷

　　第一百四十一章 暗夜的城堡（3）【诺霖视角】

　　在那个诡异的椅子上坐了整整半个小时之后，感觉自己整个人都仿佛要虚脱了一般，当那些拘束设备解除后，我整个人连站都有点没站稳，仿佛随时要摔倒在这个小房间里一般。随便找了个墙角坐了下来，深呼吸，让自己的心情从刚刚拘束椅之中的高潮地狱之中恢复过来。

　　大腿好酸，往日里还有地方给我坐，现在这完全让我以半蹲的姿势被那两根按摩棒欺负，也太过分了一点吧。盘腿坐在了地板上，用自己的双手按着大腿和小腿肚，给自己进行了一番简单的按摩。

　　“啊~哈~真爽——”按摩的感觉真舒服，等会回家之后再让姐姐帮我按一按吧。也不知道姐姐到底在哪里，她又抽中了什么样的考验呢？

　　算了，对于现在的我来说最重要的还是赶紧完成这个打卡挑战吧，也不知道什么时候才能与姐姐汇合。

　　正如那位幽灵猫耳少女所说的一样，侧面的墙壁之中果然出现了一条通道，身体大致恢复了之后，我迅速将自己的连衣裙从自己的亚空间之中取出，重新穿在了身上之后朝着那个通道之中走去。

　　通道里很黑，唯一的照明还是墙角上那淡蓝色的“鬼火”，的确很符合恐怖片之中血族城堡的风格，墙壁上似乎还画着诡异的壁画，虽然知道这一切很有可能只是月乃的恶作剧，但是我还是感觉到有点小小的害怕。

　　“诺霖——”突然，耳边传来了一个奇怪的女声，在这般惊慌之中背后不禁感觉到了一丝凉意，是谁？谁在叫我？手中不由得聚集起了魔力，随时都可以发射出数道冰锥将袭来的各种物体击穿。

　　“在~这~里~哦~”

　　“什么？”

　　而就在这个时候，我慌忙地抬起脑袋，只见一个巨大的黑球朝我的方向摆来，我迅速地放出自己早就已经蓄势待发的冰锥，试图用冰锥的攻击来让它停下。

　　然而，在冰锥接触到了它的瞬间我才发现我错了。这个朝我摆来的黑色球体并不是金属制的，而是一个水球，我的冰锥直接将它刺破，“哗啦”一下，里面的水因为惯性的原因而朝我扑来。

　　“……”

　　我直接被淋成了落汤鸡，身上的衣服也全都湿透了。啊，这也太过分了吧！为什么会在道路上遭遇陷阱呀！而且里面装的好像还不是普通的纯净水，总感觉身体上变得黏黏的，有点滑溜溜的，就好像是史莱姆的粘液一般。

　　“该不会这也是挑战的一部分吧！”身体的感觉也变得奇怪了起来，我应该怎么办？被这么淋了一身，也没地方能给我洗个澡，实在是难受死了！

　　“哈哈哈——真~好~玩~呢~”

　　那个诡异的声音仍然是在不断地在这条狭窄的通道之中回荡着，而且那个语气和之前的猫耳少女不同，听起来令我莫名有一种想要打她的冲动。环顾四周，并没有看见其他人，也没有看见其他的“幽灵”。

　　“在……在哪里？”我不由得提高了警惕，手中聚集起魔力，这一次还是不再形成冰锥吧，以防御为主比较好。

　　一步步地朝前走着，身体上依旧是感觉到黏黏的，有点小难受，想要立即回到家中泡个澡。但是在这种时候我又不能走太快，谁知道自己会不会又踩中另一个陷阱。

　　“小心哦——”话音刚落，突然我眼角的余光好像是瞟到了什么东西朝我飞来，我迅速地用魔力形成了屏障，覆盖在了自己的身上。同时，原先平整的地面也开始晃动了起来，我看见许多尖刺冒了出来，没错这些就是潜藏于此的机关吧。

　　与此同时，数道铁栅栏从天花板上落了下来，伴随着那一声声响声，我的退路也已经被堵住了。接下来可不是什么能轻轻松松悠闲散步的时候了，而是要与时间赛跑。

　　“这下糟糕了呀……”

　　我抿住了嘴唇，在昏暗的通道之中依旧是看见了不少暗箭朝我的身体飞来。拜托，这到底是定向越野的打卡挑战，还是想要把我置于死地啊！还算好，往日的战斗经验也在这个时候派上了用处，嘛，大不了就当一次逃亡游戏好了。

　　利用魔力强化了身体之后，我压低了自己的身体，迅速朝着通道尽头跑去。一路上，又有突然冒出来的钉刺，又有突然陷落的路面，墙壁的鬼火又突然朝我喷来，这简直是极限挑战的难度了吧！就算是那些奇幻小说之中王宫里的逃生通道也不敢这么写吧！

　　“很不错呢——”那个奇怪的声音又来了，这一次等待着我的是什么？哼，虽然在乐园之中仅剩下了135ppm，但是我曾经身为梦之魔女的经验和战斗实力可不是假的！那么多机关我好像都已经亲历了一遍，还剩什么都放马过来吧！

　　“你，你究竟是谁？”一边在这条漫长的回廊之中奔跑的同时，我一边与那个诡异的声音交谈着，听起来既不是月乃也不是那个猫耳少女，她到底打算做什么？

　　然而，那个声音并没有回答我，反倒是陷入了沉默。在不解之中，我继续前进着。经过了刚才那惊心动魄的一段路之后，后续反倒是显得有点简单，绕开一些钉刺，就看见了通道尽头的光芒。终于到了终点吗？经过这两次挑战之后，我感觉整个人都要累得虚脱了，要是还有第三项的话，我还不如放弃算了。

　　走出了那条昏暗的通道，视野一下子变得开阔了起来，环顾着那金碧辉煌的装饰，我来到了月乃家的大厅之中。

　　“恭喜你通过了这次考验！诺霖·卡蕾娜小姐。”一位亚人少女向我搭话了，她与之前“引导”我的那位猫耳少女外貌几乎一模一样，只不过她的身体可不是透明的了，以普遍理性而言，估计就是那个“幻体”口中所谓的“主人”吧。

　　她的外貌看起来和月乃一样，完全属于“萝莉”的范畴，看起来就令人很想要将她拥入怀中蹭一蹭的感觉，那条毛绒绒的猫尾巴也莫名令我想要抚摸一番。从外貌上来看，具体的年龄感觉才十二三岁的样子，但是考虑到乐园的入学条件是必须大于14岁，所以应该只是长得幼小吧。此时的她正坐在沙发上，手中拿着一块数位屏，看起来好像是在画着什么样的样子。

　　“你，你好……”我对她苦笑了一下，自己的身体仍然是湿漉漉的，之前因为那些机关而沾上的粘液仍然令我感觉到有点难受。

　　“恭喜你完成了本次定向越野的挑战，没想到最高难度的「地狱」挑战都可以轻松完成，真厉害喵~”她对我笑了笑，同时她的手好像是在面前的全息显示屏上敲了几下，紧接着，我的手环上传来了一个提示——「打卡地点1，挑战已完成。」

　　“可真是累死我了，刚刚那通道，可真不是人走的……对了，我姐姐呢？”我直接往沙发上一摊，整个人都陷到了沙发内。经历了这一番艰苦的挑战之后，果然还是沙发上呆着最舒服了。

　　“她的运气好，选到的是「天真」难度的挑战，所以大概半小时前就已经完成挑战了吧？现在应该是在府邸外面等着你吧。”那位猫耳少女对我说道。

　　“什么？”

　　“能完成本次「地狱」难度挑战可是相当不容易的哦！这座宅邸的主人，也就是十二圆桌的月乃公主，也特地为所有成功通关「地狱」难度打卡挑战的人准备了一份特别的礼物。”

　　“特别的礼物？”我歪了歪脑袋，不由得感觉到了一丝好奇。这定向越野活动竟然还有礼物送的吗？那月乃给予的特别礼物会是什么？该不会是乐园传统礼物之一的——跳蛋吧。

　　“是这个哦，特别给予通关地狱难度的少女们的纪念礼物——「月乃公主的迷你玩偶」。”少女从她的亚空间之中拿出了一个大约有两只手掌大的小玩偶，将其递到了我的手中。

　　“这是……？”

　　我端详着这个月乃小玩偶，记得曾经在米莉亚的社团里看见过的样子，这精美的做工，看起来也是出自米莉亚之手吧。

　　“谢谢了，那礼物我就收下了，接下来……”

　　“可以直接从大门口离开哦，不要让你姐姐久等了，不是吗？”猫耳少女对我笑了笑，同时用手指了指大门口的位置。

　　“嗯嗯。”收下了那个月乃玩偶之后，我立即便是走向了大门口，离开了月乃的宅邸之后，果然在大门口见到了等候着我的姐姐。明明只是一个小时没见，但是在见到姐姐的那个瞬间仿佛有种如若隔世的感觉，我立即扑到了她的怀中，补充起了属于我的姐姐能量。

　　“姐姐——”

　　“嗯？怎么了小霖，身上怎么黏糊糊的？等等，别直接往我怀里钻——”

