+++ 
title = "第一百五十章 玩具回收员（3）【诺霖视角】"
weight = 150
+++ 


第6卷

　　第一百五十章 玩具回收员（3）【诺霖视角】

　　在半个小时过后，身为苏灵学姐所指定的“玩具回收员”的我们，已经在那些玩具的刺激之中，陷入到了无比糟糕的境地之中。就算我和姐姐有着多么丰富的性经验，但是我们毕竟还只是普通的人类女孩，有那么多玩具都放在我们的身上，实在是吃不消。看了看我身体上的玩具，乳头上用透明胶带粘了两个乳头跳蛋，然后项圈上挂着三个还没有夹到身体上的乳夹，毕竟，这么多夹子也夹不住嘛。

　　然后，之前阴唇上贴着的那个跳蛋已经被新到来的女孩子所取下，取而代之的，则是我的小穴内现在则是塞着整整四个跳蛋，虽然还没有到极限，但是这四个跳蛋不断地碰撞刺激我的身体，也是令我高潮三次的罪魁祸首。

　　后庭的情况还是比较正常的，毕竟在滢酱将那串拉珠给塞进去之后就没有再取出来了。这种刺激相较于身前的那四个跳蛋来说，可以算是很温柔了。毕竟也仅仅只是那种异物感，我也完全能习惯。

　　而除了这些常规的，针对少女敏感部位的道具来说，其他的一些玩具可是相当糟糕了，比如说那些用于拘束的道具。我的手腕上已经戴上了整整三副手铐，皮制的、金属的，看起来我就像是犯了什么重大过错一般。

　　唯独可以庆幸的是，这次打卡挑战还是暂且饶过了我的脚踝，我的脚踝上也只戴着一双脚镣而已。不过想想也是，挑战的内容是让少女们在佩戴着情趣玩具的情况下去定点打卡，如果戴着脚镣的话，估计还必须使用扫帚进行飞行了吧？估计难度也相较于其他人要高很多。不知道会不会有特别奖励之类的东西。

　　“呜呜呜……呜呜！”旁边传来了姐姐的呻吟声，相较于我的情况来说，姐姐似乎更糟糕一点，毕竟，现在她的口中还带着一个玫瑰花形状的口球呢。

　　“亲爱的姐姐大人~”我走到了姐姐的身旁，即使是在这个时候，也不能忘记继续去欺负姐姐。虽然双手拷着镣铐，但是仍然阻止不了我抚摸姐姐身体的行为。

　　“呜呜！”

　　“玫瑰口球真可爱呢~简直是这个乐园里最棒的发明。”我举起手来，轻轻地戳了戳诺汐所含着的那个玫瑰口球，诺汐的身体不由得颤抖了一下，眼神中好像是要对我说什么的样子。估计是向我求饶吧，可是，坏心眼的小霖可不会在这个时候放弃欺负姐姐的机会哦，即使我自己的情况也没有好到哪里去。

　　一边忍耐着体内那高涨的情欲和跳蛋震动所带来的无尽快感，一边享受着姐姐那可爱的反应。这完全就是视觉与心理的双重喜悦！

　　“哼哼~现在反正没有人~”我看着喷泉广场的情况，由于有苏灵学姐的魔法所护佑，所以其他人是很难注意到我们的，就算注意到了我们，也会受到认知的干扰，是无法将我们，与记忆之中的“卡蕾娜姐妹”所联系起来的。因此，现在对我来说完全是可以为所欲为，毕竟，姐姐的口中不仅还戴着口球，甚至双手都被镣铐给绑在了后面，完全没有反抗的能力呢~

　　用手抚摸着姐姐的乳夹，掐了一下她那挺立起来的乳头。接着再将自己的手指缓缓下移，抚摸着她的小肚脐。

　　诺汐那敏感的身体在我的爱抚之中不断地颤抖着，闭着眼睛忍耐而又享受的表情实在是视觉上的盛宴，要不是我身上也戴着玩具有点行动不方便，我实在是想把现在的姐姐给好好推倒在床上呢。

　　嗯……

　　不过真要这种事情发生的话，总感觉……

　　被推倒的似乎是我？

　　“那个——”

　　正当我想要伸手抚摸诺汐的小腹之时，耳边突然传来了一位少女的声音。我手中的动作并没有停下，只是转过脑袋看向了她。

　　“你好？”少女向我歪了歪脑袋，看着我与姐姐那亲热的场面，脸上的神色显得有几分震惊。

　　“你好，请问有什么需要帮助的吗？”我大致打量了一下少女的面容，与之前来的几位不一样，她的神情平静，不过脸颊上仍然泛起着微微的红晕。从动作来判断的话，应该是还没有开始进行挑战的少女吧。

　　“我，我是想要来借，借玩具的。这里既然是，回，回收站，那，那一定有玩具可以借吧？”少女朝前站了一步，开口对我说道。

　　“哦？借玩具嘛，那肯定是有的。需要什么玩具呢？”正好，也希望自己能减轻一点负担了，尤其是跳蛋，这四个跳蛋实在是令我难受呀！即使震动的频率很低，但是估计再过个几分钟的时间我就又要被刺激到高潮了吧。

　　“嗯……首先是，拉珠一串。”

　　“好的~”我将双手移动到了姐姐的身后，诺汐虽然看起来想要从我的魔爪之中逃离的样子，但是由于她也穿着脚镣的缘故，所以行动并不是很便捷。

　　手指移动到了姐姐的后庭处，身体稍稍俯上前，在她的耳边轻轻地吹了一口气之后，趁着姐姐颤抖的时机，我迅速地将那根拉珠从她的体内拔了出来。

　　“呜！”即使戴着口球，我都能听见姐姐口中所发出的呻吟，拉珠一下子从体内被拔出的那种畅快感，令她整个人都下意识地前倾，双腿都不断地颤抖着。本就快要高潮的她，这一次直接被我所冲破了最后的防线，看她那颤抖的姿态，显然是又到了高潮。

　　“哇……”那位少女露出了甚是震惊的表情，“原，原来，这，这么爽的嘛……”

　　“那是当然，拉珠一下子从体内拔出来的快感可是无与伦比的哦！”我向那位少女解释了一下，运起体内的魔力，召唤出一股水流洗了洗刚刚拔出来的那根拉珠，将其递给了眼前的少女，“自己也可以试试看哦~记住，要一口气拔出来，才是最爽的~”我对少女露出了一丝坏笑，同时又轻轻拍了一下姐姐的屁股。

　　“嗯，谢谢……”少女从我的手中接过了那一串拉珠，对着上面的那些小球看了几眼，似乎是因为有点害羞，并不好意思在我的面前把拉珠给放入体内，也完全可以理解，“接下来是……”她又打开了手环上的全息显示屏，看着上面的提示，“呃，跳蛋一个，口球一个。”

　　“哦~口球呀，那你看，这个玫瑰口球可以嘛？”我搀扶起姐姐那因为高潮而快要瘫软下去的身体，指了指她嘴巴里含着的那个玫瑰口球。姐姐的身体真是不行呢，才三次高潮就要软下来了吗~还得多多锻炼呢。

　　“可以的。”少女点了点头，似乎她也很喜欢这个玫瑰口球的样子。

　　“好的，稍等~”我解开了姐姐的口球，让她的嘴巴也算是重获了自由。再用水流清洗了一下这个口球，将其递到了少女的面前。最后，再从自己的体内取出一枚跳蛋，完成了她所想要“借”的东西。

　　少女在拿到了物品之后便是离开了。

　　现在又回到了我与姐姐独处的二人时光。

　　“呼……呼，小霖……你！”诺汐依靠在身后的墙壁上，她仍然是处在刚刚高潮的余韵之中，没有缓过来呢。

　　“嘿嘿~突然被拔出拉珠的感觉如何？是不是很舒服！”我对姐姐露出了一丝坏坏的笑容。

　　“你……”只见诺汐抬起了手，她的指间似乎运起了魔力的样子。她是准备做什么呢？我感觉到有几分不解。

　　“呀！姐，姐姐……”下身感觉到了一阵强烈的刺激，仿佛像是电流一般穿过了我的全身。这种感觉是……没错，毫无疑问这就是跳蛋的刺激！

　　体内的那三个跳蛋，竟然突然提高了震动的频率。原先那轻微的按摩还挺舒服的，现在它们就好像是在我的体内打架一般。不行，身体……身体要变得奇怪，奇怪起来了！我下意识地捂住了自己的私处，而除了私处的跳蛋，贴在我乳头上的那两个跳蛋也一样，啊啊啊，饶，饶过我那可怜的胸部吧！

　　“哼，这就是，姐姐的，惩罚哦！”诺汐抿着嘴唇，果然，她使用魔法的目的就是为了这个，调整我那些跳蛋的震动频率。

　　“坏……坏蛋姐姐！”

　　“哼~一起，一起高潮吧，小，小霖。”

　　“坏，坏姐姐停，停下呀！”

　　——————————————————————

　　又过了半小时，苏灵学姐前来查看了一下我们俩的情况，当她看见瘫软地倚靠在墙角的我们时，脸上也显露出了震惊的表情。

　　“哎呀~看起来这一次挑战~”

　　“苏灵……学姐？”几次高潮之后，泪水模糊了我的视野，我的意识都有点朦胧了，朝着她伸出了手。

　　“辛苦二位了哦~帮忙回收这些玩具一定很辛苦吧~”苏灵俯到了我们的面前，用手将我身上所佩戴的玩具给取了下来。

　　“嗯……”

　　“三个跳蛋~哇，竟然开到这么高的频率吗？正常来说应该是调整到1档才对吧？”

　　“都是……姐姐……呜……”在跳蛋这方面可是遭到了来自姐姐的，狠狠地“报复”，现在的我，感觉自己完全被榨干了。毕竟，我们俩的爱液在地面上都形成了一片小湖泊呢，「指标」估计也是超额完成了吧。

　　“好了，你们的第二项打卡挑战也通过了。今晚回去就好好休息吧~”苏灵学姐摸了摸我的脑袋，操作了一番她的平板电脑，将我们身上的玩具也都收了起来。

