+++ 
title = "第一百四十二章 淫纹的历史（1）"
weight = 142
+++ 


第6卷

　　第一百四十二章 淫纹的历史（1）

　　乐园，作为一个特别的魔女学院都市，除了常规的魔法理论课和在ELO之中进行的魔法实战课之外，还经常会有一些特别的公开课讲座。这些公开课的内容都相当的古怪，上至天文地理，下至当今社会国际关系都有，所涉及领域包含数学、炼金术、魔法学、历史、金融、文化等等，甚至还有性生活相关的内容，例如绳缚、SM这些，几乎每年都会召开一次。而且，学科之间还会有知识的交叉，例如一个和“风俗业”相关的讲座中，不仅会向你介绍风俗业的知识，还有会涉及到经济学、社会学、风俗业发展历史等等的内容。

　　每一次的公开课对于乐园里那些少女来说都是一次扩展知识的机会。因此，几乎每节公开课大讲堂里都是人满为患。

　　而且，由于乐园内的学习氛围特殊，这些公开课也并不是由一些外来的“教授”们来讲授的，公开课的演讲者实际上也都是乐园内的一些学生们。在大讲堂的演讲台上进行一次公开课的演讲，对于不少乐园少女来说都是一次至高无上的荣耀。当然了，也并不是谁都能来当演讲的，申请一次公开课的演讲资格可并不容易哦，必须得精心准备教案并通过小艾的审察才行。

　　这一次，诺霖和诺汐想要前去旁听的公开课——《淫纹学——探讨淫纹的发展历史以及背后的象征含义》，也是自然受到了广泛的欢迎。九点半开始的公开课讲座，这才刚到九点，大厅里就已经几乎坐满了人。

　　“今天人好多呀……”姐妹俩本来还以为有很多空位呢，结果现在她们也只能往后排坐了。在后排找到了一个靠着中间走廊的空位之后，开始等待起了这一场特别的讲座。

　　“淫纹的历史嘛……”诺汐抿住了嘴唇，思考起了这场即将召开的讲座。乐园的公开课，究竟会是什么样的呢？面前的那个大屏幕，看起来与现实世界中的那些大讲堂差别也不是很大的样子。

　　“听起来就很有趣不是吗？”诺霖的嘴角微微上扬，即使还没有开始，但是她也已经开始期待了起来。

　　“那个，请问能让个座位吗？我们想坐在这里”就在这个时候，一位黑发的美少女出现在了诺霖和诺汐的面前，开口向她们俩搭话了。她的身后好像是还有另一位女孩的样子，不过那位女孩则在此时保持了沉默。

　　“里面不是还有很多座位吗？”诺霖歪了歪脑袋，交谈的同时打量了一番那位少女的面容，她长得倒是很可爱，超短裙搭配黑色过膝袜的装饰也是充满了诱惑。不过，乐园里她都见过那么多可爱的女孩子了，这位少女的姿色嘛，嗯，感觉也只能算中等水平。

　　“呃……我想要坐在靠近走廊的位置，能，能麻烦二位往里面挪两个位置吗？”

　　“诶——”诺霖拉长了语调，明明她觉得坐在正中间走廊的位置很不错的。

　　“拜托了。”黑发少女双手合十向她们请求道。

　　“要是我不想让呢？要我让出座位，总得给我一点点好处吧？”诺霖向黑发少女摆了摆手，露出了一个坏坏的笑容。

　　“唔……我，我想想。”那位黑发少女稍稍犹豫了一下，只见她打开了自己的亚空间，并从这亚空间之中拿出了两张名片，“我的名字是柳诗晴，这，这两张名片还请二位收下，如果二位不嫌弃的话，可以在晚上来我的宿舍，情侣宿舍4号楼208房间找我。”

　　“诶诶诶？”

　　在少女这般要求之下，诺霖和诺汐也不好意思再为难她，朝里面挪了挪身体为她腾出了两个空位。

　　在等待了大约半小时之后，这场特别的淫纹讲座正式召开，一位身穿着一件白色连衣裙的黑发少女缓缓地走上了讲台，在那个演讲台前稍稍操作了一下之后，身后那个巨大的全息屏幕上，便是映出了她的身影。

　　“咳咳，应该都听得见吧？”少女轻声地开口说道，同时她的双手也在那个操作台前移动着，远在后排的姐妹俩也并不知道她究竟是在做什么。

　　“大家好，今天就由我来为大家介绍一下「淫纹」的历史，感谢小艾大人以及乐园官方给予的这次机会，也希望大家能在听完这次公开课之后有所收获。”那位少女说着，同时有礼貌地向台下的各位观众们鞠了一躬。

　　“首先，就让我自我介绍一下吧。我的名字叫做程羽，目前在乐园就读，专业领域为炼金术之中的魔药学，同时还辅修了历史学、生物学等多种学科。为什么会想要研究「淫纹」呢？其主要原因是因为自己的家庭情况。”

　　“我出生于圣英王国的一个平民家庭。虽然如果真的要追溯的话，我家的祖上应该是一个有点历史的魔女世家吧，虽然由于复杂的历史原因现在已经家道没落了，但是身上依旧是还保有着家族的象征，也正是这个小腹上的「淫纹」。”在她进行着自我介绍的同时，还特地在众人的面前掀起了自己的裙子，为大家展示了一番自己小腹处的那个图案。

　　“看起来还挺好看的呢。”即使在后排，姐妹俩也依旧是能清晰地看清楚台上少女的一举一动，尤其是那巨大显示屏上所映出的淫纹，看起来就宛若一场羞耻play一般。

　　“曾经的我为了搞清楚自己家族的历史，所以特地研究了一番这个图案所代表的意义，而在那之后，就找到了许多关于淫纹的资料，也特地梳理了一番历史，这一次也是特地来举办一场公开课，希望也将自己得到的历史知识分享给大家。”那位叫做程羽的少女缓缓放下了自己的裙子，脸上仍旧是波澜不惊的样子，她用手在演讲台上操作了一番，打开了一个新的显示框。

　　“「淫纹」的历史，要往前追溯的话，大概要在一千多年前，那个大战之后混沌初定，新社会刚形成的时代。”在解说的同时，大屏幕上也开始播放起了她所精心准备的动画。

　　“大家可以猜猜看「淫纹」究竟是为什么会出现呢？其实，最早的淫纹，可并不是情趣的含义，而是为了一个目的——生育。”

　　“嗯？淫纹竟然和生育有关系？”听着程羽的介绍，诺霖感觉到十分疑惑，其他女孩也有不少反应，大讲堂里稍稍变得有点吵闹了起来，不过，伴随着程羽下一句话语，大堂内又重新恢复到了平静。

　　“在那个时代，天历时期的各项科技几乎全部在战争之中失传，除了古老的异性繁衍之外，对于当时的那些魔女来说，利用魔法来繁衍后代才是主流。”

　　“利用魔法繁衍后代？魔法还能做到这种事情？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“应该能吧，ips都可以完成的事情，魔法理应也能完成的。”旁边的诺汐评价了一句，虽然她并不了解这个异世界的历史，但是听听故事还是相当有趣的。

　　“接下来我会为大家播放一段影片，也是我特地去录制的，还原在千年前的那个时代，魔女的家族之中利用魔法来繁衍后代的情况。”程羽一边说着，一边操作着自己的全息显示屏播放起了那段影片，自己则是暂时退到了角落旁，将整个画面完全展示在了众人的面前。

　　影片的主角，看起来似乎是一对魔女姐妹的样子，她们正身处于一间特别的，略显昏暗的房间里。这个房间似乎是专门为了仪式所准备的，地板上、墙壁上都刻满了各种各样的魔法符文。那位略矮的，似乎是妹妹的角色脱下了自己的衣服，躺到了房间中央的那张床上。旁边的姐姐为她戴上了拘束，将她的四肢全都固定在了床上。

　　“不要乱动哦，等我把药调配完。”旁边的姐姐在拘束完了自己的妹妹之后，便是走到了一旁，开始调制起了特殊的魔药。魔药调配完成之后，她将其全数置入到了一支特别的笔内，用那支笔，在妹妹的小腹处精心画起了图案。

　　“这就是当时进行魔法生育的第一步，调配好适应身体情况的魔药，并在小腹处画上特别的生育魔法阵。”程羽向台下的众人解释道。

　　“接下来，是第二步。”

　　在画完了魔法阵之后，画面中的那位姐姐便是开始在自家妹妹的面前自慰了起来。在手指上沾满了自己的爱液之后，她再将自己的手指置入到了妹妹的体内，开始在她的小穴里搅动了起来。同时，那个刚刚画完的魔法阵以及整个仪式房间的魔法阵一起放出了微弱的光芒，魔法的效果启动，全数集中于床上妹妹的身上。妹妹闭上了眼睛，表情看起来好像是“痛并快乐着”的样子。

　　“第二步，是在魔法阵的作用下，将两人的爱液融合在一起。这样，便是能够用魔法诞生下结合含有两人基因与血缘的后代了。”一边解说的同时，那画面也到了尾声，程羽回到了演讲台前，继续讲解起了淫纹的故事。

　　“这就是最早的「淫纹」——用于给魔女之间进行同性繁衍的一种特殊魔法阵。如各位所见，不仅条件苛刻，而且还相当麻烦。所以，在全面工业化的时代之前，这种同性繁衍的技术，也仅仅只有那些上层魔女世家才会使用。久而久之，这类「生育魔法阵」也有了新的含义——魔女世家的「家纹」。”

　　“家纹？又来一个新名词呢。”诺霖吐槽道，她的思绪仍然停留在刚刚的那段小影片之中，并在脑海中幻想姐姐为自己刻上淫纹的场面……嗯，自己好像曾经就经历过呢，只不过是当时在琳娜大人的家中，并没有视频中那种仪式感。

　　“应该是代表家族象征的纹身吧？”

　　“哦哦对，她刚刚展示出来的那个就是。”诺霖恍然大悟，想起了公开课刚刚开始前，少女掀起裙子展示淫纹的场景。

　　“有关家纹的内容很多也很复杂，我身上所纹的这个也是我的家纹，不过，因为我家目前已经不是贵族世家了，所以这种「家纹」也失去了以往的含义。而现在，为了让大家对仍然有所传承的「家纹」有更为直观的理解，我特地邀请了两位嘉宾，与我一起来进行讲解。”说着的同时，程羽向着后座挥了挥手，“两位公主殿下，准备好了吗？”

