+++ 
title = "第一百五十三章 「售后服务」（2）"
weight = 153
+++ 


第7卷

　　第一百五十三章 「售后服务」（2）

　　随着林茜指尖的动作，她胸前原本被衬衫掩盖着的那对巨乳，也逐渐地展露了出来。

　　“呜哇~”

　　“好大……”

　　虽然其实已经看过许多次了，但诺霖和诺汐依然是不约而同地发出了感叹。在由魔女们组成的、普遍胸部都相当贫瘠的乐园之中，这对十分稀有的、超过了C-cup的饱满胸部显得格外的挺拔，仅仅只是这么看着都让人感觉到了一种巨大的冲击力。

　　“呜……好，好了……”将仅有的那件衬衫脱下来之后，林茜捂着身子，把这团还带着体温的布料遮在了胸前，向姐妹俩问道，“然……然后呢？”

　　“嗯……茜茜的衣服该怎么处理呢？”诺霖摸了摸自己的下巴，向一旁的姐姐问道。

　　“不如还是收起来吧，不然茜茜好像还是放不开呢？”

　　“那就……放进亚空间里吧……”林茜小声地对她们俩说着，然而，执意要欺负她的姐妹俩则是选择故意忽略了这一句话。

　　“放在亚空间之中可就没有意思了。是吧，姐姐？”诺霖看向了身旁的诺汐，回想起了她们曾经的调教。

　　“嗯，还是应该藏在现实世界的某处比较好哦~”诺汐在旁边附和道，“比如说，就摆在这个桌子上，让大家都注意到，这里有一件脱下来的衬衫~”

　　“而且这件衬衫上还留有着少女身体的气息~尤其是，还可以闻到某一对巨乳的‘乳香’呢~”

　　“那么，这位偷偷在教学楼，脱下自己的衣服玩露出play的巨乳少女，究竟是谁呢？”

　　“才，才没有！再，再说了……不，不是巨乳……”在仅有的衣服也被收走之后，林茜则是直接用手捂住了自己的身体，仿佛特别不想要让姐妹俩的视线盯着自己胸部看的样子。

　　“真的不是吗？”

　　“无论怎么看都是巨乳吧？”诺霖摸了摸自己那娇小的胸部，“果然，差距相当大呢~所以，脱下的衣服果然会有乳香的吧？”

　　“怎么可能呀……真的没，没有啦……”林茜的脸都变得宛若熟透的番茄一样，“不，不要凑过来闻啦——”

　　“哦~茜茜心虚了呢~”

　　“嗯~肯定又是害羞了哟~”

　　“害羞可是现在茜茜的大问题呢。不如小霖也一起来帮茜茜治疗一下吧？”

　　“收到~那么马上就开始特别疗程咯？”

　　姐妹俩一唱一和，在调戏林茜这一方面显得相当默契。

　　“咦？！治，治疗？什么呀……”还没等还有些慌乱的林茜反应过来，诺霖和诺汐已经从左右两边分别捉住了林茜的手腕，然后将她的双手从自己的胸前移了开来。

　　“你看，茜茜就是对自己的胸部特别不自信呢。”

　　“是呀，明明难得地长得这么大，可是每次茜茜好像都拼命地想要把自己的胸部藏起来不让大家看见呢？”

　　“虽然确实是贫乳更棒，但巨乳也是稀有价值嘛。茜茜应该要对自己的胸部更有自信一点~”

　　“老是这样捂着，对健康也很不好哦？所以今天的特训就从勇敢地把自己的胸部给大家看开始吧？”

　　“诶？不……我也没有不自信呀？而，而且……”面对姐妹俩的节奏，林茜努力地想要夺回一点主动权。然而紧接着，就又一脚踩进了诺霖挖好的坑里。

　　“既然没有不自信的话，就更应该大方地展示出来让大家看到吧？这也是今天调教的一部分呢~”

　　“而且，为了防止茜茜又会忍不住用手去遮掩，接下来要把手也反锁到背后哦？” 说着，诺霖再从亚空间之中拿出了一副手铐，将其递到了林茜的面前，让她自己为自己戴上手铐。

　　“呜……”林茜发出了一声呜咽，而这时候，突然走廊上传来了一阵骚动。姐妹俩抬起头看了一下时间，正好是一节课的下课时间了，面前的一个教室里的女孩子们已经起身，正在收拾自己的物品。

　　“快一点哦~不然茜茜同学就要在下课的人流之中给自己戴上手铐了咯？”诺霖的脸上依旧是挂着坏笑。

　　“呜……我，我知道了啦……”林茜低下脑袋，把手从缓缓地从自己的身体上移开，接过了诺霖递来的手铐，然后将自己的双手反锁到了身后，而紧接着，随着下课铃声的响起，已经有不少女孩子来到了走廊上，目睹了眼前色气的一幕。

　　“哇……哇喔……”

　　“你们看，走，走廊那边有个裸体女孩子诶！”刚刚从教室里走出来的女孩子们纷纷向林茜投来了好奇的眼光，还有不少已经开始窃窃私语起来。

　　“哇……好大的胸部，乐园里居然还有这种身材的女孩子吗？！”

　　“而，而且，好像还戴着手铐？这是在教学楼里玩什么特别的play吗？”另一群刚出教室的女孩子也注意到了林茜，开始向她投来了注目礼，“拘束露出play？想想就好带感啊，诶嘿嘿……”

　　“这个胸部，该，该不会是那个巨乳妖精吧？难道是巨乳妖精被抓住了？！”

　　“笨蛋，那只是都市传说呀！都是假的啦！”

　　“对呀，而且她看起来身材真的很棒呢，那对巨乳一看就是很想让人欺负的样子呀……”

　　“喂！！我说你们！”在少女们正在窃窃私语的同时，一位只穿着过膝袜的金发少女也从教室里走了出来，对着站在门边的几位同伴大声地说道，“拜托，这么可爱的一个裸体女孩子在你们面前，你们竟然把目光转移到别人的身上！这样对我可是很失礼的！”

　　接着，她又转向了林茜的方向，“喂！那边的那位巨乳同学！”

　　“吓？是，是在叫我吗？”林茜显得有点吃惊。因为双手已经被手铐给锁在了背后，现在她的正面可是完全地暴露在了空气以及众人的视线之中，由于这一番骚动，其余那些路过的女孩子们也都投来了好奇还带着几分H的目光。两位裸体少女的对峙？这简直是难得一见的有趣场面呢。

　　“要不然呢？这里可就只有你一个巨乳哦！”说着，那位金发的女孩大步地走了过来。虽然同样是身上一丝不挂，可她却似乎完全不感觉到害羞，仿佛认为裸体上课是一件相当正常的事情似的。面对着周围无数围观少女们的视线，完全无法遮掩自己的身体和胸前这对挺拔的双峰的林茜已经羞耻得只想要赶紧找个地缝钻进去算了。可这位来势汹汹的少女对此却好像完全不在意，似乎就只想要就“露出”这件事，与自己好好攀比一番。

　　这无缘无故的攀比之心，究竟从何而来啊！

　　“所，所以……请问有什么事吗？”林茜强忍着想要逃走的冲动，红着脸，向她询问道。

　　“居然敢公然向我挑战呢，这么说，你很勇哦！“

　　那位女孩走到了林茜的面前，不知道是不是为了逞强，她还故意叉着腰挺起了自己的胸膛，只不过，身材的差距，可不是这么简单一个动作就可以搞定的呢。

　　似乎也同样是意识到了这个问题，金发少女也将自己的目光落到了林茜的胸部上。

　　“哦~竟然还有这么一对傲人的巨乳——真是让人想要好好玩弄一番呢？”说着，金发少女还主动伸手握住了林茜的双乳，揪住了最前端的乳尖开始肆意地玩弄起来。

　　“噫呀！我，我没有呀……”林茜则是努力回避着陌生少女的目光，拼命想要躲开少女的双手，然而在自己的双手被手铐给牢牢地拘束在了身后的情况下，这样的尝试显然是徒劳的。随着柔软的双乳被揪在陌生少女的手中不断地变化着形状，林茜的喘息也稍有些急促了起来。眼见得少女似乎并没有任何停下的意思，林茜也只好用眼神向旁边的姐妹俩示意求援。

　　“咳咳，这位同学，我们确实不是在向你挑战啦，只是在和她玩一个小小的惩罚游戏而已。”这时候，诺汐则是主动站了出来，帮林茜开脱道。

　　“哦？惩罚游戏？”由于刚才的喧闹，惹得走廊上其他路过的少女们也纷纷驻足，小小的一片休息区，现在反倒是簇拥了不少人，将林茜和那个金发的女孩给围在了中间，林茜的脸都已经红透了。

　　“因为这位可爱的巨乳少女打赌输给了我们，所以我们就让她脱去了所有的衣服，稍微体验了一下教学楼的露出play而已，接下来还会带她去其他地方的哦。”诺汐如此说道。

　　“是的，并没有什么挑战的意思哦~”诺霖的手轻轻抚过了林茜的身体，林茜的口中不由得发出了一声可爱的呜咽。

　　“是吗？抱歉，那是我误会你们了。”那位裸体的金发少女似乎也有点不好意思了起来，随即松开手回头揽住了自己的伙伴，“既然没什么事的话，那我就走了——”

　　说着，她似乎又有点意犹未尽地扫视了一眼林茜的胸部，“不过这对胸部倒是真的很不错呢。”

　　而随着聚集的围观少女们渐渐散去，林茜也总算是长出了一口气，“呼~总，总算结束了……”

　　不过眼前的这对姐妹，却好像并没有就此放过她的意思，林茜也只好再硬着头皮，对着诺霖问道：“所以，那再，再接下来，还要做啥嘛……”

　　“嗯，我想想，接下来嘛……”

　　诺霖扶住了她的手臂，致以了一个可爱的微笑。

　　“接下来，就请林茜同学和我们一起去商业区逛逛吧？”

　　“咦？！商……商业区？！”

　　“是呀，我和姐姐本来就是想要去商业区逛街的嘛~”

　　说着，诺霖歪过头，对着林茜眨了眨眼睛，“难道我和姐姐刚才没有告诉过你嘛？”



