+++ 
title = "第一百五十四章 新衣服"
weight = 154
+++ 


第7卷

　　第一百五十四章 新衣服

　　离开了魔导工程学院的教学楼之后，姐妹俩便是牵着全裸的林茜乘上了最近的列车。这般特别的场面，即使是在乐园中也令许多人震惊，在学院区中有不少女孩都停下脚步看着她们三人。

　　而作为当事人的林茜则是已经感觉到羞愧万分，姐妹俩一人一根锁链牵着她，这般场面她可是完全没有经历过。再加上被路上的许多女孩子所注视着，感觉身体都要变得奇怪了起来。

　　“呜……”想要捂住自己的身体，然而双手却被反绑在了身后。当前的自己什么都做不到，只能任凭其他女孩那些火辣辣的视线投射在自己的身上，看光自己的一切。而这样的视奸，则还让林茜稍稍有了一点别样的感觉，身体，仿佛有点不受自己控制地乱颤。

　　“马上就要到车站了哦，茜茜稍微忍耐一下。”诺霖对林茜露出了一个坏笑，又用手轻轻地挑弄了一下林茜的乳首，“这对巨乳的回头率实在是高呢~明明我之前全裸走在学院区里的时候就没有那么高的。”

　　“确实呢，那天在商业区小霖也没有那么高的回头率。”诺汐回想起了前段时间，诺霖犯错被自己全裸在商业区牵着走了一圈的经历。相较于身材与乐园中大部分女孩都相差无几的诺霖来说，林茜很明显更为吸引其他人的目光。究其原因，估计就是这对在乐园中相当罕见的巨乳吧。虽然本人总是自称自己只有C-cup，但是在平均A-cup的乐园里，C-cup的确是相当吸引人的注意的。

　　“呜……我，我也不知道……”林茜红着脸，用羞耻的反应来回避着话题。

　　来到车站，乘上了前往乐园商业区的列车，在列车中，姐妹俩挑选了三个椅子，在旁边的设置上选择了一个特别的服务，椅子底部的中央缓缓伸出了一根按摩棒。不用想也知道，这根按摩棒的具体作用是什么。

　　“要……要坐下去嘛……”

　　“嗯？那当然呀，我们俩也会一起坐的。这不是乐园的传统嘛，身为学姐的林茜同学，肯定比我们要明白乐园的规定对吧？”诺霖轻轻掀起了自己的裙子，将小穴对准了椅子上的那根按摩棒，直接坐了下去，在被按摩棒插入的瞬间，她的口中还不由得发出了一声可爱的呻吟呢。

　　“是呀，林茜学姐肯定也已经习惯了吧？”呆在诺霖旁边的诺汐则是显得淡定许多，坐下去的姿态也显得比妹妹端庄一点。按摩棒完全没入自己的身体内，长度也正好填满小穴，这样的感觉很舒服。

　　“唔……不，不要叫，叫我学姐啦……”听着诺汐的那一声声学姐，林茜感觉到怪不好意思的。尤其是现在，身为学姐的自己竟然还被她们两个学妹牵着，看起来就像是宠物一样。

　　“坐……坐下去吗？”林茜仍然是显得有几分犹豫，不过看着姐妹俩都已经好好的坐在了那根按摩棒上享受着，自己身为“学姐”也没有推脱的理由。

　　“唔……呀！”林茜才刚刚坐下去，列车便是开动了，由于惯性的缘故伸入体内的按摩棒被这么一顶，她的身体在这种刺激下还不由得颤抖了一下呢。旁边的姐妹俩看着这反应，都不由得露出了笑容。

　　“唔……你们……你们两个……坏蛋。”林茜红着脸，表现得相当不好意思，但是在列车上，自己什么办法都没有，只能一边忍耐着这种感觉，一边等待着下车。

　　然而，姐妹俩的调教，这才仅仅只是拉开了一个序幕而已。在商业街上，姐妹俩就这样带着林茜在街头闲逛着，街道上的人虽然不多，但是几乎每个人都注意到了她们，回头率都快要达到100%了。

　　“呜……你们，你们两个……”

　　“姐姐这家店不错诶。”诺霖注意到了其中的一家店铺，她看着里面所展示出来的琳琅满目的商品，双眼之中都放出了光芒。

　　“要不我们进去看看？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，同时用眼角的余光去瞄了一眼身后的林茜。刚刚逛街的途中，姐妹俩相当默契地“忽略”了林茜的存在，仅仅是牵着她走而已，一点都没有触碰她的身体，让她的身体充分地与自然所相接触。而仅仅是这样露出的刺激，就已经让林茜整个人变得有点奇怪了。

　　“嗯嗯！”姐妹俩将林茜给拴在了店门口，然后两人手牵着手，去店里参观了起来。

　　“这条手链做的很不错诶，姐姐你觉得怎么样？”诺霖拿起了店里展示出来的一条水晶手链，淡紫色的水晶上还能感觉到一丝微弱的魔力，

　　“用魔导水晶做的吗？不过戴着手环的时候再戴手链会不会有点奇怪。”诺汐看了看诺霖的手臂，手链本身的做工的确很精美，但是与那手环所搭配就显得有点奇怪。

　　“戴在另一只手臂上就好了。”

　　“呃……似乎也的确是个办法？”诺汐大致在脑海中模拟了一番画面。

　　“姐姐也来一条呗？对了，店长店长，请问这个手链有什么特殊功能吗？”一边说着的时候，诺霖又开始与店长交谈了起来，店长则是详细地解释了一下手链的功能，因为是魔导水晶所制成的工业品，所以里面自然是附带了不少魔法相关的内容，例如可以在手链的辅助之中使用一点特殊的魔法。

　　“哦哦，原来如此，原来如此。”

　　“那么有能够在H的时候使用的魔法吗？”

　　“那就得看客人您的需要了，如果您比较喜欢电击play的话，建议可以试试看这条。里面所蚀刻的微型魔法阵基本上都是雷系魔法相关的。”

　　“电击吗？还有别的吗？”

　　“客人您是喜欢冰冷的刺激呢？还是电击呢？又或者是欲火焚身的灼热感？这么多手链都可以任你选择哦。”

　　“唔……”诺霖看了一眼身旁的姐姐，她莫名想要在乐园里继续去尝试一番幻觉魔法，但是手链之中并没有这种类型，蚀刻了暗系魔法的水晶，其功能基本上也只是促进情欲之类的而已。

　　“小霖——”

　　“算了，我再去别的地方看看吧。”

　　“那客人慢走哦。”

　　就这样，姐妹俩便是带着林茜一起逛了好几家店，每一次进店前，她们都会把林茜拴在店门口，就仿佛是一只可怜的小宠物一般。

　　“呜……”

　　然而，林茜可不是什么宠物，作为一名正值青春期的少女，姐妹俩对她所采取的这种放置play让她整个人都变得无比奇怪。自己的身体，好像已经有点忍耐不住这种羞耻感了。在路上有好几次想要反悔说放弃，但是身为少女的自尊心又不允许自己这么做。

　　她很纠结。

　　“姐姐，你看你看——”

　　“小霖不要看到什么东西都想要买回家，你已经买了一大堆东西都没有用过了。”

　　“唔……可是这个真的很好看！”

　　“其实我觉得还不如去买几件新衣服。刚刚那家店里展示出来的那件小裙子就挺好看的。”

　　“裙摆太长了！”

　　“才刚到膝盖上面那点吧！”

　　“可是我平日里穿的裙子都只到大腿根部呀？”

　　“小霖——”

　　店内的姐妹俩在交谈着，而店外的林茜则是感觉到寂寞难耐，尤其是听着她们谈论衣服的时候，低下头看着全裸的自己，简直……

　　“姐姐坏，明明刚刚那件衣服我觉得还挺不错的！很有魔女的风范吧！”诺霖仍旧是两手空空地从店里走了出来。

　　“哼，从，从我作为姐姐的角度看，我认为小霖不需要这件衣服！”诺汐对身旁的诺霖说道。

　　“那完全就是坏姐姐不懂欣赏！”

　　“那个……你们俩……”林茜打断了姐妹俩的谈话，支支吾吾地开口对她们俩请求道，“我，我……能不能，至少，至少给我一件衣服，这，这样的动作，实在是……太，太羞耻了。”

　　“哦？”诺霖转向了林茜，原先她还嘟着嘴和诺汐闹着脾气呢，听到林茜的这番话之后，脸上不由得露出了一丝坏笑。

　　“是吗~”诺霖走到了林茜的身边，用手轻轻触碰了一下她的小穴，手指轻轻地拨动了一下她的私处，发出了一声声咕啾的水声，“可是，茜茜的身体已经那么兴奋了呢？”

　　“呜……”林茜闭上了自己的眼睛，羞涩的完全说不出任何话来，自己的身体被这么锁住，她只能任由姐妹俩欺负自己。

　　“其实呢，茜茜的要求，刚刚姐姐就已经想到了哦，毕竟，我们俩也不是什么魔鬼，不可能让茜茜同学一直光着身体的嘛。”诺霖一边说着，一边将手指放到了自己的嘴里，品尝了一番林茜所分泌出来的液体，然后又看了身旁的姐姐一眼。

　　“是呀，茜茜想要的衣服，我们刚刚就已经买好了哦。虽然小霖不需要这件衣服，但是拿来给茜茜还是挺不错的吧？现在，就送给茜茜当作一份见面礼吧？”旁边的诺汐如此说道。

　　“诶？见……见面礼？真，真的可以吗？”

　　“当然可以呀。”话音刚落，诺汐便是从购物袋里拿出了自己刚刚买好的“礼物”——一条触手胖次。

　　“这，这是……？”林茜当然是清楚的，毕竟自己就是触手研究社的成员，这款触手胖次究竟是什么功能嘛……

　　“那么，现在就给茜茜穿上吧？”

　　“咦？！等，等等……”

　　“来，把脚抬起来哦~”诺汐蹲下身来，将触手胖次给套在了林茜的脚踝上。

　　“唔……”林茜虽然嘴上总是说着不要不要的，但是内心则是已经变得有点奇奇怪怪的了。在扭捏之中，触手胖次也已经贴在了她的私处之中，上面那些细小的绒毛，则是开始爱抚起了少女最私密的地方，给她带来阵阵微弱的快感。酥酥麻麻的感觉，很舒服……自己的大脑，也感觉变得稍许有点奇怪了起来。

　　“好啦，现在茜茜的要求也已经被满足了，那么我们就这样继续逛街吧？”诺汐说道。

　　“嗯嗯，就让触手小姐好好陪伴一下茜茜同学吧？这样，她就不会那么寂寞了呢。”诺霖仍然是一脸坏笑。

　　“是呀~加油哦，触手小姐~”诺汐轻轻拍了拍那个触手胖次，仿佛是对里面的触手说着话。

　　“呜！”林茜的身体又是一阵颤抖，触手们仿佛像是听懂了诺汐的话语一样，在她的身体内，展开了更猛烈的进攻。

　　“对了，我和姐姐今晚回家之后，会好好款待一下茜茜同学的。”诺霖突然像是想到了什么的样子，俯到了林茜的耳边，轻轻吹了一口气之后说道，“所以现在，不~准~高~潮~哦~”

　　“呜！魔，魔鬼……呀！”

　　“嘿嘿~”

　　“小霖，我们走吧。”诺汐牵起了诺霖的手，准备与她继续逛街。

　　“嗯~”诺霖则是牵住了林茜的项圈绳子，跟上了姐姐的步伐。

　　“你们……你们两个！等，等一下呀！走……走太快，了呀！”

　　

