+++ 
title = "第一百五十二章 「售后服务」（1）"
weight = 152
+++ 


第7卷

　　第一百五十二章 「售后服务」（1）

　　“才……才没有承诺什么的！那明明……只是我情急之下，随，随口说的而已……”

　　面对诺霖的提问，坐在楼梯一侧的少女明显地往后缩了缩身子，有些心虚地移开了视线。她的确是说过这样的话不假，可当时完全是因为她自己的身体正在被那件触手服激烈地欺负着，那种不管是胸部还是小穴，身体的每一个敏感部位都被触手服紧紧地包裹着、然后肆意玩弄，无处可逃、也不能休息的感觉，即使现在回想起来，也让她忍不住微微有些发抖。当时也就是为了能尽早地从这种困境中解脱出来，她才会这样随口许下这么羞耻的承诺。

　　“诶……什么呀，原来是随口说的呀……”诺汐的脸上露出了明显的失望的神情，同时还向一旁的诺霖眨了眨眼睛。

　　“就是呀，我也以为是可以兑现的承诺呢。原来就只是说说，唉……”诺霖也非常默契的嘟起了嘴，摆出了一副非常失落的样子。

　　“可，可是！我当时的情况，你们明明也知道的……”被揪住了小尾巴的少女明显有点慌了神，忙不迭地分辩道，“当时是……是特殊情况！要不是那个触手服，我，我……呜……”

　　我才不会许下这种，连自己都卖了的承诺呢！

　　其实这个承诺原本连林茜自己都快要忘记了，她以为眼前的两位客户也会和她一样把这件事情抛在脑后的，可没想到，她们不仅没忘记，反而还凑巧找上了门。而直到真的开始思考这个问题，她才意识到自己究竟给自己挖了多大的一个坑。

　　要把自己的身体，突然就这么完完全全地交给一对陌生的女孩子来随意玩弄什么的……

　　虽然乐园的风气十分开放，也设立了莉可丽丝这种方便女孩子们享受性爱服务的地方，但林茜此前却并没有过这方面的经验。露出play什么的，平时都是自己一个人悄悄在玩，H的经验也主要来自于触手。

　　虽然有时候也会被触手研究社的同伴们友好地欺负一下，可她们毕竟都是自己已经熟悉的人，而诺霖和诺汐对于她来说，却仅仅只是偶尔遇见过那么几次、有点自来熟的陌生人而已。

　　而且不知道为什么，她总有一种十分不妙的预感。眼前这对可爱诱人的银发姐妹，虽然看上去人畜无害的样子，却总能恰巧戳到她的弱点……真要是允许她们玩弄自己的话，自己绝对会被拿捏得死死的，然后在她们面前被欺负到最羞耻的状态，彻底沦陷的吧？

　　不妙，非常不妙，所，所以还是……

　　“所，所以，真的是那个触手服太难受了，我才会说出这样的话的！其实我在这方面什么经验也没有，也……也不知道该怎样做，所以，请，请你们……”少女的头埋得更低了，一副楚楚可怜的样子，试图就此蒙混过关。

　　然而诺霖和诺汐可不会就这样轻易地放过她呢。

　　“欸~可是茜茜你自己也承认的，你确实是说过那样的话吧？”为了防止眼前的猎物突然逃走，诺霖悄悄地握住了她的手。

　　“是呀！而且，那件触手服，可是要整整一万点数呢！超出正常三倍的价格，摆明了就是个大坑呀。”而诺汐则是一边说着，一边起身站到了少女的跟前，堵住了她逃走的去路。

　　“一万点数，都可以买好多别的东西了……要不是因为姐姐说想要帮帮可怜的林茜同学，我才不想当这个冤大头呢。谁的点数也不是从天上掉下来的呀。”

　　呃，当然了，诺霖的可能真的是，当然她不可能对林茜说出来的就是。

　　“明明为了攒这一万点数，我们也很辛苦的……”

　　“没想到林茜同学居然就连陪我们一天都这么不情愿……”

　　“咦？不……我，我不是这个意……”

　　姐妹俩的组合拳一时间打得林茜有点难以招架，她试图想要辩解，然而诺霖的拳法却显然技高一筹。眼见得林茜一时间陷入了稍微有点理屈的状态，诺霖却主动松开了林茜的手，反而是起身抓住了自己的姐姐，装出了一副转身要走的样子。

　　“我们走吧，姐姐？既然林茜同学实在是不愿意，那我们也不应该再强迫她了，反正当时也是我们自愿要帮林茜同学的……就当是这一万点数打了水漂了好了。”

　　“笨蛋小霖，你不要这么说嘛……林茜同学说不定也有自己的难处呢，我们也应该理解她呀。”说着，诺汐也挽住了诺霖的手，随后对林茜露出了一个温和的笑容，“那我们就准备去逛街了，下次再见咯林茜同学？”

　　接着，银发的姐妹俩转过了身子，向着门口的方向走了过去。

　　“呜……呜啊……”

　　而与此同时，背后的某位少女则似乎陷入到了巨大的纠结之中。就在姐妹俩走出去还不到十米的时候，一个意料之中的喊声在她们的背后响了起来。

　　“等等！”

　　当她们回过头的时候，迎接她们的，则是那位少女还有那么一点点扭捏的声音。

　　“我，我做就是了……”

　　“咦？林茜同学不用勉强的哦……”诺汐看着眼前的少女，歪过了头，“其实笨蛋小霖只是觉得林茜同学很可爱，想要再多深入地了解一下林茜同学而已……如果为此要强迫你做不情愿的事的话，那反而是违背了我们的本意了呢。”

　　“我，我也没有不愿意啦……” 少女摇了摇头，站起了身子，似乎是下定了什么决心的样子，“确实是我自己亲口作出的承诺没错，你们愿意买，也确实帮了大忙了……和你们做，其实也没啥不行的，只是我……我真的没有这样的经验，所以光是想想，就，就觉得……”

　　说着，少女的脸也有些发红了。

　　“就觉得……会害羞到死掉，所以我，我才……但，但并不是排斥和你们做！本来说到的事也就该做到嘛……不管什么玩法也都可以，我，我都会做的！所以，请，请你们原谅……”

　　“啊……如果光是害羞的话，那我们可是有很好的治疗办法哦？”诺汐的脸上露出了亲切的笑容，“不过，茜茜打算什么时候做呢？”

　　“呜……那要不就，就现在？反正……也正巧在这里遇见了。赶早不如赶巧嘛……”少女用指尖卷着自己的衣角，像是认命了一般，“去宿舍，或者别的什么地方，也，也都可以……”

　　“咳咳……其实不需要去哪里啦。不过，茜茜同学，这次你要是决定了的话，就不允许再反悔了哦？”

　　“嗯，说了要做，就会做的……一言既出，驷马难追嘛。就当是……就当是‘售后服务’的一部分好了！”

　　“既然这样，那么首先，就先戴上这个吧？”诺霖从她的亚空间之中取出了一个款式颇为可爱的调教项圈，将其递到了林茜的手中。

　　“这个……有什么特殊功能吗？”少女看起来有些犹豫，低下头来仔细地端详了一番那个项圈。不过项圈看起来很是普通，上面也没什么特别的机关。

　　“没有~”

　　“那，那为什么还要戴……”

　　“因为调教需要一些仪式感嘛。而且，还可以这样，”诺霖操作了一下她的全息显示屏，按下了某个按钮之后，项圈上出现了一条由魔力所构成的锁链，“这样就可以牵着茜茜同学了哦~”

　　“咦？调……调教？还，还要牵着？”

　　瞪大了眼睛的林茜似乎有些惊讶的样子，不过面对着眼前诺霖那和善的微笑，她还是把剩下的疑问给咽回了肚子里，默默地戴上了这条调教项圈。

　　“好了……那接下来呢？”

　　“接下来嘛……”诺霖歪了歪脑袋，环顾了一下四周，想起了在遇到林茜之前和诺汐正在谈论的话题，“既然是要治疗害羞……那么，就在这里把衣服脱掉吧？”

　　“咦？！这，这里？可……可这里不是，教学楼内吗？难道你们想……想直接在这里做吗？”林茜有些诧异地环顾了一下四周，心脏剧烈地跳动起来，脸颊则是变得更红了，看起来就好像是要发烧了一样。虽然原本自己的身上就只有这么一件单薄的衬衫，只能勉强地盖住自己的身体和大腿根，但那也总好过在教学楼里真的完完全全地光着身子。更何况，现在还是要在另外两个女孩子的眼皮底下把自己脱成全裸，这也实在是太过羞耻了一点。

　　“只是脱掉衣服嘛，没有说要在这里做哦。再说茜茜自己肯定也早就已经在教学楼里偷偷地全裸露出过了吧？应该已经很习惯了才对？”

　　“才……才没有！这种变态的事，我，我才不会……”虽然嘴上立即进行了反驳，可茜茜的身体却就像是被戳中了什么心事一般，微微地颤抖了起来，“要不，我们还是……去宿舍吧？或者哪怕去森林……温室……不，不要在这里……”

　　“不可以哟，就在这里让我看看茜茜全裸的样子吧，这也是调教的一部分哦？” 诺霖的脸上露出了一丝坏笑，“刚才茜茜已经答应了，什么玩法都可以的吧？”

　　“就是呀~既然什么玩法都可以，脱掉衣服，也只是很普通的一步吧？”旁边调教经验似乎相当丰富的诺汐则是频频点头。

　　“虽，虽然是这样，但是……”林茜本以为姐妹俩也还是会至少等到回宿舍之后才开始欺负她的，而且在教学楼里偷偷全裸露出什么的……明明自己也只是在几个月前才偷偷尝试过一次而已，为什么这对萍水相逢的姐妹俩，居然会猜的这么清楚呢？

　　难道自己露出少女的属性，真的有表现得这么明显吗？！

　　“茜茜同学好像还在犹豫呢？”不过一旁的诺汐却并没有给她留下多少思考的空间，而是仿佛在催促似的，把视线投向了墙壁上显示着的全息时钟，“要是再不抓紧时间的话，过一会儿可就要下课了哦？到时候走廊上可是会很热闹的……”

　　说着，她又停顿了一下，然后露出了一个更体贴的微笑：“不过，要是林茜同学想要被更多人看到的话，去外面的街道上脱，也不是不可以的哦？”

　　“不，不用了！就在这里好了！”眼见得这对姐妹俩的要求越来越魔鬼，林茜急忙出声打断了诺汐的发言，轻叹了一口气之后，就像认命了似的闭上了眼睛，把手放到了自己衬衫的扣子上，在稍稍的犹豫后，将它缓缓地解了开来……

　　

