+++ 
title = "第一百六十四章 小艾的考核（4）【诺汐视角】"
weight = 164
+++ 


第7卷

　　第一百六十四章 小艾的考核（4）【诺汐视角】

　　在乐园岛的上空，我驾驭着自己的扫帚飞行着。因为小霖对我的教导，所以我现在骑扫帚的水平并不差，精准地吃到那些蓝色小球，然后避开红色与黑色的小球，嗯，乍一看那并不是一个很困难的挑战，可我开局就因为惯性一不小心吃了两个红球。

　　还是得认真一点呀，诺汐。

　　10分钟的时间很快过去，其中虽然也有几次失误，但是总体来说还行。

　　“还剩下最后半分钟的时间，加油呀诺汐……”我双手握着扫帚柄，往其中注入魔力的同时在空中飞翔着，争取在这最后的时间里去获得更多的蓝色小球。而时间越到后面，那些危险球就越多，现在放眼望去全是一堆黑球与红球，稍有不慎就会触碰到它们。红球也就只是扣分而已，碰到黑球那可直接算挑战失败了。

　　都已经撑到这个时候了，我可不会就这么妥协，还要拿更高的分才行！

　　刚刚听小艾给我讲述规则的时候，还以为这第三项挑战比前两项简单的多，然而经过这十分钟的体验，自己实际在空中飞翔的时候才知道，这个挑战的难度可并不低。

　　这些球的排布还挺密集的，而在空中用扫帚转向可不是绝对不简单。即使经过了小霖的魔鬼训练，但是空中转向我仍然没有很熟练地掌握好。有好几次差点飞过头，距离那个黑球只有一格之遥。如果是小霖在的话，估计她表演的会比我好很多吧。

　　“唔……”我调整着自己的魔力分配，估算着可能的路线。还有最后的半分钟时间，我可要再拿至少五个球才行。

　　注入魔力，下一个瞬间迅速地飞了出去，以宛若蛇一般的S型飞行走位，迅速地绕开了面前的几个红球，直接朝面前的蓝球飞去，一个，两个……等等，怎么还有一个红球？可恶，赶紧刹车呀！我调整着自己的魔力，慌忙的想要让自己停下来。

　　“时间到。”

　　伴随着小艾的话语落下，我面前的那几个能量小球全部都消失了。我整个人因为惯性差点从扫帚上飞了出去，还算好，在最后一刻没有碰到那个红色球。

　　“呼……”

　　“总分，74分，通过考核。不过飞行技巧偏弱，未来还需继续努力。”小艾对我说道，“实战考核结束了，表现优秀，接下来登出ELO进行最后的考核吧。”

　　“嗯？还有吗？”

　　我以为和入学考试一样只有理论考试和实战训练两项，竟然还有第三项嘛……身为魔女的直觉让我感觉到了几分不安，这个第三项考核究竟会是什么？

　　“是的。”

　　离开了ELO的世界，重新回到了现实之中。明明现实世界的我什么都没有做，但是从虚拟世界回来之后，我的精神却就是感觉到无比的疲倦，呼……真累。

　　“来这里吧。”小艾用手向我示意了一下，带我走进了最里面的那个房间。推开房间的大门，我看见了一大堆机械调教设备展示在我的面前，好像在等待我坐上去一样，房间中央还有一条细长的绳子，上面打着几个结，不用想就知道，走在上面肯定会很刺激。

　　“这……”看着房间里的那些装饰，果然我的预感没有错。小艾为我准备的这第三项考核不是什么简单的内容！这是要给我玩机械奸吗？虽然我本人对这种玩法并不抗拒而且还挺喜欢的，但是为什么考试会考这种东西！

　　“在角落的那个桌子上有两碗水，看到了吗？”显示屏上的小艾对我说道。

　　“嗯。”这两碗水是想干什么？媚药吗？喝下去之后会发情，然后坐在那个调教设备上，不允许我高潮？还是说让我喝下去然后考验我憋尿的技术吗？不行，无论是哪一种玩法，我的身体都会坏掉的！

　　“这就是第三项考核，主要考核与性爱相关的内容。啊，放轻松，并不是你想的那些玩法，这只是一项放水考核而已，没想到诺汐同学竟然那么抖M呢。”

　　“我，我想什么了，才，才没有抖M！”突然被小艾评价了一句抖M，我立即涨红了脸反驳道。

　　小艾看了我一眼，转而又用机械音开口说道：“这两碗水是干什么，媚药……”

　　“等等别说了呀！规，规则是什么！”还算好小霖现在不在我的身边，要是被她听见我这些奇怪的妄想，唔，我作为姐姐的威严何在！

　　“具体内容是端着这两碗水并走过面前的这条绳子，到达终点。整个考核限时10分钟，请在规定时间内完成。不过注意哦，不要让碗里的水洒出来~”小艾对我露出了一丝笑容，“请放心，这只是一项放水考核，我只是想看一看你在H方面的表现而已。不用紧张，也不用着急，只需要稳住心态和欲望，就可以顺利通过。”

　　“这样嘛……”竟然是走绳挑战，不过10分钟这个时间限制也的确挺宽裕的。嗯，明白了，就是让我在绳子上忍耐住，不要高潮就行了吧？对我来说，可不是什么难事，毕竟比这个更困难的挑战都经历过了！那么就用更完美的表现来通过这次考验吧！

　　我用双手端起那两个碗，里面的水倒是装的挺满的，感觉有点容易洒出来的样子。不行不行，乐园里的我可是一名魔女，我得稳住才行，缓缓地将那两个碗端了起来，并运用了一定的魔力将其控制住之后，我再缓慢地移动到了那根绳子处。

　　“那么，挑战开始。”伴随着小艾的一声令下，全息显示屏上显示出了剩余的时间——9：59、9：58，时间开始倒计时的同时那条绳子缓缓地上升，对准了我的那一条小缝直接嵌入了进去，“呜！”在绳子的刺激下我的口中不由得漏出了一声呻吟，身体也稍稍颤抖了一下。

　　那么接下来就快一点通过这条绳子到达对岸吧。反正这种计时的规则，肯定就是剩余时间越多给予的评价越高吧。我迈开了自己的步伐，忍耐着绳子对私处的摩擦，用魔力稳定着手中的碗缓缓地行走着。

　　摩擦着，摩擦着……快感渐渐地在私处积累。还感觉有点轻微的疼痛感，不过我的身体本来就比较抖M，所以也完全可以接受。

　　还好，好歹我也是个身经百战的少女了，这种play不至于把我玩弄到高潮，忍住，诺汐，尽可能快的去完成挑战吧。

　　“呜……”刚没走出几步，结果就碰到了第一个绳结，绳结触碰到我的阴蒂之时，就仿佛像是触电一般。一下子给我带来了尤为强烈的快感，我的腰下意识地一弯，本来还好好的用魔力稳定住的碗里也洒出了几滴水。糟糕，小艾特地嘱咐过不要让水洒出来的。不行，不行，我这样肯定是会被扣分的吧。

　　不管了，这属于可以接受的扣分点，毕竟在绳子的摩擦中还能稳定住状态实在是太难了。不管了，还是快点速战速决吧！只要能够到达终点就可以解脱了，嗯，没错！

　　深呼吸了一口，让自己平静了下来之后，我稍稍加快了速度。身下的绳子摩擦着我的阴唇，因为我速度的提高，快感也变得更为强烈，尤其是经过那几个绳结的时候，那一阵强烈的快感简直让我濒临崩溃。

　　“呜！”快要到了，也快要去了。那里的快感也太强了，而且端着那两个碗的双手也感觉好酸，里面的水也在刚刚的过程中洒了不少。

　　忍耐住，我必须忍耐住才行。

　　不能高潮，一旦高潮的话肯定是会很麻烦的。

　　在我强烈的意志力的支撑下，终点也越来越近了。然而，绳子的两端比起中间要高一点，所以越是接近终点的时候，那绳子对私处的摩擦就越是强烈。我缓慢地移过了那个绳结，在颤抖中继续向前行走着。前面还有一小段路和一个绳结，熬过去的话就是成功了！

　　手中端着的水又洒出来了不少。

　　没事，不要紧，这只是在意料之中的失误而已，影响不大的。

　　“快……快到，了，了吧……”最后的那一段路走起来好困难。绳子一直压着我的阴蒂，在碰到最后一个绳结的时候，我甚至被刺激得直接要到高潮了一样。忍耐，凭借着坚强的意志力忍耐住了，最终还是艰难地来到了小艾给我指定的终点。显示屏上的时间大概还剩下五分钟左右，碗里的水也只洒了一半而已，我觉得我的这场挑战应该是很成功的。

　　“呼……”长舒了一口气，同时看了一眼旁边的计时器，等等，这个显示屏上的计时器怎么还在转？“那个，小艾大人？”

　

