+++ 
title = "第一百五十一章 偶遇"
weight = 151
+++ 


第7卷

　　第一百五十一章 偶遇

　　在家好好休息了一天之后，姐妹俩身上的疲劳也已经一扫而空，闲来无事，又不想那么早就去沙滩进行新一轮的打卡挑战，看了看自己的课程表，两人无一例外都没有什么课。

　　“嗯？要不，打开ELO玩一把？我还想和姐姐一起探索一下风大陆呢！”诺霖指了指自己的项圈，在全息显示屏上也找到了ELO的游戏界面。她仍然还记得被风史莱姆欺负的场面，有点想要让姐姐也一起体验一下。

　　“我怎么玩ELO……我现在还在乐园岛没有出来呢。”

　　“那我今天就带姐姐来风大陆开荒嘛~”

　　“刹那和未来她们呢？我们四个一起联机？”

　　“我联系她们了，她们俩说今天有课。”

　　“唔……我记得你们的课应该是一起的吧？”

　　“那肯定不是一起的呀，虽然她们和我是一个学院的，但是具体的专业还是有差别的，她们肯定是还有单独选课的。”

　　“那小霖你觉得靠你一个人可以带我在风大陆上冒险吗？”听闻星宫姐妹在上课的情况，诺汐则是对诺霖回以了一个苦笑。她们俩这种新手之中的新手，完全没办法在ELO开荒吧。要武器没武器，要衣服也没衣服，全裸开荒？那简直是地狱难度！

　　“在，在初始城镇随便，逛逛也，也不错嘛。或者，我记得ELO里还可以抽卡，抽，抽一套极品装备也，也不是什么难事嘛！”诺霖的脸上露出了一丝苦笑。

　　“那还不如我们到街上随便逛逛呢，至少还不用花钱。”诺汐吐槽了一句，她们才刚来乐园一个月，虽然有之前意外获得的一百万点数，但是由于诺霖整天买各种各样的道具和设备，现在所剩下的也并不多了，再往游戏里氪金？那她们过几天可能就真的要到里乐园报道了。

　　经过诺汐这样一番劝说，姐妹俩决定还是出门随便逛逛。大白天的商业区内也没什么人，她们便是在学院区里随便散步了起来。

　　“说起来乐园的学院区还真大呢……尤其是那个社团大楼。”诺汐依旧是感觉那个正方体的大楼很是壮观，在现实世界里可完全见不到此般设计的建筑物。

　　“嘛，毕竟乐园本身就是魔女学园都市，最主要功能就是让魔女们来这边愉快的进行魔法的学习。”诺霖耸了耸肩，“前面就是魔导工程学院的大楼哦，姐姐要进去参观一下吗？”

　　“这有什么好参观的，不就是普通的教学楼嘛。”诺汐不由得吐槽道，不过转念一想自己似乎也没有什么地方可以去，便是跟着妹妹一同前往了魔导工程学院的大楼。此时也正好是上课时间，走廊上一个人都没有，无聊的姐妹俩便是找了楼梯口附近的一个位置坐了下来。

　　“如果是在现实世界的话，我还想趁这个时候来玩一次紧张刺激的露出play呢~”诺霖的嘴角微微上扬，脑海中幻想了一个美妙的场景，她在姐姐的要求下，被迫将所有的衣服脱光，然后独自一人裸着身体站在教室外，一边听着里面学生们上课的内容，一边在外面独自……啧啧，仅仅只是这样幻想，就感觉到了一丝快感。

　　“笨蛋小霖，满脑子都是H的东西。”诺汐则是敲了一下诺霖的小脑袋。

　　“才没有呢。”

　　“不过在乐园的话，就算脱光了也很正常吧？听说有些性癖比较奇怪的女孩子还会故意不穿衣服去上课，希望自己能成为众人的焦点，被其他人所视奸呢。”

　　“所以就缺乏了这种刺激感，在乐园还是应该体验一下更刺激的才行呢。”诺霖陷入到了沉思之中，她的视线也不由得转向了楼梯口，而凑巧的是，此时也正好有一个她所熟悉的身影，正扶着墙壁晃晃悠悠地从楼梯口走了下来。黑色的长发，白皙的双腿，匀称的身材，还有最为吸引诺霖注意力的、胸前的那一对饱满的双峰，在整个乐园之中都是极其罕见的存在。

　　虽然在现实中这对柔软的胸部早已在魔女之宴的活动中不知被诺霖把玩了多少遍，但每次看到的时候，诺霖总还是有种抑制不住的想要欺负一下它们的冲动。

　　更何况，总感觉在乐园世界里，这对胸部好像甚至比原来还更大了一点点……

　　不过此刻，这对诱人胸部的主人似乎还并未注意到她们，在她微有些泛红的身体之上，也仅仅只穿了一件单薄的白衬衫。

　　“林~茜！”

　　“吓——”突然被叫到名字的女孩身体剧烈地颤抖了一下，双腿一软甚至整个人都差点从楼梯上摔了下来。

　　“是，是你们呀……”林茜扶住了楼梯的把手，好不容易重新站了起来。掩耳盗铃似的努力向下拉了一下自己的衬衫下摆之后，这位巨乳少女坐到了姐妹俩的身旁，与她们闲聊了起来，“你们好，诺霖，诺汐……你们俩没有课吗？”

　　“没有哦。我们俩只是无聊在教学楼里随便逛逛罢了。”诺霖耸了耸肩，“你呢？我记得现在还没有到下课时间吧？”

　　“而且你似乎也不是魔导工程专业的。”旁边的诺汐也立即补充道，“你好像是那个……触手工程专业的来着？”

　　“才没有这种专业啊！那，那只是社团！”

　　“欸……只是社团吗？总感觉林茜同学好像特别热衷的样子……那林茜同学实际是什么专业的呢？”

　　“呃……我是……生……生物工程……”

　　“哦~原来是生物工程啊……”

　　“天坑专业呢。“一旁的诺汐及时地补上了一刀。

　　“什……才，才不是！“原本就有些窘迫的林茜这下脸顿时涨得通红，声音也有些颤抖了起来，“上……上一次WWO大会上明明说过的！16世纪是……是生物的世纪……”

　　“喔~既然这样的话，那你平时一定很辛苦吧？为什么现在还能抽空到我们学院楼里摸鱼呢？”

　　“休息时间，总，总是有的。而且我们专业其实也没有那么忙，比如乐园里的温室，其实自动化程度就很高……平时也不需要我们特别费心地去打理。”

　　“所以这不还是在培养触手嘛。”诺霖的脸上露出了恍然大悟的神情。

　　“那是专业要求！而且，也，也是我的兴趣爱好……”林茜的话语显得有点支支吾吾的，她似乎并不是很擅长应对面前的姐妹俩，和现实世界中的那位林茜同学简直如出一辙。

　　“哦~那么，为什么现在林茜同学会出现在这里呢？”诺霖又把话题转了回来。

　　“而且，刚刚走路的时候还摇摇晃晃的，总感觉是刚刚激烈地‘运动’过了呢~”还没有等林茜回答，诺汐也在一旁发起了攻势，刚刚林茜那样子，像极了曾经的诺霖，在被牢牢拘束住身体、塞满了小玩具、强制高潮了五六次之后，当时的诺霖每次上下楼也经常摇摇晃晃的，需要搀扶才行。

　　“咳！这，这是……”被姐妹俩的连环攻势给逼到了墙角，林茜的语气也愈发动摇了起来，“这是我的第，第二专业！所，所以就，偶尔会过来帮个小忙什么的……”

　　“哦~是嘛，那是什么小小的忙呢？”

　　“而且，为什么仅仅是帮一个忙，林茜同学却显得那么慌张呢？”

　　“该不会又是，需要贡献出身体的那种色色的‘帮忙’吧？”

　　“这一次是当裸模呢，还是测试触手呢，还是史莱姆露出play呢？”

　　“才……才没有……”

　　“可是现在林茜同学的身上还能闻到H的味道哦。”

　　“而且，明明是这么诱人的身子，就仅仅只穿了一件衬衫呢。”

　　“诶？！咦……这，这是……“

　　先前还感觉到有点无聊的姐妹俩，如今则是已经完全提起了兴致，饶有趣味地调戏着眼前的窘迫少女。而还没来得及从之前的实验中缓过劲来的林茜，甚至连身体都还有些颤抖，显然也是完全招架不住。

　　“才没有你们说的那么变态……就，就只是帮魔导工程专业的同学测试了几个新的小玩具而已，而且，因为她们说不能影响测试数据，所以根本也……也没有去……”仿佛彻底放弃抵抗了似的，林茜稍稍撇开了视线，在姐妹俩的眼前小声说道。

　　“喔……”

　　“至于衣服，是，是因为，前几天有一次测试史莱姆触手的时候，不小心把裙子溶解掉了，可，可是，现在又暂时还没有点数去买新的，所，所以就……”

　　“原来如此呢~”

　　“诶……可怜的茜茜同学……”

　　虽然直到刚刚都还在调戏林茜，不过听到事情的原委，姐妹俩也还是稍微有点同情这个正不得不光着屁股的女孩子。然而这个同情也仅仅只存在了一小会儿——诺霖的脑海中突然灵光一现，想到了先前的一件事。

　　“衣服？咦……说起来，之前林茜同学……是不是还欠我们一个要求来着？”

　　“对哦~好像就是向我们推销那件特制触手服的时候吧？”

　　“咦？那个……你们，你们还记得呀？”虽然姐妹俩此时的表情依然还带着和善的笑容，但是眼前的少女却似乎已经感觉到了些许不妙。

　　“肯定还记得的哦，毕竟，巨乳可是难得的体验呢~”

　　一旁的诺汐也托着下巴，一副若有所思的样子：“我记得当时林茜同学说的是……只要我们把那件触手服买下来的话，想怎么欺负茜茜的身体都可以哦？”

　　“所以，茜茜同学怎么想呢？还打算继续兑现自己的承诺吗？”诺霖眯起眼睛看向了她。



