+++ 
title = "第一百七十章 幸运学生（2）【诺汐视角】"
weight = 170
+++ 


第7卷

　　第一百七十章 幸运学生（2）【诺汐视角】

　　“林萱学姐可太坏了呢。”我轻轻地抚摸着小霖那轻微颤抖着的身体，看向了呆在我身旁的林萱学姐。竟然不等小霖同意就给她准备了隔音魔法吗，实在是太腹黑了吧。

　　“呜呜……”戴着口球的小霖发出着呜咽的声音，听起来显得很委屈的样子。没办法，这个时候就让我这个做姐姐的来好好安抚一下她吧。嗯，现在又被蒙眼、又被隔音还戴着口球的小霖，应该比平日里还要敏感许多吧？轻轻抚过她的大腿内侧，这丫头便是颤得不停了。

　　“嗯哼，放置play自然是要玩点有意思的才行嘛。隔绝掉一切对外感知，将她的身体感觉调整到极致。哼哼，怎么样？”林萱学姐对我露出了一丝自信的笑容，似乎她很满意自己的杰作。“那么接下来，我们一边观赏着诺霖同学的表现，一边我来为大家讲解一点心理学知识吧。”她打开了一个全息显示屏，将一些基础知识投影到了黑板上，我看了看内容，似乎是感觉、感觉阈限、感觉特征之类的心理学知识。

　　“感觉我好像是被抛弃了呢……”这个时候，呆在林萱学姐身边的林璇学姐小声嘀咕了一句。按照我作为一名姐姐的经验来看，林璇学姐的行为大概可以在心理学上称之为欲求不满，再简单说就是——想被啪了。

　　“哦？小璇似乎有点不满呢，那么，为了让大家对放置play有更直观的印象，就请小璇来当对照组吧？”林萱学姐舔了舔舌头，对林璇学姐露出了一丝坏笑。

　　“看到了吗，小霖，挑衅姐姐就是这个下场哦？”我捋起小霖的长发，凑在小霖的耳边，轻轻咬了一下她的耳垂。哦不对，我忘记了小霖现在根本听不见我说话，算了，就让她用身体感受我的话吧。反正以前在箱子里的时候，我们俩还可以用手语交流不是吗？

　　“呜呜……”

　　“等，等等，姐姐你想做，做什么？！”旁边的林璇学姐倒是露出了一丝略显害怕的笑容。

　　“来嘛，小璇，这是课堂演示之中很重要的一个环节，不要害怕哦！”

　　林萱学姐熟练地把林璇学姐给绑在了她准备的椅子上，和我做的一样，拘束住了她的双手，双腿和椅子腿绑在一起。林璇学姐也就比小霖略微高一点点，所以看起来两人被绑的姿势还挺像的呢。

　　“哇哦——”

　　“林萱学姐为什么这么熟练？”甚至有一些女孩对她发出了疑问。

　　“用我们风环的古话来说就是——‘无它，唯手熟尔’。多锻炼锻炼一下就自然熟练了，要知道，每次公主茶会上我都是负责绑人的那个呢。”林萱轻轻捋了捋自己的刘海，脸上仍然是流露出了无比自信的笑容。

　　“坏，坏姐姐……”林璇学姐则是在椅子上挣扎着。

　　“我觉得林萱学姐没有进拘束调教社实在是太可惜了。”作为这个社团的一员，我感觉林萱学姐应该很适合来我们社团玩。

　　“我说我就是那个社团的前社长你信吗？”林萱学姐对我笑了笑，又转向了台下的各位，“好了，课堂上就不发散了。大家看好了哦，我们就用实际情况来为大家演示一下所谓‘感觉的补偿’吧。现在，讲台前有两位女孩，一位是我的妹妹林璇，还有一位就是诺汐同学的妹妹诺霖。同样是被放置，在使用道具和不适用道具的情况下，她们的身体会有什么样不同的反应呢？”

　　哦？对照实验吗？有意思。

　　我的小霖已经好像要不行了呢，隔着裙子都可以看见她乳头的形状。股间在她最喜欢的跳蛋的爱抚下也变得湿润的不行，口中时而发出的呜呜声，也是如此可爱又动人。

　　我凑在小霖的身边，一边舔舐着她的耳垂，一边用手指在她的小腹上写了几个简单的字母，嗯，接下来要好好表现哦，亲爱的小霖。

　　“呜……”被塞着口球的小霖仍然只能用呜咽声来回应我，不过没事，作为姐姐我肯定会让你的身体舒舒服服的！

　　“期待呢——”

　　“我也想上去，羡慕死了——”

　　台下的女孩们倒是都很认真的样子，一个个睁大了眼睛生怕错过这难得的表演。旁边的林萱学姐则也开始抚摸起了林璇学姐的身体，先是揉胸吗？那么作为对照我也揉一揉小霖的好了。来到了小霖的椅子后面，隔着衣服开始揉捏起了她那可爱的胸部。

　　“呜……”小霖似乎想要起身从我的魔爪之中逃出来的样子，可是双手双腿都被拘束在椅子上的现在，她又能逃到哪里去呢？唯一的选择只有任由我对她那娇小可爱的小乳鸽进行一番爱抚。

　　“呜……姐姐……别，别……呀！哈！”因为林萱学姐没有给林璇学姐戴口球的原因，所以整堂课上都可以听见林璇学姐的呻吟声。

　　“女孩子的乳头处是很敏感的哦，相信大家也知道吧，有些时候，即使隔着衣服也可以照样让对方感觉到快感哦，像是我这样——”林萱学姐在欺负妹妹的时候还不忘当众解说，就好像是在传授着作为前辈的经验一样。只见她隔着衣服轻轻揪了一下那个小樱桃，椅子上的林璇学姐立即发出了一声呻吟，“啊啊啊啊——”听得我莫名有点心潮澎湃。

　　我也不能落后呢，更别说，根据感觉补偿的原理，我的小霖现在可比林璇学姐敏感多了。隔着衣服，轻轻一揪——

　　“呜呜呜！”在我的刺激之下，小霖整个人都下意识地前倾，她的上半身那更是不断地颤抖着，双腿也是下意识地夹紧。哎呀，似乎我刚刚的动作有点刺激的过头了呢，小霖的反应真是出乎我意料呢。

　　“嗯哼哼~”当然，小霖最敏感的地方肯定还是私处。我知道，单单两个跳蛋是无法满足她的，更别说为了不让她在教室里高潮，我还特地把跳蛋的频率下调了很多。我蹲到了小霖的面前，再一度掀开了她的裙子，这一次直接把裙子给挂在了她的项圈上，让她的私处完全展露在我的面前。

　　“呜呜……”小霖似乎也已经察觉到了我的行为，动了动身体似乎想要重新遮住自己的私处一样。而我则是凑到她的股间，轻轻地吹了一口气。

　　“呜！！”

　　然后再取走了她体内的两枚跳蛋，别说，仅仅只是放置了这么一段时间，这个跳蛋上就沾满了她的爱液，椅子上更是已经出现了一片小湖泊。小霖分泌出的爱液，可真多呢。原来，我的刺激让她那么舒服吗？看来我应该多尝试一点放置play了呢。

　　“接下来嘛——”我将自己的手指伸入到了小霖那温暖的小穴之中。即使已经被屏蔽了一切感知，但是小霖的身体仍然十分配合我的动作，我的两根手指刚插入其中，就感觉到小霖在夹着我呢。我明白了，我那欲求不满的妹妹，是等着来自于我手指的爱抚呢。既然如此，作为姐姐的我也肯定是要好好犒赏她才行嘛。

　　“就这么想要嘛，亲爱的小霖？”手指在她的体内搅动的同时，我的另一只手轻轻捏了一下她的小腿肚。小霖那敏感的反应真可爱。

　　“呜呜呜！”

　　“姐姐，姐姐不要……我，我不行了！哈……哈啊！”旁边的林璇学姐不断发出着呻吟，唉，可怜我的小霖被戴上了口球，不然我也想多听听她的呻吟呢。在班级里，在大家面前，想要忍耐但是却无法忍耐住，只得发出可怜而又羞耻的呻吟。光是想想就感觉很棒呢！

　　我的手指继续在小霖的体内搅动并抽插着，小霖那被拘束起来的身体不断地颤抖着，那一股暖流包裹着我的手指，根据我的经验来判断，小霖大概是要去了吧？

　　“那个，林萱学姐，是不是我们应该课间休息一下呢？”估计差不多了之后，我故意停了下来，将手指从小霖的体内抽出。本来还在享受着这般快感的她一下子抬起了脑袋，虽然戴着眼罩但是我也能感觉到小霖眼神中所透露出的幽怨之情。哼哼，这种时候肯定是要好好给小霖玩一次寸止来欺负她嘛。

　　“是呢，各位，接下来是课间休息时间哦！10分钟后我们继续上课。”林萱学姐听了我的话之后也心领神会的点了点头，特地停止了自己的动作。

　　“姐……姐姐不要停呀！”

　　“呜呜呜……”椅子上的小霖，更是晃动了起来，用这种行为表示自己的不满之情。哼哼，我可不会就这么妥协哦，好好体验一下来自姐姐的放置+寸止吧！

