+++ 
title = "第一百六十三章 小艾的考核（3）【诺汐视角】"
weight = 163
+++ 


第7卷

　　第一百六十三章 小艾的考核（3）【诺汐视角】

　　“嗯，看起来防御魔法掌握的还算不错，接下来是第三项考核，攻击类魔法考核。”小艾对我点了点头，这一次防御向考核也算是结束了，最后那铺天盖地的魔法攻击，实在是……这已经超过初等部的学习难度了吧！绝对是小艾在故意考验我！

　　我们进入到了下一场考核之中，第三项考核的内容是攻击类魔法考核，当然，并不是我和小艾进行魔法的对打，而是我用魔法来打木桩。

　　“在1s的时间内，同时打碎这五个木桩。”小艾操作了一下面前的显示屏，很快在我的面前出现了五个扇形摆开的木桩。

　　在1s的时间内同时打碎这些木桩？这有什么难的嘛。我调用自己体内的魔力，在自己的手心中聚集起了一个火球。下一秒，火球直接丢了出来，砸在最中间的那个木桩上，火球所引发的冲击波也在一时间将旁边的四个木桩全部粉碎。

　　很好，很轻松。

　　“原来是这样解决的吗，太厉害了。”小艾对我鼓了鼓掌，呃，这有什么难的吗，不就是用最简单的火球来攻击吗？

　　“那么接下来，请在1s内同时打碎这样排开的木桩哦。上一次用过了火球，这一次是不允许用任何火系魔法了哦！”小艾又召唤出了新的木桩，这一次是六个复纵排开，看起来比之前还要简单一点嘛。

　　“那就——”我的手中聚集起了魔力，一道闪电从我的手中放出，击中了最前面的木桩之后，闪电链在木桩间跳跃，眨眼间便是把木桩全部粉碎。

　　“很好，很好。那么接下来——”

　　“等等还有吗？”

　　小艾又召唤出了几块木桩，这一次的排列方式则是以我为圆心所排成的一个圆，看了看，大概有20个木桩排在一起的样子。

　　“继续哦。”小艾示意了一下。

　　“冰封！”这并没有什么难的，我以自己为中心释放出了一阵寒流，展开的寒流立即便是将木桩全部凝成了冰块，然后直接粉碎，木桩都变成了冰渣。

　　“很好，很好。”

　　“这也没什么难度吧？”我苦笑了一下，不就是破坏几个木桩嘛，比起刚刚的防御魔法考核来说也太简单了一点，只需要用一个简单的，稍微有点范围攻击的魔法就可以轻松将其一网打尽。

　　“是吗？刚刚只是开胃小菜而已，既然你想要挑战自我的话，那么这种木桩呢？”小艾在屏幕上操作了一番，瞬间，那个空旷的广场上一下子被小艾召唤出的木桩所填满。那些木桩甚至还在我的面前快速移动着，这次还变成移动靶了吗？而且速度好快，完全看不清它们的范围。一个，两个，三个，四个……不行，我已经完全数不清楚了。

　　“这……”我要晕过去了，这么多木桩要在同一时间打碎？那必须得要用广域魔法才行了吧？

　　“加油哦。”小艾则是对我点了点头。

　　“唔……”试试看广域魔法吗？不过我现在这个体力放得出广域魔法吗？这里可不是现实，乐园里的我仅仅只是一个135ppm的普通魔女而已，即使掌握了广域魔法的原理，但是我也不一定能有这么强的魔力输出功率。

　　“要怎么做，才能同时打碎这些木桩呢？”

　　“唔……”聚集起了自己的魔力，尝试一下小霖最常用的火系广域魔法——「蔷薇花雨」吧？我也不知道135ppm的Novia因子浓度够不够用，希望能够成功吧。

　　“绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！”我聚集起自己手中的魔力，脚下成功展开了一个火红的魔法阵，然而当我进行到将魔力聚集成花朵的时候，却出了一点小问题。

　　嗯……我的魔力输出功率过低了，就算是到了极限也没办法将这些魔力给凝结成火焰的花朵，形成不了那种花雨般的盛状，仅仅只有些许的小火球从空中降落下来。

　　“不行哦，重新来过。”小艾对我摇了摇脑袋，刚刚被我的火球所摧毁掉的那些木桩又重新恢复了正常。

　　广域魔法我似乎用不了，嗯……也不能说用不了，只是感觉我的魔力受到了很大的限制，「蔷薇花雨」不行的话，另一个广域魔法「地狱之火」估计也用不了。而且地狱之火的攻击范围，嗯……那种网状的火柱也不适合对付这种高速移动的木桩。我还是要想一个合适的办法才行呢。

　　最好的办法是用一些比较基础的魔法来攻击，怎么办呢？还是用最简单的火球术？以自己为中心召唤一个大火球砸下来，用冲击波来震翻这些木桩吗？这似乎是一个不错的选择，但是就有一个问题……

　　我怎么办？

　　什么魔女不会被自己的法术伤到那完全就是小说里瞎写的设定好不好！哪有这么厉害的魔女呀，要是真能有如此强大的实力我倒还是想请教一下她究竟是怎么做到绕开魔法法则的。像是火球这种，砸下来的时候很容易被激发的火焰所误伤的。除非像是现实世界的我一样魔免……

　　等等，我用魔法屏障先保护住自己，然后再召唤一个大火球直接砸下来不就好了吗？虽然消耗的魔力比较大，但是对于输出功率的要求不高，也比较适合我这种135ppm的魔女。

　　“嗯哼~”考虑到这个不错的方案之后，我立即点了点头。先是用冰系魔法凝结成了一堵冰墙，用这个冰墙覆盖在我的身上保护我的身体，接下来口中再吟唱起了魔法的咒语，虽然是一个很简单的火球，但是如果聚集的魔力足够多，那还是能够形成很大威胁的。

　　这个挑战的要求只是让我在1s之内同时摧毁掉这些木桩，前摇可不算在里面，我可以尽情的进行最前面的准备工作，然后——

　　“轰！”

　　巨大的火球从天而降，火焰形成的冲击波席卷了整个广场。在那一瞬间我的视野都被染成了一片橙红色。不仅如此，我用魔力形成的冰墙也在那一瞬间被摧毁，无数蒸汽也在我的面前翻腾。刚刚用魔力形成的衣服也瞬间溶解，好烫呀！我再也不敢乱用魔力了！小小的一个基础魔法，竟然能发挥出如此强大的威力，实在是低估了火球呢。

　　“我……咳咳……”我被这火球的冲击波给弄得晕头转向的，不过，我应该成功通过考核了吧？

　　“恭喜，成功通过了攻击类魔法的考核。”小艾走到了我的面前，对我鼓了鼓掌。刚刚魔法的轰击那么厉害，她竟然没有受到任何伤害吗？好吧，她是个AI嘛，而且还是ELO的管理者，不受到伤害也正常。

　　“咳咳……让，让我休息一会。”我重新用魔力给自己编织了一件新衣服，同时小艾向我递来了一瓶药水。

　　“喝下去吧，诺汐。接下来是最后一项考核，飞行考核。”小艾对我说道。

　　“这个是？”我看着面前的药水询问道。

　　“补充能量的药剂，本来这里就是虚拟空间，魔力可以随时用药剂恢复的。”小艾对我示意了一下，我接过她给我的药水，打开之后稍许闻了闻里面的液体，这味道怎么感觉那么熟悉呢？

　　“咕噜噜……”将药剂喝了下去之后，我看见右上角的蓝条立即便是恢复了。这药剂的味道怎么感觉……和小霖的爱液一个味？淡淡的一股甜味，嗯，我很喜欢。

　　“这是根据情侣关系进行匹配的，模拟对方爱液的能量药剂。”小艾对我解释道。

　　果然还真的是小霖爱液的味道呀！乐园这个科技水平也太高了吧！竟然还能在虚拟世界里还原出这种味道，实在是令我感觉到有几分震惊。

　　“补充完了能量之后，就来进行第三项挑战吧。”小艾又操作了一下面前的显示屏，那个笼罩在广场上的淡蓝色结界也很快解除，“接下来是飞行挑战，看到那些飘浮在空中的小能量球了吗？”

　　“嗯……”蓝色的能量小球散布在空中，其中还夹杂着几个红色的和黑色的能量小球。

　　“限时10分钟，骑着扫帚在乐园岛上空飞行，每收集一个蓝色小球就加1分，碰到一个红色小球就扣5分，如果直接碰到了黑色小球，就会直接算挑战失败，加油吧，诺汐同学。”

　　“诶……”这个规则虽然有点复杂，不过其实就是不要碰到红色和黑色球就可以了吧？感觉比入学考试那个触手泳池对战简单多了吧。

　　“好。”我召唤出了自己的扫帚，骑在扫帚上飞向了空中。

　　

