+++ 
title = "第一百六十一章 小艾的考核（1）【诺汐视角】"
weight = 161
+++ 


第7卷

　　第一百六十一章 小艾的考核（1）【诺汐视角】

　　乘上了电梯，按下了三楼的按钮。

　　“有点紧张呀……”我握住了旁边小霖的手。本来还想多复习一会的，不过没想到小艾大人这么快就让我来参加考核。

　　我不由得有点担心自己能不能通过考核。理论知识是没什么问题的，但是如果实战再来什么高难度飞行……虽然对小霖夸下了海口，但是我真不觉得自己能成功。

　　“有什么好紧张的，姐姐肯定是没问题的，加油哦，姐姐。”诺霖则是摸了摸我的脑袋，安抚了我的情绪，“姐姐是绝对没问题的哦！”

　　“嗯……绝对，绝对没问题的。”

　　电梯很快就停在了三楼，毕竟也只有两层而已。我们俩来到了315房间，房间前的那个显示屏上映出了乐园管理AI——「小艾」的面容。

　　“那个，小艾大人好。”我向小艾大人稍稍鞠了一躬，透过那个门口的玻璃窗大致看了看那个房间的样貌，嗯……好像只是一个很普通的单人房而已。

　　“考核内容一共有三项，请先脱去身上的衣服、摘下项圈、手环等装饰品后进入房间内。”小艾开口对我说道。呃……竟然又要脱衣服吗？好吧，想想入学考试的时候大家也都是「裸考」的，估计之后的每一场考试都会是这样吧。毕竟乐园里各种科技相当发达，不这样的话的确存在作弊的可能性呢。

　　“加油哦，姐姐，我会在外面等着你的！”诺霖对我挥了挥手，她的脸上对我露出了一丝坏笑。哼，估计又是想看我当着她的面脱衣服吧。没事，反正身上也只是套了一件睡裙而已，影响不大。简单地将睡裙脱下放入到了亚空间之中，好像丝袜和鞋子也不能穿的样子？身上佩戴的那些手环、项圈等也全都摘了下来，完全变成了裸体的姿态之后，我走进了那个房间内。

　　“嗯……没事，我会努力的。”我对小霖点了点头。不就是考试嘛，怎么说我也好歹算一个优等生了。这种考试什么的，轻轻松松！我坐在了那个舒服的躺椅上，拿起了桌上的平板电脑以及旁边放着的那支笔。里面有墨水吗？该不会又要用我自己的爱液来充当墨水吧？

　　“第一项考核，笔试。请在1个半小时内完成这张试卷，满分150分，考到130分以上合格。”全息显示屏上呈现出了小艾的面容，这时候平板电脑上也呈现出了具体的试卷内容。

　　150分满分的卷子要考130分……还真是有点为难我呀，这也就意味着基本上不能有错的地方。让我看看卷子的具体题目是什么吧？唉，如果能和入学考试一样简单就好了。

　　开篇就是一些选择题，涉及到的题目基本上都是一些基础理论知识还有魔法历史学的内容。从题目安排的位置来看这里应该是送分题。

　　刚来乐园的时候我对这些历史相关的知识了解的不多，完全就是靠直觉在答题。不过呢，现在我已经在初等部上过一些基础的课程了，也对这个世界的魔法发展史有了一定的了解。

　　最早这个世界的魔法理论是「元素说」，是与史莱姆有所关系。当时的人们从史莱姆的不同颜色归纳得出了不同的“元素”，并将其作为魔法的基本属性之一。「元素说」作为一种魔法理论大概有千年的历史，当时的魔法也被称之为「元素魔法」。嗯，所以这道题选C。

　　「Novia因子的发现时间是（）」唔……我记忆时间可不行呀，看看下面四个选项吧。

　　A、旧历2244年，这应该不是吧？感觉似乎太早了一点？这个时候大概……文明也才刚刚起源？

　　B、旧历1244年，和A选项差了1000年嘛……这个时候到底是元素说还是Novia因子说？我对历史的了解不太够，现在感觉很不确定。

　　C、天历1244年，天历时期嘛……记得天历时期似乎是这个文明，很辉煌的一段时间？那Novia因子到底是哪一年发现的嘛……

　　D、天历2244年，这就是纯纯的胡说了，这个世界里被称之为「天历」的历法大概也就到2300年左右的样子，天历2244年已经到天历末期了，这个是时间段应该是魔导科技最为辉煌的时间，Novia因子肯定是早就发现了。

　　嗯……看起来也就是B和C里面选一个嘛。那么，让我思考一下，写个B试试看？身为魔女的直觉告诉我，B比较合理。

　　简单的五道选择题过后，就是进入到了填空题的阶段。本以为填空题会像是选择题那样直接考察一些理论性的知识，然而谁知道……

　　「1、设f(x)表示y=e^x上任意点处的曲率，则f(x)的最大值是」

　　「2、设y=y(x)由参数方程x=t^3+3t+1,y=t^3-3t+1确定，求y=y(x)为凹时，x的取值范围」

　　「3、求∫(x+sinx)/(1+cosx)dx」

　　「4、微分方程y''+(x+siny)(y')^3=0 满足初值条件y(0)=0,y'(0)=2/3的特解为」

　　一口气出现了四道高数题，而且每一道还都是5分？虽然我知道在乐园中高等数学一直是必修课，但是！小艾大人你这是准备拿这些题目当送分题吗？这完全是送命题吧！

　　虽然这些题目我也不是不会，不过计算这些题目仍然是耗费了我诸多精力。好了，算完之后进入到后续的简答题部分吧，希望这些题目能稍微轻松一点。

　　「1、一位魔女正持续为她所设置的法阵提供能量。已知该魔女的魔力输出效率随时间变化的关系如下图函数所示，该法阵一共需要M单位的魔力能量才可以启动。魔法阵的结构如下图所示。

　　求：（1）该魔法阵的魔力转化效率

　　（2）魔法阵启动的时间」

　　大致读了一遍题目，旁边是一个简单的递减一次函数曲线和一个魔法阵的示意图。凭借我的魔法阵知识将其分解来看，外部输入的魔力损耗大概在20%左右，还有一些用于维持魔法阵内部逻辑运转，嗯，然后对那个函数曲线求个积分，算一下什么时候积分值正好等于题设条件M就可以了。

　　这题难度还行，凭借我的知识可以很快回答出来。再看了一眼时间，做完填选和第一空之后竟然已经过去半小时了嘛，接下来的几道题应该认真一点了。

　　那么，接下来看看第二题吧。第二题是魔法阵的设计，主要考验的是画图的能力。琳娜大人的著作《魔法阵编译原理》我好歹也是读过好几遍了嘛，这种题目对我来说得心应手，完全不担心。

　　下一题下一题……

　　哎呀，笔墨好像是没有了，刚刚那魔法阵的最后一笔感觉画的有点模糊。不过无伤大雅，反正只要能够运转就可以了。

　　算了，在读题的时候顺便自慰一下吧。一边翻页的同时，一边将自己手中的这支笔伸到了自己的股间。一只手拿着笔刺激着我的私处，另一只手则是在阅读着平板电脑上的文字。

　　「对于魔导工程专业来说，魔导水晶是整个魔导工程内相当重要的一款魔法道具。魔导水晶分为天然魔导水晶与人工魔导水晶两种，目前乐园内所使用的工业魔导水晶制法是于新历1370年所提出的“溶液浸泡法”。利用高浓度的魔力溶液来给魔导水晶进行充能，实现对魔导水晶的循环利用。其具体则如下图所示——」

　　呃……这题目有点长呀，看起来应该是那种工业流程题的样子。我得稍微认真一点了呢，没事，仅仅只是用笔自慰而已，分散不了多少注意力的。

　　我一边继续用这支笔抚慰着自己的同时，一边继续观察着面前的这张图片。图片中，白色的魔导水晶被浸泡在一个特别的溶液之中。容器内还插着几根外置的导管，图片下面则是画着一个还没有完成的魔法阵，想必也是该流程所需要的魔法阵逻辑。

　　没错，这就是所谓的“溶液浸泡法”了吧。这大概就是我们每个月所需要完成的「指标」的用途吧。收集魔女的爱液，对魔女爱液之中的魔力进行再利用生产魔导水晶，方法就是让那些没有能量的魔导水晶浸泡在魔女爱液之中，再外加炼金法阵促进起工作。

　　嗯……很好。

　　分析清楚了这个题干之后，让我来看看题目吧。

　　将笔从小穴内抽出，刚刚的一番爱抚我也分泌出了不少的爱液，这些爱液应该足够应付接下来的考试了。时间不多了，我要抓紧一点。

　　第一问，要求补全魔法阵逻辑，并写出魔法阵的作用。并不是很难的题目，和之前那道题的做法也差不多，解析一下魔法阵的含义，再补全就可以了。

　　第二问，计算用该方案的转化效率。你这个数据都没有给我呀，要我对着自己补全的魔法阵来分析吗？先假设这里魔女爱液所含的魔力量为a，然后计算魔法阵的启动魔力……

　　最后消去我所设下的字母，完成，能量转化率高达84%？我的天呐，这种制造魔导水晶的办法好厉害，也怪不得乐园会采用吧。

　　然后是第三问……

　　「请再列举一项同样利用了“溶液浸泡法”的魔导器应用案例」

　　竟然是开放题。嘛，不过也在情理之中，毕竟魔导工程专业本身就是要求把魔法实际应用于生活的。一切脱离生活实践的纯理论，基本上也不在我们专业的研究范围内。

　　我陷入到了沉思之中，溶液浸泡法的原理其实就是让魔导水晶去吸收魔女爱液里的魔力能量，但是除此之外的应用……

　　“同样利用了这个‘溶液浸泡法’吗？可我在乐园之外还真没有见过……”一边转着笔，一边思考着这道题的答案。

　　“呜……要不先自慰一会再想想吧。”我实在是思考不出答案，越想脑袋越乱，还是用自慰来让自己冷静一会吧。

　　“等等，不就是这支笔吗！”正当我将笔伸入到自己的小穴内准备刺激一番的时候我才意识到，这道题的答案不就在自己的手中吗！

