+++ 
title = "第一百七十一章 风味餐厅"
weight = 171
+++ 


第7卷

　　第一百七十一章 风味餐厅

　　“好，那么今天的课程就到这里结束了。回去大家也可以和自己的伴侣一起尝试一下这种独特的放置play哦，下一节课上，我就随机挑选几位幸运女孩上来发表自己的感想吧，无论是站在攻的角度还是受的角度都可以哦！”林萱看时间差不多了之后对台下的众人说道，“那么，现在下课吧。对了，诺汐同学和诺霖同学，你们俩能留一下吗，我还有话想和你们聊聊。”这一堂漫长但却甚是有趣的课也就暂时告一段落了。

　　“诺汐同学，这一次课上倒是做的很不错嘛。”班里的同学们渐渐离开，讲台上的林萱也走到了诺汐的身边，拍了拍她的肩膀，“不愧是苏灵的学妹嘛，今天课堂上的表现实在是令我惊艳呢。”

　　“哈哈，林萱学姐过奖了，其实还是我妹妹比较厉害罢了。”诺汐则是对林萱回以了一个礼貌的微笑，“哦对了，忘记把小霖解开了！”她正准备回去解开诺霖的拘束，却发现自己的妹妹已经站在了自己的身后，正用那无比和善的微笑看着自己。

　　“啊……啊哈哈，小，小霖……”诺汐依稀记得诺霖刚刚好像还被绑在椅子上来着，怎么那么快就被解开了。而这个时候，呆在她身后的林璇则是竖起了大拇指，诺汐则是明白了这一切，同时……

　　“亲爱的姐姐——”诺霖微笑着。

　　“都……都是因为小霖太可爱了我就忍不住稍微欺负了一下，啊，啊哈哈哈哈……”诺汐苦笑着想要萌混过关，然而才刚走出去几步就被诺霖用情侣项圈给绑了回去。

　　“那今天的作业一会儿就用姐姐的身体来好好地完成一下吧？”诺霖的手中牵着一条与诺汐的项圈所连在一起的绳子，微笑着对自己的姐姐说道。

　　“唔……”诺汐抿住了嘴唇，脸上泛起了红晕。

　　“嗯嗯，妹妹的报仇呢，作为姐姐要好好安抚好妹妹才行哦！”旁边的林萱则是点了点头，而林璇乖巧地来到了她的身后，与此时的卡蕾娜姐妹形成了鲜明的对比。

　　“呜……林萱学姐！”诺汐看着面前的林萱，眼神之中透露出了“学姐救我”这四个字，而林萱对此则只是微微一笑，挽着自己的妹妹后退了几步，开始在讲台上整理起了情趣玩具。

　　“亲爱的姐姐——”

　　“我，我知道错了，小霖……明明，明明就是小霖太，太可爱了嘛——”刚刚在课上诺汐玩弄诺霖的时候有多么得意，现在诺汐在诺霖面前认错的时候就显得多么的可怜。只能说，诺汐作为姐姐的威严还有待继续建立呢。

　　“哼，回家好好惩罚姐姐。”诺汐抬起了脑袋，牵着诺汐的绳子看向了旁边的林萱，“对了，林萱学姐特地让我们留下，是找我们有什么事情吗？”

　　“没什么，只是想和你们聊聊而已。毕竟经常听苏灵谈起你们俩，所以想要多了解你们一点呢。”教室里的其他同学都走完了，林萱则是在讲台上整理了一下自己带来的那些设备，将其收纳到了自己的亚空间内之后看向了姐妹俩，“一起去吃一顿午餐如何？我请客。”

　　“林萱学姐请客吗？那可以去吃自助吗？”诺霖点了点头，双眼之中仿佛放出了光芒，作为课上的幸运学生，她可是被自家姐姐玩的精疲力尽，现在只想好好去餐厅吃一顿午餐，嗯，要去最好的自助餐厅！

　　“自助餐多没意思，我带你们去学院区著名的风味餐厅如何？你们俩应该没吃过吧，保证给你们俩一个全新的体验。”林萱笑了笑，带领着她们来到了那一家风味餐厅之中，特地找了二楼一个露天的位置，与她们一起坐了下来。

　　“这些是……”诺霖看着全息显示屏上显示的菜单，上面展现出来的各种美味佳肴令她不由得垂涎欲滴，“还真的以前从来没有吃过呢……”

　　“是吧？苏灵和我说你们俩可是两个吃货。所以这次特地带你们来这里吃一顿午餐。我相信你们会喜欢的，毕竟，无论是艾莉希雅还是云梦她们，都对这家餐厅的食物赞不绝口呢。你们尽管点，今天我请客。”林萱很大方地挥了挥手，一边点餐的同时还不忘将自己的手伸到旁边林璇的裙底，抚摸着她的大腿。

　　“嗯……那个，艾莉希雅是……？”听到了那个熟悉的名字，诺霖不由得抬起头来看了面前的林萱一眼。

　　“魔女十二圆桌第一位，外号「银之魔女」的乐园公主艾莉希雅嘛。你们竟然没有听说过她的名字吗？”林萱一边看着全息显示屏上的菜单，一边继续抚摸着林璇的大腿，“小璇你说今天吃点什么好呢，昨天刚刚吃过烤鸭了，今天还是换点别的吧？”

　　“唔……我，我觉得吃，吃……姐，姐姐！”林璇刚想说几句，然而林萱那不安分的手便是直接移动到了她的裙底，轻轻地捏了一下她的小豆豆。她的脸一下子变红了，立即捂住了自己的裙子，不敢让姐姐再伸入进去。

　　“哦~小璇想要吃掉我呢——”林萱点了点头，特地掀起了自己的裙子，用诱惑般的语气说道，“来吧，姐姐犒劳一下小璇哦——”

　　“姐姐——”

　　“林萱学姐……”旁边看着的诺霖和诺汐两人都不知道该怎么吐槽了。虽然这里没什么人，但是林萱学姐这实在是有点大胆呢。本来她们还想多问一点有关艾莉希雅的事情，然而林萱学姐这个动作……实在是让她们不知道该怎么开口才好。

　　“姐姐她一直这样的，二位请不要在意。”林璇红着脸，无视了旁边的林萱之后开口对姐妹俩介绍道，“风味餐厅里的这些食物都很好吃的，我推荐二位尝试一下哦！比如说这个白糖糕，二位应该是很喜欢吃甜食的吧？”

　　“嗯嗯！”诺霖点了点头，“那就来个4份吧？我看看还有没有别的……嗯，这个橙汁软糕看起来也不错的样子？还有这个椰汁糕，怎么那么多甜点！太棒了吧！”虽然没有她最爱的蓝莓蛋糕，但是偶尔换换口味对诺霖来说也不错，在林璇的推荐下，姐妹俩点了不少的食物。

　　人偶很快便是将丰盛的午餐端到了姐妹俩的面前。金黄的烤鸭搭配上各种美味的糕点，还有虾饺、叉烧包、流沙包各种各样的点心，再点一碗云吞面。真是一顿丰盛的午餐呢。

　　“放开了吃哦，不要客气。”林萱笑了笑。

　　“说起来，林萱学姐为什么突然对我们这么大方呢？”诺霖一边吃着那块白糖糕一边询问道，“我们这才是第一次见面吧？仅仅因为我们俩是苏灵学姐的学妹吗？”想想苏灵好像都没有这么招待过她们吧？林萱一下子对她们俩这么殷勤，总感觉背后有点不可告人的目的。

　　“嗯……因为我对你们俩很感兴趣，这个理由你们觉得如何？”林萱并没有正面回答姐妹俩的问题，只是对她们俩露出了一个和善的微笑。

　　“简单说姐姐馋你们身子……”旁边的林璇补充道。

　　“小璇！”林萱轻轻拍了一下旁边妹妹的大腿，又咳了一声后说道，“嗯，和小璇说的一样，我对你们俩很有兴趣，想要与二位共度良宵，不知道二位是否愿意呢？”

　　“那个……你妹妹是不是还在旁边？”诺霖吐槽了一句，这已经算是当着妹妹的面出轨了吧！

　　“嗯？我吗，没事的，这种程度哪算得上出轨啦，4p我也可以的！”林璇歪了歪脑袋。

　　“啊……”诺霖不知道该怎么说了，看向了身旁的姐姐，只能寻求她的回答。

　　“容我们考虑考虑。”诺汐则是开口回答道。在这种场合，直接拒绝林萱显得未免有点太没礼貌，但是就这么答应的话……也太奇怪了，明明今天才刚刚认识吧！

　　“嗯，不急。我随时都等着你们。”林萱笑了笑，“想通的话，就来情侣宿舍4号楼210房间找我们吧？或者，让我们来找你们也可以，你们的宿舍楼是0号楼的721房间吧？”

　　“嗯……”诺霖点了点头，“等等林萱学姐你是怎么知道的？”

　　“不要怀疑公主的手段哦~”林萱露出了一丝神秘的微笑，“整个乐园，就没有我不了解的事情呢。”

　　“等等，情侣宿舍4号楼……我怎么记得还有另一对公主也住在那边来着？好像是叫……柳，柳什么的？”诺汐一时间仿佛像是想起了什么的样子。

　　“柳诗月和柳诗晴吗？原来你们也见过她们呀。”林萱笑了笑，“她们俩就住在我和小璇隔壁哦。”

　　“好……好吧。”姐妹俩露出了苦笑。

　　“所以，林萱学姐，您和云梦学姐之间到底是什么关系？”诺汐想起了之前课上没有说完的话题，继续询问道，“您真的是拘束调教社的前社长吗？”

　　“这还能有假吗？”林萱笑了笑，“拘束调教社本来就是我创立的社团，只不过有一次公主茶会上，我和云梦打赌，然后嘛，我就把社团输给云梦了。然后她就变成社长了，而我现在就去她的天文社客串了~”

　　“顺便还把天文社的女孩子都睡了一遍。”旁边的林璇补充了一句。

　　“哈？！”林萱说的如此轻描淡写，乍一听姐妹俩还以为只是一个很普通的事情罢了，但是，「把社团输给对方」怎么想都是一件很重要的事情吧！为什么她就这么一笔带过了呀！

　　“怎么了，很奇怪吗？”林萱露出了“这不是理所当然的事情嘛”的表情，姐妹俩一时间不知道该怎么吐槽才好。

　　“呃……”

