---
title: 第一卷后记
weight: 33
---
　　场景 1：诺霖看到了知乎提问：如何看待不穿内衣的女孩子？

　　答案：伤风败俗、人性扭曲、道德沦丧

　　诺霖表示她不仅有许多问号还甚至想要用问号把这些人打一顿。

　　场景 2：诺霖上了贴吧，看到了这么一句话：百合是描绘女孩子之间友情以上，恋人未满的青涩感情，是少女们最纯真无瑕的，柏拉图式的脱离肉体关系的爱恋之情。

　　诺霖表示自己出现了一些问号。

　　诺霖看到了有人在讨论着妹吻系列，其中有人提到了妹吻太过 H 暴，是专门满足男性审美的“媚宅”作品，不应该算作百合。

　　诺霖表示自己的问号呈指数型增加。

　　并且回过头来问我：那我和姐姐算什么。

　　我想了想，回了她一句：因为考虑到你和诺汐是同性，不是百合的话应该是耽美吧。

　　诺霖变成了问号本身。

　　以上纯属本人胡扯，请勿对号入座。闲谈内容纯属虚构，如有雷同，不胜荣幸：）

　　嘛，实际上我写妹吻 1 的时候没有写单独的卷后记，因为单纯的觉得没什么必要，但是妹吻 2 这边就不一样了，正如大家所看到的一样，妹吻 2 的第一卷可以算是放飞自我了，夹杂了不少的私货。顺带着解释了一下妹吻社会的世界观，关于百合生女这个科技怎么点出来的前因后果都交代清楚了。

　　就像是诺霖在直播间的时候那样，我也随便和大家聊几句吧，就当作是妹吻 2 第一卷的后记了嘛。最近总是在某些地方看到奇奇怪怪的言论，令我也很是头疼嘛，“媚宅”啊、“百合营业”之类的那些话，大部分都出自于某些地方嘛。妹吻 2 的剧情就是在批判这些家伙的，在琳娜和诺霖的那一章我可写的很明白了。

　　诺霖这个纯姬佬被键盘侠开除百合籍的剧情我真的是笑了一次又一次，一切灵感源于现实嘛，毕竟一些朋友们真的遇到过这种让人哭笑不得的事情（摊手）

　　我讨厌原教旨百合主义，就是剧情之中的古典百合主义，因为他们在用着他们的审美在“规训”着百合作品，对于不符合他们审美的作品大加指责与批判。我对他们有着更深的评价就是——割裂女同性恋谈百合。

　　更讨厌这些原教旨百合控拿着一堆什么“媚宅”“女性不是这样的”“意淫”之类的话来怼我，琳娜和诺霖讲述的历史故事就是在批判这一点。

　　女性不喜欢 xxx？

　　错了，那只是在你们眼中的女性不喜欢 xxx。

　　百合作品不该出现 xxx 剧情？

　　错了，那只是不符合你们的所谓“审美”而已。

　　我不是什么商业作者，我不服务这些要求多的百合控（反正我就算满足他们的要求她们也不会看）我所做的就是写出我喜欢的百合作品，更何况也有其他人会喜欢。

　　嘛，在那些人眼里百合就是花嘛，是他们拿来挂在墙上欣赏的嘛。那这么看的话，妹吻的确不是一部“百合”作品呢！（棒读）

　　好了，说点正经的吧~

　　妹吻下的世界观是什么？是一个男女比例极度不平衡，且女同性恋占据了主流的社会，百合文化高度且多元化发展，女性自我得到了解放，也是我所理想之中的社会架构。

　　那么这样的世界观下的女同性恋是什么样的？绝对不会是传统古典流派之中的压抑、保守、禁忌的，而是更为开放、多元、自然的。我要写出的是符合我世界观背景的百合，而并非符合那些人审美的百合。

　　更何况，那些人的审美，正如琳娜所说的那样，只不过是一种“男性凝视”而已，他们是想要靠着这种审美来规范百合作品，来规范女性。当然，在他们的那些规范之下，我笔下的诺霖和诺汐自然也就理所当然的要被开除百合籍啦（笑）

　　嘛，反正人类也是无法互相理解的，请问你需要日向千草还是琳娜·卡蕾娜呢？（大笑）

---

　　什么样的是女性？

　　这可真还是个严肃的问题呢~（并不）

　　她可以喜欢男人，也可以喜欢女人。

　　她可以留长发，也可以剪一头短发。

　　她可以是个可爱的少女，也可以有着不输给男性的帅气。

　　她可以是个内向保守的温柔少女，也可以大胆的去追求着她所喜欢的人。

　　她可以是任何人，但是一切的前提是，她得是个人，是个女人，并不是某些“百合控”眼中的观赏植物。

　　我笔下的诺霖和诺汐也是如此，我并不觉得她们只是我笔下任我操控着的提线木偶，而是一个个活灵活现的可爱少女。她们是富有着想象力、创造力，敢爱敢恨，自由奔放的有趣女孩，并不是一张张戏剧化的百合小说女主角的脸谱。

　　还有，对于那些说我心理描写不够细致的人，还是请你们好好看我最近新写的那几段 h 剧情吧，我个人觉得心理描写方面已经做得很不错了，如果还觉得不够细致的话，那么只能说这本书不适合你：）

　　市场上这种主要讲言情的百合作太多了，我不觉得你需要在妹吻系列这些主打剧情流的百合作品之中寻求极其细腻的言情描写。

　　我是作者小梦，我还会继续将妹吻系列写下去，将更精彩的故事展示给大家。      2020.03.20
