---
title: 第十六章 社团招新
weight: 16
---
　　其实一开始诺霖对于社团并没有多大的兴致。闲暇时间，她更喜欢与姐姐一起呆在她那奇幻的梦世界里，享受着那个世界所给她带来的快乐。

　　不过诺汐倒是对着社团之类的展示出了不小的兴致，大学的时候不比以往，自由的时间相对来说更多了。最终，在诺汐的哀求下，诺霖被她拖着一起去了社团招新上。

　　“请问要来街舞社吗！小姐姐你这么可爱一定很适合跳舞吧！”

　　“跳舞还是算了……我对这些并没有太大的兴致。”诺霖立刻摆了摆手，紧紧的抱住了诺汐的身体，奇奇怪怪的社团还是算了，她可并没有太大的兴趣。

　　“学生会招新——如果对学院的制度有所不满，或者想要提出什么改进意见的话都可以加入学生会哦！这不是新生那边大名鼎鼎的梦之魔女吗！请问您想要加入学生会吗！”

　　“对这些没兴趣，抱歉……”

　　诺霖摇了摇头，母亲是时钟塔的教授，曾祖母是时钟塔的创立者，挚友是时钟塔现任会长，她和姐姐还是时钟塔名义副会长，她觉得自己并不需要加入学生会来证明自己。

　　更何况她本身对于学生会之类的毫无兴趣。

　　“请问要加入台球社吗——”

　　“请问要加入……”

　　那么多令人眼花缭乱的社团，令姐妹俩都快晕过去了。然而，却是基本上找不到她们满意的社团，正当想着要么索性加入归宅部算了的时候，突然诺霖想起了昨天在论坛上看见的那个“超自然研究社”，怀揣着试试看的心情，她朝着那个方向走了过去。

　　“超自然研究社……光是魔法的存在就已经足够超自然了，在魔法学院研究超自然是不是搞错了什么……”一边吐槽着学校论坛上的某个社团招新的帖子，一边好奇地走到了那个挂着“超自然研究社”的社团活动室门口。

　　“这个装饰还真奇怪啊……”所谓的超自然研究社看起来还小有名气，甚至在第一教学楼都有着专属的社团活动教室。只不过，看着那大门上贴着的奇怪装饰，感觉宛若像是中世纪的女巫小屋一般，令非魔术专业的学生估计都望而生畏了吧。

　　“不过这只黑猫还挺好看的。”

　　诺汐指了指墙上贴着的一个戴着女巫帽的黑猫，一时间，她仿佛都想起了过去在千羽学院的那只名为桃乐丝的黑猫。不知道那只黑猫现在怎么样了呢？

　　“先进去看看吧？”

　　“欢迎来到超自然研究社。这里，是表世界与里世界的分割，是光与影的交界。既是真实，又是虚幻。新来的大一新生啊，是否愿意加入我们，一同探究世界的奥秘，迈向那不可思议的世界呢？”身穿着一席巫女服的银发少女发出了相当中二的发言，一时间都令诺汐和诺霖两人惊呆了。

　　“啊，是诺汐和诺霖啊，难道说，是命运指引着我们再续前缘吗？”纱雪抬起头，看到了昔日的两位熟人后，脸上露出了相当欣喜的表情。

　　“不是命运，是学校论坛。”诺霖拿出了手机，面无表情地吐槽了一句，“所以，这个超自然研究社就是纱雪学姐开的吗？还真的是，一如既往的纱雪学姐的风格呢。”

　　“当年咱们也是在千羽学院的超自然研究社认识的吧……”历史是轮回的，就连轮回之中的历史世界也都是轮回的。

　　超自然研究社嘛，那还真是一个令人怀念的词呢。

　　“是的，而且里面的成员可不少哦。我们可是从其他学院招揽到了不少的同好呢。”纱雪挥了挥手，除了赤音之外还有个四五个诺霖并不认识的女孩，估计基本上都是非魔术专业的吧。

　　毕竟她真的不觉得除了纱雪和赤音以外，还有其他魔术专业的人会无聊到加入到超自然研究社。哦不，现在就来了这两个无聊的人。

　　“我是诺霖·卡蕾娜……你们，你们应该都认识我，就不多自我介绍了。”诺霖最讨厌自我介绍了，昨天一整天的自我介绍可差点让她有了退学的冲动。

　　“知道的，那个魔术界的梦之魔女嘛！早就听说你的大名了，能给我个签名吗？！”其中的一位女孩子则是直接凑了上来，拿着一本本子递了过来。

　　签名倒是没问题，诺霖早就已经习惯了这一切。

　　只不过，为什么那本本子的封面是自己的照片！

　　“你这是什么本子啊……”

　　“诺霖酱的写真集！”

　　诺霖差点一口老血喷出来，她想起来了，以前的确拍过这些东西。

　　“对了诺霖酱新写真怎么样啦，我们很期待第二弹的！”另一位女生也围了上来，“我很喜欢摄影，想要找我们帮你们拍也是可以的哦！”

　　“因为第一弹的销量不好，在网上还遭到了一些恶评，我和姐姐就暂时不准备出第二弹了。”诺霖苦笑了一下，那时候的自己还太过年轻，在露西的怂恿下与诺汐拍了一点奇奇怪怪的东西，结果卖得并不好，反倒是收获了不少的恶评，一时间就令她的心中不舒服了起来。

　　“而且一些给我们打恶评的家伙连买都没有买呢，真不知道是哪里来的白嫖党。”诺汐耸了耸肩，“我又没逼着他们付钱，还来私信骂我们，真的是离谱哦。”

　　“甚至我还看到了有个人回复姐姐说「看了就是损失，你还要我付钱，你这是把我们当傻 X 吗？」真是的，原先的好心情都被这些人给糟蹋了，暂时就没有出第二版的打算了。”

　　“诶！我们想看第二版嘛！”

　　“是的是的，不要被那些垃圾白嫖给坏了心情啊！一直都很期待诺霖酱和诺汐酱的第二弹写真的说！销量不好的话，我一个人可以买两份，三份！不对，十份都可以！”

　　“啊……”

　　一时间面对着自己粉丝的热情，诺汐和诺霖两人都不知道该如何招架了。顺带一提，就这么被她们两人的“粉丝”忽悠着忽悠着，然后就莫名其妙地被加入到了超自然研究社了。

　　“嗯嗯，是命运的再会呢。当年特别事件调查组的辉煌又可以继续延续下去了呢。”看到诺霖填完了那张表格，纱雪的脸上不由得眉开眼笑，当即便是向着她介绍起了关于“超自然研究社”的一切。

　　“等等，没记错的话，时钟塔的图书馆里可没有魔导书吧？”

　　想要延续特查的辉煌？理想是美好的，但是现实是残酷的。

　　“那又如何呢？当年特查可不仅仅是为了解决魔导书的事件吧？”

　　“我的意思是……超自然研究社也没有什么可以值得研究的东西吧。”

　　“有一句话说得好，如果没有事情，那就去搞事情！”

　　“这句话是你自己说出来的吧。”

　　“毕竟纱雪学姐最喜欢搞事情了呢。”

　　姐妹俩冷不防地吐槽道。

　　“总而言之，从这个学期开始，我们超自然研究社可不能再这么混日子了，我们要拿出点成就来。不然的话，柯蕾，呸，理事长就要收回我们的活动室了。”第一次社团会议，就在诺霖和诺汐加入之后召开，八个人围在了圆桌前，召开了一场“圆桌会议”。

　　“首先，我们要做的第一件事，就是出版我们的月刊！”小鸢纱雪从一旁的书架上抽出了一本杂志，将其摆放在了桌上。

　　“这是什么？日语吗？我看不懂日语啊……”

　　《千羽学院七大怪谈：向你揭秘学院中你所不知道的诡异事件》，超自然研究社：小鸢纱雪著。

　　真是令人怀念的书呢，本来以为纱雪学姐已经把这本可以算作黑历史的书给收起来了，结果万万没想到会出现在这里。

　　“反正就是我以前在高中的超自然研究社的著作。”小鸢纱雪不仅没有觉得这是黑历史，反倒是得意的抬起了脑袋，“我们超自研去年基本上什么事情都没有干，社团经费也被下调了一大半，但是，这种艰难的条件更能磨练我们的意志，要相信我们不会被这种事情所击垮，全员听好！我们超自研，要弄一个属于我们自己的月刊！”

　　“月刊？”听到这个词的时候，所有人都看向了她。“难不成我们要出版杂志吗？”

　　“纱雪，我觉得季刊更现实一点的说……你看看我们那点可怜的经费……”

　　“那都不是问题，在遥远的东方，中国有一位古人说过，天降降大任于斯人也，必先断其 Wi-Fi，摔其平板，折其手机——”话还没有说完，小鸢纱雪便是被东云赤音拿起书本砸了过去。

　　“总之，诺霖你家很有钱对吧，能不能稍微补贴一点社团经费呢？没事，就是负责一下出版的事情罢了！我会在署名那边加上你和诺汐的……”

　　“钱到不是问题，只是，我们真的要做这么无聊的事情吗……”诺汐不解地看着纱雪，虽然她并不是很愿意泼冷水，但是她还是觉得月刊之类的很成问题。写什么？总不见得胡编乱造吧？

　　“不然我们来拍诺霖酱和诺汐酱的写真吧！你看，我今天特地把摄像机都带来了！学院里诺霖酱的粉丝那么多，诺霖的写真绝对会大卖的！”

　　“STOP！赛莲！我们这里是超自然研究社不是摄影社！我们要干点符合我们社团名字的事情来！经费要用在刀刃上！如果你们觉得月刊这个想法不够好的话，你们倒是提点新的想法出来啊！我们可是面临着要被废部的风险！”

　　纱雪拿着记号笔敲了敲白板。

　　“要不……成为偶像？”

　　“这个主意不错，那你们会什么呢？唱歌？跳舞？还是当众表演脱衣舞？”

　　“最后那个我倒会……”

　　“STOP！我再说一遍！我们是超自然研究社！不是歌舞社，明白了吗？”

　　全场陷入到了一片沉寂之中。

　　“莉莉娜，我没记错的话你是文学专业的吧？”

　　“是……”

　　“所以，月刊的稿子就交给你了。”

　　“诶？不带这样的纱雪酱！”

　　“总之，我们要留意一下我们周边发生的事情！一些看起来觉得奇怪的，都可以来添油加醋以夺人眼球，我们做这个月刊的本质，是为了告诉学生们要相信科学与魔法，不要被超自然的现象给弄晕了头脑，知道了吗！”

　　“是……”

　　所以这个无聊的社团到底是干什么的……

　　诺汐和诺霖都不禁露出了苦笑。

　　纱雪的月刊真的能够办出来吗？

　　姐妹俩对此只能打一个大大的问号。
