---
title: 第二十七章 不和谐的声音
weight: 27
---
　　“在之前的序言课里，我就和大家说过，最早有魔法记载的，估计可以追溯到古巴比伦时代了。今天，让我们将视线投向那个遥远的时代，一探最早的魔法吧。”周一的第一节魔术史课，白咲诗音可是悉心准备好了讲义与 ppt，给整个魔术学大专业的大家上了一节有意思的课呢。

　　“详细大家在以前高中历史课上都学过关于四大文明古国吧？那么大家又是否知道，魔法到底在那个时候起到了什么样的作用呢？”

　　“答案是——宗教神学。”

　　“请大家记住这个名词，一直到 17 世纪时钟塔魔术协会建立之前，宗教神学始终左右着魔术学的发展，它与魔法的关系是复杂的，而那些天生便是能够使用魔法的女性，也就是现在俗称的魔女们，在不同的时代也有着相应不同的地位。”

　　“在古巴比伦时代，人类处于懵懂的时期，对于自然界的一切都是未知的，在此条件之下，魔法就被视为神的力量，那些能够使用出魔法的女性，也因此而得到了较高的地位，一些被奉为神官，更有甚者被奉为女神。至于当时的那些魔女是什么样子，小霖，小汐，上来吧。”

　　诺汐和诺霖的打扮显得相当的暴露，基本上就相当于两件内衣一般。一时间站在台上的时候，还令她们都有点害羞。

　　没办法，这是当助教的责任！姐妹俩在心中默默地念叨着，自家长母的课，她们又怎么敢不认真地上啊！说起来白咲诗音究竟是从哪里搞来的衣服啊？古代的女性真的会这么穿吗？

　　“这可是我专门为了还原古巴比伦时代的场景而特制的哦！”昨晚的 Kassan 记得是这么说的，诺霖不禁为她的敬业精神而感觉到震惊。

　　“那么话说回来，在古巴比伦时代，妇女尤其是魔女都有着比较高的地位，而这地位究竟是什么呢？答案是——妓女。”

　　“什么？”听到这个词的时候，班上的一部分女孩子们都感觉到震惊，开始小声交谈了起来，生活在这个年代的她们，虽然性别平等观念和性观念都已经很开放了，但是怎么也想不出古巴比伦时代的场景。

　　“妓女在每个时代都有，不过唯独在古巴比伦时代，妓女才有着较高的地位，那个时代的妓女被称之为‘圣妓’，因为她们拥有着神的力量，而统治者们认为倘若都与她们交合，便可将这份神的力量延续下来，保佑着古巴比伦王朝永续。”

　　“噫——”班里的那些女孩子们纷纷啧声。虽然现代魔术学研究已经表明，基因的确会影响到 Novia 因子，魔女的女儿也有不小概率会是魔女，正因如此，才会出现卡蕾娜家这样世代魔女的家族。

　　“最早的时候只是一部分人，而后来逐渐则是出现了一条奇怪的法令，每一位女性都有着义务去成为圣妓，与陌生男子交合。我们可以看出，为了延续后代以及那一份所谓‘神’的力量，当时的统治者，究竟丧心病狂到了何种地步。”

　　“只不过，即使是使用了如此的政策，古巴比伦人依旧是没有得到神明的眷顾，在内忧外患之中，最终并没有能够延续下去。所谓的‘空中花园’等等奇观，也并没有能够留下来……”

　　“说起来《汉谟拉比法典》里面有这么一句话，你听说过嘛，霖？”一边听着诗音讲课，诺汐一边凑到了诺霖的耳边对着她说起了悄悄话。

　　“嗯？什么呀？”诺霖好奇地看着姐姐，搞不清楚姐姐到底再卖着什么关子。

　　“妹妹的处女是姐姐的所有物~”一边说着，一边还在诺霖的耳边轻轻吹了一口气，令诺霖都不由得颤抖了一下，显露出来的娇羞模样实在是令人欲罢不能。

　　“姐姐！”诺霖一时间挺高了分贝，让众人的目光又不小心聚集在了她的身上。

---

　　“那么，今天关于四大文明古国的一些魔术史话就讲述到这里，相信大家也对那个时代有了一个全新的了解。下一节课，我们会将目光聚集于古典文化最为繁华的时期——希腊罗马时代，那个时代的人们又是怎么理解魔法的呢？魔女们又究竟是什么样的地位呢？大家课后可以去预习一下课本哦！”

　　白咲诗音的魔术史课在她穿插的有趣小故事之中结束了，一个半小时的课程，令许多学生都感觉到意犹未尽。她们很想继续听她讲述接下来的故事，只可惜课程时间有限。

　　“诺霖酱，我能向你要个签名吗？”一下课，薇欧娜便是拿着两本写真集跑了过来，像是一只小狗般凑到了诺霖的面前，在看到卡蕾娜姐妹出版的新写真集之后，她和凯瑞雅立即掏了腰包买了初回限定的全套。

　　“嗯，没问题的。”诺霖的嘴角微微上扬，如同她所预料的一般，第二弹写真集果然在学生之中有了不少的人气，同日在 lesporn 更新的新视频，也很快便是被顶到了榜首。

　　“那个，新的视频是不是也更新了啊！”

　　“是的哦，如果喜欢的话请一键三连并订阅表示支持哦！你们的支持是我和姐姐最大的动力，谢谢大家能够喜欢我们的作品！”诺霖露出了礼节性的微笑，日益上涨的人气，甚至都使得她与诺汐在学生们之中斩获了一个新的称号——蕾丝女神。

　　人美性格好，拍出来的作品又好看，日常还能吃到她与亲姐姐诺汐的狗粮，试问，这样的女孩子又有谁会不喜欢呢？

　　“没想到我们这次第二弹写真集的人气这么高呢。”中午在食堂里的时候，诺霖一边看着不断增长的人气，脸上都不禁显露出了笑容。

　　“毕竟是咱俩的回归作嘛，话说霖你是准备复出吗？我记得咱们在 Syuri 还有个直播间吧？”一边吃着面前的咖喱饭，诺汐一边看向了面前的她，18 年暑假的时候诺霖当过一段时间的女主播，当时就已经积攒了不少的人气，只不过最后好像是因为年龄不满 18 岁而被人举报封禁了。

　　“姐姐不愿意的话就算了，毕竟也不是什么好事情。”比起自己来说，诺霖更加重视诺汐的意见，凡是诺汐不喜欢的，她都不会去做的。她所做的一切事情都需要得到诺汐的许可，对于诺汐也是同理，诺汐所做的事情也同样需要诺霖同意。这并算不上约束，只不过是姐妹俩之间的一个小约定而已。

　　“我没意见啊，那不是你说的嘛，秀恩爱还能赚钱，这是多好的好事情啊。”

　　“只不过当时有人骂咱俩是妓女呢……”但是毕竟也没有那么好的事情，Syuri 直播间的性质本身就有点特殊，虽然本质上是个百合向的直播间，但是由于不设置实名和性别审察，导致网站弹幕上经常会出现一些莫名其妙的话语。有一些奇怪言论，不由得令诺霖怀疑是不是从 19 世纪穿越而来的人。

　　“嘛，想想古巴比伦的时候妓女可还有着很高的地位呢，是不是就没那么生气了呢？”诺汐对着诺霖笑了笑，正好手机上跳出了一条新消息。

　　「您收到了新的一条评论」

　　“嗯？又有新评论了吗？”一开始诺汐还并没有怎么在意，毕竟现在她俩的写真集此时还在热卖之中，而且还好评如潮。

　　然而，这条评论，却是让诺汐满头问号。

　　「尘与土：打着“百合”写真集的旗号，实际上里面的内容却是在凸显着“性”，写真集内大量的色情内容，只是单纯为了满足男性审美而存在的。你只是在利用着“百合”的噱头消费百合而已。百合文化应该是纯洁而高贵的精神恋爱，并不是你们这种低劣的直女来搞给男人看的雷。

　　赞：114 踩：514」

　　“这……”诺霖刚刚还在想之前直播那段时间所收到的恶意评论呢。这不，说曹操，曹操就到——消费百合？直女？雷？这可是她所看到过的最为迷惑的发言了，往下一翻，大部分都是在喷的，但是也注意到了几条回复在挺他。

　　「八娜娜：这种三观炸裂的雷作竟然还会有人叫好，玷污了我心目中高洁的百合，纯粹在恶心真正的百合受众罢了。」

　　「Alinikira：查了查这是知名“百合”公司 ScarlettMoon 的出品啊，既然是这种一直消费百合的媚男公司出品，作为雷也不足为奇。」

　　「匿名用户：女性是不会这样的，百合爱情应该是柏拉图式的，侧重的是“爱”而不是“性”，这篇写真集内充满了低俗不堪的内容，并不配称其为“百合”。」

　　“姐……”

　　“大概是谁不小心打开了时空之门吧？”诺汐无奈地摊了摊手，“到底是谁把 19 世纪的那些人传送到现代了呀？”
