---
title: 第二章 芒果情怀
weight: 2
---
　　“所以，霖竟然会做噩梦？”当诺汐听着诺霖口中所描绘的那个梦中梦之时，差点都要笑出声来了。堂堂梦之魔女诺霖·卡蕾娜，竟然会因为噩梦而吓醒，而且那个梦甚至也算不上什么“噩梦”，只是单纯里面的景象有些奇怪让人摸不着头脑罢了。

　　真要说的话，梦中梦本身的确有点诡异，但是对于梦之魔女来说应该也是很正常的吧？

　　“青，青春期的女孩子做些噩梦有什么奇怪的吗，笨，笨蛋姐姐！”诺霖揪了一下诺汐的手臂，嘟起嘴来似乎相当不满的样子。

　　“没事没事，来吃块芒果吧。Mum刚从水果市场里买来的，超甜的说。”诺汐将手中的一碟切好的芒果递了过去，在诺霖的面前晃了晃。

　　“我都说了我不吃芒果啊！”一看到芒果就想到了那个噩梦里到处出现的芒果，诺霖感觉脑袋要裂开了！

　　“不就是那个梦里提到了芒果嘛，你看，你梦里不还有我嘛，难不成你今天还不想见到我了吗？”诺汐坐到了诺霖的身旁，用着叉子叉起了一块芒果递到了诺霖的嘴边。

　　“反正，就是很奇怪。明明我记得我是项圈开着睡觉的，竟然会做这种噩梦什么的。”诺霖一边吃着诺汐递来的芒果，一边小声地嘀咕着，显然，现在的她仍然对着昨晚的那一场噩梦耿耿于怀。

　　“露西在捣鬼？要我教训一下她吗？”诺汐不知道从哪里掏出了一根按摩棒，在诺霖的面前晃了晃。

　　“你那分明就是在教训我好吗！”诺霖又揪了一下诺汐的手臂，“还有芒果吗，我还要。”别说，菲娅特地给她们买的芒果还挺好吃，甜甜的在嘴里相当舒服。

　　“你个小丫头不是不想吃芒果吗？”诺汐轻轻戳了戳诺霖的脸颊，某个小丫头嘴上总是说着不要不要的，结果到了关键时刻第一个说真香的就是她。

　　“那，那是露西说的，不是我！”为了和诺汐解释这些，诺霖不由得将之前的那些事情嫁祸给了露西乌莉亚，此时仍在她的梦海之中沉睡着的少女突然苏醒了过来，在她的内心之中喊了一声⸺『我可一直在睡觉啊，诺霖姐！』

　　“不准在我脑子里大喊大叫，还有昨晚的噩梦是不是你又在给我添乱。”诺汐已经端着碟子走了出去，房间里只留下了诺霖一人，正在与自己的大脑中与另一个自己吵架。

　　『没有没有，我只是单纯的用魔力稍微恶作剧了一下~』

　　“你那能叫恶作剧吗！看我今天不掐死你⸺”

　　『我们是一体的，你掐死我的话你自己也会死的』

　　“等我晚上在梦世界里教训你！看到这个了吗！”诺霖拿过了诺汐放在床上的按摩棒，按下了那个按钮，“看见了吗，露西乌莉亚，我现在就能让你体验到升天般的快感哦。”

　　『没必要，诺霖姐，真的没必要！』

　　“哼哼。”诺霖将睡裙缓缓地提起，将按摩棒放在了自己的小腹上，刚准备将其伸入到自己的小穴中时，诺汐却在这个时候推门进来，打断了诺霖的动作。

　　“好了，霖，别整天和她吵架了。”看到了诺霖又在依靠着自慰的方式来惩罚露西乌莉亚的时候，诺汐可真是哭笑不得，“来吃芒果了。”

　　自从2年前「圣女再临」结束以来，诺霖与她的克隆体露西乌莉亚的关系已经很和谐了。原先那个整天就想着要取代诺霖的圣女大人，现在摇身一变成了究极姐控，作为诺霖的另一个“人格”而存在于诺霖的体内，诺霖将她称之为内心之中的“小恶魔”，不过这个小恶魔却在生活的各个方面都给诺霖和诺汐提供了不少的帮助。从辅导诺霖期末考试，到告诉她们一些炼金术的小知识，甚至还偶尔帮着诺汐一起欺负诺霖。

　　诺霖和诺汐吵架的时候，露西也会化身为贴心的“心理医生”，帮助诺霖梳理心情，尽早与诺汐和解，一开始最早的时候诺汐还担心露西的存在会干涉到她们之间的感情，不过根据现在的情况可以证明，因为露西的存在，她们的生活变得更为有趣了。

　　她们的感情也并没有出现隔阂，诺霖仍旧是一个无可救药的姐控，除了诺汐以外没有人能够俘获她的芳心。

　　同时，诺霖也在露西的引导下逐渐开始对发明创造有了兴趣，家里的书房现在已经被她改造成了实验室，有时候她们无聊的时候还会关在里面一下午，来发明新的魔导用具。至于那些实验品的小白鼠，则就变成了可怜的诺汐。

　　“还是芒果好吃，今晚我绝对要好好教训一次露西，姐姐你说呢。”诺霖叉起了一块芒果，又咬了一口。没想到今天一大清早又被露西乌莉亚给捉弄了，她现在可是相当的气愤。

　　“好好，今晚我帮你收拾她，所以好好休息吧。”在诺霖和露西之间，诺汐当然是毫无疑问地偏向于自己的亲妹妹的，至于那个几乎只能在诺霖的梦世界里才能见到的露西乌莉亚，她对此的唯一意见就是⸺「欺负她倒挺好玩的」。

　　“一言为定了哦，可别向上次一样摇身一变你们都来欺负我。”诺霖嘟起了小嘴，又趁机吃了一块芒果。她又怎么可能抵挡得了芒果的美味呢？

　　“你这个小馋猫！”

　　“嘿嘿，芒果真好吃。”

　　「想欺负你的原因单纯是因为诺霖姐太受了而已」

　　“你给我闭嘴，信不信我现在就和你同归于尽。”听着露西的低语，诺霖又不自觉地将床上的按摩棒拿了起来。

　　“小霖，小汐，你们的录取通知书来了。”巧的是，就在这个时候，她们的长母白咲诗音正好推门进来，将两个信封放到了她们的桌上，当然，诺霖的行为也自然是被她撞了个正着。

　　“不是的，Kassan，你，你听我解释！”诺霖立即把手中的按摩棒背到了身后，满脸通红地看着自己的长母，羞耻得她都想直接钻进地板里。

　　“发情期的魔女嘛，我懂我懂的。”诗音毕竟是过来人了，当年她和菲娅也都经历过这段岁月，对于魔女的一切她当然是完全懂的，将录取通知书放好了之后，她便是端着诺汐递来的盆子离开了房间，临走前还不忘再嘱咐了一句，“不过这种事情还是要适度哦，万一把身体弄垮了可不好。小汐你也是，别整天欺负你妹妹，知道了吗？”

　　“放心放心，我对霖很好的，才不可能欺负她呢。”诺汐微笑着拆开了那两封录取通知书，开始阅读了起来。

　　「时钟塔魔术协会下属西莉亚琉璃魔术学院

　　录取通知书  编号：2019010413

　　诺汐·卡蕾娜同学

　　鉴于你在考试之中的出色表现，我校决定录取你入魔术学专业，具体专业分流会在入学后决定。请准备在2019年8月24日凭本通知书入学。

　　时钟塔魔术协会  柯蕾莉忒·拉普莉丝」

　　“霖？你呢。”

　　“也录取了呗，除了序号在姐姐下面一位。”诺霖嘟起了小嘴，“2019010414，啊，为什么我总是在姐姐下面呀！明明我的名字应该是排在姐姐前面吧！”

　　Norin、Noxi，前两个字母一样，r排在第18位，而x排在第24位，怎么看都是自己在前面才对！

　　“因为你是小受嘛，我怀疑柯蕾是故意的。”诺汐笑了笑，“录取了呢，再过两个月就要开学了呢。”

　　西莉亚琉璃魔术学院，整个西欧大陆最具权威的魔术学院，设有最全面的魔术专业、还有时钟塔的讲师亲自授课，是无数女孩子们想要考入的一所梦幻般的学院。

　　而进入到西莉亚学院对她们来说是再正常不过的事情了。因为在两年前「圣女再临」事件之中优异的表现，再加上她们的身上可是流着卡蕾娜家的血统，更何况，她们目前已经加入到了时钟塔理事会内，有着名义副会长的头衔。

　　没错，只是名义上的副会长而已，甚至说除了理事会的人知道她们有着“副会长”这个头衔外，其他并没有任何的权利。她们所拥有的，也仅有柯蕾莉忒给她们的这个“头衔”而已。

　　“要知道，你们两个，高中在读学历，一篇论文甚至都没有发表过。让你们进理事会还是看在圣女再临那件事情的份上，如果就这么让你们当了副会长，其他那些魔术师还不迟早闹翻天。我作为时钟塔魔术协会的会长，必须保证公平。所以，好好读完大学吧。我相信，西莉亚的本科学业，对于卡蕾娜家的二位来说绝对不难吧？”

　　那个时候，柯蕾莉忒是这么对她们说的，当然也顺便向着她们提出了从千羽学院毕业之后来西莉亚进修的事情。姐妹俩当然是毫无疑问地接受了。
