---
title: 第二十八章 无中生“友”
weight: 28
---
　　人生在世难免会遇到一些不如意的事情，毕竟人类之间是无法互相理解的，要么尝试建造巴别塔，要么不如召唤一只美少女吸血鬼来让人类强行互相理解。

　　然而就算已经有了琳娜这样的真祖级美少女吸血鬼，人类依旧是无法互相理解，所以还是不要考虑让人类互相理解了吧。

　　面对着这种明显的**言论，诺霖虽然有点不开心，但是诺汐还是好好安慰了她，最后两人决定不把这些人放在心上，毕竟销量也依旧是没有收到什么影响，仍旧有不少的女孩子想要来找她们来签名。

　　然而，越是纵容，有些人就越是得寸进尺。

　　“诺霖酱，你看这个。”一天下课之后，诺霖和诺汐刚准备收拾好东西回家，薇欧娜反倒是凑了过来，把手机端到了她的面前，打开了她刚刚在论坛上刷到的一篇文章。

　　「谁的蕾丝女神？——记诺霖·卡蕾娜

　　作者：紫璐

　　前不久，被许多女性誉为蕾丝女神的诺霖·卡蕾娜以及她的姐姐诺汐·卡蕾娜发了新的专辑。我也稍微拜读了一下，现在来作一点 repo。

　　她的作品拍的很不错，看了看她个人主页下面的评论，那些评论却是散发着一种奇怪的气息，就仿佛浑身都宣言着“我是宅男！”一样，我对此也不做评价，毕竟每个人都有自己的想法。听说她在 Syuri 也有个直播间，没关注过，也没去看。

　　中午出门的时候正巧，在路上巧遇到诺霖·卡蕾娜本人。鉴于个人和她不熟，并没有上前交谈，只是依稀看到她与一位男性在一起，两人好像是有说有笑的交谈着。

　　本来，女同性恋有着男性友人并不奇怪，但是看着她好像很兴奋，颇说了几句妙语：

　　“那些人？我一发专辑就和狗一样的来买了，赚**的钱可太轻松了。”

　　“晚上去约会吧，我把姐姐也一起叫上。”

　　“你要乐意的话，宾馆就你来……”

　　后面的话我也没有什么听清楚，私心妄猜，恐怕那位男性估计是她的……

　　在那之后，我总感觉心里有什么疑问，去问了问我的朋友，他给我展示了几张照片并说

　　[图片](图片)

　　“这有什么奇怪的？那个所谓的‘蕾丝女神’只不过是蹭着这个潮流，靠这个吃饭的而已。现在的主体百合文化早就已经变味了，那些家伙可是充分的以自我为中心，不在乎把所有钱和精力花在‘欣赏’上，更不在乎抛头露面、丢人现眼，当然百合文化要去迎合他们的口味啊。所谓的蕾丝女神，也只不过是消费百合的‘明星’而已。”

　　『图片』

　　同性恋日益成为主流的现今。现代的百合文化已经不同于 20 世纪的时候了，但是至今百合给我的感觉却是变味了，本应象征着“高洁”、“女性自我”，逃避男性凝视鉴赏而存在的百合文化，现在却变得世俗了。

　　蕾丝女神？究竟是谁的蕾丝女神？

　　听说，诺霖·卡蕾娜未来还要出新写真集，我希望着她的成功。」

　　“那个……诺霖酱……”薇欧娜感觉到了一阵强烈的杀气，如若死神一般令她感觉到窒息。

　　据说，平日里越是温柔的人，生气起来就越是可怕。看完这篇文章之后，诺霖·卡蕾娜感觉到了从前曾未有过的愤怒。那些照片是怎么回事？男人？自出生以来她所接触过的男性都屈指可数，至于这个照片上的男人的脸更是连看都没有看见过。

　　“我不是怀疑诺霖酱。我知道诺霖酱绝对不是这种人，这个人绝对是用了什么方法故意造谣抹黑诺霖的，但是这篇文章在学院内好像是掀起了一番风雨，害怕着诺霖酱会……”

　　“AI 换脸吧，我记得最近科技界倒是挺流行这个的。估计是把不知道从哪里找了一张图片然后 p 了诺霖的脸吧，你看，这个身形完全不是诺霖的。”在一旁的诺汐指了指上面的图片，诺霖周末的时候都与自己在一起，绝对不可能做出文章中描绘的事情。

　　只不过，其他的吃瓜路人不知道。这个看起来“合理”的造谣贴，令诺霖此时的处境很是糟糕，打开学院论坛一看，首页一半的帖子都仿佛在讨论“诺霖男友”的问题，甚至有不少女孩子担心起了她们的偶像性取向不正常。

　　“我可哪里来的男友啊……”关掉了糟心的论坛之后，诺霖叹了口气，因为共享了露西乌莉亚的知识，此时她的大脑中则是迅速地翻找了一遍古代的各种酷刑，准备着用最残忍的方式来好好教育一下这位话多的作者。

　　“知道是谁发布的吗？或者说，可以去查查看那个文章的 ip 吗？”宛若暴风雨前的平静一般，诺霖对着薇欧娜露出了礼貌的微笑。

　　“这个叫做紫璐的人……我看看……”薇欧娜试图翻找了一下那个家伙的发帖记录以及个人信息，“哦，好像还是个男的。”

　　“男人啊，嘛，也只有男人会说出这种话了。”诺霖冷笑了一声，“薇欧娜，能试试看帮我查找一些关于他的信息吗？”

　　“诶，诺霖你该不会是……”

　　“没事没事，我只是想要好好地和那位作者谈一谈罢了，就是说不定挑断他几根手筋，让他知道一下造谣的下场是什么。”她活动了一下手腕，胆敢招惹梦之魔女？甚至还是这种极其恶劣性质的造谣，从法律角度来看的话，估计也已经构成诽谤罪了吧。

　　这个帖子在学院论坛快速地传播了起来，一时间，诺霖和诺汐都被推上了舆论的风口浪尖，虽然诺霖本人发表了澄清关于“男友”的声明，然而很快则是被无边的节奏给淹没了。

　　不过还好，因为诺霖本人在学院里的人气比较高，再加上那个“紫璐”的确来路不明，舆论风向还是偏向诺霖的多的。

　　更有趣的是，具体事情甚至闹到了时钟塔魔术协会的最上层——琳娜·卡蕾娜的耳中。夜晚，她放下了原有的事情，特地约了诺霖和诺汐两人，来到了西莉亚琉璃学院的中庭来谈心。

　　“琳娜大人，请相信我和姐姐，我们是清白的！我，我绝对绝对没有对姐姐不忠！那个男的我也完完全全不认识！”一见到琳娜，诺霖便是激动地开始对着她倾诉了起来。

　　“知道的，知道的。你俩我还不放心吗？”琳娜微笑着摸了摸诺霖的脑袋，“别看我活了 400 多年了，心态可还年轻着呢，年轻人玩的东西，我一个都没有落下。那个不就是 AI 换脸嘛，早就被我和薇娅玩烂了。”

　　甚至说换脸的技巧还不成熟，找来的那个女模特与诺霖的身材差异有点大，连 PS 技巧都学不好的家伙，又能指望有什么样的智商呢？

　　“那……那琳娜大人找我们来干什么呢？”诺汐不解地歪了歪脑袋。

　　“嘛，和你们科普点东西。你们姐妹俩现在有名气了，各种各样的人都会接触到的吧。”

　　“而那些最近造谣、抹黑你的家伙，实际上我已经认识他们许久了。”琳娜看向了天空中的那一轮圆月，缓缓地吐了一口气，“我接下来要给你介绍的，是在几十年前曾经与我闹翻的一个组织，称之为——古典百合主义教团。”
