---
title: 第五章 猫娘诺汐（1）【H】
weight: 5
---
　　“时钟塔总部找我们有点事情，你们今天自己在家要乖一点哦。”一大清早，菲娅与诗音把早饭给姐妹俩准备好了之后，就匆匆出门了。

　　“以及诺汐，不准欺负诺霖哦！”

　　“了解~”诺汐和诺霖异口同声地对自己的双亲说道。不用说都知道，今天所有的学习计划之类的都会被耽搁，又将会是属于着她们的淫乱之日。

　　“姐姐，你是不是上次答应我说可以无条件满足我一个愿望？”当诺汐还在思考着今天该和妹妹玩什么样的H游戏时，诺霖则是率先抢占了先机。在吃完早餐之后她想起了之前在图书馆发生的事情，顺便，还趁着诺汐还没反应过来之前偷偷咬了一口她的三明治。

　　虽然菲娅给她们做的三明治并没有任何的区别，但是诺霖还是觉得诺汐的那一份更好吃一点。

　　“嗯？好像是有这回事。”诺汐歪了歪脑袋，本来脑海里已经计划了几百种有趣的H游戏，但是被妹妹这么一打断也只能耐心的听妹妹说上去了。

　　“就是上次，在图书馆，你，你让我自慰给你看的那一次……”诺霖低声地对诺汐说着。一回想起那次在图书馆自慰还翻车的事情，她的脸上就红得像是个苹果一样。

　　而且还是熟人，虽然她并不在意身体被别人看光什么的，但是这种事情被撞见就很尴尬。

　　“总之，今天正好Mum和Kassan都不在，姐姐要补偿我！满足我的要求才行！”诺霖义正言辞地说着，语气颇为认真的样子。

　　“行行行，只要是小霖的要求姐姐都答应。”

　　诺汐当然也不可能拒绝诺霖，看着嘟起嘴来略有点生气的诺霖，真的是一种视觉享受，“那么，今天想要姐姐做什么呢？什么都可以哦，嗯……别太过分就行。”不过诺汐相信自己的妹妹肯定还是很怜香惜玉的。

　　“《DreamLand》。”诺霖轻轻呼唤了一声，将她的《DreamLand》召唤了出来，魔导书上闪耀着微弱的紫光，看起来颇具神秘感。

　　“嗯？去小霖的梦世界和露西一起玩倒也不错。”诺霖该不会是想3p吧？诺汐倒并不反感这些就是了。

　　“等等，谁说要和露西一起玩了！到了梦世界被玩的就是我了好吧！”诺霖才不会上诺汐的当呢，她将《DreamLand》放在了桌上，“姐姐，把手放在书本的封面上吧！”

　　“嗯？你准备干什么？”诺汐虽然感觉到十分不解，但是考虑到今天要听从诺霖的要求，她也就不得不遵从着诺霖的指示照做了。

　　将手放在了《DreamLand》上，身旁的妹妹露出了一丝坏笑，双手合十，口中吟唱起了几句咒语，就仿佛在向着《DreamLand》祈祷一般，“《DreamLand》的书灵，我以契约者，梦之魔女诺霖·卡蕾娜之名义向您请求，请你附身于我的姐姐诺汐·卡蕾娜的身上，让她变成那般模样吧。”

　　“诶，等等，我——”

　　诺汐感觉到自己的意识逐渐模糊了，仿佛看到了一位有着海蓝色秀发的猫耳美少女扑进了她的怀中，用着她那透明的身体轻吻了一下自己的额头后，一阵强大的魔力朝着自己涌来，令她几乎失去了意识。

　　“唔，附身的时候会发生这种事情吗？”看着昏倒在了地板上的诺汐，诺霖露出了相当不解的神情。轻轻用手抚摸了一下姐姐的猫耳朵，毛绒绒的，手感相当的好。根据上一次琳娜·卡蕾娜亲口讲述的观点，契约者是可以让书灵附身到指定的其他人身上的。上一次诺霖想要诺汐变成猫耳萝莉，结果被诺汐义正言辞地拒绝了，但是这一次，她可不会再错过了。

　　“小汐真可爱呢，和我一样可爱~”这是十几年难得一遇的美景，下一次再让诺汐变成这样不知道还得过去多久。趁着诺汐还没醒来，她便是已经开始抚摸起了诺汐的耳朵和尾巴，就像是当年诺汐对自己的一样。

　　“小汐……好棒呀……”

　　光是看着如此可爱的姐姐，诺霖的心中就变得痒痒的，自己的小花园也变得有点点湿润，仿佛在渴求着诺汐的爱抚一般。用着手机连拍了好几张照片，开始欣赏起了姐姐的美貌。

　　“小……小汐……”轻轻咬了一下诺汐的猫耳，姐姐那敏感的身体轻轻颤抖了一下之后，总算是醒了过来。

　　“霖……我，我怎么了喵……”诺汐此时的意识还模模糊糊的，在被《DreamLand》的书灵附身之后她总感觉身体变得怪怪的，连说话的语气都变得奇怪了起来。

　　“小汐，看。”诺霖将诺汐的照片设为了自己的锁屏，并将其在她的面前晃了晃，“小汐变成猫娘的时候也好可爱的说。”

　　“霖——”这时候诺汐才知道妹妹在搞什么奇怪的小算盘，值得庆幸的是，在被《DreamLand》的书灵暂时附身了之后她的活动能力也变得像是猫咪一般灵活，轻轻地向前一跃，将她调皮的妹妹给抱在了怀中，操控起了身后的那条猫尾巴，缠在了诺霖那雪白的大腿上。

　　“真是个天真的小丫头呢。”

　　“等等，姐……”

　　“你以为我变成了猫娘就不能欺负你了吗？”

　　上面的猫耳朵摇了摇，诺汐轻轻舔了一下诺霖的脖子。用自己的膝盖分开了诺霖的大腿，那根灵活的猫尾巴朝着诺霖的大腿深处伸了过去，触碰到了诺霖那湿润的阴唇时，触电般的感觉，使得诺霖的身体立即挣扎了一下，“小，小汐……你……”

　　“你以为我变成猫娘之后就会乖乖受你支配了吗？”诺汐依旧是那一副强势的模样，短短几分钟后，她便是已经熟悉了这一副奇怪的身体。和诺霖平日里的魔女化一样，只是书灵附身到了她的身上而已。尾巴仿佛成为了她的第三只手，用来给诺霖按摩私处可是极佳的。猫尾灵活地在小唇上画着圈，诺霖的爱液顺着她的大腿不断地流下，口中还不段地发出着动听的娇喘。

　　“嗯……嗯哈……小，小汐……”

　　“是呢，就像是这样，霖的声音真好听呢。”

　　“嗯，嗯啊……我——”

　　“还想趁这个时候欺负我嘛？嗯，回答我呀~”她用着舌头轻舔着诺霖的耳垂，将她的情欲挑到了极致。

　　“小，小……汐，啊啊！”

　　“不，不对，哪里，哪里出了问题。”在经历了一次高潮之后，诺霖立即推开了诺汐，虽然身体因为高潮的余韵而感觉变得软绵绵的，但是作为着魔女的力量她还是有的。

　　“今天，今天姐姐答应了要满足我的愿望的！所以，今天一整天姐姐都不准欺负我！”诺霖重新坐到了椅子上，整理了一下她那被诺汐给弄乱的裙子，嘟起小嘴的样子甚是可爱。

　　“诶，愿望就这么简单喵？”诺汐的猫耳朵晃了晃，不让她欺负诺霖？那今天还有什么意思呢？好不容易双亲都不在家，难不成她要和诺霖真的好好复习一天。

　　“我还没说完呢！不准打断我。接下来的条件是，姐姐要成为我的猫娘，完全服从我的所有命令。知道了吗？”

　　“就今天一天喵？”身后的猫尾巴摇了摇，变成猫娘的诺汐此时倒是已经完全习惯了这一切，平日里都是诺霖变成猫娘被她玩，偶尔这么互换一下身份似乎也挺不错的样子。

　　“如果姐姐愿意的话，随时都可以和我说的。只不过得看《DreamLand》的意见就是了。”诺霖轻轻拍了拍她的那本魔女之书，要不是上一次琳娜大人给她看了那段影片，她还真不知道魔女之书还有这种奇怪的用法。

　　把诺汐变成可爱小猫娘什么的，想想就兴奋！

　　“那就算了喵……”诺汐觉得此刻的自己怪怪的，后面的喵字口癖，总有点不符合她往日的人设，让她往日那种姐姐的威严与腹黑感荡然无存，反倒是像是弱气的小猫娘一般，听上去就像是要被啪的样子。

　　“哦对了，第二个条件，姐姐今天对我的称呼也得叫我‘主人’，而不是‘小霖’。”诺霖翘起了二郎腿，裸露的双足在空气之中显得格外的诱人，“能做到嘛，姐姐大人？”

　　“嗯，今天什么都听主人的喵。”诺汐迅速融入到了她的角色之中，偶尔尝试一点刺激的对她来说也完全不坏，她倒是很期待自己的妹妹能带给她怎么样的惊喜。

　　“那就从现在开始，半跪在我的面前。”诺霖露出了一丝坏笑，像是今天这样的机会可并不多，她要好好把握住才可以。

　　“是，是像这样吗？”诺汐以鸭子坐的方式坐在了诺霖的面前，看着诺霖那极具诱惑力的双足，以及隐约间能窥见的那条小缝，她不禁想要上去抚摸一把，将诺霖给吃干抹净。但是与诺霖的约定又只能让她冷静了下来，今天的她是诺霖的宠物猫娘，必须好好遵守着她们的约定才行，不能欺负她的主人。

　　“嗯，今天的小汐真听话呢。”诺霖用手轻轻抚摸着诺汐的脑袋，紧接着她轻轻弹了弹响指，“幻想召唤，拘束用具。”手中立即出现了手铐、绳索之类的用具，令诺汐下意识地颤抖了一下。

　　“诶？猫娘还要做这些吗，是不是不太对啊霖！”

　　一时间激动，结果诺汐忘记了约定，对诺霖的称呼都说错了。如同诺霖的预计一般，她中了诺霖的圈套。

　　“姐姐又说错了哦，要称呼我为主人才行哦。”诺霖露出了一丝坏笑，拿起了手中的绳子，她特地召唤出来的绳子就是在此刻用的。

　　“作为惩罚，接下来要让姐姐戴上这些哦~”
