---
title: 第二十四章 那比机甲更可怕
weight: 24
---
　　在另一旁，西莉亚琉璃魔术学院历史上最强的魔女之二正在进行着那宛若开天辟地的战斗。与其相比，莉特雅与魔导机甲的战斗都仿佛像是小孩子过家家一样。

　　“诺霖……好厉害啊！”看着诺霖的尤米娜仿佛都变成了星星眼，看着那银色的身影不断地在空中旋转，与一旁的千羽砂糖打的可叫做一个不可开交。一会是近战的剑术对抗，一会又变为了魔法的对轰，在那一片紫色的光芒之中，周围的墙壁都出现了许多的焦痕。

　　梦之魔女诺霖·卡蕾娜，深渊魔女千羽砂糖，几乎是整个西莉亚琉璃魔术学院，乃至整个魔术界都无人不知无人不晓的存在了。她们就宛若着学院顶点一般，其强大的实力，令不少其他的魔女都羡慕不已。没有能够观赏到她们在入学时期的那场比赛的尤米娜和莉特雅，脸上都不禁为她们所动容。

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”诺霖将魔力蓄在了剑刃之上，伴随着强烈的光芒从中释放出来，她迅速地拉近了与砂糖之间的距离，准备对着她使出那强力的一击。

　　“开启吧，吞噬一切光芒的深渊之门！”

　　就在这个时候，砂糖用着手中的断刃在空中划出了一条螺旋曲线，巨大的魔力释放了出来，漆黑的漩涡化为了球体，将两人之间的一切都悉数吞噬。

　　“莉特雅，怎么这里一下子变黑了啊！”还在旁边观战的尤米娜，一时间完全无法搞清楚训练场内的情况，那个被隔开的空间一下子变得一团黑，就宛若着她在天文课上学到过的“黑洞”一般。

　　“魔术结界吧，还有，抱得太紧了。”尤米娜仿佛是要把莉特雅给勒死一般地紧紧抱着她的腰。

　　“不行，莉特雅的背后就由我来守护！”尤米娜呆在了莉特雅的身后，身体都仿佛在发抖着。

　　“可是我们的背后没有人……”莉特雅叹了口气，她真的是拿自己的姐姐没辙，靠着魔女的能力稍微分析了一下这个结界，不禁感觉到有点毛骨悚然。

　　而处在结界之中的诺霖，情况则是显得更加不妙。

　　“什么？”

　　诺霖周围的一切都变了，内壁之中是一团团漆黑的漩涡，就连光线都在这个时候被扭曲了起来，眼前是砂糖变为了四五个分身，又仿佛随时都可能会消散。这是能够扭曲光线的魔力结界？「深渊之门」还真是有着那恐怖的氛围了。

　　但是无所谓，既然是这种魔力结界的话，只要利用着自己的「破晓」将其斩开即可。在那黑夜落幕之际，穿破天空的一道拂晓之光——此即「破晓」之名的来源，从中释放出的巨大魔力，朝着结界的某一处集中释放，伴随着那淡紫色的光芒从中穿过，那漆黑的球体空间，像是蛋壳一般出现了缝隙，接着，随之落幕。

　　“Checkmate！”紧接着，身后便是出现了砂糖的声音，“<strong>轻薄的假象·幻，七式·拘束</strong>！”只见砂糖的那六根猫尾巴一并穿出，紧紧地将诺霖给束缚住了。

　　“诶诶诶？”

　　这猫尾巴的用法也太多了一点吧！六根尾巴就仿佛像是六条绳子一般拘束住了她的活动，紧接着，伴随着砂糖在空中旋转了起来，“不要啊——”做着圆周运动的诺霖则是晕乎乎的，几乎快要陷入到了昏迷之中，紧接着，猫尾巴一并散开，诺霖直接借助着离心力被甩了出去。

　　“砰！”的一声，诺霖直接被砸向了那柔软的地板，摔得那可叫做一个惨。眼冒金星，天旋地转，显然，她又一次败给了砂糖。

　　“霖，没事吧？”诺汐将诺霖搀扶了起来，将她放在了自己的大腿上。

　　“姐姐……嘿嘿，姐姐有两个……姐姐越来越多了……诶嘿嘿……”似乎是被转圈圈给转晕的缘故，诺霖整个人都有点变傻了，眼前的诺汐变成了两三个，令她感觉仿佛被幸福紧紧地包围着一般。

　　“耶，又一次战胜了诺霖姐姐！”砂糖解除了魔女化变身，从空中轻轻跃到了地上，并且与千羽优佳击了个掌，“二小姐晚上要给砂糖奖励喵！”

　　“诶，又要来奖励嘛，姐姐……”

　　优佳用着求助的目光看向了优奈。

　　“砂糖不要我奖励吗？”而优奈则是立即上前，将手放在了砂糖的脑袋上。

　　“都要~大小姐和二小姐都要喵！”砂糖就像是一只乖巧的小猫咪一般地对着千羽姐妹说着。又一次战胜了诺霖，对她来说可是至高的荣誉。

　　“砂糖的那把剑……好奇怪。”诺霖终于算是恢复了正常，在诺汐的搀扶下站了起来，在分析了一番之后，她觉得自己会输给砂糖的主要原因还是因为那把剑。

　　与两年前的那位深渊魔女不同，砂糖手中的那把断刃，令她的传统剑技完全起不到压制，反倒是被砂糖不断地捉弄着。

　　“因为，这可是高级魔导器哦！”砂糖颇为自豪的说着，将自己的剑一收，露出了神秘的笑容，“不过我不会告诉诺霖姐姐具体的情况的，等以后诺霖姐姐慢慢探索吧~”

　　“诶！”诺霖嘟起了嘴，脸上有点不满的样子。

　　“然后是莉特雅和尤米娜这边吧？”砂糖看向了在一旁观战着的两人以及那已经上面覆着一层冰霜的机甲，脸上不由得露出了苦笑，“这个机甲……”

　　“很明显试制型的性能并不好呢。”作为着驾驶员的千羽优奈也苦笑了一下。她的目标是能够制造出一个能与魔女匹敌的机甲，“来，莉特雅，刚刚与我交手之后你有什么看法吗，关于机甲的改进意见。”

　　“诶？我，我吗？让我想想……”莉特雅仔细地回忆着刚刚战斗之中的每一个细节，“我觉得还是动作不够灵活吧，最后近身的动作都好慢，我很轻松的都能躲过去。”

　　当然「冰雪华尔兹」也提供了一部分的帮助，能够有效地延缓对方的行动和攻击速度。

　　“是嘛，果然还是这个问题啊……”听到了来自于莉特雅的反馈之后，优奈不禁陷入到了沉思之中，机甲动作迟缓，这可是目前要突破的核心技术问题。

　　“然后我觉得动作太单调了，就是砍砍砍，偶尔来个跳劈，在面对着魔女的时候，这样是绝对不可能赢得。”虽然一开始莉特雅落于下风，但是很快她便是已经摸清了机甲的攻击方式，读出了它的每一个动作，并发起了绝地反击。

　　“嗯，有道理，我觉得驾驶室也有必要改进一下。我在里面都感觉太闷了。”优奈点了点头，“好了，那今天的课就到此结束了，大家下一次实战课见哦！”
