---
title: 第二十六章 最美的风景线（2）【H，公园露出】
weight: 26
---
　　琳娜和薇娅不知道躲到了哪里去，这种宛若着被偷拍一般的体验，令诺霖的心脏噗通噗通的跳着，光是这种刺激感，都仿佛能够让她达到一次颅内高潮的样子。

　　“唔……为什么又会变成这样……咿呀。”而此时的她，则在诺汐的一番劝诱之下，又一次答应了自家姐姐的变态要求，站在了长椅前，咬着自己连衣裙的下摆，将自己的下半身完全暴露在自己姐姐的面前。

　　而诺汐则是半蹲在她的面前，用手描绘着她股间的曲线。虽然是提出了如此变态的要求，但是她却并没有急着脱下那块蓝色的布料，手指的反复挑动，不断地撩拨着诺霖的情欲，使得她的内裤上都泛起了水渍。

　　“脱，脱下来，求，求你了，姐姐。”

　　诺汐的手指，轻轻隔着内裤按了一下她的小豆豆，在那一时间所传来的强烈快感，令诺霖都不禁弯起了腰，“嗯啊……”伴随着口中所发出的娇喘声，诺汐也顺着她的心意脱下了她的内裤，轻轻抬了抬脚，将沾着她爱液的内裤放到了一边。

　　“姐姐……”娇喘的时候，口中的连衣裙却是直接掉了下来，盖在了诺汐的脑袋上。

　　“叫小汐哦。”轻吻了一下那湿润的花蕊，诺汐的脸上不禁露出了一丝坏笑，为了不让妹妹也这么害羞，她也主动地将自己的胖次脱到一旁，并半跪在了地上，让自己的视线与诺霖的私处所平行。

　　“小，小汐是，是想要这样吗？”重新咬住了自己的衣服，将手指伸向了自己的私处，沿着那条小缝开始自慰了起来。

　　自慰给姐姐看，然后姐姐自慰给自己看。

　　估计也只有诺汐这样的变态会想得出这种奇怪的play吧？诺汐也将自己的裙子提起，一只手伸向了自己的私处，另一只手则是开始挑逗起了乳头。

　　“比赛谁，谁先高潮哦，先，先高潮的那个，等会要，要接受惩罚的哦。”一边说着，诺汐一边已经开始了自己的动作，拉下了连衣裙的肩带，露出了半边微微凸起的乳房。

　　“小汐个坏蛋。”

　　话虽如此，诺霖手指的动作却并没有停下，伴随着那私处所发出的咔嚓咔嚓的水声，不断地有晶莹的液体顺着大腿滴下。

　　“霖……嗯，嗯啊……”

　　膝盖处虽然有点点疼，但是能够这么近距离的欣赏到这一副美丽的场景，也完全是值得的。在体内积压了一整天的情欲在此时释放，令她整个人都宛若置于了天堂中一般。

　　“嗯……哈，哈哈啊……我，我要……”

　　“没事，霖，姐姐……和你在一起……”

　　在寂静无人的公园里，做着一般人都不可能做的，禁忌的事情。看着彼此那淫荡的模样，心中变得尤其兴奋。

　　快要高潮了，诺霖已经感觉自己的双腿开始颤抖起来了。就连站立都已经站不稳了，连衣裙的花边仿佛都要被她给咬烂一般，强行地忍耐着。

　　不能输给姐姐，要让姐姐先高潮才行。

　　即使明明知道只要减缓手中的动作就行了，但是她做不到，体内高涨的情欲早就已经剥夺了理智的支配权，一边不想输掉与姐姐的游戏，一边却仍是在不断地带给着自己极致的快感。

　　“哈……哈啊……”反倒诺汐的高潮，来的比想象中的要快。她原先还以为自己能够撑到诺霖结束的，但是伴随着身体中所传来的触电般快感，她整个人下意识地前倾，伴随着口中的酥麻感，贴在了诺霖的小腹上。

　　“小，小汐……”

　　“我，我输了呢……”

　　“那么，该给霖高潮奖励了呢。”

　　“什么？！”

　　虽然输掉了游戏，但是诺汐的脸上却是相当的开心，贴在诺霖那温暖的小腹上，呼吸着诺霖身上那少女的特殊香气。她做出了另一个惊人的举动——她像是牛一般的趴在了地上，让诺霖停下了手指的动作，让自己用舌头带给她高潮。

　　“小，小汐……”突然又变成了这个样子，诺霖可真是羞得满脸通红。诺汐那温暖的舌头贴在了自己的阴唇上，令原先就已经濒临高潮的她，感受到了更为强烈的刺激。

　　“不要……不要舔……嗯啊……”话虽如此，但是她却是用手按着诺汐的脑袋，仿佛片刻都不想让诺汐的舌头离开私处半步的样子。

　　“啊，哈啊……”诺汐的舌技可谓是精湛，给诺霖按摩的同时，她的另一只手也完全没有停下，明明之前才刚刚高潮过一次，但是她仍旧是将手伸向了自己的私处，用着手指在其中搅了起来。

　　“嗯……嗯啾……”舔舐，亲吻，灵活地舌头不断地在诺霖的小花园周围畅游，偶尔卷起，轻轻戳了戳她的小豆豆，偶尔又伸进那温暖的小径中，带给着她相当刺激的感觉。

　　“小，小汐……我，我要不行……嗯，嗯啊……”

　　名为理智的防线，在诺汐的猛攻下不断地溃退了下来。原先就已经忍耐许久的诺霖，这一次是再也无法忍耐下去，伴随着口中所发出的那一声呻吟，爱液从小穴之中涌出，让诺汐可是好好的解渴了。

　　“呼……霖的爱液，真美味呢。”

　　“每一次都说这句话……羞死人了嘛！”全身发软，仿佛像是被抽干了力气的诺霖，与诺汐一起相依靠着坐在了一旁的长椅上，由于刚刚的那场游戏，两人的衣服都被爱液和汗水给弄得湿透了，索性趁着这个机会全部脱了下来。

　　“约会……好开心的说……”诺霖握住了诺汐的手，靠在她的肩头对着她露出了开心的笑容。她仿佛已经完全忘记了自己究竟是来干什么的，完全沉浸到了这场“约会”之中。

　　“嗯……虽然有点冷的说。”不过，也渐渐地习惯了那种晚风吹来的感觉了。从最早的不喜欢野战，到现在已经能够坦然与诺霖玩这种刺激的约会，诺汐感觉这段时间的自己也实在是变了不少。

　　还是太宠妹妹了。诺霖的要求她基本上就没有拒绝过的说。诺汐拿起了一旁的那个袋子，“嗯？这些是琳娜大人给我们的衣服来着，要穿穿看吗？”

　　“诶，有什么好看的衣服吗？”诺霖倒是不怎么乐意穿的样子，明明感受着这晚风的吹拂是多么的凉爽，就仿佛像是回归了自然一样。

　　“有一件情趣内衣……”诺汐拿了出来，在自己的身上比对了一下，为什么说是情趣内衣呢，因为某三个重要的地方都被镂空了，完全起不到传统内衣的作用。但是着黑色的薄纱，却是又别具一番魅力。

　　“只有一件？那么剩下的是……”诺汐把其他东西也一并拿了出来，里面包括但不限于——“猫耳头饰、猫咪尾巴、宠物项圈……这是要把霖扮成猫咪？”

　　“诶诶诶？可我直接……”诺霖看了看自己的魔女项圈，解除项圈的封印并且再魔女化就可以了，完全没必要用这种情趣工具吧？“这些很明显是给姐姐用的吧？确信的说——”

　　“嗯？霖觉得呢？”

　　最后，在诺汐的淫威之下，诺霖还是乖乖地打扮成了猫娘的样子，魔女项圈被她脱了下来放在了一旁，她乖乖地戴上了宠物项圈，被诺汐用绳子牵着，就真的像是一只猫咪一般在地上爬了起来。

　　穿着情趣装的主人，以及一丝不挂的小猫咪——琳娜·卡蕾娜估计是想要表达的是这样的cp组合吧？而此时，姐妹俩也很好的还原了这一切，诺霖真的就乖乖的趴在了地上，像是诺汐的宠物猫一般与她在公园里逛着。

　　可还真是够回归自然的，这绝对是诺霖出生以来最羞耻的一次约会了。变成姐姐的宠物什么的，对她来说也未免太过刺激了一点！

　　三天后，当琳娜与薇娅把后期处理好的照片给诺汐和诺霖的时候，几乎快把这件事给忘记的姐妹俩完全是惊呆了。

　　“我可是熬夜在帮你们修图哦！怎么样，很不错吧。”拿着写真集的样本，琳娜开始向着她们缓缓展示起了里面的那些照片，几乎每一张都是她精挑细选的艺术照。

　　“好棒！”

　　看得姐妹俩鼻血都快流下来了，明明是自己的裸照却完全不感觉到羞耻，也许这就是琳娜·卡蕾娜高潮的摄影技术吧！

　　这完全就是，属于着她们俩的最美的艺术品！

