---
title: 第三十一章 我不在乎
weight: 31
---
　　虽然琳娜·卡蕾娜向着她们许诺了要帮助这着她们搞定那造谣的家伙，删除了那个造谣的帖子。然而“诺霖男友”事件仍旧是在学院内有着不小的讨论度，名为“紫璐”的不明人士仍旧是不依不饶，似乎想要和诺霖极限一换一，依旧是请着水军在那边抹黑诺霖，写真集的销量也得到了不小的影响。

　　“我的天……姐姐，你说这事情怎么办嘛……”谣言倒是越传越离谱，那个造谣的人却并没有得到制裁，诺霖的心中可是不爽到了极点。“那个混蛋啊啊啊啊！”甚至说去超自然研究社参加社团活动的时候，那边几个文学专业的女孩子还打算做一期关于诺霖的研究呢。

　　而且，在学院内谣言这种东西越传越远，甚至有人前来询问诺霖是不是她抢了诺汐的男朋友，闹得姐妹俩反目成仇。这些人的脑补能力都足够出一本小说了。

　　“怎么办呢，姐姐……”无奈地瘫在了桌上，百无聊赖地看着面前的锥形瓶。此时正是实验课，然而诺霖却丝毫没有想要做实验的欲望，那些烦杂的事情充满了她的大脑，她想要让这件事早点翻页过去，然而那些造谣者，则仿佛就想要让诺霖遗臭万年。

　　“还能怎么办，琳娜大人不是说了能够帮我们解决吗？”在一旁的诺汐则是正在搭建着她的那些三脚架，“霖，打火机呢？这里不是要点燃酒精灯吗？”她翻了半天却并没有看到打火机，不得不向着诺霖求助了起来。

　　“因为本来就没有打火机啊……”诺霖仍旧是将脸颊贴在了桌子上，看起来仍旧是一脸懒散的样子。

　　“没有打火机的话这个实验该怎么做啊？难不成我要用手来搓热酒精灯吗？”起码诺汐觉得自己并没有看错书上写着的条件，难不成这个三角形的意思是要让她解一个一元二次方程吗？

　　“这种事情用魔法不就行了吗？”诺霖无精打采的挥了挥手，瞬间从手中释放出了一阵火焰的旋风，酒精灯不禁燃烧了起来，那爆燃的火苗直接窜上了天花板，一时间在诺汐周围的其他女孩子都感觉到了害怕。酒精灯被打翻，火焰在实验台上立即蔓延了开来，一时间整个教室内的场景都变得有那么几分恐怖。

　　“霖，霖你……这，这怎么办啊？”诺汐立即躲到了一旁，用着她的书本扇着风，那魔力引起的火焰虽然并不会伤到她，但是仍旧是令她感觉到害怕。

　　“没事，灭火什么的……”诺霖立即用着魔力将一旁的灭火器拿了过来，对着那燃烧着的实验桌便是一通猛喷，白色的泡沫席卷了整个实验桌，才阻止了这个火势的蔓延。

　　“呼……没事的啦，姐姐，放心。”诺霖露出了略显疲惫的笑容，这突发的事件估计还没法让她回过神来吧。然而就在这个时候，火焰却是又一度的燃起。

　　以诺汐所在的实验桌为中心，不受控制的火焰开始烧的越来越猛烈，前后桌的学生们也受到了波及，其中的某位甚至还把自己的酒精灯所打翻了，实验室内变得一片混乱，还好两位老师立刻反应过来，在出事之前将火焰给灭掉了。

　　“诺霖·卡蕾娜！诺汐·卡蕾娜！你们两个，在做什么！”最终，诺汐和诺霖在被老师骂了一顿之后，被赶出了实验室。至于火灾造成的损失？那估计又得让菲娅出了。

　　“抱歉呢，姐姐，我又走神了……”诺霖苦笑着牵住了诺汐的手，低着头看起来甚是愧疚的样子。

　　“还在为那件事发愁吗？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，晚风时不时地拂过两人的面容。她知道实验室的事情是什么情况，单纯是诺霖没有控制好自己的魔力而已。

　　“嗯……我，我……”

　　“没事啦，在怎么说，咱俩可是名门的大小姐嘛。”诺汐勾住了她的手臂，对着她露出了笑容，“相信好了，时间是会证明一切的，咱们可是还有琳娜大人在呢。”不管怎么说，诺汐和诺霖可都还是卡蕾娜家族的一员，是琳娜·卡蕾娜的直系后代，琳娜也承诺了绝对会追究那个家伙的责任的，她们只需要静静地等待着好消息的来临即可。

　　“也是呢。”诺霖点了点头，“唉，要是能早点澄清这一切就好了，有什么手段呢？”她陷入到了沉思之中，突然，脑海中宛若流星划过，诺霖的双眼之中都露出了光芒，“对了，姐姐不如我们去Syuri开一次直播好了！”

　　“直播？你又想要我干什么……”

　　“是的，那些家伙不是质疑我和姐姐之间的关系吗？那就在屏幕面前让她们好好看看吧！”诺霖骄傲地挺起了胸膛，男朋友？这种东西她怎么可能会有！她要用事实向着那些不明真相的吃瓜群众证明自己的清白。

　　她要再让那些人知道，自己就是当之无愧的蕾丝女神，才不可能做出所谓的对姐姐不忠的行为！

　　“你这是准备……”

　　“把我们的直播间重新开一次好了！姐姐你不反对吧！”

　　“诶，我，我不喜欢开直播啊……而且还要说话什么的，感觉到好尴尬。”诺汐回想起了当年的那一次直播，虽然只是和诺霖打打单机小游戏而已，但是实际情况嘛。

　　“又不是全裸直播，姐姐连这都害羞吗？”诺霖瞪了诺汐一眼。

　　“全，全裸直播是什么鬼啊！我，我又不是什么，奇怪，奇怪的女孩子！不，不就是直播吗，这种事情有什么怕的。”诺汐宛若着赌气一般地说着。

　　回到了家，向着菲娅交代了一下实验室里所发生的那些事情并被菲雅又给骂了一顿之后，姐妹俩这才溜进了她们的房间里，将房门一锁之后，打开了她们的电脑。

　　“但，但还是好紧张。”诺汐一边启动着电脑，心中却是依旧噗通噗通地跳个不停，她不断地进行着深呼吸，输入网址的时候自己的手都在颤抖，像是这种事情还是第一次做，心中难免会有点紧张。

　　“冷静点啦姐姐，咱们就是打个游戏而已。你就这么想，秀恩爱还能赚到钱，多么美好的事情啊！”诺霖在一旁对着镜子化着淡妆，毕竟这也是一场属于着她的表演，她要尽可能地让自己漂亮才行，“来，姐姐也化个妆吧，直播按钮不是这里啦，姐姐还是让我来吧。”她看了看诺汐此时的样子，轻轻拍了拍诺汐的肩膀，熟练地打开了自己的个人主页，按下了那个直播的按钮之后，便是与诺汐一起，以乖巧的鸭子坐姿势依靠在了床边，平日里用的那些玩具什么的都已经被她放在了一旁，等待着直播间的人数上涨。

　　“霖……我们现在……”诺汐将手放在了衣服上，不知道接下来该怎么办才好，看着电脑屏幕上所映出来的自己与诺霖的样貌，她反倒是感觉更紧张了。

　　没事的，只是和诺霖一起打个游戏而已。

　　“等等，现在人数还不够。”诺霖在诺汐的耳边低语道，“好的，欢迎来到诺霖酱的直播间，听说最近出了一款新游戏，就让我和姐姐来玩玩试试看吧！”

　　“嗯……”人数已经上涨到了百人以上，诺霖原先的人气就挺高，这一次因为某个人的造谣而给她带来的负面流量更是将她推上了风口浪尖。

　　「诺霖酱，能够给我们解释一下这次的事情吗？」

　　她看到了直播间弹幕上的一条评论，果然还有着不少迷茫的人依旧是不明真相，渴求着诺霖和诺汐能够给出一个满意的答复。

　　「那绝对是在造谣吧，我相信诺霖酱肯定是没有男朋友的！」

　　「哦我的女神，我对圣母玛利亚发誓，诺霖酱绝对不可能是异性恋的！这简直就比太阳会从西边升起还要不可思议。」

　　「又来百合营业了呢，直女真恶心」

　　当然，仍旧是有着那些谩骂的弹幕的，直播间里一下子分成了三批人，在诺霖发声之前便是撕了起来。见那些人都快演变成线下约架的趋势了，诺霖立即咳了两声，开始开口解释起了这一切。

　　“那个……大家好，我是诺霖·卡蕾娜，旁边坐着的是我的姐姐诺汐·卡蕾娜，因为学业问题好久没有开直播了，大家不知道有没有想我呢？能够在Syuri上与大家再一次见面是我的荣幸。鉴于最近在某些发生了一些不愉快的事情，我和姐姐特地前来就此澄清。那么，下面就先让我的姐姐说话吧。”诺霖轻轻地扯了一些诺汐的衣角，将她拉到了笔记本电脑前。

　　“大，大家好……我，我是诺霖的姐姐，诺汐·卡蕾娜。我不太习惯直播，所以难免有点紧张。”看着屏幕上滚过的弹幕，诺汐又不禁担忧起自己的措辞是否有什么不对的地方了。

　　“最近发现网络上、论坛上都有人传播关于我妹妹的‘男朋友’之事，对我和诺霖的生活造成了不小的影响，作为着诺霖的姐姐兼恋人，我特地在此声明，我的妹妹诺霖从出生开始一直到现在，都只爱着我一个人，那张图纯属造谣，请大家不要信以为真。而且我和诺霖的性取向都很正常，都是纯正的女同性恋，直女的说法纯属谣传。”

　　「果然是假的嘛……」

　　「谁啊这么坏，诺霖酱明明这么棒的说！」

　　“在启动游戏之前，再和大家稍微聊几句吧。”诺霖对准了摄像头，稍稍坐正了自己的身体，“这些话实际上一直都想说了。稍微了解我们的应该知道，我和姐姐的家庭条件可以算得上很好了，说是贵族大小姐也不为过，平日里双亲给我们的零花钱也基本上很少用完，所以呢，我明确地想要告诉着你们，我和姐姐并不缺钱。”

　　「富萝莉诺霖酱求包养！」一时间，弹幕里竟然刷起了这句话，令诺霖都有点尴尬了。不过，她想要表达的并不是这些，无视了起哄的弹幕继续说道。

　　“我和姐姐出过两部写真集，从拍摄到印刷再到发行，基本上都是从我们的零花钱里出的，而贩卖这些写真集的收入则多数归于出版公司ScarlettMoon。也就是说，卖这些写真集，我们是赚不到一分钱的。”

　　「诶诶诶，那为什么诺霖酱还要拍写真集啊？」

　　「那些大尺度照片很羞耻的吧，竟然赚不到钱的话又为什么要发行呢？」

　　“说出来你们可能不信，写真集也好，还是现在我和姐姐做的直播也好，都只是源自于我们俩的个人兴趣而已。一开始只是想要记录下彼此间那份有趣的事情，想要将这些事情分享给那些喜欢着我们的人，如果能够得到大家的祝福和赞美的话，会觉得很开心。而对于那些对我和姐姐的恶评，我只能说，”诺霖稍作停顿，稍稍抿了一口一旁的水，瞟了一眼弹幕中的评论。

　　“我不在乎。”

　　“我不在乎你们到底是怎么看我和姐姐的。与外表的安静内向不同，我的确可以算是一个比较开放的女孩子。单纯出于‘享受’而做出了大部分女孩子都不会做出的事情，估计是也是踩中了某些人所谓的‘雷区’了吧。”

　　“也许在那些人的眼中，女孩子就只能是安静的，保守的。我的行为在他们的眼中估计就是‘放荡’、‘不自爱’之类的吧。所以才想出了这么一种低劣的方式来造谣我、抹黑我，我真的感觉很无聊。”

　　“我从来没有背叛过诺汐，所有的事情都是经过我们共同的商讨而决定的。她允诺着、包容着我的一切。我并不知道什么才是他们口中的‘自爱’、‘纯洁’，可能在他们的眼里我是不合格的女孩子吧。但是，这又怎么了呢？我不在乎。我爱着诺汐，诺汐也爱着我，并没有做过任何对不起彼此的事情，这就足够了。”

　　“在我们的观念之中，并不觉得性爱算是一件私密的事情，虽然性爱本身是只属于着我们两人的事情，不会允许有第三人介入到其中。不过，那些写真集，我觉得比起性来，那更应该偏向于艺术吧？每一次的写真集，我们姐妹都会很认真地出演，拍摄、挑选、后期到装订等，基本上我们都是花费了不少的心思的。我希望能够通过这些事情记录下与姐姐的日常，同时更希望得到大家的欣赏。”

　　“我们希望能以这种形式交到一点朋友。现实里的我其实很内向，交际圈也只有几位熟人朋友而已，但是在网络上会感觉到安心，胆子也会稍微大一点。”

　　“谢谢一直支持着我们的大家，你们的祝福和赞赏能够给我和诺汐带来莫大的鼓励，而对于那些抹黑我们，造谣我们的家伙，我只能送你们一句话。”

　　“你们真的很无聊又无趣。”

　　“好了，闲扯就到这里，来打打游戏吧！”在抒情了一番之后，诺霖又恢复到了那可爱的模样，将双手放到了键盘上，而诺汐则是呆在她的身后，与她一起看着显示屏。
