---
title: 第二十五章 最美的风景线（1）
weight: 25
---
　　“Mum，我想约一次新的写真集了，你看行不行~”周末，诺霖一大清早便是缠着菲娅开始撒娇了起来。

　　“嗯？你又想去拍写真了啊？可是上次不是说不拍了吗？”坐在沙发上的菲娅正认真地看着呆在一旁的诺霖，抚摸了一下她的脸蛋。

　　“上次那是……那是气话嘛……”诺霖露出了略显得娇羞的神情，在知道了她在学院里有着不少她的粉丝之后，心中别提有多高兴了。也就与诺汐一起答应了那些少女们的请求。

　　“这样呀，那拍写真集的钱就从你们的零花钱里扣？”菲娅拿起了手机，大致估算了一下价格之后，开始联络起了琳娜·卡蕾娜。

　　“中午好呀，琳娜大人？”没想到竟然接通了琳娜的电话，菲娅立即开始与琳娜交谈了起来。

　　“菲娅……你不知道吸血鬼是夜行动物吗？”睡梦被手机铃声所打断的琳娜，语气之中仿佛都透露着几分怒气，吓得菲娅都发抖了。

　　“什么，您才刚起床，抱歉抱歉打扰到了！那个……”

　　“有什么话赶紧说，反正都已经睡了一整天了。啊……现在醒了也好。”琳娜好像是打了个哈欠的样子，听她的声音还是有点困的。

　　“是这样的，我家小霖和小汐想要拍点写真集，就是和上一次的一样。来您这里拍怎么样？如果没问题的话就今天晚上吧？”

　　“拍写真集啊，没问题啊。正好最近也比较空。”

　　“然后琳娜大人觉得钱的问题怎么办？我是直接打到你账户还是……”菲娅试探地问着，考虑到ScarlettMoon公司的关系，在金钱这方面还真的是相当微妙。不过她也并不在乎这么点钱就是了。

　　“出版后税后利润的50%归ScarlettMoon所有，其余拍摄费用就免了，你看怎么样？”琳娜自然是不在乎这点小钱的，本质上给诺霖和诺汐拍这些写真也是出于她们本人的意愿，至于收益这边，也大概是装个样子吧。虽然她与薇娅两人各自控股50%，ScarlettMoon也全权归她们管辖，但是还要考虑到董事会里其他打工的人嘛。

　　“没问题没问题，后续的事情就拜托琳娜大人了！”

　　“那么谈谈拍照吧，说起来，自家女儿去拍这种艺术写真，你作为亲妈还不管管吗？”琳娜反倒是稍许有了点长辈的样子，开始与菲娅闲谈了起来。

　　“那么，如果我妈要求拍这种写真的话，琳娜大人又会怎么想呢？”菲娅并没有正面回答琳娜的问题，诺汐和诺霖所做的很多事情都是得到了她的默许的。虽然在旁人看起来可能难以理解，但是在卡蕾娜家可是在正常不过的事情了。

　　“你说露娅呀，如果是她的话，大概都不会咨询我的意见吧。”电话那端的琳娜仿佛苦笑了一下，“你要知道，她可是一直把我当女儿看，明明我才是她妈好吗？”

　　“哈哈哈，露娅妈妈她竟然是这样的吗？”

　　因为露娅在菲娅十多岁的时候就离世了，所以菲娅对于露娅的事情了解的很少，只能从琳娜的口中了解一些。

　　“是呀，之前不是和你提起过她嘛，她小时候把我俩当姐姐看，长大了之后就把我俩当女儿了。”琳娜的语气之中仿佛都透露出了几分不甘，“不过露娅的性格也不太像是会做出这种事情的人。她倒是比我保守多了，嘛，也有时代的原因吧。唉，要是露娅还在就好了。”

　　“不对，跑题了跑题了，怎么谈到露娅的事情了，还是说说小霖的照片吧。”琳娜咳嗽了几声，没有继续感伤下去了。

　　半吸血鬼的寿命虽然比普通人要长，但是比她这种真正的吸血鬼要短很多，露娅也自然不可能永远陪伴在琳娜和薇娅的身边。

　　“嗯，霖你这次要拍什么样尺度的啊？”菲娅看向了一旁的诺霖，对着她坏笑了一下

　　“唔……Mum你知道的嘛……”诺霖用抱枕遮住了自己通红的脸颊，莫名害羞了起来。

　　“这样嘛，那么接下来关于具体时间、地点之类的问题，就让小霖亲自和我谈吧。”

　　“是，琳娜大人，我是诺霖。”诺霖接过了菲娅的手机，开始与琳娜交谈了起来。经过了一番协商之后，她们约定在了今晚的十点，于市中心的公园处碰头，届时琳娜她们会携带着道具之类的到来。

　　“我很期待着看到小霖和小汐的写真集哦。”在商谈完毕之后，菲娅对着诺霖神秘的一笑，诺霖则像是一只受惊的小兔子一般，逃一般的躲进了自己的小房间里。

　　晚上十点，市中心的公园里空荡荡的，只有着诺霖和诺汐两人，时不时的晚风拂过她们的身体，令坐在长椅上的两人都不禁发抖了起来。

　　“为什么晚上这么冷啊，姐姐……早知道就在白天拍了。”诺霖朝着诺汐的方向靠了靠，她还真的是不幸，竟然还正好赶上了冷空气袭来的时候。

　　“还不是因为你想拍野外露出……原先在琳娜大人给我们约的场地里拍不是挺好的。”只穿着一条单薄的连衣裙的诺汐，不禁白了诺霖一眼。

　　因为要拍的并不是什么正经的写真集，而且还是在公园这种公共场合，所以琳娜特地是包下了整个公园，将这个夜晚都给予了她们。

　　“唔……我，我只是想试试一点刺激的而已。”诺霖红着脸抓住了她的裙摆，耐心的等待着琳娜与薇娅的到来。公园露出play什么的，对诺霖来说心中就像是有头小鹿在乱撞一样的激动。

　　“抱歉抱歉，又让你们久等了，公司那边稍微有点事情没有处理好，耽误了一点时间。”很快，伴随着一个传送门打开，扛着拍摄器材的琳娜与薇娅两人从中缓缓走出，薇娅甚至还差点被那三脚架给绊了一跤。

　　“琳娜大人、薇娅大人晚上好。”诺霖的脸上立即便是露出了笑容。在摄影师的选择上她并没有请别人，而是和之前一样，直接让琳娜和薇娅出场了。

　　“请ScarlettMoon的总裁亲自出场来给你们拍照片，还真是比公主还高的待遇呢。换作是其他人的话，可要收很多钱的哦。”琳娜开始着手装起了这个摄像机，“这个新式的摄像机怎么用啊，薇娅你能来帮我看看吗？为什么里面拍出的是我的脸？”

　　“琳娜你是笨蛋吗，你打开了前置摄像头了。”

　　经过了一番调试，以及诺汐和诺霖的吐槽之后，琳娜也总算是装好了摄像机，让诺汐和诺霖在长椅上坐下之后，她将镜头对焦了上去。

　　“好，那么我先拍几张正常的，来对着镜头甜甜的笑一个~”

　　“这样嘛？”诺霖摆出了礼节性的微笑，就好像是拍毕业照一般与诺汐并排坐在了一起，双手放在了膝盖上，认真的看向了镜头。

　　“不是拍毕业照，放轻松一点啦。就和平日里那样，别在意我，诺汐你也主动点，笑得那么僵硬是怎么回事！”看着这对笨蛋姐妹，琳娜都不禁叹了口气。

　　“那就，稍微轻松一点？”

　　紧接着，诺汐便是直接将诺霖扑倒在了长椅上，整个人跨坐在了诺霖的身上，一只手撑着椅背，另一只手则是轻轻挑起了诺霖的下巴。壁咚？不对，更准确的说法应该是“椅咚”才对。

　　“今晚，你是我的。”光有着行动还不够，诺汐那霸气的话语，则是轻轻挑拨着诺霖的心弦，让她的脸一下子红的宛若苹果一般。

　　“姐……姐姐……”一时间这巨大的转变还没有让诺霖反应过来，脸上下意识显露出的娇羞神情则是显得更加相当可爱，琳娜立即抓住了机会，连拍了好几张。

　　“嗯嗯很好，看来诺汐get到我的点了。接下来你们就按照你们的节奏来吧，我和薇娅会随时抓拍着的，就当我俩不存在就行了。”为了不给诺霖和诺汐心理负担，薇娅特地使用着幻觉魔法把她俩隐藏了起来。

　　“嗯……谢谢薇娅大人。”

　　然而并没有收到回应，公园里寂静的都仿佛可以听见彼此的声音。这个夜晚是属于着她们的，不会有人前来打扰，可以尽情地做着她们想要做的事情。

　　某种意义上，也可以算作是一次“约会”了。

　　“那么，今天的霖想要做什么呢？姐姐都会奉陪的哦。”琳娜与薇娅特地将衣服、道具等东西全部留下了，让她们今晚的“约会”变得愈发有趣了起来。

