---
title: 第二十三章 魔导机甲（2）
weight: 23
---
　　莉特雅并不是很喜欢说话，大部分说话也是针对着尤米娜在吐槽而已。

　　发表了作战宣言之后，她便是直接挥砍起了手中的大剑，对着那魔导机甲便是直接砍了过去。比起诺霖和诺汐的动作来说，莉特雅显得生疏不少，她挥砍着自己手中的大剑，不断地撞击着面前的机甲，然而看上去却是完全没有给那机甲的外壳造成任何的伤害。

　　那个机甲显得如此坚硬，就好像是砍在钻石上一样。

　　“加油啊，莉特雅！往那边打，对着膝关节砍！加油，干垮那个机甲的话姐姐会给你奖励的！”在一旁的尤米娜则是比莉特雅本人还要亢奋，她不断地在一旁给自己的妹妹加油助威。

　　“好吵啊，尤米娜。”

　　莉特雅白了尤米娜一眼，“<strong>冰封</strong>。”见优奈并没有反击的样子，莉特雅则是将冰属性的魔力附着在了剑刃之上，砍击的同时附着上了一层冰系的魔法。

　　被她攻击到的外壳上虽然结上了一层霜，然而却并没有妨碍到那机甲的动作，优奈轻轻抬起了机甲的右脚，便是将莉特雅的动作给打断。

　　紧接着，机甲手中的大砍刀缓缓地移动到了后方，它稍稍压低了自己的身体，形成了宛若着鸟一般的姿势。在驾驶舱内的优奈，在计算好了运动路径之后，再将操控杆猛地朝前一拉，整个机甲便是开始在地板上高速滑行了起来。

　　按下助推器的开关，脚踝处的助推器将它提了起来，这个 8 米多高的大机甲竟然飘浮到了空中，看上去仿佛随时会把天花板给戳出一个大洞。

　　“什么？”一时间，莉特雅都不知道该怎么办了，她架起了手中的大剑，做出了格挡反击的态势。她还是第一次面对着这样的大块头，完全不知道靠着自己那孱弱的身躯能否抵挡住这沉重的一击。

　　两把大砍刀互相交叉，直接朝着莉特雅的面前砍下。

　　那刀甚至比莉特雅整个人都要高。

　　“啧……”召唤出来的那透明屏障被无情地砍碎，化为冰晶的粒子消散在了空中，三把剑的剑刃紧紧相交，其沉重的攻击令莉特雅的手臂上都颤抖了起来。

　　不行，不行，不行……

　　手仿佛要断了，即使已经将魔力都聚集在了手腕上，也仍旧是无法格挡住。

　　“莉特雅，加油哦！不要输给这个大块头。”尤米娜看出了妹妹的不安，她无法插入到战斗之中，只能在一旁声援自己的妹妹。

　　“啧……”莉特雅缓慢地转动着自己的手腕，脚后跟稍稍踮起，准备着跳跃进行反击，然而她的意图在优奈面前则是暴露无遗，抓住了莉特雅跳起的那个间隙之时，她没有给莉特雅机会，只见机甲的大刀提起，接着身后的助推器全数启动，直接将莉特雅给压到了一旁的墙壁上。

　　“哈……”莉特雅的后背猛地撞击到了后方的墙壁上，手中的长剑也因为惯性而冲了出去，插在了地板上化归为了魔力粒子而消散。

　　这攻击未免太强烈了一点，让莉特雅毫无任何反击的能力。

　　“莉特雅？！”一旁的尤米娜甚是担忧地看着前面的妹妹。优奈的机甲已经朝后缓缓退了几步，毫无疑问这也给了莉特雅一点喘息的机会。

　　“我，我没事，尤米娜。”莉特雅咳了几声之后，“幻想召唤，冰之女王。”之前稍微有点小看了那个机甲了，这一次她要拿出自己最常用的佩剑来迎击了。

　　和之前千羽优奈介绍的相差无几，这个机甲的战斗力的确很强，与其正面对抗绝不是什么理智之举。自己的格挡技，在那冲撞面前完全起不到任何的效果。

　　毕竟这个机甲实在是太大了。

　　但是它也有着自己的缺点——由于身躯太过庞大导致动作迟缓僵硬。了解了该怎么针对这机甲之后，莉特雅再深呼吸了一口气，拿起她手中的那把冰之女王，朝向着面前的机甲便是发起了一通猛攻。

　　娇小的身躯发挥出了极大的优势，她以 S 型的方式朝前迅速地移动着，一时间旁边的尤米娜都没有观察到她的运动轨迹。

　　“S 型走位吗？魔女的常用技巧呢。”在驾驶舱内的优奈倒是能够感觉到莉特雅的前行，她操控着自己的机甲，在外壳上展开了一层魔力的护甲。

　　眨眼间莉特雅就已经拉近了两人之间的距离，她轻轻一踩地面，以机甲的手臂为支点跳跃起来，在空中做了个后空翻之后，就是双手持剑朝着机甲的头部砍去。

　　“<strong>破冰刃</strong>！”

　　魔力悉数集中于剑刃的一侧，对着机甲的头部直接劈砍下去。冰系的魔力先是蚀化了外层的魔力护罩，紧接着，那强力的一击直接在那机甲的脑袋上留下了一道冰蓝色的伤痕。

　　“成功了！”尤米娜倒是比莉特雅更为激动。

　　莉特雅也并不恋战，在蓄力的一击得手了之后，她轻轻一踩机甲的肩膀，在空中完美的做了几个空翻，如若着舞蹈演员一般落在了地上。

　　“啧，护盾的强度还是不够吗？”看着显示屏上出现的警告，优奈的嘴角不由得露出了苦笑。莉特雅的蓄力一击，可是真的打中了弱点呢，还好，机甲并不会因此而丧失行动力就是了。

　　“呼……”莉特雅有点累了，魔力消耗的有点点多。机甲的头部出现了一道明显的伤痕，那蓝色的冰霜宛若就在证明着她的实力一般。

　　不就是近战机甲吗？擅长冰系魔法的她，大概也可以算是个近战魔女吧？毕竟，她觉得自己召唤出来的冰锥什么的，可对这机甲没有什么实质伤害。

　　“冰之女神，请赐予我你的力量。”抬起长剑，口中开始吟唱起了咒语，冰蓝色的魔法阵在她的脚底逐渐展开，就连呆在一旁的尤米娜甚至都感觉到了妹妹身上散发出的寒意。

　　“与我一同上演这场，<strong>冰雪华尔兹</strong>！”她聚集起了自己的魔力，魔力幻化而出的雪花开始在她的身旁飞舞。乘胜追击，她抡起那把大剑，朝着千羽优奈的机甲展开了新的攻击。

　　“雪舞吗？也不对。”与往日里所见的招数略有几分不同，她的舞姿更为优美华丽，手中的那把大剑则是完全不显得违和，就好像也已经融入到了舞蹈之中一般。

　　不行，不能看得太入迷了，她要打断莉特雅的动作才行。在莉特雅近身之后，她便是操控起了手中的大刀，对着莉特雅便是砍了下去。

　　“<strong>冰之侵蚀</strong>。”机甲被她的风雪所包裹在了其中，极寒的风雪不断地刮着优奈机甲的外壳，在风雪之中优奈的斩击显得颇为缓慢，身为着魔女的莉特雅，就仿佛在看着慢动作一般。

　　闪避，再是闪避，继续闪避。

　　她已经看穿了机甲的动作。

　　每一次斩击都被她完美的避开。

　　召唤而出的风雪对着机甲的外壳展开了更为强烈的侵蚀。可以看出，脆弱的关节处已经渐渐地支撑不住了，估计再补几刀就可以击溃机甲的防御吧。

　　再是格挡住了机甲的一击后，手中的冰剑，从手中脱出，被她朝着空中一抛，而莉特雅本人，则是依靠着自己的猫尾巴弹跳了起来，那尾巴就如同着她的第三只手一般，在空中缠绕住了那把冰剑，紧接着，她又在空中旋转了一圈，依靠着离心力将其甩了出去。

　　“<strong>绝剑·冰之殇</strong>！”

　　紧接着，那把冰剑便是如若着流星一般砸向了那机甲。在冰剑与机甲碰撞的瞬间，巨大的魔力从中释放了出来，甚至连在半空中的莉特雅都直接被震飞到了一旁，而优奈的机甲则是失去了活动的能力，宣告了战斗的败北。

　　“赢了！果然莉特雅是最棒的！”最激动地则要属在旁边观战的尤米娜了，在战斗结束了之后，她立即上前紧紧抱住了倒在一旁的莉特雅，“莉特雅！！赢了诶！我们竟然赢了诶！”

　　“是我赢了，姐姐只是在一旁看着而已。”莉特雅咳了几声，解除了魔女化的状态后，因为魔力消耗有点过度的原因，她的脸色都有点苍白。“还有，你抱得，太，太紧了。”

　　“呼……这个机甲果然还是不太行的样子。”优奈从机甲之中走了出来，看着那外面覆上一层冰霜的机甲，不禁陷入到了沉思。

　　“你是……莉特雅对吧？你的 Novia 因子浓度是多高来着？”优奈轻轻一跃，跳到了地板上。这个耗时一年多的魔导机甲，看来又要回炉重造了呢。

　　没事，反正柯蕾莉忒会报销的，实在不行还有琳娜大人呢。有了第一次的蓝图之后，改进什么的并不是什么麻烦的事情，而且试制机甲又不是只有这一台。

　　“125-130 吧？具体数值我有点忘记了。”莉特雅从尤米娜的怀中挣扎了出来，看向了千羽优奈。与此同时，在另一边的战斗，则是显得更为激烈……
