---
title: 第二十一章 只有七个人的班级
weight: 21
---
　　“姐……”从睡梦之中醒来，诺霖揉了揉自己那朦胧的睡眼，她的身上盖着一根毯子，诺汐倒在一旁的地板上，看上去还在昏睡的样子。

　　“发生了什么？”诺霖不解地看着昏暗的天花板。这里是哪里？自己的房间？千羽学院的宿舍？还是教室……不对，好像都不是，这上面的聚光灯怎么显得那么熟悉。

　　这里好像是……社，社团的样子？

　　诺霖回想起了昨晚发生的事情，她与诺汐一起当众表演了脱衣舞，然后被其他的女孩子邀请着加入到了其他的社团活动之中，度过了一个极其荒淫的夜晚。

　　纸牌，骰子，各种奇怪而又色情的游戏都玩了一遍，甚至还被其他女孩子给抛到了泳池内。理智在那狂欢之中完全丧失，到最后她连自己怎么睡着的都没了印象。

　　「呵呵，没想到诺霖姐姐也有着这么一面呢。」

　　心中的某人此刻开始与她交谈了起来，即使看不见她，诺霖也能感觉到她此时的嘲笑。不过她还是选择了无视，毕竟与露西生气实在是不值得。

　　教训她的机会有的是，诺霖可是梦世界的主人，而露西只不过是一介住民而已。诺霖寻找了一下自己的手机，打开锁屏一看，上面显示的数字令她整个人都清醒了过来。

　　12 点了啊……等等，已经 12 点了？等一觉醒来都已经中午了？她昨天到底是浪到多晚了啊！还好第一周上午的数学课停课，她只有下午的魔法实战课而已。

　　等等，魔法实战课？！

　　这个好像是优奈学姐给她们上的课，如果一旦旷课的话，按照优奈学姐那腹黑的性格，她可能会直接……

　　“我衣服呢？”她立刻去推醒了倒在一旁的诺汐，“姐姐，姐姐快点起床了！马上要去上课了，这可是优奈学姐的课啊！”

　　她还在这个巨大的活动室里满世界的找着衣服。

　　找着找着，才在那泳池里找到了自己那件已经泡的不像样的连衣裙，至于内衣裤，则是压根不见了踪影，毕竟地上堆满了各种各样的衣服，她的内衣裤估计在昨晚的那片混乱之中光荣就义了吧。

　　“这……这能穿吗？”她拿起了皱巴巴的连衣裙，双眼翻白，简直是差点要吐血。

　　早知道她就不跳什么脱衣舞了。

　　到最后反倒是坑了自己啊！

　　顺便在一旁还发现了姐姐的衣服，一样的被泡在了泳池里一晚上，暂时来说可没办法穿了。

　　“嗯……霖，怎么……怎么了……”

　　“快点回家换衣服啊！”诺霖将湿透的衣服丢给了诺汐，“我们的衣服都成这个样子了，还，还怎么穿啊！”

　　简直是糟糕透了，然而现在可没有给她们任何犹豫的机会。用着魔法立即打开了一道传送门，将她与诺汐两人传送了回去。

　　迅速地回到家擦干了身体并换上了正装，看着手机上的时间一点点的流逝，当诺霖心急火燎地拉着诺汐的手从房间里走出的时候，却是与在客厅里悠闲看着报纸的菲娅撞了个正着。

　　“回来了啊，几点了？”菲娅的一句话，令全场的氛围都沉寂了下来，姐妹俩僵硬地站在了楼梯上，完全不知道该怎么回答菲娅的问题。

　　“去干啥了，夜不归宿的。”

　　“那个，社，社团活动……”诺霖歪了歪脑袋，脸上有点不好意思的样子。

　　“这样呀，该不会是魔女之宴吧？”

　　“是的……”不愧是自己的母亲，连这一点都已经了解清楚了，诺霖的头压得很低，随时等待着接受菲娅的批判。

　　“诺汐也是吧，陪着霖一起在社团里疯？”

　　“唔……”

　　“注意学业就好，别因为社团活动耽误了主课，知道了吗？”实际上菲娅并没有怪罪她们，反倒是为诺霖找到了自己喜欢的社团而感觉到高兴呢。

　　不过还是要有点母亲的样子的，“如果没记错的话，下午你们俩是实战课吧？可别迟到了哦！午饭我给你们放在桌上了，吃完就赶紧去上课吧。”

　　“是，谢谢 Mum！”

---

　　西莉亚琉璃魔术学院，体育馆，模拟训练场内。

　　魔导工程专业的少女们集聚一堂，呆在那偌大而又空旷的训练室里等待着千羽优奈和千羽优佳的到来。从任意门之中走出来，看到了熟悉的面孔后，诺霖不禁大吃一惊。

　　“薇欧娜？！你怎么也在这里！”魔女之宴的副社长，薇欧娜·莉迪亚，此时也正呆在训练场内，看着她那文静端庄的样子，全然与昨晚的时候判若两人。她认真地看着手中的书，似乎完全没有注意到姐妹俩的到来。

　　“我不是说了我们是同专业吗？没想到睡得和死猪一样的你们竟然没有迟到呢。”听到了诺霖的声音后，薇欧娜这才放下了手中的书本，缓缓从角落中起身，并拍了拍她身旁的金发少女的肩膀，“凯瑞雅，看，卡蕾娜姐妹来了。”

　　“你们好，我是魔女之宴的正社长，凯瑞雅·艾米丽，目前正在与薇欧娜·莉迪亚交往中，二位能够加入到魔女之宴，真的是我们社团最大的荣幸。现与薇欧娜一起就读于魔导工程专业，是二位的同学，希望今后的日子也请多多指教。”

　　如若着贵族家的大小姐一般，凯瑞雅向着她们行了个礼，并伸出手来与卡蕾娜姐妹都握了握手。

　　“魔女之宴的正社长……昨晚？”诺霖对于她完全没有印象了，虽然当时在那个会场的人很多，但是她也并没有见到过这位社长。

　　还是说因为穿上了衣服所以都认不出来了？

　　“昨晚因为家族里的一些事情所以未能出席二位的欢迎会，实属遗憾。”凯瑞雅的脸上露出了甚是遗憾的神情。

　　“哎呀呀，凯瑞雅昨晚没来可真是太遗憾了。我和你讲，诺霖酱昨晚的演出可是超赞的呢！”薇欧娜故意戳了戳凯瑞雅的脸蛋，仿佛就像是故意炫耀着一样。

　　“没关系的，实在不行让薇欧娜来模仿一下也可以吧？毕竟，比起诺霖酱和诺汐酱来说，我更在意的是薇欧娜的身体呀。”凯瑞雅腹黑的一笑，不由得令一旁的卡蕾娜姐妹都有点发慌。

　　“你，你，你……”

　　“那么，诺霖酱的意见呢？下一次让薇欧娜副社长也来表演一场脱衣舞如何呢？”凯瑞雅微笑着看向了一旁的姐妹俩。

　　“这提议不错。”

　　“是呢是呢，副社长也要主动欢迎新人吗！”

　　“等等，凯瑞雅，今天早上，你，你不是这么……”

　　“今天早上我是怎么说的？”凯瑞雅看向了薇欧娜，对着她露出了一个善良的微笑。

　　“一，一……下一次社团活动的时候让我表演脱衣舞给大家看……”薇欧娜的脸上羞得通红，可恶的凯瑞雅，明明早上说的是一起跳脱衣舞的，结果倒好，变成了她的个人秀了。

　　“又在聊什么奇怪的话题啊，脱衣舞？这节课可不是什么舞蹈课。”紧接着，一位金发的少女走了进来，打断了四位少女的聊天。

　　“诶，这不是……二年级的千羽砂糖学姐吗？学姐怎么会在这里？”薇欧娜看着走来的那位少女，不禁感觉到吃惊。

　　“我就是魔导工程专业的啊。毕竟这个专业是去年新开设的，二年级一共也就只招收了三个人而已。”砂糖苦笑着，“我就是其中一员，至于另外两个人嘛……”她将视线投向了一旁的大门，“她们好像还在泳池里睡觉吧。”

　　“在泳池里睡觉……难不成……”诺霖回想起了在那个时候见到的在泳池里的少女，该不会就是她们的学姐吧？

　　“抱歉抱歉，我们来晚了——优奈老师没来吧？现在几点了，我们应该没有迟到吧？”

　　两位少女宛若离弦之箭一般奔到了大门口，她们的长发上还带着几滴没有擦干的水珠，估计是走的比较急的缘故，她们连衣服都没有好好穿，连衣裙的肩带耷拉着，看起来随时都要掉下来的样子。

　　“累，累死我了……12 点 59 分……safe——！”蓝发的少女倒在了地上，上气不接下气地说着。

　　“呼……呼……诶，这不是诺霖酱和诺汐酱吗？中，中午好啊！”另一位粉发的少女向着她们打了个招呼，“原来如此！诺霖酱和诺汐酱也来魔导工程专业了啊！”

　　“你们……你们好……”诺霖所猜测的没错，这两人的确是在那对泳池里的双胞胎。

　　“我是姐姐的尤米娜，诺霖酱和诺汐酱你们好哦！”粉发的少女自我介绍了一下，“有，有水吗？我口渴死了。”

　　“明明刚刚从泳池里出来还口渴？”薇欧娜将一瓶矿泉水递了过去。接过水的尤米娜立即开始吨吨的喝了起来。

　　“从泳池里出来才口渴啊。”另一位蓝发少女接过了尤米娜的水瓶，将剩下的矿泉水一饮而尽，“我是妹妹的莉特雅，昨天两位的舞蹈跳得很棒哦。”

　　“果然也是双胞胎嘛，这个发色是……”

　　“发色当然是染的啦，如果换成一样的话，连我们的双亲估计都分不清楚我们俩吧？”喝完水之后，尤米娜仿佛重新恢复了活力，立即抱住了妹妹的手臂，朝着她们卖了个萌。

　　“这样呀……”

　　自古红蓝出 cp，看起来倒也不错的说。

　　一个专业，一共七个人，其中有六个都是来自一个社团的，该说这是巧合呢，还是魔女特性使然呢？毕竟，身为魔女的女孩子们，或多或少，都有点点奇怪的癖好嘛……
