---
title: 第十八章 消失的衣物【H，校园露出】
weight: 18
---
　　“嗯，嗯啾……小，小汐……嗯，嗯啊……”

　　在校园的喷泉边，此刻一丝不挂的诺霖正躺在木制的小桥上，不断地发出着喘息声，刚刚被诺汐所爱抚过一番的小穴中仿佛就像是另一个喷泉般地涌出着爱液。

　　“小汐，是，是坏蛋……”

　　“明明是小霖先诱惑我的，不是吗？”诺汐撑着脑袋躺在诺霖的身旁，用沾着诺霖爱液的手指轻轻地在她的心口比划了个爱心的形状，紧接着，又是稳住了诺霖的嘴唇。

　　“嗯……嗯啾，小，小汐，嗯……哈，哈啊……”

　　诺汐那灵活的小舌在诺霖的口腔中不断地搅动着，对于诺霖身体之中的每一处都不肯放过，交换着彼此的唾液，口中的那番激吻使得仍处于高潮余韵之中的她们又一次变得奇怪了起来。

　　“哈，哈啊……小汐，好，好舒服……”

　　被诺汐吻得大脑一片空白，身体在有规律的上下起伏着，身下的桥都被她们弄得咯吱咯吱的响着，诺霖的手下意识地环抱住了诺汐的身体，继续与她彼此吻了起来。

　　“嗯……嗯哈……”

　　“小，小汐……再，再让我，让我舒服起来……求，求你了。嗯，嗯啾……”口中发出着可爱的娇喘声，身体一边迎合着诺汐的手指，伴随着手中进入到她的体内，诺霖的全身不禁又抽搐了一下。

　　“会好好让霖舒服的。”沿着脖子一路亲吻下去，自己的手中则在诺霖那温暖的小径之中探索着，指节轻轻一弯，在其中抠了几下。

　　“啊啊啊⸺”紧接着，诺霖的喘息声变得愈发激烈。她紧紧地抓着诺汐的手，感受着快感席卷着她的身体，“啊，啊啊啊⸺”

　　闭上眼，等待着那至高时刻的降临。

　　“小，小汐……啊啊啊啊⸺”

　　下一秒，伴随着一声木板所发出的断裂声，袭来的却并不是快感，而是一阵彻骨的恶寒。由于瞬间跌入到冰冷的湖水之中，使得她们的好事完全被打断，口中接连呛了几口水，伴随着体内魔力的放出，诺霖平静的水面上都卷起了一阵水龙卷，那些装饰用的喷泉，都宛如像是坏掉了消防栓一般，成为了恐怖的高压水枪在外面喷溅着水柱。

　　“小，小霖！”

　　虽然并不怎么会游泳，但是这个水池也真的只有 1 米 2 的深度而已，轻轻一碰便是触碰到了底部，在水里扑腾了几下之后诺汐总算是抓着自己暴走的妹妹回到了岸上。

　　“啊……姐，姐姐？”

　　恍惚之间诺霖总算是稍微清醒了过来，湿透的银发搭在她的肩膀上，宛若出水的仙子一般具有着不少的诱惑力。原先达到极致的情欲，也被这不解风情的池水给浇灭，她嘟着嘴，看起来一脸不满的样子。

　　那些喷泉总算是安静下来了，刚刚诺霖魔力暴走的一时间喷泉就像是疯了一般，还好只是那短短的一瞬并没有造成什么太大的后果。

　　“呼……”

　　诺汐摸了摸诺霖的脑袋，对着她展露出了一丝苦笑。

　　“这个木桥……”

　　对，最大的问题就是这个木桥，诺汐和诺霖可是真的把这个木桥给弄榻了，还好木板并没有被她们弄坏，不然木头刺进皮肤里可不是什么开玩笑的。

　　“霖你可以用用看时间回溯吗？”

　　最好的用来掩盖这一切的办法就是使用柯萝诺斯的那个时间魔术⸺「时间回溯」，能够完美的将这些坏掉的东西修复回原有的模样。

　　“时间回溯吗？这个，让我试试，Imitate⸺啊，阿嚏！”正当她准备着模仿柯萝诺斯的魔术之时，却是突然打了个喷嚏，一下子展现出来的魔法阵也变了样，对着那座桥便是展开了轰击。

　　“霖……”

　　“抱，抱歉……太，太冷了，影响，影响我发，发挥。”因为身上的池水开始蒸发的缘故，在加上晚风的吹拂，她体内的热量一下子流失了不少，她整个人都被冻得瑟瑟发抖，连打了好几个喷嚏之后，她立刻蜷缩在了诺汐的怀中。

　　“冷……冷死了。”

　　都怪这湖水，让她这场精心准备许久的约会而扫兴了。

　　“算了，这里的事情都明天早上和柯萝说一下吧。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，与她紧紧地相拥在一起，“稍微用魔力暖暖身体吧？”

　　“嗯……我，我试试看。”诺霖蹲下了身体，双手摊开，一团火焰浮空升起，所释放出的热量稍稍地温暖了一下她们两人的身体。

　　“还想继续做吗？在这里也可以哦？”虽然并没有在喷泉边的意境那么好了，但是在草坪上也说不定挺浪漫的吧？

　　“在草坪上做的话，等会身上都是泥，身体上都是青草味，可一点都不好。”诺霖吐了吐舌头，她已经没有继续与诺汐做爱的欲望了，今晚闹出了这么大的事情，她现在只想好好回家睡一觉，第二天早上趁着学生们还没发现木桥倒塌的时候立即通知柯萝，将整件事情悄无声息地掩瞒过去。

　　“也是呢。等身体干了之后就回去吧。”

　　如同流落了荒岛一般的姐妹俩，蹲在喷泉旁的草坪上，围着一团虚幻的火焰来烘烤着自己的身体。如果不了解实情的话，肯定会觉得这两个女孩子脑子有点问题吧。

　　“姐姐，和霖约会还开心吗？”

　　“开心呀，无论什么时候，只要和你在一起就开心。”

　　诺汐笑了笑，试着摸了摸诺霖的脑袋，结果一不小心平衡没有把控好，脚底一滑直接朝着那团火焰上撞了上去。

　　“诶，姐姐！！”诺霖刚想要阻止着诺汐，结果火光却已经熄灭了，她整个人都摔在了草坪上。

　　“传染到霖的冒失了呢。”诺汐拍了拍自己的胸口，主动撞上那团火焰的瞬间，魔免机制则是立即发动，那团什么都没有做的火焰则是被诺汐无情的消灭。

　　“冒失这东西是能传染的吗！明明就是姐姐自己冒失吧！”诺霖嘟起小嘴吐槽了一句。顺便召唤了一根毛巾帮着诺汐擦起了身体，“姐姐真的身上都是青草味了呢！”

　　“啊！不管不管，快点把衣服穿起来啊！我又不是暴露狂！”一边被妹妹擦着身体，诺汐反倒是闹起了小脾气来。她有点怀念起她的小裙子了，不知道她的衣服呆在长椅上会不会寂寞呢？

　　“那还是回家吧，下次再找个机会吧。教学楼那边试过了，不知道去宿舍区的话会发生什么事情呢？”今日的约会只能遗憾的到此结束了，作为着时钟塔魔术协会名义副会长的诺霖决定去和柯蕾姐妹反应一下那个木桥和喷泉的做工问题。同时，她也开始思考起了下一次选择哪个地点来和诺汐“约会”的事情。

　　而就在她们走向着来时的长椅之时，突然，眼前闪过了一个黑影。怀疑被什么人看见的她们立即提高了警惕，诺霖立即运起了魔力，探测着周围的魔力波动。

　　有着数段不同的魔力波的叠加，估计是来自于多个不同的魔女。重重相叠的波纹，也令诺霖有点没辙。

　　“姐姐，有黑影吧？”

　　“学校里的人吗？是在哪里偷拍着我们吗？”心中不知道为何感觉有点没有安全感了起来，诺汐呆在了诺霖的身后，看向了她手中的曼陀罗华花纹。

　　发生事态的话，她随时都可以召唤出自己的魔剑，给那个偷拍的家伙好好上一节课。

　　然而，在短暂的沉寂之后，却是什么都没有发生。诺霖能够探测到的魔力波也并没有明显的波动，西莉亚琉璃魔术学院内仍旧是那么平静，仿佛这一切都只是诺霖的错觉而已。

　　“错觉吗？”

　　“也许只是错觉吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“快要到长椅那边了吧，嗯，应该是这个长椅……吧……”走到了被草丛包围的长椅边上时，诺汐完全不敢相信自己的眼睛。

　　长椅上只剩下了那个诺霖用来压她俩的衣服的盒子，而她们两人的衣服包括着诺霖和诺汐的手机都消失不见了。

　　“霖……幻觉魔术吗？”

　　“不，这里不是幻觉魔术。”诺霖上前走了几步，盒子明显被动过，上面的“K”和“a”字都被擦掉了一部分，“只有一种可能了。”

　　“有人偷了我们的衣服？”诺汐感觉要心肺停止了。

　　偷别人贴身衣物的小偷？实在是太可恶了！

　　绝对不可饶恕！

　　“谁？！”诺霖察觉到了有人在看着她们的样子，立即转过头去，释放出了一阵魔女的威压。敢偷她的衣服，是真的不知道“死”字怎么写吗？

　　“Chessia！”与此同时，魔剑便是被诺汐召唤在了手中，剑刃上所释放出的蓝光，宛若要将面前的长椅都切割成两半的样子。她脸上的神情不禁抽搐了起来，看起来此时的她也相当愤怒的样子。

　　这场面，可是都堪比与露西乌莉亚决战之时了，估计这个世界上也没有什么人能够享受到如此“豪华”的待遇吧？
