---
title: 第十五章 崭新的大学生活（2）
weight: 15
---
　　逃离教室可并不容易，感觉比从那个地下城逃跑还要更费精力，甚至说放在丝袜上的跳蛋还差点被扯掉，要不是诺霖在最后释放出了她那魔女的威压，不然还真难以脱身。

　　跨越了半个校区，来到了时钟塔魔术协会的行政楼主楼。看着摩天大楼上那装饰的大钟，她们不禁感觉到了几分敬畏之心。出示了校园卡之后，呆在门口的保安向着她们敬了个礼，带领着她们来到了菲娅与诗音的办公室。

　　“Mum！Kassan！今天这到底是什么情况啊！”

　　推开办公室的大门，菲娅与诗音则是悠闲地呆在办公室里，一边看着电脑，一边闲聊着关于那两位女儿的事情呢。

　　“呀，来了呀。”诗音轻轻一转躺椅，微笑着看向了自己可爱的女儿，“诺霖你还没把那个摘下来吗？”顺便指了指诺霖大腿上绑着的某个奇妙的东西。

　　“这个……反正没让姐姐开着。Kaasan 就不用管了嘛！”诺霖瞬间羞红了脸，让自己躲在了诺汐的身后，试图遮掩住自己丝袜上放着的某个东西。

　　“Soga~以后上课的时候可不准打开哦。”诗音也并没有再多管自己的女儿，主要是叮嘱了她一句，“来坐吧，你们俩还从来没有见过我们的办公室吧？”

　　残夜之魔女，卡蕾娜家族第五代家主，菲娅·卡蕾娜，在时钟塔内自然是享有着极高的地位。因此，她和诗音的办公室里也是十分的奢华，甚至都可以算作一个私人公寓了，电视机、冰箱，什么现代化的电器里面都应有尽有。甚至还配备了一个双人床，未免令诺霖有点震惊。

　　在菲娅与诗音的邀请下，她们在茶几边上坐了下来，菲娅倒了四杯果汁，端给了面前的两位女儿。“来找你们也没什么别的事情，只不过今后关于大学的规划想要和你们好好谈谈。”

　　“等等等等！在这之前，能不能解释一下！为什么 Mum 和 Kassan 是大学教授啊！我可从来没有听说过你们是做这个工作的啊！”

　　“不然小霖以为我们是干什么工作的呢？”菲娅并没有明确的回答她们的问题，反倒是将疑问重新抛给了她们。

　　“我……我也不知道，但是，以前小时候看你们总是很闲的样子。”诺霖小声嘀咕了一句，她看双亲几乎什么时候都在家，而且经常还没事跑到其他地方旅游，她也不知道她们到底是做什么工作的，唯独知道的是卡蕾娜家真的很有钱。

　　光是房子就不知道有几套，上一次在法国的那套房子甚至还被炸了。

　　“因为当大学教授的确很闲啊。况且，在你们小时候我可是和当时的时钟塔会长说过，在小霖觉醒魔女才能之前，我不会再回到时钟塔教课的。”菲娅轻轻抿了一口水杯，对着两位女儿解释道，“在第二次世界大战之后，教会势力逐渐衰弱，在魔术界教皇厅的存在也几乎不再构成威胁。二十年前，我和千羽若叶一起击溃了教皇厅的主力，让整个西欧魔术界太平了起来。但是我和若叶都一致认为这不过是暴风雨前的宁静而已。约翰娜·米莉丝这个老狐狸绝不可能就这么善罢甘休，教皇厅的残存势力，很可能会发起更为强烈的反扑。”

　　“就在这种环境之中，你们两个出生了。在经过一番考量之后，我和诗音决定暂时退出魔术界，也不想让你们过早的接触到这些东西。我不想变得和我的母亲那样，我想要给你们一个和普通女孩子无异的童年。”

　　“我们的童年嘛……”

　　的确，诺汐和诺霖几乎是度过了无忧无虑的十五年。觉醒魔术才能的时候也是在千羽学院内，那段时间就算是与《DreamLand》签下了契约，但是在教皇厅发起袭击之前，她的生活也是相当的平静的。

　　“可是，如果我能早点接触魔法的话，我现在也不会那么弱……”诺霖想起了当年受到时钟塔欺负的那段日子，如果她能和柯蕾姐妹那样从小就接受训练的话，就不会在那个时候落于下风了吧。

　　“但是这可是要牺牲我的两位宝贝女儿的愉快童年啊。我觉得这并不值得，更何况，当时教皇厅的意图也并不明显，太过担心只会使得其反，不是吗？”

　　“不过从结果上来说，圣女再临那件事，我们也算是安然度过了。”诺汐笑着抚摸了一下诺霖的脑袋，“还得谢谢 Mum 了。”

　　“再说了，诺霖的《DreamLand》，也是一本描绘着美好幻想的魔女之书。如果不让我的女儿从小在有爱的环境下长大话，又怎么能够成为合格的梦之魔女呢？心中怀有着爱，对生活抱有着希望，富有着想象力与创造力，这才是梦之魔女所必须的品质，而非只是机械化的战斗与填鸭式的学习。”菲娅的话并不仅仅是说给着诺霖听的，在诺霖心中的另一个她，也自然是好好地聆听着，她与诺霖虽然有着完全相同的基因，但是成长的环境与接收到的教育却令她与诺霖性格截然不同。

　　“合格的梦之魔女嘛……我还有很多要学习的地方就是了。”诺霖苦笑着喝了口果汁，脸上的表情不禁狰狞了起来，“这果汁好酸啊！”

　　“鲜榨橙汁嘛，多补充点维生素 C，我怕你们俩在这样下去会营养不良。”诗音笑着喝了口果汁，虽然的确有点酸，但是她并不讨厌这种味道。

　　“好过分啊 Kassan！”

　　“总之，我希望你们两人能过得开开心心的，不过课上也要给我好好听课，不准在我或者诗音的课上玩跳蛋，知道了吗？”

　　“呜……不会玩的啦。”诺霖轻轻地戳了一下诺汐的腰，很明显这种事情应该是由姐姐来决定的吧。反正双亲也只是说了在她们的课上别玩，至于另外的一些水课嘛⸺

　　“没记错的话你们应该是住在家里走读的吧？”

　　“是的，反正家里就离学校只有两条街，住宿舍还不如住家里呢。”毕竟书房已经被诺霖改造成了专业的魔导器发明研究所，她已经不愿意再住宿舍了。

　　“嗯，也是。反正你们的私生活我也管不着，注意好身体就行。然后今天找你们来我们办公室，主要是想和你们谈谈关于今后关于课程的话题，我和诗音都需要助教，与其找别人，我觉得直接任命你们两位为我们的助教，没问题吧？”

　　“不……不本来就是吗……”

　　这种事情想拒绝似乎也没法拒绝，毕竟是自己亲妈。

　　“以后作业批改什么的都交给你们了。”

　　“什么？”姐妹俩差点把橙汁都喷出来。

　　“嘛，只是一些微不足道的小工作罢了。反正大一的课对你们来说应该是很简单的。我想要让你们学的更多一点。”

　　“这个嘛……”

　　“顺便我还会提高你们的零花钱，这个月要多少？给你们五千够吗？不够的话那就提高到一万吧？”

　　“那，那么多！”一听到提高零花钱的条件，哪怕是再苦再累的活，诺霖和诺汐都完全没了怨言，“我们绝对会好好的完成 Mum 和 Kassan 交给我们的任务的！”

　　“这才是乖女儿嘛，对了，过几天就是社团招新了，你们有想好要加什么社团吗？或者说想要去学生会吗？”交代完了任务之后，菲娅开始与姐妹俩闲聊了起来。

　　“社团招新？”

　　“连社团都不关心嘛，该说你们是真的不关心学校论坛嘛。”菲娅将论坛的网页调了过去，令诺霖意外的是，论坛上有一半的帖子甚至都在讨论着她们两人。

　　甚至还有这种奇怪的帖子，「重金求魔导工程专业的诺霖·卡蕾娜的艺术照」⸺就不会自己打开 lesporn 搜索吗？还有，艺术照又是什么隐晦的说法？

　　“诶，有什么好玩的社团嘛？归宅部？”

　　“你们能不能有点正常的社团活动啊！你看，这个超自然研究社就挺好的。”菲娅指了指某个社团宣传帖子，点开了进去。

　　“这个名字……”

　　总令她浮想联翩的说⸺
