---
title: 第十四章 崭新的大学生活（1）
weight: 14
---
　　凭借着在入学考试之中的优异成绩，以及时钟塔理事会的一致推荐信，诺汐和诺霖能够进入到当今最热门的魔导工程专业也是情理之中，不管怎么说，她们姐妹俩好歹也挂了个时钟塔魔术协会名义副会长的头衔，也是由优奈与优佳亲自指定的学员。

　　不过虽然已经大致分好了专业，但是真正的专业课还是要等到大二再说了。大一的时候还是整个魔术学院的魔女与准魔女们一起上着那些基础课的。

　　魔术学院的大一年级一共 50 多人的样子，一共分为三个专业，诺汐和诺霖所在的则是人数最少的魔导工程专业，听说整个专业一共就只收了四个人的样子。

　　毕竟是学院新开的专业，听说千羽砂糖所在的二年级也就只有两三个人的样子。今后的专业课，还不知道该以什么样的形式上呢。

　　相比起在千羽学院的时候，大学的生活变得更为自由了不少。现在她们也不再继续住宿舍了，毕竟自己家离学校只有两条街的距离。授课的形式也不再以班级为单位，而是进行着走班上课。不出所料，大学的第一节课，诺汐与诺霖便是选择呆在了教室的角落，准备在别人看不见的地方偷偷摸摸地做点不为人知的事情。

　　“姐姐，我们呆在这里真的好吗……”诺霖打开了她的笔记本电脑，环顾了一下整个教室，教室里什么样的学生都有，有些和她们一样已经拿出了电脑开始玩起了游戏，有些趴在桌子上开始补觉，还有一些则是抢占了前排的座位等待着老师的来临。

　　一看就是好学生的样子呢，然而诺霖并不是什么好学生，她暂时也并没有想要成为好学生的欲望。反正都已经上了大学，混混日子不也挺好的吗？

　　“嘛，又不会有人发现我们不是吗？”诺汐调皮的笑了笑，调出了她的手机 APP，按下了某个罪恶的按钮。

　　“姐姐！”虽然早就已经预料到姐姐可能会做的事情，但是诺霖仍旧是涨红了脸，轻轻地揪了一下诺汐的手臂。还好，诺汐并没有把频率调的很高，那种微微的震动，就好像是跳蛋在给自己做着按摩一般，令她颇感舒适。

　　伴随着上课铃声的响起，手拿着教案的教授踩着铃声走了进来。伴随着跳蛋的按摩，诺霖瘫在了桌子上，双膝紧紧地合拢着，用手压住自己的裙子，脸上涨得通红，努力忍耐着不让自己发出声音。

　　姐姐是个坏蛋，姐姐是个坏蛋，姐姐是个坏蛋。

　　虽然她在心中这么默念着，但是诺汐却并没有任何放过她的样子，将教材缓缓地摊开，竖在桌上假装认真听课的样子。至于她的目光则是片刻不离地呆在自己的身上，看起来好像是乐在其中？

　　“欢迎大家来到西莉亚琉璃魔术学院，与这座全世界最好的魔术学院的相关内容我就不再赘述，相信大家在开学典礼上已经有了足够多的了解。”

　　台上老师的声音很是亲切，一时间让姐妹俩都感觉仿佛像是回到了家一样。不过，即使如此她们也对这科目并没有太多的兴致，大学的第一节专业课的名字叫做《魔术史》，是介绍着魔术，或者更明确的说叫做魔法的起源、发展的，这部分内容早在千羽学院的时候她们就已经听尤菲米娅讲过。

　　所以她们并没有什么兴趣，只想要在这一个半小时的课上尽可能地放纵着自我。只不过，接下来的第二句话却令她们都精神抖擞了起来。

　　“这门课叫做《魔术史》，由我来向着大家简单介绍一下魔术的历史，虽然看起来会很枯燥，但是实际上还是相当有趣的哦。简单自我介绍一下吧，我叫白咲诗音，是前时钟塔理事会的魔术学教授，目前虽然退居二线，主要负责给学生上课。”

　　什么？！

　　给自己上这门课的人，竟然，竟然是⸺

　　姐妹俩抬起了头，与自己的长母对上了视线。

　　她们从来都没有了解过双亲所从事的工作，只知道她们呆在时钟塔内搞研究，还经常没事跑到国外公费旅游。

　　但是，万万没想到，现在站在讲台上给她们上课的，就是她们两人的长母。怎么办？姐妹俩面面相觑了一会，毫不例外地脸上变得通红。

　　“正好我现在要选个助教来着，让我看看谁比较适合呢？”诗音着班里的学生们，在角落中看见了两个熟悉的身影。

　　“嗯~看来我家的两位宝贝女儿也来了呀，来上台自我介绍一下吧。”诗音的视线落在了诺霖和诺汐的身上，发挥出了她从学生时代都没有变过的腹黑，邀请着早就在学生之中小有名气的姐妹俩上了台。

　　“呜……为什么会变成这样……”

　　此时诺霖的腿上还戴着某个粉红色的遥控器，椭圆形的小跳蛋还在不断地刺激着她的下体，她挽起诺汐的手，与她一起朝着讲台的方向走了过去。

　　还好诺霖她早就已经习惯了这一切，尽可能地保持着平静的表情，偶尔传来的快感虽然经常使得她的身体微微的颤动，但是她并没有像是别人所描绘的那般当众弯下腰、倒在地上之类的。

　　“大，大家好……我，我是诺霖·卡蕾娜，也是白咲教授的二女儿。相信大家也已经在入学考试的时候见过我了。今后的这段时间，我会和大家一起好好学习的，希望大家也能和我，还有姐姐一起做朋友。”诺霖朝着众人点了点头，因为害羞的缘故她的脸上都变得像是苹果一样了。

　　“大家好，我是诺霖的姐姐，诺汐·卡蕾娜。想要说的话妹妹都已经说了，认识我们的人也不少，希望大家与我们好好相处吧。”诺汐和诺霖一样，也相当不擅长这种自我介绍，在简简单单的随便说了几句之后，她便是结束了话题。

　　下面的那些女生们都纷纷的议论了起来，诺汐与诺霖的人气相当的高，在入学考试的那天便是上了学院内论坛的头条。

　　“嗯，那以后我的课就让我的两位女儿来做助教了。相信大家都对她们没有意见吧？”白咲诗音将手放在了诺霖的脑袋上，看着诺霖那微微颤抖着的模样，眼角的余光不禁瞄到了那条悬出来的粉色电线。

　　看来以后得为她们的女儿准备一个绝佳的座位来好好监督她们了呢。虽然她和菲娅一直贯彻着自由放养的政策，诺汐和诺霖干什么她们都不会过多的插手，不过在一些基础的规则上还是要好好管的。

　　“没有⸺”下面的女孩子们清一色的回答道。

　　“我就这么被钦定为助教了嘛……”诺汐的脸上倒是有那么几分不情愿的样子。明明是第一节课，她还什么都没有干就被钦定为助教了。照理来说助教不都是让大三大四的学生担任吗？她才刚大一吧！

　　“怎么了？不愿意当 Kassan 的助教吗？”顺便给着诺汐递来了一份教案，“你们就先坐最前排的两个位置吧，第一节绪论课，我也不想上正课的内容，就来和大家随便聊聊魔术史到底要学什么吧。以及梳理一下我们魔术史的主线。”

　　摸鱼的计划正式告破，大学的第一天，诺汐和诺霖就不得不面临了一个严苛的事实，在西莉亚琉璃魔术学院的未来这段岁月，她们是真的不能随便混日子了。

　　“呜呜呜……”姐妹俩回到了第一排的位置，还顺便拿回了她们的笔记本电脑，教案上诗音为她们量身定做了许许多多的任务，令她们的大学生活变得相当充实。

　　之后关于魔术史的介绍她们也并没有认真听，毕竟诗音所谈的基本上都是老生常谈的内容。诺汐还是关掉了诺霖的跳蛋，生怕着妹妹突然达到高潮。

　　“关于魔术史的总体介绍就到这里了，今后你们还会有着不少的专业课都由我来教，希望大家能相处愉快哦。我的办公室在时钟塔总部行政楼的 404 室，不过如果大家有什么问题的话直接告诉助教就行了。”

　　“今后还有不少专业课……”

　　“是的哦，对了，小汐，小霖，等会来我办公室一趟，我有事情吩咐你们哦。”伴随着下课铃的响起，诗音露出了一抹腹黑的笑容，便是踩着高跟鞋离开了教室。

　　而成为着学生们中心的诺汐与诺霖，则是立刻被学生们团团包围。整个年级的 50 多人都纷纷上前，都想要来与她们成为朋友。

　　“那个……”

　　“诺霖酱，能不能给我们个签名啊！”

　　“诺霖酱，能不能教我魔法啊！我也好想要像你这样成为一名强大的魔女啊！”

　　“诺霖酱在 Syuri 还开直播吗，好想再看你玩游戏的说！”

　　“诺霖酱，我一直很喜欢你的作品，请问您的专栏什么时候再更新呢？”甚至还混入了某些奇奇怪怪的粉丝，诺霖就算是已经使用着暗示魔术了，仍旧是无法逃离这混乱的现场。

　　大学的第一天的第一节课，就变得这么奇怪了呢。

　　这大学生活，完全和她们想象的不一样啊！
