---
title: 第十二章 梦之深渊【诺霖视角】【H，吸血play】
weight: 12
---
　　从西莉亚琉璃魔术学院出来的时候，已经是黄昏了。天空都被落日的余晖所染成了一片橘红色。

　　只不过，黄昏时的夕阳却显得如此的强烈。

　　还并没有变回人类半身的我，对于黄昏的阳光只感觉到厌恶。那如同烈火一般的光芒，仿佛随时要将我的身体灼烧至尽。

　　难受，即使撑着伞也感觉到难受。

　　琳娜大人和薇娅大人又是怎么看待阳光的呢？

　　不知道，她们的白天基本上都在睡觉吧。

　　我朝着诺汐的方向挤了挤，紧紧地与她贴在了一起。姐姐的身上软软的，有着一股特别的体香。

　　诺汐身上散发出来美妙的香气，好棒。

　　但是，不行。

　　忍耐，忍耐，忍耐——

　　此时的我们正撑着伞一起走在街道上。

　　西莉亚琉璃魔术学院距离我们家并不远，只需要过两条马路就到了。然而，伴随着时间一分一秒地流逝，我的忍耐程度更是濒临着极限。

　　想要发泄，我要发泄！血，性，好想要，都好想要！我的内心中就如同一头饿狼一般在咆哮着。诺汐牵着我的手，她已经注意到了我此时的状况。

　　“克制住，回家你想怎么样都可以。”诺汐在用眼神与我交谈着。我能明白，此时还在路上，我的吸血鬼状态还未能得到解除，准确来说是在没有得到满足之前暂时还无法解除。

　　“我，我知道。”我紧紧地咬着自己的嘴唇，吸血鬼的尖牙刺破了我的嘴唇，口中弥漫出来的那股血腥味却是愈发地挑拨着我的吸血欲望，我就像是一只野兽一般，随时都像是要扑向身旁的诺汐。

　　“姐姐，你也变成吸血鬼吧。我怕我随时会袭击你。”不行，不行，不行。在之前的战斗中消耗了太多的魔力，又为了将魔力释放到极致而变为吸血鬼的样子。无论是吸血欲还是情欲都达到了极致，内心中的那团欲火不断地燃烧着，仿佛要将我的理智悉数燃烧殆尽。

　　“也是。”相比起我来说，诺汐的吸血鬼化就显得正常不少，她只是稍微地解放了Chessia的力量，便是已经变为了吸血鬼的样子。

　　她微笑了一下，温柔地抚摸着我的脑袋。

　　“没事的，马上就到家了。看到了吗——”

　　顺着诺汐手指的方向看去，那是我们的家，还算一个比较显眼的别墅吧。

　　回到了家中，顾不上与Mum和Kassan打招呼，我便是直接以公主抱的形式抱起了身旁的姐姐，以百米冲刺的速度飞奔向了我们的卧室。

　　重重地将门一关，把诺汐放到了床上。

　　“我已经忍耐不了了，小汐。”

　　我贪婪地趴在诺汐的身上，用手轻轻撩开诺汐的衣领，看着她那雪白的脖子与肩膀，理性已经全然殆尽的我直接对着她的脖子咬了下去。

　　“咿呀——”诺汐的口中发出了动听的娇喘声，与进入到我口中的鲜血一起，继续拨动着我的心弦。姐姐的味道好香，好舒服，无法忍耐。

　　像是一个初尝禁果的小女孩一般，不断地向着诺汐索取着。她身上的那件连衣裙被我撕扯了下来，暴力的丢到了一边。

　　好像是很贵的吧，但是我已经顾不上那么多了。

　　我遵循着内心中的欲望，就宛若一头野兽一般地咆哮着。紧紧地将她搂在怀中，在脖子上刻下着属于我的印记。

　　“小汐，小汐……”

　　想要更多的占有她，她的鲜血，她的一切，都将属于我。

　　“霖……咿呀。”诺汐估计是从来没有见到过这样的我吧。就连我自己也不知道我会变成这副样子，吸血鬼化+魔女化的战斗先前也曾经历过不少次，但从未有过像是现在这般欲求不满。

　　我到底是怎么了？

　　不知道，不知道。

　　血，只需要血就足够了。

　　诺汐的血可以让我忘却一切，沉浸于她的温暖乡内。今夜的我显得是如此的疯狂，想要将她紧紧的拥入怀中。

　　“霖……吸，吸的太多了啊……”诺汐的声音显得有那么几分弱气。我这才意识到诺汐的身体有点不行了，理智这才重新回到了我的大脑之中。

　　我略显迷茫地看向了眼前的诺汐，衣冠不整的她此时看起来也别有一番诱惑力，被我咬住的脖子处有点发青，看起来就很疼的样子。

　　房间里弥漫着浓郁的血腥味，令我的大脑晕乎乎的。

　　“我，我在干什么……”

　　我怎么会变成这副模样。

　　明明只能算半吸血鬼而已，却连这点欲望都控制不好。我在做什么？我这是要把姐姐吸到干吗？不对，现在的她也是吸血鬼，但是我这样也太过分了吧。

　　我这是怎么了，这又不是我第一次变得吸血鬼，怎么连吸血的事情都控制不好的。

　　讨厌，莫名的开始讨厌起自己了。

　　“霖？”然而，姐姐并没有讨厌我，轻轻地趴了上来，用手撑在肩上，她那柔顺的银丝抚摸着我的脸蛋，有点痒痒的，很是舒服。

　　“小霖，小汐。给你们特地准备的鲜血蛋糕，来吃点补补身体吧。”这个时候，Mum推开我们的房门走了进来，端着两块浇上了鲜血的小蛋糕。

　　“作为吸血鬼可不能总是吸对方的血哦，家里的血袋还是有的，你们俩需要的时候就和我们说一下就行了。别忘了，我也是半吸血鬼，所以不用太担心啦。”仿佛像是早就料到了这一切一般，Mum对我们两人微笑了一下。

　　“尝尝看吧。要我喂你吗？”诺汐抚摸着脖子上的伤口，因为吸血鬼的特殊体质，伤很快便是恢复了过来。只见她用叉子叉起了小蛋糕，沾了沾旁边的血递到了我的面前。

　　“那个……姐姐我……”

　　刚刚的事情就好像是没有发生过一般，姐姐依旧是那个温柔的姐姐，无时无刻都会包容着我的一切。

　　“啊——唔——”

　　诺汐将蛋糕喂到了我的口中，自己也叉起了一块吃了起来。感受着鲜血蛋糕所带来的美味，心中也好像是得到了放松。

　　琳娜大人所推荐的吸血鬼最棒食物，果然不负盛名。蛋糕的香甜配上血液的美味，淡淡的铁锈味在我的口中扩散，令我感觉到相当的享受。

　　“霖是因为输给了砂糖所以有点不开心吧。而且，咱们也的确好久没有吸血了。”一边吃着蛋糕，诺汐一边与我交谈了起来。“不过，所谓的吸血鬼化和魔女化的代偿什么的，凭借着你的能力，应该能控制得住吧？”她继续喂着我吃蛋糕，将我心中的那些小心思所点破。

　　“呜……”

　　她说的没错，会导致我变得这么古怪的元凶，也只有那位深渊魔女千羽砂糖了。下午与她的那场对战，令我至今还有点不爽。

　　输掉了。我竟然真的输给了她。

　　自从掌握了梦之魔女的真正力量之后，我就从来没有输给过其他人，就算是在面对着教皇厅的那位圣女之时也是完美的拿下了胜利。

　　但我是输了，输的很彻底。

　　还是在未来我的同班同学面前输的，呜，太丢人了。

　　“胜败乃兵家常事，霖要习惯才行哦。”诺汐趴到了我的身上，轻轻抱住了我的腰，朝后稍稍一仰，重新摔倒了床上，结果一不小心手触碰到了放在一旁的蛋糕，只见蛋糕一摔，直接拍在了我们两人的脸上。

　　“哈哈哈哈。”看到姐姐的脸上满是红白相间的奶油，我不禁笑出了声。由于吸血的欲望已经得到了满足，此时的我的大脑已经冷静了下来，那欲望的火焰也稍稍得到了几分平息。

　　会输给砂糖也是在情理之中的，我知道主要原因都在我的身上，要不是在圣女再临之后我一直宅在家中缺乏锻炼，也不至于落入这种地步。

　　这一次实战演练也给我敲响了警钟，再这样下去可不行啊诺霖！会变成一个废柴魔女的！

　　“不准笑我！你看你脸上不也都是奶油吗！”诺汐将手在我的脸颊上轻轻一滑，将沾上了奶油和鲜血的手指放到了口中品尝了起来。

　　“明明姐姐更多好吧。”

　　毕竟被蛋糕拍了一下嘛，她的脸上看着就很滑稽的样子。

　　“嘛，这个蛋糕还挺好吃的说。”诺汐继续用着手指擦着她的脸颊，因为Mum做的鲜血蛋糕真的特别好吃，现在的我们两人可是一点都不想浪费。

　　“嗯嗯~”诺汐吮吸着她的手指，还发出着奇怪的声音。她的动作甚是妖娆，仿佛在品尝着什么绝世美味一般。

　　刚刚吸了诺汐的血，感觉自己的内心之中已经完全地被诺汐所填满。渴求着，我愈发地开始渴求起了她的一切。

　　“姐姐没有舔干净啦，让我来吧。”她刚将手指从口中抽出的时候，我便是抓准了这个机会发起了攻击，立即起身将其扑倒，吻上了她那柔软的嘴唇。

　　“嗯……嗯啾……”

　　她的口中还弥漫着一股铁锈味，愈发的冲击着我的大脑，令我不由得心跳加速，血液上涌。我变得甚是亢奋。

　　“啾……啾哈……”

　　口中发出着可爱的拟声词，沉浸在这个血腥的吻之中。我最喜欢诺汐了，想要被她紧紧地拥入怀中，想要尽可能地感受着属于她的那份温暖。

　　两人的双手叠在了一起，明明说好的是帮她舔干净脸上的奶油，怎么又变成了此时这种奇怪的情况。

　　“嗯，嗯哈……好，好舒服……”

　　但是，意外的还不错，我相当享受着此时与姐姐做着的一切。

　　最后，在交缠了一阵之后我们两人才缓缓地分开，原先说好要舔干净彼此脸上的奶油，结果经历了这么一番玩弄之后，我们两人的脸上都变得奇奇怪怪的。

　　“哈哈哈哈哈，姐姐，姐姐你看……”

　　故意用着魔力召唤出了一面镜子，让诺汐看清了她的那张花脸。真的是太好笑了，就好像是懵懂的小孩子将奶油涂满了脸颊一样。

　　“傻丫头！”诺汐嘟起嘴，用手在我的腰间挠了挠。

　　“哈哈哈哈，好痒，姐姐，姐姐不要！”

　　我最怕痒了，当即便是逃离了姐姐的魔爪，刚从床上起身，一不小心踩到了自己丢在一旁的枕头，脚底一滑，直接一头栽到了衣柜里。

　　脸上感觉好像撞到了什么硬物的样子，我便是开始在衣柜里翻找了起来。嗯？似乎是我以前闲着无聊做的一个简单发明的样子。

　　“霖？霖？”听到了诺汐从床上起身的声音，估计在准备着从身后来袭击我吧。虽然我现在是个半废柴魔女，但是并不代表着我的反应能力有那么弱。

　　“当当当——看，姐姐我发现了什么？”趁着诺汐在对我屁股出手之前我立即重新站了起来，诺汐的手掌当然是拍了个空，我反倒是占据了先机。

　　“这个是……？项圈？不对，这是两个项圈吧？”

　　两个项圈之间用着一根特殊的线相连，看起来就好像是一个大型的手铐一样。我依稀记得当年设计这个的时候，就参考着手铐的样式的。

　　“霖以前自己做的发明哦！不过不知道为什么被丢到衣柜里了，现在想要试试看吗，让我看看，应该是按这个开关打开的吧？”
