---
title: 第二百二十八章 禁忌领域
weight: 228
---
　　“啊啊啊啊——”

　　火焰在身体之中燃烧了起来，原先准备着对千羽优佳展开攻击的布莱克立即跪倒在了地上，口中发出了痛苦的呐喊。

　　“这是，什么，啊啊——”火焰在自己的身上不断地燃烧着，宛若要把自己全身都撕裂开开来一样。“为什么，灭不掉，这火焰，究竟是，啊啊啊——”

　　“因为，这是我的灵魂之火啊！”

　　痛苦，心中唯独感觉到的就是痛苦。

　　布莱克从未感觉到如此痛苦过，伪装出来的面容也已经无法再维持下去，痛苦的跪倒在地上，几乎快要崩溃，“这就是，在灵魂之中所燃烧的，火，火焰吗？”身体宛若要从内部裂开一般，好似马上就要化为碎片。

　　“放弃吧，凭借你们的技术，是不可能抵挡得住我的灵魂之火的，就算想要逃跑也是完全不可能的。”安蒂尔手持着她的镰刀走了过来，脸上露出了相当得意的笑容。

　　“呵呵，那可不一定，话，可别说的这么绝。”宛若是习惯了这种痛苦一般，布莱克颤抖着手从风衣之中掏出了一小瓶绿色的液体，轻轻将其打开一饮而尽。

　　绿色的药水灌入到了她的体内，奇迹的是，原先燃烧着的身体竟然恢复了正常，她的身体已经完全得到了重塑。

　　“啊，重生的感觉真好呢。感谢你，安蒂尔·斯波里特，给了我们这么好的一个测试机会。”布莱克依靠着自己的法杖重新站了起来，脸上洋溢着喜悦的神情，“一直以来所担心的事情，果然还真的发生了呢。”

　　“这，这不可能！透视！”安蒂尔再一度运起魔力，用着那金黄色的双瞳看着眼前的布莱克。原先她所施加的法术现在已经全数失效，布莱克就像是被替换上了新的灵魂一般。

　　“安蒂尔·斯波里特，你在灵魂魔法学上的成就的确值得称赞。”布莱克用着自己法杖指着面前的安蒂尔，“但是，在禁忌领域这块，你不过只是个踏入到边境线的幼稚园小孩而已。”

　　“教皇厅这几百年来，在无数人身上做的实验，可并不是白费的。”布莱克拿着她手中的那瓶禁忌的绿色液体说着，脸上露出了相当可怕的笑容，羊头法杖之中聚集起了强烈的魔力，朝向着安蒂尔的方向打了过去。

　　“你、你们……”

　　“不瞒你说吧，你现在做的这些课题研究之类的。在我看来就好像是小学生题目一样简单。”火球从那法杖之中席卷而来，“红莲吐息！”

　　“在傻愣着干啥？”千羽优佳立即挡在了安蒂尔的面前，展开着屏障帮她挡下了这一招，“你的招数失败了，不是说万无一失吗？”

　　“我，我不知道……为什么会恢复？我，我明明应该破坏了你的灵魂才对啊！”安蒂尔看着自己的手心，她完全无法想象灵魂之火竟然会失效。

　　而且自己潜心研究的课题竟然被别人说成是小学生习题，这两者加在一起，简直是安蒂尔这 17 年来所受到的最大的打击，一时间她整个人都宛若失了神一般，原先自信的神情完全消散，整个人都阴沉了下来。

　　“你的招数确实很成功，令我一时间都没能反应过来，但是教皇厅这边，也并不是没有对策。依靠着他人的灵魂所精炼而出的——灵魂修复剂，这种伤害只要修复一下就好了。”布莱克又从风衣之中掏出了一瓶绿色的药水，将其朝着自己的口中灌了下去。

　　“灵魂修复剂？怎么可能？这种事情……”

　　“所以我说了吧，你完全不会了解，何为禁忌的领域的。”

　　“我们炼金术所探求的，是永恒不灭的生命，是那至高无上的属于神的境界。炼金术的基本原则叫作，等价交换，而受到热力学第二定律的影响，这种非自发的交换过程必定存在损耗。这种灵魂修复剂，也不过是利用着许多人的灵魂所一起精炼出来的产物罢了。”她举着法杖，全身上下宛若都披上了一层金色的外衣，“燃烧这一切吧，地狱之火！”成功挫败了安蒂尔的自信心之后，布莱克展开了新一步的攻势，一边释放着强烈的火焰魔法，一边还不忘继续嘴炮下去，“灵魂转移、灵魂存储，乃至灵魂重塑，这一切乃是禁忌炼金术之本，不如抛弃时钟塔的那些成规，投入到教皇厅的怀抱之中来吧，教皇厅可是相当欢迎像你这样的人才的，和我们一起见证圣女再临的那个时刻吧！”

　　“不可能，我的研究什么的……”

　　安蒂尔捂住了自己的脑袋，瘫坐在了地板上。布莱克则是趁着这个机会又发动了更可怕的魔法，无数的火焰展开，宛若着一根根柱子一般在她们的周围升起，结界内的温度骤然增加，内部的空气都扭曲了起来。

　　“挑拨离间什么的还是等你死了再说吧。”千羽优佳冷冷地回了一句，迅速手持着自己的双剑上前，直接斩开了袭来的火柱，“次元断层！”

　　“哼哼，小伎俩。”布莱克则是丝毫不显得慌乱，轻轻抬起手，将自己的外貌又一度投影成了千羽优奈的模样，“你能对这张脸下得去手吗？”

　　就在她投影完成的那个刹那，一发子弹直接打中了她的胸膛，立即将她的伪装所破除，同时又给了她不小的伤害。

　　“谁……？”布莱克捂着自己流血的胸口倒在了一边。

　　“这种小伎俩你觉得用第二次还有效果吗？”优佳甩了甩手中的剑，“况且，真正的姐姐就在旁边看着你呢。”

　　“千羽优奈……本人？在哪里？为什么没有和你在一起？”布莱克十分好奇地看着千羽优佳，好像是完全不相信这对姐妹还会互相分开的样子。

　　“你傻吗？姐姐当然是躲在角落里看着我的。我反正是听不懂你和安蒂尔之间到底在谈什么奇怪的话题，我只知道，你能复活多少次，我就杀你多少次。”异色的双瞳之中释放出了强烈的杀气，双剑上都附着起了强大的魔力，只听千羽优佳轻轻一蹬地面，“绝剑·雪月华舞！”伴随着魔力从身体中释放出来，优佳再一度展开了她的袭击。

　　她的剑快速地朝着布莱克刺去，布莱克虽然举起了自己的羊头法杖作为抵挡，但是显然落入了下风，脸上被优佳划出了好几道伤口。

　　“来吧，在这无尽的虚空之中挣扎着吧，虚空枷锁！”周围的结界在她的控制之中塌缩，化为了一个个深不见底的黑洞，将布莱克本人直接吸引了过去。

　　“倒还，不赖。”感觉到了属于着千羽优佳的威压，身体宛若要被撕裂开来一样的难受，“只可惜完全没有想到会被你们夹击呢。逃脱法术用不了的话，那我就试试看这个吧。”

　　从风衣之中又拿出了一瓶新的药剂，药剂之中装载着的一瓶不祥的暗紫色液体，轻轻摇晃了一下，上面还冒出着气泡。

　　“优佳，小心别上前。”

　　躲在角落之中进行狙击的优奈立即通知了她的妹妹，作为着女孩子的第六感告诉着她，这瓶药剂相当不妙，优佳和安蒂尔两人都可能有危险。

　　“时钟塔的各位，不知道，你们还记得 20 年前的那件事情吗？”掏出了奇怪的药剂之后，布莱克并没有直接喝下去，反倒是开始说起了奇怪的话语。

　　“二十年前？”

　　二十年前的那件事，她们又怎么可能忘记？

　　千羽若叶和菲娅·卡蕾娜一起潜入到教皇厅的地下城中，给予了整个教皇厅致命的一击。令二战以来教皇厅所积累的大半数精锐全军覆没，现在黑圆桌七人组之中的妮美娅，便是那场事件的生还者。

　　“我的父母，当年就是被时钟塔的那群家伙给杀掉的呢。这二十年来，我可是每一天都想着复仇呢。要向时钟塔复仇，这就是我活着的唯一意义，只要能够完成我的复仇大业，就算是牺牲我的这条命，也完全无所谓的。”

　　“牺牲你的性命？等等，难不成你想要——”

　　“圣母大人所给予我的最终魔术，献祭我的鲜血，苏醒吧，沉睡于我的体内的力量——千咒邪龙！”怀揣着必死的决心，她直接将那瓶药剂喝了下去。

　　“紧急情况，《Index》管理员职能启动！优佳，安蒂尔，赶紧退下！”

　　在布莱克喝下那瓶药剂的刹那，伴随着强烈的邪气释放出来，她整个人都被一团不祥的黑雾所包围。紧接着，只听一声沉闷的嘶吼，一条幻想种的小型黑龙直接从原先布莱克的身体里冒了出来，张开着它那血盆大口，宛若要将她们吃掉的样子。

　　“这，这是什么啊——”

　　“已经连人都不做了吗？真不愧是邪教徒呢……优佳，我在结界里瞎弄一番的话，不会影响到现实空间吧？”

　　“不会的，魔术结界中的情况是不会反映到现实中去的。”

　　“是吗？那就又可以胡闹一番了呢。”
