---
title: 第二百三十五章 挣扎的内心
weight: 235
---
　　在大礼堂之中，纱雪很快便是帮着那位女孩子找到她所丢失的钥匙，女孩子连忙道谢，相当感激着小鸢纱雪。

　　“谢谢小鸢学姐！”女孩子又朝着纱雪鞠了一躬，带着钥匙离开了大礼堂之中。空旷的大礼堂内现在只剩下了小鸢纱雪一人。

　　“千羽砂糖……”她不禁抬起头，看向了大礼堂那雪白的天花板，心情十分的复杂。昨天早上发生的事情仍旧令她记忆犹新，那个奇怪的诺霖对她提出的要求，她到底应不应该接受。

　　“在疑惑吗，纱雪学姐？”就在这个时候，突然感觉到有一只手搭上了她的肩膀。匆忙之中纱雪回头一看，便是看见了诺霖朝着她微笑的场景。

　　“你，你……”纱雪吓得差点从椅子上摔了下来，“你，你是怎么进来的？”她压根就没有看见诺霖从大门口走进来，甚至连脚步声都没有听见。

　　“纱雪学姐忘记了，我也是一名魔女吗？”诺霖微笑着回答道。

　　“魔，魔女嘛……这样呀，用传送过来的吗？”纱雪长舒了一口气，尽可能地让自己保持平静，“是担心我找不到东西吗？怎么说我也是魔女嘛……”

　　“我倒是不担心纱雪学姐，只不过，我想要在姐姐不在的时候和你交谈几句而已。”

　　“是想要避开诺汐嘛……她不会发现吗？”

　　“不会的，安心好了，纱雪学姐。”诺霖凑到了纱雪的身后，用着自己的手掌轻轻捋起了纱雪的秀发，“给了纱雪学姐一天的时间，纱雪学姐考虑的怎么样了呢？到底愿不愿意同意我的条件，尝试一下去复活赤音学姐呢？”

　　“你……”

　　那富有着磁性的声音继续撩拨着她的内心，令纱雪的大脑完全无法正常思考下去。本来拒绝她的请求，但是当她正视着诺霖那幽蓝色的双瞳之时，魂都要被她勾了走。

　　“为什么……你要砂糖酱有什么用？”

　　纱雪十分的不解，她完全不知道诺霖为什么会提出这种古怪的条件。“凭借着你和优奈她们的关系，想要找砂糖的话，直接说一声就好了。”

　　“我想要测试的，是你的忠心。”诺霖依旧是用着带着魔力的声音说着，将手轻轻地抵在了她的胸口，划出了一个小小的圆。

　　“我的忠心？什么意思？”纱雪不解地抬起了脑袋。“我们，不都在特查一起工作了大半年了吗？”

　　“可是这种程度的委托，还是第一次接到吧？纱雪学姐，你到底愿不愿意接受下来呢？”诺霖放下了纱雪的银发，开始等待起了她的回答。

　　“我……我愿意。”

　　纱雪无法拒绝，在诺霖面前，她的理智早就已经化为了粉末。

　　“很好，这样才是那个我认识的小鸢纱雪嘛。”诺霖轻抚着纱雪的脑袋。随后在她的身后打开了一道传送门。

　　“要是离开的太久的话，诺汐会发现异常的。”

　　“你……我现在该怎么做？”

　　“今晚十点之前，把千羽砂糖带到西门来。我会在西门那边等待着你们，记住，可别让我等太久了。”诺霖露出了一个神秘的笑容之后，转眼间便是消失在了她们的眼前。

　　“你——”

　　“也别让姐姐她们发现我的举动，知道了吗？在特查那边，也不要讲出来。这是只属于我们两人的秘密，纱雪学姐。”

　　宛若着恶魔一般露出了微笑之后，诺霖消失在了纱雪的视线中。这么一番交谈之后，纱雪浑身上下止不住的颤抖，衣服都被冷汗所打湿。

　　“十点前吗……唉。”纱雪长叹了一口气，思考起了该如何诱拐千羽砂糖的计策。

---

　　“嗯？大礼堂里完全没人啊？”当诺汐和诺霖推开了大礼堂的大门后，却发现里面空无一人，看情况纱雪学姐以及和那个 B 班的小女孩一起离开了。

　　“我发个短信问问纱雪学姐吧？”诺霖歪了歪脑袋，拿出了她的手机。

　　『纱雪学姐，找到那个钥匙了吗？』

　　『找到了。』诺霖还没有等多久，纱雪就已经给出了回复。

　　『纱雪学姐是先回特查办公室了吗？』

　　『没有，肚子有点饿就去秋雨阁吃饭了。』

　　“肚子饿了？”诺霖看着纱雪学姐的回答，脸上满满的都是疑惑，就在一个多小时前，她们还刚刚吃完了尤菲米娅送来的小点心。她清楚的记得，那个时候纱雪学姐心不在焉的，不知不觉就把苏白的那一份也一起吃掉了，事后还说吃撑了想缓缓。

　　“肚子会饿的那么快吗？”诺霖看了看手机上显示的时间，距离纱雪吃完那两份点心才只过去了一个半小时。

　　“纱雪学姐的意思应该是不想回特查了吧。今天的她真的好奇怪。”诺汐歪了歪脑袋，“要不再去问问？”

　　『纱雪学姐是身体不舒服吗？有什么需要我帮忙的吗？』诺霖又编辑好了短信，刚准备发出去的时候，纱雪却是抢先了一步。

　　『不用管我了，身体有点不舒服就早退了。』

　　“这样啊……”诺霖删除了她写好的短信，无奈地对诺汐笑了笑，“虽然可能是我多虑了，但是总感觉纱雪学姐此时的情况可能并不仅仅是身体的原因。”

　　“去秋雨阁看看？跟踪纱雪学姐？”

　　“我感觉跟踪不太好吧……”诺霖的脸上露出了苦笑，“但是总感觉纱雪学姐可能会做出点可怕的事情呢。”

　　姐妹俩一边交谈着，一边朝着秋雨阁的方向走了过去。然而，等真的到了秋雨阁，却并没有看到小鸢纱雪。

　　“该不会是吃完了吧……”

　　她们竟然总是慢纱雪一拍？这也未免有点太过不可思议了一点。诺汐觉得更可能的解释是纱雪在故意躲避这她们。

　　“不用太担心啦，无论纱雪学姐怎么样，我都能找到她的。”诺霖自信地挑了挑眉，“别忘了，我可是能用魔力进行追踪的。”

　　“魔力追踪？”

　　“嗯，有我在就安心好了，绝对不会让纱雪学姐出事的。让我静下来好好搜索一番，纱雪学姐现在在……”诺霖闭上了自己的眼睛，感知着周围的魔力波动，试图从那些复杂的波动之中寻找到属于小鸢纱雪的那一份，过了一会，她脸上的神色不禁显得有几分奇怪。

　　“霖？有感觉到什么吗？”诺汐未免有点担心自己的妹妹。

　　“能感觉到……纱雪学姐在……在行政楼？等等，让我再确认一下频率波段是否吻合。嗯……没推测错，她现在为什么在行政楼，难道是找优奈学姐她们有事吗？”

　　“什么？行政楼？”

　　这一次，诺霖和诺汐是完全搞不懂了。

　　不过对方是优奈学姐和优佳学姐的话，她们也暂且安心了下来。考虑到纱雪学姐的隐私，她们也就没有再去问太多了。

　　毕竟，跟踪纱雪的确不是很好。

---

　　而此时，行政楼的情况却与她们想象的完全不同。

　　小鸢纱雪并没有与千羽优奈交谈，或者说，她根本就不敢与千羽优奈说话。她的目的只有一个，为了完成“诺霖”给她的任务——诱拐千羽砂糖。

　　“我该怎么做……”站在行政楼一楼的走廊之中，她陷入到了沉思之中。偶尔有着几位老师经过，朝着她投来了好奇的目光。

　　那可是两位理事长的女仆，对她们来说就好像是妹妹一样的女孩子。

　　“时间……”时间倒还挺充裕的，但纱雪的心中却是急得像是热锅上的蚂蚁一般。全然不知道现在应该怎么办才好。距离 10 点还有 4 个小时不到的时间，该怎么把那个小丫头拐出来

　　“小鸢纱雪？你怎么在行政楼？”而就在这个时候，捧着一大堆书本的优佳朝着她走了过来，在看到了发呆的纱雪之后不禁感觉到了几分好奇。

　　“我，我吗，我想去找砂糖。”恍惚间，纱雪不禁把自己的真实想法说了出来，她简直恨不得直接抽自己一巴掌。

　　“你要去找砂糖吗？她现在在图书馆看书，来行政楼找是找不到的。”千羽优佳笑了笑，抱着她的一大叠书本走了过去，“唉，今晚又得加班，真是头疼啊。”

　　“加班，是理事会的工作吗？”

　　“是的，前段时间我们去了一趟时钟塔总部，所以堆积了不少的事情没有处理。然后现在也 11 月了嘛，还要安排一下期中考之类。啊，脑袋要炸了！”

　　“优佳，该工作了。”

　　优佳在抱怨了几句之后，也只能乖乖地被赶来的优奈给拖走了。脸颊上落下了两条宽面条泪。

　　至于纱雪，则是抓住了这千载难逢的好机会，朝着图书馆的方向立刻飞奔了过去。
