---
title: 第二百一十八章 深渊魔女（2）
weight: 218
---
　　“姐姐，图书馆地下一楼检测到高强度的魔力反应！”在千羽姐妹的寝室内，千羽优佳看着电脑上发出的警告，立即提醒了还躺在床上睡觉的优奈。

　　“现在不都晚上10点多了嘛……诺霖她又在图书馆瞎闹吗？”优奈揉了揉自己朦胧的睡眼，从床上爬了起来来到了优佳的身边。

　　“不是诺霖的反应，是一个从未检测到的强魔力反应，我正在进行着波形分析和匹配！”优佳快速地在键盘上敲着，额头上不由得沁出了冷汗。试图去查看地下一楼的情况，但是监控回应的情况却是一片漆黑。

　　“从未检测到的魔力反应吗？难道说是砂糖的？”

　　“砂糖吗？我试试看。”将《Elysion》和砂糖的资料调用了出来，优佳开始亲手分析了起来，“大致波形相似，但是具体情况却杂乱的多，姐姐你看细节的部分……”

　　“我觉得应该是受到魔导书内的邪气干扰了。”

　　“优佳，把地下一楼的情况给我看看，我记得那边是有监控的吧？”

　　“不行的，姐姐，地下一楼的监控摄像已经完全失效了，我推测是里面设有特殊魔术结界的缘故。然后现在魔术结界正在逐渐扩大中，周围的Novia扩散力场十分异常，就好像是一个黑洞一般在吸引着周围的魔力。处在结界之中的砂糖酱现在可能很危险的样子。”

　　《Elysion》之中的邪气干扰吗？

　　这几天砂糖所梦见的那些噩梦多半也与这些脱不了干系。而这种Ex级魔导书，一旦操控了魔女的精神的话，魔女本人可能会出生命危险。

　　“我给诺汐她们发个消息，优佳你先打开传送门吧。”优奈看了看自己柜子里的封印弹数量，脸上不由得显露出了几分苦色，立即通知了诺汐和诺霖后，便是拿上了自己的武器朝着传送门内走了进去。

---

　　图书馆地下一楼，尤菲米娅的甜点屋内，此时已经被砂糖的魔术结界⸺「幻想的乐园」所笼罩。不过，也正是由于这种特殊魔术结界的缘故，才导致了甜点屋整体实际上并没有被出事，整个结界内已经变为了相当于一个次元裂缝般的领域。

　　“已经没事了哦，尤菲米娅酱。”砂糖缓缓地落到了地面上，用着甜美而又带着几分诱惑的声线向着尤菲米娅开口说道。

　　漆黑的长裙拖在地上，裸露的双腿显示出了与她年龄不符的妩媚。她缓缓地接近着倒在一旁的尤菲米娅，伸出手，就好像是邀请着她参与自己的舞会中来。

　　“你……”

　　“欺负我们的人已经被解决掉了⸺”砂糖看向了被撕成两半的妮美娅，嘴角不由得上扬了一个弧度，轻轻一挥手，地板上又冒出了几根长矛，直接刺穿了她的身体。

　　“就成为乐园的养料吧⸺你说是吧，尤菲米娅？”

　　“砂糖……不，不要这样……”

　　结界的魔力不断地侵蚀着自己的精神，强行保持着自己的意识就显得相当困难，尤菲米娅的口中吐出了几口鲜血，就连吸血鬼的恢复能力都在此时失去了效果。

　　即使她很讨厌着妮美娅，但是现在心中更多的则是对砂糖的畏惧。

　　“嗯？你看，这里是我建的乐园哦。没有争斗，没有悲伤，没有痛苦的乐~园~哦⸺”砂糖眯起眼睛，脸上的笑容显得愈发灿烂了起来。

　　“以后不会再有人欺负我们了。我要将这里打造成一个最完美的乐园哦⸺呐，让更多人一起来到乐园中吧？”砂糖一边说着自己的理想，一边又操控着伸出的触手，继续撕着妮美娅的身体，妮美娅体内的魔力，包括着她的「永续魔法阵」都逐渐流入到了她的体内，结界内的魔力也显得愈发强势，正逐渐向外扩张着，估计着不出多久，整个地下一层都会被她的结界所覆盖。

　　“这样的地方……才不是什么乐园……”

　　丝毫感觉不到快乐，眼前所见的只有一片片黑暗与扭曲的螺旋。光是看着就感觉到心灵都似乎要被吞噬一般，乐园？这种地方完全就是令人恐惧的深渊才对。

　　“嗯？难道说尤菲米娅酱不认同我的乐园吗？”

　　砂糖脸上的神色一下子变得阴沉起来，拖在地上的裙摆逐渐上扬，宛若着花朵一般在她的身后绽放开来。

　　“你这……分明就是深渊吧……”

　　“你说什么？尤菲米娅酱⸺”

　　裙子上一下子冒出了许许多多红色的眼睛，直勾勾地盯着尤菲米娅看着，刹那间这恶心的场景使得尤菲米娅都快要吐出来一般。极致的恐惧感侵蚀了尤菲米娅的内心，使得她的全身都开始颤抖了起来。

　　“是嘛，深渊嘛，还真是个符合我的词语呢。”

　　“深渊的凝视。”

　　身体已经完全无法动弹，那些眼珠子不断地盯着自己，似乎是把自己当成了猎物一般。只见砂糖轻轻抬起了自己的手臂，那些猫尾直接从她的身后穿出，捆绑住了尤菲米娅的身体。

　　“那么就来真正的体验一下，属于我的深渊吧。”砂糖的口中发出了“咯咯”的笑声，尤菲米娅的脚下出现了一个巨大的黑色漩涡，如同着沼泽一般要将她吞噬下去。

　　无数条触手从漩涡之中伸出，捆住了尤菲米娅身体的各处，令原先就已经没什么力气的她变得更加虚弱了。

　　“没事的哦，肯定会很快乐的哦⸺”

　　“因为，这才是属于我的乐园呀，要让大家都感觉到快乐的⸺乐⸺园⸺啊⸺”身上散发着几分强势的狂气，砂糖的声音变得愈发疯狂起来。

　　“住手，砂糖。”

　　而就在这个时候，千羽优奈如同着尤菲米娅的救世主一般从优佳的传送门里走了过来，掏出腰间的手枪，指向了一旁的砂糖。

　　“大小姐吗？”砂糖缓缓地转过身来，裙摆重新落到了地面上，歪着脑袋看向了她，“大小姐觉得砂糖酱的乐园做的怎么样呢？”

　　“荒谬至极。我可从来没有教过你这种东西能够使人感觉到快乐。”看着砂糖那空洞的眼神，优奈就已经明白此时她已经完全被《Elysion》的邪气所操控，沦为了魔导书的人偶罢了。试图去说服她也绝对是无济于事的。

　　“是吗，难道大小姐不懂吗，这里可是没有人会悲伤，没有人会流泪的乐园哦⸺”砂糖一边说着，地面上的触手又一度冒了出来，朝着优奈袭击了过去。

　　“姐姐，小心⸺哈……”

　　优佳正准备拿着剑瞬移到优奈面前将那条触手切成两半，但是却是意外的使不出力气，刚迈出一步，就感觉到身体如同着灌了铅一般的沉重，直接朝着地面摔了下去。

　　“魔力被限制使用了吗？”还好优奈自己的体术相比于柯蕾莉忒也丝毫不逊色，她灵巧的躲过了触手的攻击，同时也顺便给了它一子弹。

　　“不是限制，而是被吸走的样子……这里的Novia扩散力场，很，很奇怪……”优佳浑身无力地倒在了地板上。

　　环境内的Novia扩散力场也宛若着一个漩涡一般，将周围的魔力悉数卷入到了砂糖的体内。即使砂糖体内的Novia因子浓度只有265ppm，但是她现在却能够发挥出远超自己实力的力量。

　　“魔力只是会引起争端的，不必要的东西而已。在我的乐园里，不需要这种东西的存在。”砂糖轻轻挥了挥手，裙子上的那些眼睛又一度睁开，将视线悉数投向了优奈，“深渊的凝视！”

　　“定身什么的可是无效的。”虽然心中的确感觉到了震撼，但优奈可并不会被这种魔术给控制住，趁着砂糖发动魔术的时机，她立刻扣下了扳机，装载了封印术式的子弹当即朝着面前的砂糖发射了过去。
