---
title: 第二百一十一章 现实不过是一场不会醒来的梦
weight: 211
---
　　“诺霖，你爱着诺汐吗？”琳娜用手拭去了诺霖脸上的泪水，看着她那幽蓝色的双瞳严肃地问道。

　　“爱……很爱。姐姐从小到大都陪着我，我无法想象没有姐姐的日子会变成什么样。”诺霖哭着与琳娜诉说道，诺汐已经基本上是她生活的全部，心中已经完完全全地被姐姐所占满。她不敢相信这份真挚的感情是虚假的，只是别人给她虚构出来的。

　　“霖……”诺汐很快便是追了上来，诺霖的刚刚那席话语她也全部都听见了。与妹妹的想法一样，诺汐也一直都爱着自己的妹妹诺霖，她也完全不愿意相信这一切都是虚假的。

　　“只要爱就好了。”琳娜笑着对她说道，用手指轻轻指了指她的胸口，“既然你爱着诺汐，那么又为什么要去怀疑自己的内心呢？”

　　“可是……我们的世界不是在轮回吗？我现在的所作所为只不过是重复着上个世代的一举一动罢了。”诺霖向着琳娜说出了自己的推论，脸上的神情变得愈发悲伤了起来，“也许我……”

　　“我不是说了吗？你既不是 2 万年前的诺霖，也不是 2 万年后的诺霖，你就是你自己，只属于这个世代的诺霖·卡蕾娜而已。”琳娜捏住了诺霖的脸蛋，颇为认真地对着她说道。

　　“可是……我的这份感情又是……”胸口好疼，满溢着悲伤的感觉，即使是现在诺霖也都可以确定，她依旧是深深地爱着诺汐，仍旧无法相信这份感情只是其他人为她所虚构的。

　　“不是都说了吗？不要去怀疑心中的这份感情哦。”琳娜看了看诺霖，再看了看一旁呆滞着的诺汐，作为姐姐的诺汐虽然并没有像是妹妹一样哭鼻子，但是心中也是相当的难受，“你们两个都听好了哦！对于不可言说之物需保持应有的沉默，过好我们此时的每一天才是必要的。”

　　“嗯？”姐妹俩不约而同地看向了眼前的琳娜。

　　“真是受不了，笨蛋琳娜连解释个东西都解释不来，还是让我亲自来吧。”一直沉默着的薇娅终于是按捺不住了，发现琳娜又要给她们绕圈子之后，她立即抢过了话茬说道，“就算真的是这样，那又如何呢？是，我们这个世界都是虚构出来的，只是某个人一时兴起而制造出来的轮回时间，我们只不过是她的棋子而已。那么你们现在又能做到什么呢？跳脱于界限之外和她交谈？向她询问你们的真假？别开玩笑了，你们臆想出来的‘她’到底存不存在都无法证实，就算存在又如何？就算不存在又怎么样？我们的人生是虚构出来的也好，是真实的也罢，在不知道这一切之前，你们是怎么过的？”

　　“和……和姐姐，一，一起。”被薇娅这么训斥了一番，诺霖的声音都变得像是蚊子叫一般，甚至都不敢直视薇娅的眼睛。

　　“那有没有这件事，对你的生活有没有造成实质的影响？因为你们是虚构出来的，所以你们下一秒就要消失了？还是说你觉得你就不爱诺汐了？”

　　“没，没有吧……”诺霖知道自己还是爱着诺汐的，甚至说反倒是比以前更深了，难道是那种危机感在作怪吗？

　　“况且，你别忘了你可是梦之魔女。现实是什么？虚构又是什么？对于你来说真的重要吗？你在构建梦境的时候，对于存在于你的梦境世界的人们来说，这个梦境世界就是他们的真实。”

　　“那么，我再问你一句，虚构与现实，真的重要吗？”薇娅看向了诺霖，强势地问道。

　　“不……不重要。我们的现实，也只不过是一场不会醒来的梦而已。”诺霖捂住了自己的心口，话语下意识地脱口而出。

　　“没错，现实也不过是一场不会醒来的梦而已。”薇娅微笑着抚摸了一下诺霖的脑袋，“现实与虚幻本身就是相对而言，不过只是一介凡人的我们只需要看我们所生活的世界就好了，你只需要知道，这个世界就是我们的真实，在这个世界里，我们并非虚构。你即是你自己，是诺霖·卡蕾娜，并不是某个人的替代品，也并非谁的复制人。”

　　“如果能明白这一点的话，我们再来进一步的看，存在于我们世界的文明轮回究竟是何物，这个文明轮回又究竟到底怎么影响了我们的生活呢？”薇娅看姐妹俩那似懂非懂的样子，也没有继续再向她们深究这个问题，反倒是继续说起了文明轮回的事情。

　　“第一个问题，为什么我们的世界存在着文明轮回？”薇娅敲了敲黑板，“这点琳娜是没有和你们说清楚的，也是我们这 300 多年来一直在努力证明的东西。”

　　“嗯？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，“难道说，真的存在着古代文明遗址吗？”

　　“准确来说是上个世代的文明遗址才对。不过，可惜的是，上个世代的文明是由于极其恶劣的天气而毁灭的，能够保存至今的都不多，城市遗址什么的就更是不可能了，物品也大多数都沉入到了海底，打捞也是一个难题。但是还是稍微有点东西留下来的，比如说诺汐和琳娜手中的那些堕天使的魔剑。”

　　“堕天使的魔剑？Chessia 吗？”没想到 Chessia 是上个世代文明留下来的？诺汐不由得看向了手背上的曼陀罗华花纹，陷入到了沉思之中。

　　“是，无论是 Chessia 还是 Sariel，都是不属于我们这个时代的技术。还有现存的那些魔女之书，也是目前的科技所无法还原的。”

　　“嗯……”姐妹俩都陷入到了沉思。

　　“这种东西在现在的魔术界有着一个统一的说法，安蒂尔应该也和你们说过，生物论 AI。”

　　“生物论 AI？”

　　“具有着灵魂与独立人格的智能魔导器具，也是目前的时钟塔的核心攻克的难题。可以说是上个世代的文明留给我们的遗产吧，嘛，甚至可能是好几个世代之前的产物呢。”

　　“第二个论点，也就是《DreamLand》，由我的母亲沙耶·卡蕾娜所解读出来的亚特兰蒂斯帝国末代女王诺莉丝·卡蕾娜与她的妹妹，二公主诺维娅·卡蕾娜的故事。”

　　“嗯……我们，我们能理解。”诺汐和诺霖两人点了点头，继续顺着薇娅口中的话语继续进行着思考。

　　“那么回到我们最早的问题吧，文明轮回到底是怎么样影响到我们的生活呢？我们的生活是否是按照着一个既定的轨迹再重复着上个世代的人们的生活呢？”

　　“嗯⸺”诺汐和诺霖两人都集中了注意力，生怕漏听薇娅口中吐露出的任何一个字。

　　“答案是否定的。无论我们过着怎么样的生活，历史的行进趋势也是不变的，轮回依旧会发生，同样的事情依旧会上演，因为，这是世界历史的自我修正与世界线的收束。”

　　“那又是什么意思？”诺汐和诺霖都懵了。

　　“玩过硬币吧？”薇娅从口袋里拿出了一枚硬币，轻轻往空中一抛，“比如说，正面今晚把琳娜捆起来，反面的话就把琳娜给吊起来。现在的硬币在空中，而其结果，对我们来说是随机的吧？”

　　“嗯……”

　　“等等为什么拿我举例子！”

　　琳娜的话音刚落，硬币掉在了地面上，恰好是反面。

　　“嗯，反面，那么今晚琳娜就要被吊起来了。好，回到原来的话题来，无论硬币是正面还是反面，会影响到我爱琳娜这件事吗？”

　　“不会吧……”

　　“是的，这一次的随机结果对于我和琳娜的感情不会有着任何的影响。那么对于这个世界也是一样的，对诺霖来说，你到底喜不喜欢诺汐，对这个世界的文明来说是不会有影响的。所以，你的行为完全是你自己的内心所决定的，与文明是不是轮回没有关系，你也没有再重复上一个世代的诺霖·卡蕾娜所做的事情。”

　　“就比如说，上个世代的我，可能当时抛出了正面，要把琳娜给捆起来吧？但是我再重复她做的事情吗？并不是吧？”

　　“嗯……可是，那为什么文明还会轮回呢？明明每个世代之中的每个人都有着不同的可能性吧？”

　　“嗯，看来有必要给你们补一下概率论的知识。”薇娅点了点头，“还是再用硬币举例子吧，现在我们把正面记为 1，反面记为 0，投 100 次之后对每次的结果求和，你们认为最可能出现的结果是几呢？”

　　“50？50 左右吧？”

　　“那有没有可能是 100 呢？有没有可能是 0 呢？”

　　“可，可能吧……但是概率不是很低吗？”

　　“对，概率很低，而且这只是抛 100 次硬币的结果吧？如果抛 1000 次呢？如果说 10000 次呢？”薇娅在黑板上画出了几条分布的曲线，“结果会越来越接近次数的一半吧？而且，4999、5001 和 5000 的差距真的大吗？”

　　“这仅仅是一万次随机实验的结果罢了，随着次数的增多，结果会越来越趋向于期望。那么，现在整个地球一共有七十亿的人，每个人一生之中所遇到的随机事件数不胜数。当这么多的随机过程全部叠加在一起的时候，事情的结果反倒是并没有那么随机了，这就是为什么，我们的文明会一直轮回的根源。”

　　“每一次选择都会诞生出一条世界线，就比如说硬币是正面就会进入到⸺琳娜要被我绑起来的世界线α，硬币是反面就会进入到⸺琳娜要被我吊起来的世界线β，但是这两条世界线最后还是会收束在一起，因为我爱着琳娜。而上升到世界层面也是一样的，每一个选择都会诞生出无数条世界线，但是最终会朝向着期望的那条世界线收束。”

　　“而期望的世界线，就是轮回的世界线吗？”

　　“是的，所以，明白了吧。你们的生活并不是谁的重复，也不要去思考真实与虚构，就算人生只是一场不会醒来的梦，那又如何呢？好好与自己所爱的人一起，度过美好的每一天，就足够了。”琳娜在最后微笑着总结了一句，就像是 300 年前，她对薇娅说的一样……
