---
title: 第二百零八章 梦世界的真相【诺霖视角】
weight: 208
---
　　前方即是一片混沌，梦世界的天地还未开化，被蒙上了一层白茫茫的灰色。这里就是人脑意识的最深处，名为潜意识之海的地方。

　　我站在了海岸边，眺望着这朦胧的一切。感受着虚幻的海水拍打在我的脚上，还不禁感觉到一阵冰凉。人的意识还真是神奇，梦境的世界到处都充满着神秘。

　　“到这里来吧，我在海底等着你。”

　　《DreamLand》的真相，那个神奇的梦究竟又是何物？我深呼吸了一口，闭上双眼朝着海底一头钻了下去。我的眼睛瞬间变为了一片漆黑。

　　许多的信息都涌入到了我的大脑之中，瞬时间心海之中宛若有着无数声音在回荡着。大脑都感觉要炸了一般，接着意识便是直接从我的脑海中抽离，我直接昏迷了过去……

　　“哗啦……哗啦——”耳边传来了清脆的海浪声，一阵海风轻轻拂过我的脸颊，我的银发在我的脸颊上挠了挠，略感觉有点痒。

　　“你好，诺霖·卡蕾娜，我可爱的后代。”

　　接着，我的脸蛋上感觉到了一个温柔的触感，缓缓睁开了眼睛，看见了一位金发的少女正俯在我的身边，用手抚摸着我的脸颊。

　　“这里是……”

　　我记得刚才是潜入到了潜意识之海里，然后就昏迷过去了。

　　“你是……”抬起头与那少女对上了视线，看着她那宛若着水滴一般的幽蓝色双瞳，同为女性的我都不由得感觉到了美丽，“沙耶·卡蕾娜？”

　　“嗯，看来你还没有忘记我的样子。”

　　“不，我能想起来，我们，曾经见过面，不是吗？”

　　在经历了一场很可怕的噩梦之后，我曾经与她在梦世界见过一面，但是具体那个梦境又是何物，我的记忆却已经记不清了。

　　“在你克服了噩梦对你的侵蚀之后，我们曾经见过一面。”名为沙耶的女性轻轻的抚摸着我的脸颊，将我搀扶了起来，“真是个合格的梦之魔女呢，比我厉害多了。”

　　“噩梦的侵蚀……就是我之前做过的几段噩梦吗？”

　　梦魇伪装成了诺汐的样子，想要占据我的身体。只不过，深谙姐姐的温柔的我，却并没有中它的诡计。

　　“是的，这是《DreamLand》的邪气的具体体现。”

　　“可是，《DreamLand》之中不含有邪气吗？”

　　『《Dreamland》是聚集了那位女神的美好的祈愿所形成的魔导书，也是目前唯一的，不含任何邪气的魔女之书。』当年柯蕾莉忒是这么和我说的。

　　“因为《DreamLand》的邪气隐藏的很深，与其他的魔导书直接采取精神操控不同，《DreamLand》之中的邪气寄托于噩梦之中，会慢慢渗透魔女的精神。”沙耶缓缓抬起手，在空间里开出了一扇大门。

　　“那，《DreamLand》到底是什么？那个故事又是什么？我以前所进入到的梦大陆又是什么？”我向着她提出了自己一直想问的问题。《DreamLand》太神秘了，我真的无法理解这一切。

　　“问题太多了，一个个问才是好孩子哦。”

　　“呜……”

　　“你现在接触到的《DreamLand》，是源于一个妹妹的妄想，在现实世界之中无法得到姐姐的爱的她，将自己对姐姐的感情都寄托在了这本《DreamLand》之中，你所梦见的那些故事，都是她对姐姐的妄想而已。”

　　“这样嘛……那个女孩，就是……”

　　那些故事，也未免太，太过色情了一点吧。

　　不过，考虑到是妄想的话，也很正常吧，在与诺汐交往前，我也经常会做一些怪梦……

　　“只不过，一切的邪气也来源于此。因为梦世界的故事与她的现实生活太过相似，所以在构建这个故事的时候，她的心中埋下了一棵不自信的种子。而这个种子也随着梦世界的构建逐渐生根发芽，渐渐地化为了与梦世界对立的另一面，也就是噩梦的源泉。”

　　“所以我才会做那种奇怪的噩梦吗？先前进入的梦大陆，就是她所生活的真正的世界吗？”

　　“准确来说是以她所生活的那个世界为原型构建的。”

　　“那个世界又是什么？我从来都不记得这个世界之中会有着这样的故事！”我历史学的很不错，我记得在历史上可从来没有这种高度发达的君主专制世界，也从来都不知道自己会被做成女神雕像来供奉。

　　“这个问题，在梦世界之中我无法回答你。去找琳娜·卡蕾娜吧，她会告诉你一切的。”然而，那个少女却并没有继续说下去，反倒是在我的身后轻轻推了我一把。

　　“诶，欸欸欸欸——”

　　结果，被她这么一推，我直接被推进了她开出的那扇大门之中。

　　“等等，我还有别的问题——”

　　“迟早我们还会在见面的，诺霖。”

　　“我就在这个梦境内，哪里都不会去。”

　　她最后对着我露出了笑容，随后，我的眼前便是又化为了一片漆黑……

　　————————————————————

　　“哈……”

　　窗外的景色已经到了傍晚时分，抬头看了看周围的景象，应该是现实没错吧？看了看自己手中的戒指，那颗淡蓝色的宝石戒指还正散发着微弱的光芒。

　　嗯，我在现实没错。

　　但是，我现在睡了多久？拿起了我放在一旁的手机，10月12日，17:30。

　　似乎我已经睡了两天了，但是现在依旧是感觉很困。

　　“哈……”摸了摸自己的嘴巴，口中的尖牙已经消失了，看来我的吸血鬼化现象的确只是暂时的。我与姐姐还是变回了普通的人类。

　　“霖……”仿佛是与我心有灵犀一般，在我醒来之后，诺汐也很快便从床上爬了起来，软软的趴在了我的身上，还真的就像是吸血鬼一样又咬住了我的肩膀。

　　“起来啦姐姐，现在你又不是吸血鬼。”

　　“唔……还是口渴嘛……”诺汐懒洋洋地说着，我立即用着自己的魔力将水杯拿了过来，递到了她的嘴边。

　　“咕噜噜……不是霖的妹汁不好喝~”

　　“笨蛋姐姐！”我实在是不知道该怎么吐槽诺汐才好了。睡了两天醒来竟然又，又要调戏我！

　　“呜……霖……”诺汐揉了揉朦胧的睡眼，又一度将我搂在了怀中，“做了个好奇怪的梦的说，梦见霖死在我的面前，但是我却什么都做不到……”

　　“没事的，姐姐，我现在不就在这里吗？”与诺汐相拥在了一起，鼻子不由得一酸。诺汐估计也和我一样梦见了那个奇怪的故事吧。

　　没事的，这里是现实。

　　我已经得到了诺汐的爱，诺汐也并不会离开我。

　　轻轻勾住了诺汐的手指，转过脑袋，轻轻地点了一下她的嘴唇。

　　“我会永远陪着姐姐，无论贫穷富有，无论生老病死，永远地陪在姐姐的身边，哪里都不会去。所以，姐姐也不要离开我，好吗？”

　　“那不是理所当然的吗？”诺汐将我紧紧地搂在了怀中，再一度吻上了我的嘴唇。
