---
title: 第二百一十九章 深渊魔女（3）
weight: 219
---
　　“既然大小姐也不能理解我的愿望的话，那就索性一起化为乐园的养料好了！”只见砂糖的身上释放出了一股难以言说的强烈杀气，本就压抑的结界现在变得更像是地狱一般，“轻薄的假象·幻，二式·绯焰！”

　　只见其中的一条猫尾上释放出了绯红色的火焰束，将整片地面悉数都点燃了起来。

　　“三式·寒霜！”与此同时，另一条猫尾则是释放出了冰蓝色的光束，火与冰，两种互相对立的魔法属性交织在了一起，完全令优奈陷入到了措不及防的境地之中。

　　“不行……攻击力度太密集了……”

　　自己的魔术免疫可以免于受到魔术的伤害，但是想要近身砂糖却依旧是显得困难。手枪里装着的封印弹并不多，盲目的开枪也绝对是不可能打中的。

　　而对方则是显得相当游刃有余的样子，只见她又轻轻一挥手，优奈周围的地面上冒出了许多漆黑的触手，要不是优奈反应及时，不然她估计都要被触手给绑起来了。

　　“呼……千均一发啊……”

　　闪躲过触手的直击后，优奈又直接给了触手一枪，直接在那条触手上开了一个黑色的大洞。然而这个触手却是瞬间恢复了正常，再一次朝着优奈的方向卷来。

　　“姐姐，姐姐小心啊！”

　　如果自己还能动的话，想要斩开这种触手是轻而易举的。

　　但是，这个结界的力量又实在是太过强劲，自己的魔力正源源不断地在体内流失，变成了这片乐园的养料。

　　“没用的，大小姐。”

　　砂糖的话语显得相当轻佻，猫尾之中依旧是继续发射着魔力束，对着优奈的方向进行着扫射，她知道这些魔力束对着优奈是无效的，但是也足以干扰优奈的行动了。结界内的漩涡之中不断地冒出着漆黑的触手，逐渐将优奈逼到了角落之中。

　　“轮到审判的时候了哦，亲爱的大小姐。让我最后在以千羽砂糖的身份问你一句，你真的不想与我一起，建设这个美好的乐园吗？”

　　触手将优奈给逼近了角落，封锁住了她可能逃跑的路线，猫尾停止了攻击，砂糖宛若着幽灵一般缓缓地飘到了优奈的面前，用着居高临下的姿态看着昔日的主人。

　　“砂糖，我记得我可从来没有这么教过你，乐园是这样的吧？”

　　“那么，不如让大小姐体验一下吧。”砂糖缓缓抬起了自己的左手，将魔力聚集在了中指的指尖，渐渐形成了一个漆黑的球体，“「末日审判」！”

　　压缩的高浓度魔力球在一时间被砂糖释放了出去，一束漆黑的光束直接朝着优奈的心脏处发射了过去。然而就在这个时候却是指听见一声枪响，砂糖捂着自己的胸口后退了好几步，原先的那些触手也随即松开，下一秒，优奈便是已经瞬移到了她的面前，直接正面给了她一脚，将飘在空中的她直接踹飞到了地面上。

　　“虽然不是很忍心伤害我家那可爱的女仆，但是我还是得说一句，《Elysion》之中的那个家伙，给我——从砂糖的体内滚出去。”

　　将手枪抵在了砂糖的脑袋前，优奈脸上的神情宛若着扑克牌一般冰冷。

　　“呵呵呵，有了这么好的一具身体，又怎么可能让我轻易放弃呢？”砂糖舔了舔自己的舌头，刚刚被优奈击中的胸口处已经得到了复原，就连身上的那件漆黑的礼裙也变得完好无损。

　　身后又突然伸出了许多的触手，这一次并没有攻击着优奈，反倒是朝着倒在地上的优佳袭击了过去。见使用了如此阴招的优奈，又怎么可能保持冷静？当即便是对着朝向优佳的触手开了两枪，将触手悉数给击退了。

　　而砂糖则是趁着这个时候重新起身，嘴角微微上扬，裙子上的眼睛又一次重新睁开，“深渊之瞳，全数发射。”口中轻轻念了一个简单的命令，裙子上的眼珠之中立即便是发射了红色的激光束，对着优奈展开了地毯式的攻击。

　　“我的封印弹无效吗？”这一次，就连优奈都不得不防御了起来，双手交叉抱住脑袋。那些激光束不断地打在自己的身上，即使有着魔术免疫效果的保护，但是身上的衣服也都被激光束给撕裂开来，原先一件完好的衣服，现在都已经变为了几条碎布。

　　“姐姐！”

　　“我没事，就是衣服有点惨而已。”

　　砂糖的攻击停止了下来之后，优奈又一次抬起了脑袋，用着凌厉的眼神看着飘在空中的砂糖，“仅此而已吗？你的攻击就这点程度？”

　　“千羽优奈！！！”攻击不奏效，她的表情都变得狰狞而又扭曲。

　　“终于显露出原型了吗？《Elysion》？”

　　没想到就连对自己的称呼都发生了变化，此时的“砂糖”身上，已经找不到了任何“千羽砂糖”的影子，《Elysion》之中的邪气，已经全然占据了砂糖的身体。

　　“深渊之瞳，最大功率解放啊啊啊啊——”

　　“请把我的女仆，还给我。”看着那些瞪大的眼球，优奈的心情却是难以想象的平静，缓缓地抬起了自己的手臂，将手枪对准了眼前的魔女，“这不是请求，而是命令。”

　　无数的激光束在同一时间释放了出来，看起来就像是要将优奈给打成马蜂窝一般。只不过，这些激光束却是并没有一根到达了优奈的身前，就被突然展开的蓝色护盾给抵挡了下来。

　　一把发出着湛蓝色光芒的十字剑横在了优奈与砂糖的中间，展开的弧形护盾完美的吸收了那些高能激光束，并且转化为自己的魔力，以剑气的形式释放了出来，直接将砂糖给震飞到了一旁的墙壁上，脸上的表情都显得有点痛苦。

　　“怎么……可能。”

　　“来得也真够晚的啊，诺汐。”

　　“抱歉啦，优奈学姐。”诺汐出现在了优奈的身后，轻轻一抬手，Chessia便是重新又回到了她的身边，“那个人是砂糖吗？是被魔导书给操控了吗？”

　　“被《Elysion》的邪气所沾染，已经失去了砂糖自己的意识了。说起来，你妹妹呢？”优奈看了看身后，来的人之中仅有一个诺汐，她的妹妹诺霖却是不见了踪影。

　　“霖说这个结界很危险，她不敢轻易进来。里面的魔力流向的确有点问题吧？不然优佳学姐也不会就这么躺下了。”诺汐在看到了倒地不起的优佳之时就感觉到了异常了，妹妹的直觉看来的确没有错的样子。

　　“是的，这个是砂糖的特殊结界「幻想的乐园」。就好像是个魔力的黑洞一般，会将除了她以外的其他人的魔力悉数给吸走，化为她自己的魔力用以维持这个结界。还好诺霖她没有来，不然的话估计我们两个加在一起也打不过她了。”

　　砂糖本来就有不亚于诺霖的魔力储量，再加上一个诺霖给她当充电宝的话，估计除了把琳娜·卡蕾娜给叫回来之外，就没有别的能够战胜她的办法了。

　　但是真的让琳娜·卡蕾娜来的话，砂糖能否在事后活下来，都还是个问题……

　　“姐姐，这个结界的强度比我之前所见的都要高得多。即使能用破晓短暂的破开结界，但是推测也会迅速生成，所以需要姐姐来帮忙牵制住结界主人的行动才行。”诺霖的声音也从手机中传了过来。

　　“这样嘛，了解。”诺汐点了点头，再一度看向了飘浮在空中的砂糖，“牵制住她对吧？请放心交给我吧！”

　　“我也会负责支援的，怎么说，那毕竟也是我家的女仆呢。”优奈和诺汐击了个掌后，将身后背着的那把狙击枪拿了下来，“那么砂糖的事情，就拜托了，诺汐。之后我会好好犒劳你们的。”

　　“犒劳就免了，毕竟砂糖也是我和霖的朋友啊——”
