---
title: 第二百三十章 Trick or Treat
weight: 230
---
　　俗话说得好，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。现在那平和的千羽学院，也是依靠着千羽优奈和千羽优佳两人的努力所换来的。

　　“听说优奈学姐你们又解决了一个新的使徒吗？”在特查的办公室里，诺汐对着优奈学姐露出了相当羡慕的神情。

　　“姐姐大人很厉害的哦！对着那条恶龙就是一顿操作，打的那恶龙就像是一条蜥蜴一样跪在姐姐面前求饶！”优佳生动形象地并添油加醋地给她们描述了一遍整个勇者斗恶龙的故事，听的诺汐和诺霖两人相当羡慕，双眼都放出了光芒。

　　“好啦添油加醋的也别说太多了，在英国那边呆了这么久还要去倒时差，烦也烦死了。”几天不在学校，结果理事会那边就堆积了一大堆工作，千羽莉娅又实在是太不靠谱，导致优奈现在脑袋快要裂开了。

　　“可今晚是万圣节呀，优奈学姐真的不来主持一下万圣晚会喵？”已经穿上了一身黑色和服，并将头发扎成了双马尾的诺霖露出了相当好奇的神情。现在的她，可是满心期待着今晚的万圣节晚会的，甚至还真的准备化身为吸血鬼来吓唬同学们一跳。

　　“万圣节晚会？还有这件事？忙的我自己都忘记了。”优奈翻开了自己的手机，完全没想到竟然已经到 11 月 1 日了，“那我下午先倒回时差，晚上晚会反正也是让莉娅主持，我先去睡一会……”

　　一边说着，一边便是勾起了优佳的肩膀，与她一起朝着自己的房间里走了过去……

---

　　“Trick or Treat！”

　　打扮成了死神的模样，身穿着一席东方式的黑色和服，手中提着一把完全不合她身材的木制镰刀，诺霖露出了自己的小虎牙，吓唬了一下她的同班同学们。

　　“要给糖哦，不给糖的话就把你们的名字都记在小本本上！”诺霖将她的镰刀靠在了一旁，不知道从哪里掏出了一本小本子。

　　“知道了，诺霖这是在扮演死神吗？”化妆成了一只猫娘的由理，从自己的挎包里拿出了一块柠檬味软糖，将其递到了诺霖的口中。

　　“怎么样，我演的还挺好的吧？”

　　“不过我印象中死神是不穿和服的。”

　　“由理，说话时忘记加口癖了。惩罚一次。”真琴呆在了由理的身旁，用着一只记号笔在由理的脸上划了一道。同时，诺霖还注意到了由理的脖子上与她一样戴着项圈，链条此时还正被真琴拴在手中。

　　“真琴你演的该不会是……”

　　“嗯，由理的主人哦。”真琴的脸上甚是淡定。

　　“呜呜呜，知道了喵。”由理不由得泪流满面。

　　“猫娘与主人吗，还真是，别有一番特色呢，哈哈，哈哈哈……”诺霖的脸上露出了苦笑，“不过这糖挺好吃的，请再多献给我一点！”萌萌的死神小姐又向着她们伸出了手，脸上洋溢着可爱的笑容。

　　“你也太馋了吧。”由理从口袋中又掏出了几粒软糖，将其倒在了诺霖的手中，“来，给你喵~”

　　“谢谢喵~”诺霖将糖放入了口中，糖果的甜味在口中扩散开来，“真想让姐姐也来一起尝尝呢，她绝对也很喜欢的！”

　　“对了，怎么没有看见诺汐喵？”照理说这两姐妹应该是形影不离的，很少会看见姐妹其中一人独自出行的时候。

　　“姐姐她好像说要给我个惊喜的样子，就暂时和我分开了。如果见到姐姐的话也给她一点哦，我相信她绝对会喜欢的！”诺霖挥了挥手，心满意足了之后与两位挚友告别，当然，临走前她还不忘再说了一句，“由理，你扮演的猫娘，蠢呼呼的——”

　　“诺霖·卡蕾娜！！！”

　　“由理，最后又没加喵。”

　　“等等，真琴，让我先去教训一下那个英国丫头！”

　　“少加两次——”

　　“我知道了喵！”

　　一边听着由理与真琴两人的拌嘴，诺霖一边心满意足地在校园里漫步着，看着到处装饰着的南瓜灯，以及装扮的奇奇怪怪的学生们。

　　僵尸、恶魔、木乃伊等等许多在幻想故事之中会出现的东西都呈现在了诺霖的视野之中，看着她们那和平共处的场景，也不失为一种乐趣。

　　当然，还有真正的幽灵甚至都融入到了这片场景中来。

　　“Happy Halloween！”

　　突然身后传来了那熟悉的声音，感觉到了裙底一阵凉意，敏感的诺霖立即转过了身，挥舞着她的那把镰刀朝着身后的那个家伙砍去。

　　“东云赤音！”

　　“得手啦——没想到诺霖今天又是真空呢？”幽灵小姐当然是不害怕诺霖的攻击的，即使诺霖手中的镰刀直接穿过了她那灵态的身体，也完全无法对她造成任何的伤害。

　　毕竟，她可是幽灵，常规的武器是无法攻击到她的。

　　“穿和服的时候真空不是常识吗！”诺霖用着镰刀挡住了自己红透的脸颊，瞪着眼睛看着面前的赤音，“还有，你，你为什么会飘在空中的！”

　　只见东云赤音就像是气球一样被纱雪学姐牵着飞在空中，而周围的学生们竟然还完全没有感觉到奇怪之处。那些学生们是瞎了还是已经习以为常了？就算是见到这种超自然现象也都见怪不怪了？

　　“赤音说这是她的节日，我也犟不过她，就只能同意了。”纱雪摊了摊手，“不过反正今天也是万圣节，学校里也不会有人在意我们就对了。”

　　“所以纱雪学姐就是个受！”

　　“诺霖你说什么？”仿佛听到了一些可怕的话语，纱雪的脸上不由得爆起了几个十字，下意识地握紧了拳头。

　　“没什么没事，纱雪学姐，有看到我姐姐吗？”

　　“诺汐吗，她就……”

　　此时的诺汐，就呆在诺霖身后的不远处，掂着脚尖，悄悄地接近着自己的妹妹。本来想直接提醒一下诺霖的，但是看到了诺汐噤声的动作后，她心照不宣地指了指一旁的糖果屋，“刚刚我好像看见她进糖果屋的吧？估计是想给你买点糖吧。”

　　“是吗，糖果屋啊。”

　　诺霖刚准备朝着糖果屋的方向走去，突然肩膀上被人轻轻一拍，依靠着魔女的反应能力她立即回过头去，结果却是什么都没有看见。

　　“嗯？谁刚刚拍我，是赤音你吗？”周围她并没有看见其他人，脸上的神色相当好奇的样子。

　　“我可碰不到你。”幽灵小姐颇为无辜的说着。

　　“嗯？那究竟是？”

　　“Surprise！”突然诺汐从身后将诺霖紧紧抱住，蹭着她的脸颊，“Happy Halloween！”

　　“姐姐！”诺霖是完全没有想到是诺汐，甚至在刚被抱上来的时候还差点把手中的镰刀给摔了。只不过，随着诺汐的银丝轻抚着她的脸颊，让她那躁动的内心又一度安静了下来。

　　“别，别抱这么紧啦，姐姐。”被诺汐紧紧抱在怀中的诺霖试图挣扎了几下，脸上还有点不开心的样子。

　　“怎么了嘛，姐妹间亲昵一点不是很正常的嘛，还是说我的小霖害羞了呢？”诺汐轻轻舔了舔舌头，嘴角不由得上扬了一下，甚至当着纱雪和赤音两人的面，将诺霖抱得更紧了些。

　　“不，不是害羞啦，总，总之姐姐你先放开我——”

　　“嗯？”

　　“你的帽子顶到我了啊！”

　　诺汐审视了一下自己此时的打扮，她穿成了那些魔幻小说之中的魔女的样子，头上戴着一顶魔女的高帽，帽檐正压着诺霖的脑袋，令她脸上的表情显得晕乎乎的。同时身着一身暴露度很高的黑色礼裙，配上黑色的吊带袜，还点缀着蕾丝边的花纹，远远看去都令人感觉到魅力十足。

　　“哎呀抱歉抱歉~”诺汐吐了吐舌头，与诺霖稍微保持了一下距离后牵住了妹妹那温暖的小手，“让我家小霖受惊了呢。”

　　“姐姐是个坏蛋。”诺霖瞪了诺汐一眼，还开始和姐姐闹起了小别扭。“竟然和纱雪学姐联合起来骗我！”

　　“嘿嘿，因为逗逗小霖很好玩嘛~”

　　“陪我去糖果屋啦！”

　　“知道了知道了~”
