---
title: 第二百二十二章 真正的乐园（2）
weight: 222
---
　　“接下来就让我来告诉你，什么叫做真正的乐园吧。”

　　“无需恐慌，无须畏惧，尽情地感受着被梦境所包围的这个美好的世界吧，Fantasy World！”诺霖飘浮在了空中，手中聚集起了一团粉红色的魔力球，伴随着口中咒语的吟唱，她使用出了属于自己的结界魔术。

　　伴随着强光从诺霖的手心中释放了出来，整个甜点屋内一下子被粉红色的光芒所笼罩。冰冷的地面上长出了绿色的青草，弥漫着花朵的清香。

　　黑色的触手消失了，取而代之的，则是从地面上冒出的藤蔓。

　　橘红色的火焰熄灭了，大地重新恢复了生机。

　　滴着血的冰刺碎裂了，化为了一条条河流在地面上流淌。

　　砂糖所做的一切破坏，仿佛都在此时此刻被诺霖给修复了过来。粉红色的云朵，宛若像是棉花糖一般飘浮在诺霖的身边。她如同着天使一般，轻轻一抬手，可爱的云朵便是飞到了她的身旁，像是抱枕一般的被她抱在了怀中。

　　“这是……”在地面上的诺汐都傻了眼，她绝对是在做梦吧？眼前的场景也未免太过不可思议了一些，原来不是在地下一楼的甜点屋内吗？这里这片粉红色的天空又是什么情况？

　　而且，地面上的这个场景，就好像是进入到了森林的仙境一般，令她的脸上只剩下了惊讶一词。广义梦境魔术⸺基于现实的幻象结界，最特别，也是最难掌握的一种梦境魔术。

　　利用着魔力，将众人笼罩于属于她的梦境之中，这片结界本身就是诺霖的梦，所以，作为着梦境主人的她，享有着对梦境的绝对支配权。

　　“竟然学会了吗，真没有愧对梦之魔女的称呼呢。”在一旁看着的千羽姐妹，露出了相当满意的身躯，这里已经是诺霖的梦境结界，胜负在此时此刻也已经奠定了下来。

　　“这……这里是……不对，不对！”

　　砂糖用手抱住了自己的脑袋，脸上的表情变得痛苦了起来，“诺霖……姐姐，啊啊啊⸺”

　　“有没有感觉心中暖洋洋的呢？”诺霖身后的双翼也变成了像是天使一般的洁白，她轻盈地飞到了砂糖的身后，轻轻将砂糖拥入到了怀中。“真正的乐园，应该是这样令人感觉到幸福的存在才对。”

　　洁白的羽毛在空中飘散，落在了砂糖的身上。

　　“不对的，不对的，不要，啊啊啊啊啊⸺”

　　砂糖那娇小的身体在诺霖的怀中扭动着，不过，先前与诺霖的战斗已经耗尽了她几乎所有的魔力，令她已经完全失去了反抗诺霖的能力。

　　“没事的，砂糖。睁开眼睛看看吧，这里才是你真正期望的乐园，不是吗？”诺霖在砂糖的耳边低语着，劝诱着她战胜心中的恶魔。

　　“啊啊啊啊啊⸺”

　　漆黑的头发逐渐开始褪色，象征着砂糖的自我意识重新从《Elysion》的邪气之中浮现了出来。见此机会的诺霖，更是进一步加大了自己魔术的效果，用以帮助着砂糖战胜这份心魔。

　　“啊啊啊啊啊啊啊⸺”

　　砂糖挣扎的更为猛烈了起来，身上的邪气受到压制之后反倒是反噬的更为猛烈，伴随着一阵强烈的魔力放出，砂糖直接从诺霖的怀中挣脱了出来，头发又变成了一片漆黑，裙子上又显露出了无数双血红色的眼珠，“啊啊啊啊，死，死吧死吧 %&￥…&*诺 %@…rin1#￥#%K！！”

　　甚至口中的话语都变得一片模糊，高度压缩的魔力束从那些眼珠子之中释放了出来，不断地破坏着诺霖的结界。只见红色的光束将一棵树木拦腰斩断，地面上又燃起了熊熊火焰，破坏，破坏，心中唯独只剩下了一个词语，那就是破坏。

　　要将这片结界破坏殆尽。

　　“没用的，《Elysion》。”诺霖的脸色阴沉了下来，轻轻一挥手，她的梦境结界又恢复到了原有的模样，“我不会允许你，将我们的砂糖困于那片噩梦般的深渊里的。”

　　身后的白羽轻轻挥舞着，雪白的羽毛化为了一条条圣洁的锁链，紧紧地将砂糖捆了起来。砂糖不断地挣扎着，利用着自己的魔力侵蚀着诺霖的锁链，使得锁链的尖端都渐渐地染上了一层漆黑。

　　“姐姐，优奈学姐，封印弹还足够吗？”诺霖看向了身后的诺汐。“再放任不管下去的话，《Elysion》说不定会烧掉砂糖的脑袋的。”

　　就和当时《DreamLand》在噩梦之中对着自己做的事情一样。要不是当时自己依靠着坚定的意志力战胜了这份邪气的话，估计现在自己也会变成这般模样。

　　“了解。”优奈架起了自己的狙击枪，瞄准着面前的砂糖。诺汐也同时掏出了自己的手枪，先是对着空中挣扎的砂糖开了几枪，令其镇定了下来。

　　“好好看着我，砂糖。”

　　“诺霖……姐姐……”砂糖抬起了自己的脑袋，在诺汐的几发封印弹的作用下，她的意识暂时压制住了《Elysion》，在看到了熟悉的人之后，脸上不由得落下了泪水，“我，我是不是又……”

　　“砂糖，不要害怕，还记得我和你说的话吗？魔术不是什么可怕的东西，你是《Elysion》的主人，你要相信自己能够掌握住《Elysion》的力量，不是吗？”

　　“掌握……《Elysion》的，力，力量⸺”砂糖的声音在不停地颤抖着。泪水顺着她的脸颊不断地滑落了下来。

　　“不要哭了，砂糖酱。回来吧，大家都在等着你呢。”

　　“回……来……啊啊啊啊⸺”而就在这个时候，砂糖的口中又发出了一声嘶鸣，紧接着，她的口中发出了带着愤怒的声音。

　　“诺霖·卡蕾娜⸺”

　　砂糖的意识又一度被《Elysion》所夺走。《Elysion》从中释放出了强烈的黑雾，将砂糖的全身都染上了漆黑。强烈的魔力从中释放了出来，束缚着她的那些锁链全数断裂。下一秒，只听一声枪响，砂糖的胸口直接被击中，封印弹的效果迅速展开，将她整个人都笼罩在了一个魔力网之中。

　　“结束了，《Elysion》。”

　　失去了光芒的《Elysion》掉在了地上，砂糖也像是断线的人偶一般掉了下来。头发已经变回了原先的金黄色，而身上那件可怕的礼裙也已经化为了黑色的粒子消散在了空中。

　　“真是让我头疼啊。”优奈将砂糖抱在了怀中，轻轻地抚摸着她的秀发。封印弹内还放入了安眠药的成分，现在的砂糖安稳的睡在了她的怀中，脸上的神情很是可爱，“也辛苦你们了，诺霖，诺汐。”

　　“没事啦，没事啦。”诺霖挥了挥手，解除了她的结界后，身体中也感觉像是力气要被抽干了一般倒在了诺汐的怀中，“只要砂糖没事就好了。”

　　“《Elysion》是被封印起来了，不过现在得先把她送去医院才行。”优奈抚摸着砂糖的秀发，微笑着对着她们说道。
