---
title: 第二百一十三章 不安的砂糖酱
weight: 213
---
　　千羽家的小女仆千羽砂糖这几天都处于那两位主人的“照顾”之下，刚刚觉醒成为着魔女的她，表现出了远超出优奈预期的魔女才华和魔术水准，明明她也只有着 13 岁而已。

　　与砂糖签下契约的魔导书名为《Elysion》，是诺霖的魔女之书《DreamLand》的仿制本，两人的魔术属性也相当相似，所以，砂糖所学的第一项魔术就是⸺Imitate。她大概只花了一下午的时间，在诺霖本人的指导之下就熟练掌握了。

　　“砂糖是天才吧……”作为她的“老师”的诺霖，已经拒绝在继续教她魔术了。

　　而为了保证砂糖更好的掌握魔术，优佳只能代替诺霖来教导砂糖了。现在在体育馆的地下训练室内，砂糖正在与优佳进行着训练，砂糖的手中甚至都没有召唤出武器，完全就是依靠着各种召唤出来的魔术效果来与优佳所对抗。

　　然而，就算是这样，她那眼花缭乱的魔术也让优佳有点应接不暇了。

　　“Imitate⸺寒流！”

　　金色的猫尾巴在她的身后晃了晃，转而从中展开了一个魔法阵并释放出了一道冰蓝色的光束，横扫着整个地面。光束扫过之处，都凝上了一层极寒的冰霜，而在一旁的优佳则是在场上飞奔着，来躲闪着砂糖的攻击。

　　“这猫尾巴竟然能这么用吗！”优佳还是第一次看见猫尾巴可以用来当成枪用，她一直以为魔女化的猫尾巴只是个装饰而已，身后再一度展开了几个魔法阵放出光束作为反击，但是砂糖只是轻轻一抬手，身前便是展开了一道魔力的屏障，将优佳的攻击悉数抵挡了下去。

　　“二小姐，我要认真点了喵！”砂糖轻轻一跃飞到了空中，飘浮在半空中开始吟唱起了特殊的咒语，伴随着她口中吐露出来的咒文，训练室内的地面都开始微微颤抖了起来，无数条由魔力交织而成的锁链出现在了她的身后，彼此交缠在一起，周围的场景一下子就变得黯淡了起来，宛若披上了一层魔力形成的外衣，“这样就结束了喵！乐园之枷锁！”

　　砂糖睁开了双眼，对着优佳所在之处轻轻一指，瞬间，身后的锁链悉数朝着她释放了过去，漆黑的天花板宛若就像是着雨伞一般收缩，准备着将优佳困于这魔力的牢笼之中。

　　“破绽百出呢，砂糖酱。”

　　然而，优佳却只是微笑着回应了她一句。

　　在眨眼间便是瞬移到了砂糖的身后，直接对着砂糖挥下了手中的剑。

　　“「星落」。”

　　“等等，二小姐喵⸺”背部一下子受到了魔力的重击，砂糖直接被强制解除了魔女化的状态并朝着她刚刚发动着魔术的那个地方落了下去。

　　那些她所放出的锁链在同一时间朝着她束缚了过来，完全不给她任何逃脱的机会就将可怜的小女仆给五花大绑了起来。

　　“这种控制类的魔术，还需要这么长的时间才能发动的话，倒还不如不用比较好。真正的战场之中，哪有那么多时间给你那么多时间吟唱咒语，布置术式。”优佳优雅地落到了地上，看着被五花大绑的砂糖，不由得露出了一丝苦笑。

　　当然，嘴上虽然在训着砂糖，实际上她的心中还是相当惊讶砂糖此时能够取得的成就的。刚刚的那个魔术「乐园的枷锁」，对于大部分魔女来说都近似无解，要不是自己所擅长的就是空间系的魔术，不然现在被五花大绑的应该是她了。

　　就这么短短几天的时间里，砂糖在魔术上的造诣简直是突飞猛进。一方面与她的天资是脱不开干系的，但是另一方面却又不由得让优佳她担心了起来。

　　比她天资更好的诺霖学习魔术都花了大半年时间才总算有点起步。砂糖这么快地掌握着她的魔术的背后，又是否隐藏着一些她所不知道的危险呢？

　　疑惑、不解，砂糖的身上简直到处都是谜团。

　　不过也没什么好担心的，毕竟砂糖可是和自己与姐姐朝夕相处的女仆，她身上的任何变化她们都了解地一清二楚。在此时此刻，她们需要做的就是保护好砂糖，不能让教皇厅的那些家伙把《Elysion》所夺走。

　　“呜……可是……”砂糖开始挣扎了起来，身上的那些锁链估计磕得她有点不太舒服的样子，扭了几下身体开始与优佳撒娇了起来，同时魔女化的副作用也逐渐开始侵袭她的身体，令她全身上下都开始燥热了起来，“二，二小姐……”

　　“嗯，那我们先回寝室吧，正好我也有点想要的样子。”优佳给砂糖松了绑，打开了一扇通往着她们寝室的大门……

---

　　距离砂糖的觉醒已经过去了一星期了，这几天在魔术方面她已经变得愈发熟练，但是她的心中却很不安。

　　照理来说，在这所魔术学院内，跟着两位理事长一起上课生活的她，应该是对于魔术不陌生才对，但是在真正觉醒了魔术的现在，她却感觉前方的道路就像是充满了迷雾一般令她找不到方向。

　　应有的生活轨迹因为 Novia 因子的觉醒而被打乱，未来的她又该何去何从？

　　她想不明白，她只感觉自己的身体变得愈发敏感而奇怪了，心中有着一种奇怪的，完全说不清楚的感觉。既是对着魔女化的未来感觉好奇，但同时又感觉到不安。

　　她不知道这份不安来源于何处，对力量的恐惧？对未来的迷茫？还是对自己的不自信？无法理解，唯独感觉心海之中有着什么奇怪的声音在和自己说话一样。

　　『s&*#u#@g……&*#%ar』

　　无法理解那噪音一般的话语，只感觉到浑身直冒着鸡皮疙瘩，紧接着，突然又看见了一个漆黑的怪物突然出现，张开了那血盆大口仿佛要将自己一口吞下的样子。

　　“啊啊啊啊⸺”感觉到了恐惧后，砂糖立即从噩梦之中惊醒，身上的睡衣已经被冷汗所沾湿，浑身感觉到无力，只能躺在了自己的小床上，看着漆黑的天花板发着呆。

　　“那是什么……”

　　噩梦吗？竟然又做噩梦了……

　　已经是第几次了呢？这一星期以来，感觉她做噩梦的频率变得越来越频繁了。而且噩梦的内容也变得越来越可怕，一开始只是一片模糊，现在竟然都见到那种能把自己吃掉的怪物了。

　　“我……”睡不着。

　　一闭上眼耳边就有着那种诡异的音色在回荡着

　　一闭上眼就会梦见那种可怕的场景。

　　但是很困，一边在抵抗着入眠，睡意却一边又在席卷着自己的身体。无奈之中，她抹了抹眼角的泪水，抱起了自己的枕头，起身走到了优奈和优佳的卧室里，看着睡得真香的姐妹俩，她蹑手蹑脚地钻进了她们的被窝里。

　　“抱歉……”

　　虽然知道第二天早上可能会被训一顿，但是此时此刻，优奈和优佳已经成为了她唯一的依靠，只有呆在那两位主人的身边，心中的不安才会消失，才能安然的进入到她的梦乡之中……
