---
title: 第二百二十七章 燃于灵魂之火
weight: 227
---
　　关闭了项圈的开关，安蒂尔轻手轻脚地走到了那个角落，看着角落里正在看着书的那位魔术师，轻轻地用手拍了拍她的肩。

　　“这么晚了还呆在图书馆，不累吗？”

　　“啊——”年龄大约20多岁的女性被安蒂尔这么一搭话，脸上都显露出了震惊的表情，手中的书本也差点掉在了地上，捂着胸口说，“是，是安蒂尔大人啊，吓死我了。”

　　“胆子这么小怎么当魔术师，说起来，你在看什么书呢？”安蒂尔正准备着俯下身去试图捡起那本书，结果却与那位女性的手碰在了一起。

　　“没什么，说起来，安蒂尔大人怎么还没休息呢？睡眠对于年轻的女孩子来说还是很重要的。”女性的语气相当尊敬。

　　“在忙新的研究课题，暂时还不能睡觉呢，哈哈。”安蒂尔打了个哈欠，“新布置下来的课题太难了，真是头疼呢。”

　　“是吗，我认为安蒂尔大人也是时候给自己多放松一下才对。另外，能请问一下安蒂尔大人在研究的是什么话题吗，说不定我也有能够帮上忙的地方。”

　　“嗯，关于灵魂转移方面的，我想，你肯定知道吧？”安蒂尔眯起了双眼，脸上不由得露出了一丝神秘的笑容，插在风衣之中的双手，也已经运起了魔力，蓄势待发。

　　“灵魂转移？我怎么可能知道这些呢，安蒂尔大人说笑了。这种高深的课题整个协会内也只有您才会吧？”女性苦笑着说道，额头上都有点微微渗出了冷汗。

　　“是吗？我原来还以为你会很懂的。”安蒂尔摇了摇脑袋，脸上的神情略有点失望，“毕竟我听柯蕾说，你们最近不是造出了奥利哈刚吗？”

　　“奥利哈刚是什么啊？我怎么从来没听说过。”女子后退了几步，似乎察觉到了丝毫不妙的地方。下意识地用手遮住了手中的那本书。

　　“明明还在看着我前不久刚出的新书，现在却还搁着装傻呢？”安蒂尔睁开了自己的左眼，“《关于灵魂转移技术在魔导人偶上的运用》，没想到你这么关注我上星期才刚刚出版的新书呢，莎布。”安蒂尔轻声地喊了一声女子的名字，眼前的女子的身体止不住的颤抖了起来。

　　“您，您在说什么呢，我只不过是喜欢你的著作而已。安蒂尔大人也太多疑了吧。”

　　“多疑？可我完全没有什么疑问啊。只不过是叫了一声你的名字而已。”安蒂尔摊了摊手，脸上露出了人畜无害的神情，“还是说，应该叫你的真名——布莱克·西普呢？”

　　黑圆桌的第二位，暴食之布莱克·西普，长期潜伏在时钟塔内部，为教皇厅本部输送着资料的间谍。

　　“啊，被拆穿了吗。”女子低下了头，反倒是发出了笑声，“是怎么发现的？我觉得我在时钟塔的伪装应该还不错吧？”

　　“你以为，你的投影真的能够隐瞒得住我吗？”安蒂尔撩了一下她的银色刘海，“在四五个月之前，我就已经发现你潜伏在了时钟塔内了。”

　　灵魂之魔女，那金黄色的双瞳可以清晰地看穿每个人的内心。只要她想，就没有任何的想法能够隐瞒得了她。

　　“四五个月之前？就从我进入到时钟塔的时候你就已经发现了？”女子抬起了她的头，脸上露出了相当难以置信的神情。

　　从事间谍工作那么多年，这还是她第一次感受到如此大的挫败感。作为间谍的自傲，如同玻璃渣一般碎了一地，胸口宛若积压了一口血，随时要喷出来似的。

　　“不然呢？你以为时钟塔是什么地方？”安蒂尔冷笑了一声，“要不是琳娜大人觉得你有点用处，现在你的坟头草估计都已经三四米高了吧。”

　　到底谁才是真正被耍的那一个呢？间谍以为自己的伪装是完美的，而实际上则早就已经被时钟塔看穿。一边偷取着时钟塔信息的同时，也一边暴露了教皇厅的真正目的。

　　“感谢你这么多年来给予的关于圣女计划的细节，虽然还想从你身上汲取更多的，不过看起来你似乎也并不清楚露西乌莉亚的真正身份。所以琳娜大人在前不久就下了通牒，要求我们几个来把你解决掉。”安蒂尔说着，手中已经幻化出了她的镰刀，刀刃上闪耀着的微弱的银光，缓缓朝着布莱克的方向走去。

　　“是吗，解决掉我？”布莱克冷笑了一声，“你应该知道我是谁吧？作为黑圆桌的第二位，你认为是这么轻易就能打败的吗？”

　　一边说着，她已经一边拿出了自己的羊头法杖。

　　“投影，自律兵装！”伴随着法杖之中闪耀出来的紫光，在安蒂尔的周围，冒出了许许多多教皇厅的自律兵装，纷纷展开朝着安蒂尔的方向袭来。

　　不仅是现在安蒂尔所处的位置，整个图书馆之中都出现了大量的自律兵装。安蒂尔大约估计了一下，她大致投影出了上千只自律兵装了。

　　不过，并没有什么用。

　　“都说了解决你了，你以为我们会毫无准备吗？”安蒂尔轻轻打了一个响指，紧接着，天花板之中冒出了许许多多的光矛，对着那些自律兵装展开了毁灭型的打击。自律兵装纷纷被这些光矛所刺穿，化为魔力的粒子消散在了空中。

　　“广域空间型魔术，天堂圣裁。当然，在战斗力方面，我还是不如她呢。”一边做着解说，安蒂尔一边邀请了自己的助手——千羽优佳。

　　周围的景象瞬间发生了变化，整个图书馆内都扭曲了起来，楼梯变形，地板收缩，内部构成了一个奇怪的大迷宫将她们全部控制了进去。

　　“特殊空间结界，幻惑迷宫吗，听伊拉说过。”布莱克看着周围景象的变化，再看了看安蒂尔身边的那位金发少女。无法逃脱，专用的转移法阵在这个特殊结界内已经失去了效果。

　　“在图书馆内我的「幻惑迷宫」可是有着无限的魔力供给。除非那个露西乌莉亚亲自出马来营救你，不然这里就将是你的葬身之地。”手持着自己的双剑，千羽优佳站在了布莱克的面前。

　　“你不是在日本吗，怎么会突然回时钟塔的？不可能，难道说我收集到的情报出了错误？”布莱克用着难以置信的目光看着眼前的千羽优佳，看起来是受到了极大的打击。

　　“都说了是为了解决你而来的，你认为我还会给你正确的情报吗？”千羽姐妹回到时钟塔的消息，除了御三家之外就再也没有告诉过其他人，现在时钟塔的大部分人都还以为那对姐妹还留在千羽学院准备过万圣节呢。

　　“原来只是个幌子嘛……真是狠啊。”布莱克咽了咽口水，“那么只能和你们撕破脸了呢。”轻轻捋了一下自己的刘海，转瞬之间她便是手持着自己的法杖抄着千羽优佳的方向突刺了过去。

　　“我还是第一次知道，法杖可以这么用的。”优佳立即回防，双剑交叉于自己的身前进行了抵挡，“安蒂尔，别傻看着啊，帮我一把！”

　　“知道了，人家明明没有什么战斗力的说。”嘴上一边说着没有战斗力，安蒂尔一边运起着自己的魔力，双眼直视着布莱克的灵魂，“不行，优佳，给我想办法限制住她的行动！”

　　操作着灵魂的法术相当的困难，想要完美的捕捉到也是一件不容易的事情。这也是安蒂尔经常说着自己没什么战斗力的主要原因。

　　“了解喵。”限制行动的事情还不简单，优佳一边在与她交缠着，一边挥了挥手，身后立即展开了五个魔法阵，宛若着五芒星一边释放出了五根光矛，纷纷朝向着布莱克的方向打去。

　　“今天就请死在这里喵！绝剑·雪月华舞！”趁着布莱克躲闪着光矛的时候，千羽优佳便是瞬间到了她的身前，双剑迅速斩下。

　　更擅长魔法攻击的布莱克，此时完全落于下风。优佳近似饱和的斩击，使得她完全应接不暇，身上也并没有携带太多的炼金制品，光是撑下优佳的雪月华舞，就已经令她快要散架了。

　　鲜血直流，靠着法杖支撑起了自己的身体半跪在地上。

　　“还挺强的嘛，千羽优佳。看起来完全不输给当年的千羽若叶嘛。”她擦了擦嘴角的血迹，脸上的神情似乎有点不甘心。

　　“今天，别想走出我的结界一步。”

　　优佳举起了自己的双剑，将自己的魔力附着于了剑刃之上，朝着布莱克的方向直接突刺了过去。

　　“投影。”

　　然而就在这个时候，布莱克将自己的面容变化为了千羽优奈的模样，面对着自己最熟悉，最喜欢的那个人，优佳下意识地停下了脚步。

　　“果然，无法对你的姐姐下手呢。”

　　布莱克正好抓住了这个机会，法杖之中召唤出了一个火球，“红莲吐息！”

　　“什么——”

　　“燃烧吧，灵魂之火！”

　　正当优佳准备展开护盾进行防御的时候，突然布莱克整个人都开始燃烧了起来，只听她的口中发出着痛苦的呐喊，火焰席卷了她的全身。

　　“谢谢了，优佳。”

