---
title: 第二百一十六章 砂糖·卡蕾娜
weight: 216
---
　　家中乱成一团，弥漫着浓郁的血腥味。血，到处都是血的痕迹，窗户上、桌上、床上。心中不由得感觉到了一股强烈的压抑感，完全无法呼吸，脑袋好疼。

　　“谁……”

　　耳边传来了一些噪杂的声音，只见几个蒙着脸的男人朝着年幼的女孩走了过来。金发的女孩抱着怀中长母送的玩偶躲在墙角瑟瑟发抖着。亲眼目睹着双亲被那些强盗所杀，此时的她已经恐惧到了极点。

　　“不要⸺”

　　女孩向着那些强盗发出了呐喊，然而强盗却丝毫没有对这年幼的女孩子表现出丝毫的仁慈，即使已经将女孩子的家中洗劫一空，但是他们还是不满足。

　　“这家人可是英国那边赫赫有名的卡蕾娜家族的后代啊！怎么可能就只有着这么点玩意，拿来塞牙缝的吗？”一个像是强盗头子的男人跑了过来，抓住了少女的衣领，“告诉我，保险柜在哪里？密码是多少？”

　　“我，我不知道……”女孩子发出了痛苦的呐喊。

　　“告诉我！”男人捏住了女孩子的脖子，即使被黑丝袜蒙着脑袋，但是依旧可以看出他此时相当愤怒的神情。

　　“老大，找了半天确实没有看见其他的东西，该不会是我们弄错了什么吧？”一旁的一位男人看了看洗劫而来的东西。

　　“这个世界上还能有另一个卡蕾娜吗？”男人将女孩丢到了床上，“给你十秒时间，给我说出保险柜的位置和密码！10⸺”

　　“我……我真的不知道……”女孩子哭泣了起来。

　　“9⸺”男人朝着床上的女孩子靠近了过来，“不想和你的双亲一样就给我老老实实的。8⸺”

　　“不要……不要过来……”

　　“7⸺”

　　“不知道，我什么都不知道……妈妈什么都没有没告诉我。没有保险箱，什么都没有……”女孩子开始大哭了起来，紧紧地抱着自己的布偶。

　　“654321，好了时间到。杰克，开枪吧。万一那个残夜魔女来了就不好了。”男人轻轻推了推身旁的另一个人，那个人从怀中掏出了一把手枪，解除了保险之后直接朝着女孩开了一枪。

　　“不要啊啊啊啊啊⸺”

　　眼前的场景变为了一片漆黑，紧接着瞬间又被一片血色所染红。

　　房间里，唯独只剩下了强盗们那被撕成两半的尸体。

　　紧接着，耳边回想起了一个无比熟悉的，充满着仁爱的声音。

　　“砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ），欢迎来到孤儿院，希望你能在这里度过一段开心的日子。”

---

　　“16世纪40年代时期，莉洁特·卡蕾娜，也就是诺霖她们家的祖先啦，在西欧大陆游历的时候发现了《DreamLand》和《Elysion》，从此，她以Dream为名，在她的家乡英国建立起了一个属于着自己的魔术结社，只不过……”夜虽然已经深了，但是尤菲米娅还是自管自的在砂糖的面前向着她讲述着魔导书的历史。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊⸺”

　　“你，你怎么了？”

　　看见突然惊起的砂糖，尤菲米娅都被她吓了一跳。

　　“我……我的名字是……”脸上全都是冷汗的她，看向了眼前的尤菲米娅，噩梦，没错，在听着尤菲米娅向她讲故事的时候，她又做了一个噩梦。

　　“我……”

　　“小时候，我，我到底做了什么……”不由得看向了自己的双手，似乎因为噩梦的原因，她感觉自己的双手上都出现了血印。强盗洗劫了她的家，杀死了她的双亲，唯独她却活了下来，然后被送进了孤儿院……

　　“尤菲米娅，告诉我，我的名字是什么？你之前说了「シュガルー・カレナ」对吧？”

　　那个出现在她的噩梦之中的名字。

　　砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ）

　　而非她现在的名字⸺千羽砂糖（せんわ さと）

　　究竟哪个才是她真正的名字？

　　“シュガルー・カレナ，有什么问题吗？”尤菲米娅好奇地看着她，“我还以为你知道自己叫这个名字的呢。等等，你不知道自己的真名吗？”

　　“不知道……我真的不知道……”砂糖混乱了，自己的记忆在此时宛若一团浆糊一般。遇见千羽若叶应该是今年3月的事情，明明才只过去了大半年的时间，但是为什么，她对遇见千羽若叶之前的事情完全记不清楚。

　　“不知道……什么都不知道……”

　　脑袋乱了。

　　完全没有今年3月之前的记忆。

　　就连自己的真名都不知道，但是在听见「シュガルー・カレナ」的时候却能够明白这是属于着她自己的真正的名字。

　　“为什么你会知道，尤菲米娅酱？”

　　“诶？我吗？”尤菲米娅被砂糖的问题给问到了。

　　“我没有在怀疑你，我，我只是想知道我的过去……”

　　对于过去的记忆完全是一片空白，唯独只有这些这几天以来困扰着自己的噩梦而已。但是，砂糖想知道得更多。

　　“只有去面对自己的过往，才能克服这些噩梦，对吧？如果知道什么关于我的事情，请告诉我吧，尤菲米娅酱！”砂糖向着尤菲米娅低下了脑袋，开始乞求起了她，“再，再买一块芝士蛋糕也可以的！”

　　“我又不是来赚钱的……真要说的话，我对你的了解还真不少。”尤菲米娅叹了口气，开始在她的脑海中搜索起了当年留下的一些知识。

　　“你知道我以前是谁吗？”

　　“那个教皇厅吗？听大小姐说过，你好像是什么亚……”

　　“教皇厅有着一个被称为黑圆桌的特殊组织，在整个教皇厅以及现天主教会内都是有着极高的地位，而我曾经是教皇厅的第四位，怠惰之尤菲米娅，圣名为亚可蒂娅。除了禁书图书馆之外，我所掌管的另一部分就是处理使徒们收集而来的情报。”

　　“嗯？听起来就和计算机一样的说？”

　　“差不多吧，我以前就是教皇厅的人肉计算机。简单来说，关于你的信息，教皇厅这里还是收集了不少的。”尤菲米娅自信地对着眼前的砂糖解释道。

　　“你的真名叫做砂糖·卡蕾娜，シュガルー・カレナ，是sugar不是sato，至于为什么你现在改名叫做千羽砂糖，我估计千羽若叶有着她自己的想法。然后，在教皇厅内部会对你们这些女孩子根据资质进行分类。你属于其中被划分为S类的。”

　　“S类？”

　　“有着极高的魔女资质，体内的Novia因子水平很高，很可能成长为强大的魔女，需要长期观察。顺便一提，另一位被教皇厅划为S级的就是诺霖·卡蕾娜。”

　　“我……我那么强吗？那二小姐呢？”

　　“千羽优佳吗？大概就是A级吧。”

　　“我比二小姐都强吗？”砂糖被尤菲米娅的话语给震惊到了，《Elysion》，到底是什么样的魔导书才选择了自己作为契约者？越想，她就越感觉到可怕。对于力量的恐惧感，充斥着她的内心。

　　“是的，我所接触到的情报里，2000年以后出生的女孩之中，只有你和诺霖两人能够被划分为S级，而且由于诺霖·卡蕾娜是残夜魔女菲娅·卡蕾娜的女儿，所以教皇厅反倒是把更多的精力都培养在了你的身上。”

　　“诶？这又是什么意思？”

　　“真相是很残酷的，你真的要听吗？”尤菲米娅看向了一旁的砂糖，害怕着这位年幼的少女无法接受那残酷的真相。

　　“请说，我真的很想知道过去的那些事情。”

　　“在你11岁的时候……”

　　“杀了你双亲的那些人就是教皇厅派来的杀手罢了，你不会还真的以为那些人是强盗吧？”尤菲米娅的话语被另一个声音所打断，砂糖和尤菲米娅两人将视线不约而同地看向了后方。

　　“伊拉吗……”

　　身穿着一席黑色长袍的黑发少女缓缓地走到了她们的面前，她身后的魔法阵展开，仿佛随时都会释放出一个强大的魔法。

　　黑圆桌的第五位，暴怒之妮美娅。

　　“教皇厅的家伙……”

　　“《DreamLand》是planA，planA行不通的现在，只能使用planB⸺《Elysion》了。正巧，与《Elysion》签下契约的砂糖·卡蕾娜，还只是个弱小的魔女而已呢。”

　　“砂糖，躲在我身后，赶紧去联系千羽优佳。”尤菲米娅从柜台之中跳了出来，银色的锁链幻化在了她的手中，“上一次是伊薇蒂亚，这一次是你吗？要我教训你们多少次才明白，你们的计划是不可能成功的啊⸺”

　　“不不不，你错了，亚可蒂娅。在失去了《Forbidden Codex》和Forbidden Key的现在，你只不过是个废物而已。「永续魔法阵」术式变化为攻击术式delta，光属性附魔，给我死吧⸺”

　　身后的永续魔法阵开始变幻了起来，那些古怪的文字绽放出了金色的光芒，紧接着几束光弹朝着尤菲米娅的方向丢了出去。

　　“别想伤害她。”尤菲米娅的手中丢出了几条锁链，朝向着妮美娅丢了出去。银色的锁链从她的身后放出，然而妮美娅却只是抬了抬手，便是用着防御术式挡住了锁链的攻击。

　　“就连之后收留你的孤儿院也是以教会的名义开的啊，你在教会里的那段时间，还记得那些实验吗？可真是给了我们一个很好的素材呢。毕竟，纵观历史，也很难找到像你这样有潜质的魔女啊⸺”妮美娅一边进行着魔法阵的转化，一边缓缓地靠近着砂糖的方向。
