---
title: 第二百二十章 深渊魔女（4）
weight: 220
---
　　“轻薄的假象·幻，四式·轰雷。”被诺汐震飞到一旁的砂糖重新飘在了空中，抬起了自己的右手，身后的猫尾轻轻摇摆了几下，随后，只听雷声轰鸣，一条闪电链直接朝着眼前的诺汐释放了出去。

　　天花板上也不断地落下了闪电，形成了一道道的闪电幕网封锁着诺汐的去路。与此同时，闪电链宛若是有着跟踪功能一般，在地面上连续弹跳了好几次后，以M型的方式朝着诺汐劈了过去。

　　“自动索敌也太耍赖了一点吧！”诺汐不由得吐槽道，立即拿起了自己的剑，直接用着剑刃对着那条闪电链砍了下去。

　　“不过，伤不到我就是了。”

　　即使闪电贯穿了诺汐的身体，但是诺汐只感觉点身体中的一阵微弱的酥麻感，非但不疼，甚至她还感觉有点点小舒服。

　　“等等我怎么变成抖M了。”

　　就在这个时候几道闪电劈下，诺汐凭借着下意识地反应立即闪躲了过去。发起攻击的砂糖则是加大了自己的攻势，身后的猫尾摇了摇，释放出了两道不同属性的光束，朝着诺汐的方向扫了过去。

　　“深渊之瞳，火属性、冰属性附魔，全体发射。”

　　“被这么看着还是感觉有点点心慌呢，哈哈……”看着砂糖裙子上那些旋转着的眼珠，诺汐都感觉自己的san值狂掉，赶紧架起了自己的长剑，以剑刃为中心展开了一个弧形的护盾，将那些袭向自己的光束悉数抵挡在了外面。

　　“给我，化为灰烬吧！”砂糖进一步地加大了魔力输出的功率，光束上的光芒变得更为明亮，在冰与火的交织之中，魔剑形成的屏障都开始出现了几道裂纹。

　　“诺汐姐姐，要，要撑不住了……”切茜娅低声地在与诺汐说着，“要，要解放封印吗？”

　　“暂时不用，这点攻击也伤不到我。”

　　话音刚落，魔力的护盾被这些高能的光束所击穿，诺汐立即从这些激光束之中闪躲了过去。本想趁着这个机会快速地近身，然而地上突然冒出的触手却又是打断了她的去路。

　　被这个漆黑的触手所吓到的诺汐，迅速解放了Chessia的第一层封印，一刀斩下便是将触手砍成了两半。

　　“优奈学姐，想要近身似乎很困难的样子啊……”

　　刚刚被斩断的触手又瞬间得到了恢复，而砂糖也已经转向了诺汐的位置，对着她便是直接又发起了铺天盖地的攻击，即使诺汐知道这些魔术效果不会真正的伤害到自己，但是这些已经完全可以称作是光污染的攻击依旧是令她心烦。

　　无法近身，释放出的剑气也宛若着在给砂糖挠痒痒一般。

　　“如果不困难的话还要你干啥？诺汐，小心，砂糖的第二波攻击要来了。”优奈端着她的狙击枪坐在了一旁的角落里，瞄准了砂糖的心口处。

　　“什么？又要来了？切茜娅，把第二层封印也一起解放了！”诺汐看着手背上的曼陀罗华花纹，在解放魔剑力量的那一瞬间便是感觉到了手背上传来的一阵剧痛，紧接着，她将魔剑的魔力压缩于剑刃上，对着砂糖的触手便是一阵横扫。

　　“解放《Index》的力量能够成功吗？”诺汐看着那些又重新长出来的触手，脸上不禁显露出了几分苦色。紧接着触手又朝着她们的方向突刺了过来，诺汐立即展开护盾回防。

　　“不可以，在她的结界之中，只有你的Chessia会不受影响。其他魔女的力量、魔导书的力量都使不出，也包括《Index》。”优奈摇了摇脑袋，在这个结界之中，唯一奏效的就是诺汐的堕天使魔剑。

　　“这样嘛……这个《Elysion》这么强吗？”

　　“姐姐，结界里面的情况怎么样了？现在整个结界在不断扩大，在这样下去的话，我们的特查也会遭殃的。”就在这个时候，诺霖的声音从手机中传了过来，听起来似乎显得相当紧急的样子。

　　“霖，情况很不妙。砂糖比我想象的要强很多。”

　　魔力就像是完全不可能耗尽一般地被砂糖滥用着，触手都像是快要形成着丛林一般的冒起，对着诺汐进行着近似饱和式的攻击。

　　“姐姐加油！我正在努力从外部干涉结界，来抑制对外部世界的扩张。”诺霖的声音显得很是焦急的样子，“但是，我最多也只能再撑十分钟了！”

　　“十分钟吗？我尽力吧。”听着妹妹口中说出的时间，诺汐再一度看向了那令她掉san的魔女，对方脸上的表情甚是悠闲，对于自己的完美防御很是得意的样子。

　　“优奈学姐，我稍微再乱来一点点没事吧？”解除了屏障，那些激光束瞬间便是朝着自己的方向打来，诺汐双手握住了自己的魔剑，将魔剑之中所蕴含的魔力悉数注入到了自己的体内，感觉到自己全身的血液都沸腾了起来，身体之中到处充满了力量。喉咙不禁感觉到了干燥起来，身体中再一度开始渴求起了鲜血。

　　“切茜娅，第三层封印解放。”

　　话音刚落，漆黑的双翼便是从她的身后展开，释放而出的一阵冲击波，直接将那些靠近她的触手都震得宛若小草一般摇晃。

　　“我的乐园之中，可不允许出现吸血鬼呢。”砂糖的嘴角微微上扬，将那些召唤而来的触手悉数收了回来，双手合十，闭上了双眼开始吟唱起了咒语，“奏响吧，深渊的赞歌——”

　　从砂糖的口中发出了亵渎的音色，冲击的音波使得结界壁上都出现了一道道波纹，诺汐刚想迈出一步，便是感觉到了强烈的精神冲击，蕴含着魔力的声音从四处袭来，对她的精神进行着严重的干扰。即使身体已经对着这种特殊的魔力攻击产生了防御，但是诺汐却仍旧感觉到浑身无力，口中不断地涌出着鲜血。

　　“噗……哈啊……”

　　鲜血不断地从指缝间流出，诺汐感觉到自己的大脑都在颤抖，眼前的砂糖的样子出现了重影，周围又有着无数的触手从地面上的漩涡之中冒出。

　　脚踝处传来了滑溜溜的触感，甚至连不用去看都知道，那是砂糖的触手已经绑上了自己的身体。

　　换作是平日里的时候，她只要稍稍释放一下魔力就可以将其挣脱。然而现在却不行，完全无法集中精力放出魔力，另一根触手也是直接缠住了她的另一只脚踝。

　　“不……不要……”

　　讨厌被触手绑着的感觉，但是现在的诺汐却什么都做不到。因为砂糖所发出了那亵渎的魔音而感觉到大脑乱成一团，身体之中都传来了阵阵的剧痛。

　　“轻薄的假象·幻，一式·螺旋。”

　　紧接着，只感觉天旋地转，诺汐整个人都被那些触手给抛到了空中，魔剑从她的手中被甩了出来，而她整个人则是被砂糖给完全丢了出去。

　　“轰”得一声，她被甩到了一旁的结界壁上，那些漩涡之中的触手早就已经饥渴难耐，纷纷从漩涡之中冒了出来，将诺汐五花大绑了起来。

　　“化为乐园的养料吧，亲爱的诺汐姐姐，哈哈哈哈。”

　　看着被自己的触手五花大绑的诺汐，砂糖的脸上不由得露出了灿烂的笑容，她轻轻一挥手，那些缠在诺汐身上的触手立即活动了起来，原先软软的尖端开始化为了钻头一般，直接刺进了诺汐的肩膀里。

　　“啊啊啊啊——”

　　鲜血从诺汐的身上飙出，她的口中发出了痛苦的呻吟。

　　“很快的哦，诺汐姐姐，我会把你，一点，一点地撕裂开来的。啊啊，这实在是太愉悦了，这才应该是乐园所应该有的样子啊——噗——”

　　就在她说着疯话的时候，只听一声枪响，一发子弹直接打中了砂糖的胸口处。

　　“这是什么！不可能——”砂糖捂着自己的胸口，立即展开了层层屏障用于护住自己，“不可能，不可能，你怎么可能突破我的防御……噗哈哈……”

　　“无法突破防御的话，直接绕开防护盾不就行了吗？”

　　“不可能……魔力，魔力正在流逝……”

　　“因为，我有最好的辅助镜啊。”

　　优奈露出了淡然的神情，朝着趴在地上的优佳竖起了大拇指。
