---
title: 第二百三十八章 梦之圣女（1）
weight: 238
---
　　在那之后，小鸢纱雪详细地向着诺霖和诺汐说出了整件事情的经过。从那天早上买三明治，到大礼堂中与露西乌莉亚的碰面，全部事无巨细地向着诺霖和诺汐解释了一遍。

　　“我知道她和平日里的那个诺霖不一样，但是……不知道为什么我却在潜意识里想相信她就是你。而且，她说，能帮我让赤音复活，我，我就……”

　　纱雪的话语都变得有点语无伦次了起来，她回想着事情的前因后果，心中不禁充满了懊悔。

　　“纱雪学姐……我该说你什么好呢……”诺霖长叹了一口气，她对纱雪学姐竟然会被有着自己外貌的露西乌莉亚给欺骗之事感觉到相当的气愤，“我们都相处了这么久了！你什么时候见到过我和诺汐单独行动过啊！而且，我平日里也不会用这种方式说话吧。”

　　“不要把姐控的事实说的那么理所当然好吧……”在一旁的诺汐轻声吐槽了一句，“冒失的地方倒还挺像的。”

　　“我怀疑也是装出来的。等等，我哪里有那么冒失啊！我可不会给花浇水的时候摔倒好吧！”

　　“不过，纱雪学姐竟然没有拒绝她吗？”

　　“我，我想过拒绝的事情，但是她不给我拒绝的机会……我就像是被她牵着鼻子走一样。”纱雪低下了头，一脸愧疚的样子，“我是笨蛋……我，我竟然会听信那个家伙的话……还给你们带来了这么多的麻烦。对，对不起……”一边道歉着，一边泪水就不经意地流了下来。

　　“纱雪！”而就在这个时候，小鸢纱雪所心心念念的那个人正好来到了她的身边，“你……”

　　“对不起……赤音，我，我背叛了你们……还让砂糖酱被她拐走了。”在看到赤音的那个刹那，纱雪内心之中的情感悉数爆发了出来，她立即便是紧紧地将赤音拥入到了怀中。

　　“对不起，对不起，对不起……”

　　“纱雪真是个小笨蛋。”赤音用着她的手抚摸着纱雪的后背，安慰着伤心的她，“我知道纱雪的心意，但是，安蒂尔也说过吧，这种事情是不能急的。如果纱雪真的因为这种事情而背叛了我们的话，我会讨厌纱雪的。”

　　“不要……不要讨厌我……”

　　“没有讨厌你啦。”赤音又抚摸了一下她的额头，“只是，这种事情以后不要再犯了，知道了吗，笨蛋纱雪。”

　　“嗯嗯……不会再犯了，赤音……”

　　“回去吧，得好好和优奈她们认个错，知道了吗？”

　　“嗯……诺汐，诺霖，对不起，我又给你们添麻烦了。”

　　“没事的，我们也不会因为这件事而怪罪纱雪学姐的。”诺霖无奈地笑了笑，牵起了诺汐的手，抓着她暂时离开了纱雪与赤音的身边。她并不想打扰她们的二人世界，而且，她们也有着更重要的事情要做⸺调查露西乌莉亚的真实身份。

　　“姐姐你也太乱来了！竟然直对着这种光线，会死的啊！”诺霖颇为心疼的抚摸着诺汐的后背，脸上的神情还带着几分怒色。

　　吸血鬼最怕光属性的魔术，刚刚小鸢纱雪的攻击，足以将吸血鬼给烧的灰也不剩。就算是现在，诺汐身上的衣服也都破破烂烂的，手臂处还有着不少的烧痕，看得诺霖相当心疼。

　　“没事没事，咱可是有魔免的，咿呀疼疼疼，霖别揪我⸺”诺汐现在还处于吸血鬼状态，并没有变回人类的样子。

　　“要吸血吗？”诺霖指了指自己的脖子，吸血有助于吸血鬼身上的伤口快速恢复。

　　“那就恭敬不如从命啦，谢谢霖！”

　　从身后抱住了诺霖的腰，俯在她的脖子处，轻轻将自己的尖牙刺了进去。伴随着诺霖口中的一声娇嗔，诺汐开始汲取了妹妹的鲜血。

　　“啊……”除了刚开始的刺痛之外，诺霖倒是相当享受着吸血的过程。脖子上痒痒的，姐姐的动作也相当的温柔，大脑放空，一切都被她抛之脑后，全身都变得有点软软的，大概是因为有点些许贫血的缘故吧？

　　“谢谢款待，霖。”品尝完了诺霖的鲜血，诺汐心满意足地笑了笑。

　　“再这么被姐姐吸血的话，我迟早都要贫血了！”

　　“可是，吸血鬼真的会贫血吗？”

　　“不管不管！总之姐姐就是坏蛋！”

　　“那我也给霖吸我的血好了，这样就平衡了吧？”

　　“吸血鬼永动机原理吗……”诺霖已经不知道该怎么吐槽了。再说了，吸血鬼互相吸血这件事，本身就很奇怪了。

　　“可琳娜大人也没说不行呀？我上次看她们两人互相吸过呢。”

　　“唔……算了，还是不考虑吸血鬼的问题了。”诺霖长叹了一口气，她立即给菲娅·卡蕾娜打了电话，英国那边的时间应该才在下午才对。

　　“是Mum吗！我是诺霖！”

　　“怎么了，小霖是想妈妈了吗？可以哦，趁着电话的时间来撒撒娇也是允许的哦！只不过，还是用视频通话更好吧？”

　　菲娅对于自己的两位女儿甚是想念，听见诺霖的声音之时，她的心中就像是要化开了一样。

　　“Mum，我是不是有个妹妹？实际上我们是三胞胎对吧？！”诺霖并没有与菲娅继续寒暄，她相当焦急地问着，只希望尽早搞清楚事情的真相。

　　“三胞胎？小霖你在想什么呢？没发烧吧？”电话那头的菲娅，反倒甚是疑惑了起来。女儿竟然会说出这么无厘头的话？

　　“没有，Mum，我很认真地问一句，我和诺汐，并没有第三个妹妹对吧？”

　　“没有啊，你们两人就是普通的双胞胎而已。我可不认为我连自家女儿的数量都会搞错。”菲娅甚是好奇，在思索了一番之后她继续说道，“等等，难道说，小霖你是遇到了另一个你了吗？”

　　“是的，她的外貌和我一模一样，而且并不是用魔术伪装出来的。她所释放出来的Novia扩散力场、包括她体内的魔力波形，都与我完全一样。她说她是另一个我，还管我和诺汐叫姐姐。所以想来问问Mum，我们到底是不是多了个三胞胎妹妹。”

　　“三胞胎妹妹是不可能的，但是，如果是另一个诺霖的话，我倒是有点思路。原来是这样嘛……那还真的就是，教皇厅的圣女呢。”菲娅好像是恍然大悟一般，诺霖还想继续问下去的时候，突然手机却被夺去了。

　　“剩下的事情就让我来解释吧，看来有必要去一趟意大利了。”琳娜·卡蕾娜用着手机与菲娅交谈着，“终于找到了呢，教皇厅的所谓圣女计划的最后一块拼图。”

　　“琳娜大人？”这个时候竟然能看到琳娜，诺汐和诺霖两人都露出了颇为震惊的神情。

　　“和我来吧，把千羽姐妹和拉普莉丝姐妹都叫上，给你们好好解释一番圣女计划，是时候该和教皇厅的那些家伙来一场决战了。”琳娜脸上的神情相当的认真，挂断了通话后，将手机抛给了面前的诺霖。
