---
title: 第二百一十五章 魔女是什么呢？（2）
weight: 215
---
　　图书馆里，心中怀揣着试一试的想法，砂糖走到了地下一楼之中。刚走出电梯，便是就看到了尤菲米娅的那家甜点屋，店铺内已经被粉刷一新，桌椅也全部换成了最新的，店长尤菲米娅正窝在柜台上睡着觉。

　　“尤菲米娅？”砂糖看了看这位安详的睡着觉的金发小萝莉，原先想去特查办公室找纱雪的她立即换了目标，转而推开甜品店的大门走了进去。

　　“请问能买个芝士蛋糕吗？”砂糖走到了柜台前，推了推熟睡的小萝莉的肩，看着甜品店里的那些美味的甜品，她的肚子甚至都咕咕叫了出来。

　　“谁啊，没看到现在不是营业时间吗？”打了个哈欠之后，尤菲米娅揉了揉自己的眼睛，显得满脸不耐烦的样子，“你是……砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ）？”

　　“不不不，是千羽砂糖（せんわ さと）。”砂糖嘟起了嘴向着尤菲米娅说道，“都说了是sato不是sugar啦！”

　　“这样嘛……反正都差不多。”尤菲米娅拍了拍自己的脑袋，试图驱散着自己的睡意，对于她这种纯正的吸血鬼来说，在白天起床什么的还是太折磨她了，“你来我这里干什么，不知道现在是休息时间吗？”

　　话虽如此，考虑到对方是理事长的女仆，尤菲米娅还是乖乖的从柜台里拿出了一块芝士蛋糕递给了砂糖。

　　“诶？可是上面不是写着早上7点到晚上5点吗？”砂糖指着门口的那个牌子说着。

　　“上面是写晚上5点到早上7点，你完全看反了好不好……”尤菲米娅打了个哈欠，现在才刚刚早上10点，她还睡得正香呢就被砂糖叫起来，简直是敢怒不敢言。

　　“这样吗？可是这个时间大家不都休息了吗？”

　　“不要把诺霖·卡蕾娜吐槽过的话再吐槽一遍行吗？”尤菲米娅捂住了自己的脑袋，“还有光好强，你，你给我把灯关掉。”

　　“诶，可是地下室很暗啊⸺”

　　“我说关掉就关掉，这里是我的店。”

　　“好吧，可是吃蛋糕会吃到鼻子里去的……”

　　“那也是你的事情，和我无关。所以你到底来干什么？千羽优奈这个家伙派你来监督我的吗？”尤菲米娅懒洋洋地趴在了桌上，又看了眼前的砂糖一眼。

　　“监督？什么是监督呢？”砂糖将手指抵在了唇边，一脸好奇地看向了面前的尤菲米娅，“不是有诺汐姐姐她们来管着你吗？”

　　“诺汐·卡蕾娜⸺”一提到这个名字尤菲米娅就头疼，然而她拿那两人也并没有什么办法。况且，自从她们的吸血鬼血脉觉醒了之后，两人对尤菲米娅的控制就显得愈发强势，谁让这就是琳娜所施加的血之枷锁呢？

　　就算已经变为了吸血鬼，而这个血之枷锁却是完全刻在内心深处的，无法挣脱。因此，至今尤菲米娅也只能在诺汐和诺霖面前表现的像个乖乖女一样。

　　“所以你来这里干什么？单纯为了买块蛋糕吃吗？”尤菲米娅也不想再与砂糖继续多争论，趴在桌边无精打采地看着她。

　　“那个那个，我想说的是，尤菲米娅酱，你知道魔女是什么吗？”砂糖向着尤菲米娅眨了眨眼睛。

　　“Novia因子浓度超过100ppm，轻松地掌控着自己的魔力且能够感受到来自魔女之书的契约的女性都称为魔女？不过琳娜·布兰德那个家伙在历史上也曾经被天主教会划归于魔女的范畴内，而且似乎还是教会最头疼的大魔女。”尤菲米娅摊了摊手，自从琳娜成为了她的主人之后，她也开始着手调查起了这对吸血鬼姐妹的过往，作为新加入时钟塔的一员，她也能够接触到时钟塔本部的资料了，同时这也加深了她对琳娜和薇娅的“赤夜之影”的理解，了解到了不少她们两人的过去。

　　「行走的核弹」尤菲米娅在心中是这么定义她们两人的，哦不对，其中的姐姐琳娜更应该被称为「氢弹」才对。

　　“我不是问定义啦，尤菲米娅酱是怎么看待魔女的呢？如果没记错的话，你也是一名魔女吧？”砂糖趴在桌上，十分期待着尤菲米娅的回答。

　　“嗯？魔女吗？拥有着这种力量，不是一件很棒的事情吗？”尤菲米娅握了握拳头，用着坚定的眼神看着面前的砂糖，“没有力量的话就会一直被欺负，如果我的力量再强一点的话⸺”

　　还是打不过琳娜，尤菲米娅放弃了这种不切实际的想法。她现在看的各种近现代魔术学资料，甚至都是琳娜本人亲自编写的。想要战胜琳娜，就宛若拿着试卷去和出卷人比谁分数高一样不切实际。

　　“力量吗？那，那尤菲米娅酱有没有做噩梦的时候呢？”砂糖将自己的困惑悉数告诉了尤菲米娅，同时也包括着最近在做着噩梦的事情。

　　“噩梦吗？”

　　“你知道有什么办法嘛……我最近一直都睡不好的说，平日里工作的时候也是状况百出。”砂糖羞愧的低下了脑袋，毕竟昨天她还又一不小心打碎了一只碗。虽然优奈和优佳都没有怪罪她，但是她的心中仍旧相当过意不去。

　　“吃吃看安眠药？”

　　“没用的，前天已经试过了，但是仍旧睡不好。”

　　“女孩子不好好睡觉的话可是长不高的！”即使比砂糖低一个脑袋，但是尤菲米娅依旧是将手伸向了小女仆的脑袋，“你是因为魔导书的原因而一直在做噩梦吧？”

　　“嗯……自从和这本魔导书签下契约之后，就一直都没有睡好。”砂糖将自己的《Elysion》召唤到了手中，拿去给了尤菲米娅看.

　　“关于魔导书的问题，你可真是问对人了，要知道，整个千羽学院里，没有人比我更懂魔导书了！”即使是那个千羽莉娅也一样，作为被灌输了《Forbidden Codex》全部知识的人形魔导图书馆，尤菲米娅有着绝对的自信，“原来你的魔导书的《Elysion》啊……等等，是《Elysion》？教皇厅一直在搜索的，用于唤醒圣女的钥匙竟然就在你的手中？”

　　“嗯？怎么了吗，就是学园祭那天晚上才刚刚和这个签下契约的。也就是从那天晚上起，就一直开始频繁的做噩梦了。

　　“那么，关于噩梦的具体内容呢？”尤菲米娅拿出了一张纸，开始记载下了砂糖口中的话语，一边听着一边点头，也逐渐开始在脑海中搜索起了关于魔导书的一些知识。

　　“会梦见小时候在孤儿院的一些事情，虽然很模糊，但是感觉好可怕……”砂糖的声音越来越轻。

　　“你还记得小时候在孤儿院的事情吗？”

　　“只记得一些模糊的景象，反正，我记得很可怕的样子。”砂糖摇了摇脑袋，光是去想想小时候的事情，她的心中又感觉到了一阵恐慌，仿佛有着一只邪恶的手正捏住了自己的心脏一般，令她的全身都颤抖了起来。

　　“我推测应该是你的内心为了自我保护，所以才将小时候的某段可怕的记忆给封存在了潜意识的深处。但是由于《Elysion》的原因，这段你内心中不愿回想起的记忆被重新唤醒，从而成为了你的噩梦。”

　　“我不愿回想起的记忆？”

　　“准确来说，在没有彻底回想起过去发生的这一切时，这段过往的记忆会不断地以噩梦的形式呈现。而且《Elysion》和《DreamLand》一样，都属于Ex级的特殊魔女之书，最可怕的情况，你的内心都可能被《Elysion》所侵蚀。”她严肃地看着眼前的砂糖。

　　“那我该……怎么做？”听着尤菲米娅的话语，砂糖的内心不由得感觉到了几分恐惧。心扑通扑通的直跳，侵蚀自己的精神？会让自己变得不再像以前的自己吗？

　　“越是畏惧这份力量，这份力量就越可能会侵染你。”仿佛是看出了砂糖的不安，尤菲米娅轻轻地握住了她的手，“请记住一点，魔女是能够掌控住这份力量的人，而不是被这份力量所支配的人。”

　　“掌控住这份力量……我，我真的做得到吗？”

　　她才13岁，才刚与这本魔导书签下契约没多久。

　　“你能做到的，因为《Elysion》选择了你，你也必须去回应这份期待才行。你和我不一样，我可是连愿意与我签下契约的魔导书都没有的呢。”尤菲米娅苦笑着说道。

　　也并非所有的魔女都有着自己的契约魔女之书，能够拥有着魔女之书的那些魔女，应该都是很厉害的才对。

　　“要有自信啊，シュガルーちゃん.”

　　“都说了是「さと」啦！”

　　“虽然不知道有没有用，但是，愿意听我来讲一些关于魔导书的小历史吗？”

　　“那是什么呀？历史课很讨厌的说……”

　　“不是历史课啦，大概就是闲聊吧？科普些魔导书的基本知识，正好给你建立起一些关于魔导书的自信吧？”尤菲米娅不知道从哪里又拿出了一本笔记本来，原先脸上的倦意瞬间荡然无存，还没有等砂糖回答，她便是已经开始和她谈起了魔导书的历史故事，“一切的一切，还是得从辉煌的古希腊时代开始谈起……”
