---
title: 第二百二十九章 千咒邪龙
weight: 229
---
　　“嗷呜呜呜呜呜呜⸺”只见那条邪龙张开了大嘴，直接吐出了黑色的火焰，朝着她们的方向直接轰了过去。千羽优奈立即挡在了她们的面前，将那席卷而来的火焰全数挡下。

　　“安蒂尔，你知道这究竟是什么东西吗？”优奈一边翻着《Index》的页面，轻声地默念起了那些特殊的法术，在自己的面前形成了致命的魔力屏障，那条邪龙的火焰完全无法将其击穿。

　　“这，这是……”面对着这条散发着强大威压的邪龙，安蒂尔只感觉到沉重的窒息感。要不是有着千羽姐妹的帮助，她估计连在这条龙面前抬起头都显得困难。调整完了自己的状态，从被布莱克打击的消沉境地中恢复了一下之后，她看向了那条不断地对着优奈展开攻击的邪龙。

　　“好重的邪气，感觉与那些魔导书中的邪气还不太一样。”光是与那紫黑色的龙瞳对视了一眼，心中就感觉好似被什么揪住一般，强烈的恐惧感从内心深处冒出，宛若要将她所吞噬。

　　这是……

　　基于神话传说，在禁忌炼金术的基础上，将人体的肉身和灵魂一并改造而成的幻想种生物⸺龙。而准确来说，更应该是被极致的邪气所沾染的邪龙。

　　见喷火的攻击对优奈的屏障完全无效之后，那条邪龙又幻化而出了漆黑的双翼，宛若黑色的旋风一般的双翼中释放出了无数黑色的魔箭，朝着她们轰了过去。

　　“屏障展开，真是的，这点攻击就像是挠痒痒一样。”开启着《Index》管理者权限的千羽优奈，完全没有对那条邪龙感觉到恐惧，唯独害怕这条邪龙伤害到优佳而已。

　　“冰冻射线。”在魔导书的书页上形成了冰蓝色的球体，释放而出的蓝色射线朝着邪龙的身体直接轰了过去，射线所及之处都使得邪龙的身体上出现了一点冰霜。

　　“所以这家伙是本质是什么？人类？”

　　“我觉得已经不能算人类的范畴了吧……”安蒂尔在一旁吐槽了一句，“灵魂到还是属于布莱克·西普本人的，但是除此之外都已经被那神秘的药水给异化了。想必，她已经连语言的能力都失去了吧？”

　　“是吗？火焰射线。”优奈又转化了一下新的术式，在冰蓝色的魔力球旁边又形成了一个火红色的新球体。冰系与火系的魔力同时交织在了一起，“Focus！”分散的射线悉数汇聚，针对着邪龙的几个弱点一并发动了突袭。

　　“吼吼吼吼吼⸺”

　　伴随着一声哀鸣，邪龙的半个肩膀被打出了一个洞。然而，伤口在眨眼间的时间里便是愈合，其速度都远超出了优奈的预期。

　　“不是一般的肉体吗？不对，准确来说不是肉体吗？有趣。”优奈看着那邪龙的恢复能力，不禁嘴角上扬了一些弧度。

　　“圣光裁决！”而与此同时，优佳则是发动了新一轮的攻势，在那巨龙的头顶展开了数个黑洞，从中落下了许许多多的光矛，刺在了那巨龙的身上。

　　一时间，在光系魔法的压制下，那邪龙身上的邪气都消散了不少。然而不久后，刺在这邪龙身上的光矛突然悉数炸开，邪龙的身体又一次恢复了正常。

　　“我们的攻击，不奏效吗？”

　　“那就试试看这招！灵魂之火！”

　　见千羽姐妹的攻击全都没有奏效，安蒂尔展开了属于着她的特殊攻击，即使布莱克现在已经化为了邪龙的模样，但是本质上她的灵魂还没有变，在没有了那特别的“灵魂修复剂”的情况下，她的灵魂之火绝对能将那邪龙的身体燃烧殆尽。

　　然而，火焰并没有烧起来，反倒是那条邪龙转向了安蒂尔，又一度喷出了黑色的火焰。

　　“安蒂尔·斯波里特，你的这些小伎俩，可是无法杀掉它的哦。”从那邪龙的身体中，发出了属于着布莱克·西普声音，满满地都是对安蒂尔的嘲讽。

　　“怎么可能，我的火焰！给我烧起来啊，将这个家伙烧尽啊！灵魂之火！”愤怒的安蒂尔，将魔力悉数聚集在了自己的指尖，伴随着口中的怒吼，魔力直接具现化为了一束火焰，点燃了邪龙的整个身体。

　　“没用的，安蒂尔。我推测这邪龙有着特殊的自愈机制。我们的魔术对它应该都是不起效果的。”在安蒂尔暴怒的同时，优奈又试了一遍其他的魔术，然而几个控制类的魔术，例如禁锢、减速等等都完全无效。

　　“除了琳娜大人之外没有人能解决的了它吧……”在一旁的优佳都感觉到了不可思议。并非是传统意义上的魔术免疫，魔术能够对其造成实际的效果，但是它却能在瞬间修复。

　　“只知道依靠琳娜大人的话可不行。”优奈摸了摸优佳的脑袋，她都已经开启了《Index》的管理者权限，又怎么可能将风头再让给琳娜·卡蕾娜呢？

　　虽然，如果让那个吸血鬼来的话，不出半小时这条邪龙就可以回归尘土了。不过，可不能养成这种出什么事情都要让琳娜出场的坏习惯，她们也是成熟的魔女了，要学会自己处理事情才行。

　　况且，按照目前的情况，想要去联系上琳娜，都是一件很困难的事情。“按我的推测，这条邪龙多半是由纯粹的魔力所构成的以太体。某种意义上，也算是一种特殊的‘灵’了。只不过就是邪灵罢了。”

　　“可是，这邪龙的正体应该是布莱克本人吧？等等，难道说……”

　　“这也许就是教皇厅的计划吧，把人改造为生命论 AI 吗？还真有意思。”优奈展开了自己的魔导书，脸上露出了一丝笑容，“既然是这样的话，那就试试看封印法术的效果吧。优佳，安蒂尔，帮我限制住它的行动。”

　　“封印法术有效果吗，我现在身上也没带封印弹。”

　　“我觉得大概能够瘫痪掉它的恢复功能吧？只要我们的魔法不会被免疫，解决这条邪龙也是分分钟的事情。”《Index》完全解放的威力可是相当可怕的，就连尤菲米娅的「万魔图书馆」都能挡下，解决这一条小蜥蜴，又有什么困难的呢？

　　是的，只不过是个蜥蜴而已。完全不需要琳娜·卡蕾娜亲自出手。不过就在此时，那条恶龙似乎是听懂了她们的谈话，展开了它的双翼，如若疾风一般朝着优奈的方向攻击了过来。

　　“哎呀，看起来对方是已经按捺不住了。”

　　优奈立即展开了新的术式，手轻轻一挥，在面前的地板上竖起了几个透明的魔力屏障，直接夹住了那条邪龙的身体。

　　“优佳，安蒂尔，限制住它的行动，同时也别忘记了攻击哦。封印法阵的启动需要时间，请让我好好吟唱一下。”有《Index》的帮助，大部分魔术都完全不需要吟唱就可以释放了，但是唯独这种大规模的魔术，还是需要老老实实按部就班的按照老方法一步步来。

　　只见她的脚下展开了一个巨大的魔法阵，手中的魔导书飞到了空中，在优奈的附近展开了一道道透明的魔力屏障，魔法阵下的文字浮现出了白色的光芒，以优奈本人为中心在地面上旋转着。

　　“了解，全屏范围内攻击展开。”优佳点了点头，在她的结界之中展开了许许多多的黑洞，“天堂圣裁！”

　　黑洞之中落下了金黄色的锁链，朝着那条邪龙的方向直接轰打了过去。锁链紧紧地束缚着那条恶龙的同时，安蒂尔也配合着优佳一起发动了攻击，强烈的火焰顺着锁链席卷了邪龙的身体。

　　“吼吼吼吼吼！”邪龙的身体开始发生了挣扎，从中喷射而出的黑炎席卷着整个结界之内，将那些锁链都震得叮当响。

　　“姐姐，还要多……多久！”锁链的束缚显得有点艰难，黑洞的面积也在逐渐缩小，就连自己的迷宫结界，也正在由于那邪龙的覆盖性攻击而逐渐失效。

　　“不行，优佳，安蒂尔，你们再撑一会！”

　　“伤口逐渐扩大了，姐姐的封印法术的确奏效了！但，但是那条龙好像是要暴走的样子。我，我快要撑不住了！”只感觉体内的魔力在高速地消耗着，即使在图书馆之中有着极大的负担。

　　“以吾之鲜血为媒，奏响魂之挽歌！躁动的灵魂，请在无尽之夜之中安眠吧！”只见安蒂尔用小刀割开了自己的手腕，将鲜血滴在了脚下的一个魔法阵之中。

　　“安蒂尔！”邪龙之中发出了属于着布莱克的，痛苦的声音。

　　然而，伴随着魔法阵上微弱的蓝光，布莱克的声音消散了，邪龙好像也已经动弹不了。优佳的锁链再一次刺入了其体内，将其死死地束缚在了其中。

　　“封印法术，完成。陷入到永远沉眠之中吧！”

　　魔导书之中释放出了一阵夺目的白光，直接打中了那邪龙的身体。原先暴躁的邪龙，就好似被打入了一发强力的镇静剂一般，直接像是死了一般瘫痪不动了。

　　“最后补刀什么的还是交给你了哦，亲爱的小优佳。”优奈合起了《Index》，不敢再多用这种可怕的力量。

　　“嗯，完全没问题。”锁链全数收起，优佳深呼吸了一口，将魔力聚集于了手心中，五指张开，突然在那邪龙的身后展开了一个巨大的黑洞。“就请消失在次元的尽头吧，「异界传送」！”
