---
title: 第二百一十七章 深渊魔女（1）
weight: 217
---
　　“砂糖，往门口的方向走，这个家伙就交给我。”尤菲米娅收回了自己的锁链，从着口袋里拿出了一小瓶鲜血，即使她现在并不口渴，但是她还是需要靠着鲜血来强化一下自己的体质。

　　“是谁给了你来对抗我的勇气呢，亚可蒂娅。”妮美娅歪了歪脑袋，轻轻动了动手指，“火属性附魔，炎枪，释放——”给自己的魔法阵上附上了火系和光系的双属性魔力，一直橘红色的魔力长枪朝向着尤菲米娅释放了出去。

　　“完全是针对着吸血鬼而来的嘛，你这个家伙……”尤菲米娅一边闪躲着炎枪的攻击，一边迅速地与妮美娅拉近着距离，极具破坏力的炎枪与她擦肩而过，而她同时也将身上的锁链都释放了出去，锋利的尖刺上释放出了银色的光芒，朝着妮美娅的肩部、腰部、大腿等多个方向刺去。

　　“那是当然的，难道你不知道教皇厅为了消灭吸血鬼已经奋斗了多少年吗？”妮美娅立即变化了防御术式，同时自己及腰黑发也立即伸长，化为了尖锐的利刃刺向了面前的尤菲米娅。

　　“是呢，但是你忽略了一点，我可是她的血族啊——Gravity Control！”妮美娅的动作倒是正中了尤菲米娅的下怀，她当即弯下了身体，猛地拍了一下地面，将她与妮美娅周围的重力场给扭转，瞬间便是使得妮美娅飘在了空中，朝向着天花板的方向落去。散开的锁链也被她的魔力给控制住，朝着空中的妮美娅刺了过去。

　　“哦？吸血鬼的特殊能力吗？你以为我没有应对策略吗？”妮美娅歪了歪脑袋，“术式转化，辅助术式，拟态重力设定。”本质上地球的重力场没有改变，只不过是尤菲米娅用着自己的Novia扩散力场进行了定向干涉而已。

　　那么妮美娅她只需要反向再干涉就可以了，利用着「永续魔法阵」的魔力生成了拟态重力，重新稳稳地落到了地面，至于那些锁链，则是直接刺到了天花板上，反倒是限制住了尤菲米娅的行动。

　　“吸血鬼，也不过如此而已。再附魔，所有魔力转化为光属性魔力。”妮美娅闭上了双眼，口中开始吟唱起了净化的魔咒，“神明啊，将圣洁的力量赐予我，净化世间一切邪恶吧——天堂圣裁！”

　　身后的「永续魔法阵」释放出了耀眼的金光，天花板和地板之中都绽放出了灿烂的光芒。无数条金黄色的锁链从中冒出，指向了地板上的尤菲米娅。

　　“什么……情况……”

　　身体动不了，魔力使用不出来。

　　这耀眼的金光照耀在自己的身体上，令自己全身上下都开始疼痛了起来，仿佛有着无数的拳头朝着自己打来，口中都开始喷出了鲜血。为什么……为什么会变成这样……

　　“接受神明的制裁吧，亚可蒂娅。这是对你放弃了自己的人类身份的惩罚啊！”妮美娅的脸上露出了狂妄的笑容，蓄力完成之后，手轻轻一挥，无数的锁链朝向着她刺了过去。

　　“伊拉……”

　　尤菲米娅睁大了双眼，皮肤感觉像是要烧起来了一般，鲜血不断地从她的口中流出，眼前的景色也变得愈发模糊。

　　吸血鬼最怕光属性的魔术，而妮美娅就是针对着这一点，将光属性的魔力发展到了极致。

　　“不要欺负尤菲米娅酱啊！”而就在这个时候，原先本来应该已经逃跑的砂糖却是跑了回来，挡在了尤菲米娅的面前。

　　已经魔女化的她，身上都披上了一层可视化的魔力外衣，脸上的表情看起来极度阴沉，光是远远地看着她都令人感觉到恐惧。不过，妮美娅倒是并没有感觉到太多恐惧，反倒是为猎物自己送上门来感觉到欣喜。

　　那些本该捆绑住尤菲米娅的锁链改变了轨迹，朝着砂糖的方向刺了过来，两束锁链刺穿了她的肩膀，另外的几根锁链捆住了她的腰部。转眼间，那些由光系魔力构成的锁链便是束缚住了她的身体。“扑通”一声，手中的那本《Elysion》直接掉落在了地上。

　　“你怎么……还没跑……”尤菲米娅倒在了地板上，完全动弹不得。她想要去救出砂糖，但是却什么都做不到。

　　“嗯，《Elysion》到手。”看着被五花大绑的砂糖，妮美娅的脸上露出了胜利的笑容，还特地捡起了《Elysion》，并且在砂糖和尤菲米娅的面前晃了晃，看起来就像是在挑衅着她们一般。

　　“还给我……”

　　砂糖的口中发出了一声低沉的声音，原先那金黄色的长发一下子变得漆黑，那些束缚在她身上的锁链也立刻被她体内释放出的强势的魔力给弄得粉碎。

　　“还给我……”

　　身后的猫尾巴一下子变成了六条，如同花瓣一般在她的身后绽放了开来，“「结界·幻想的乐园」。”伴随着口中轻声吐露出来的话语，周围的景象都悉数发生了变化。理应是咖啡厅的场景，却是显得光怪迷离，巨大的黑色漩涡在墙壁上不断地扭曲变形着，空间内的魔力脉络变得尤为诡异，砂糖的尾巴一下子伸长刺入到了地面之中，变为了漆黑的触手，朝着妮美娅的方向直接卷了过去。

　　“你，你——”

　　妮美娅试图着反抗砂糖的攻击，然而自己的「永续魔法阵」却是完全使用不出来，体内的魔力感觉正在全数流失。

　　“你，究竟是——”

　　手中怀抱着的《Elysion》发出了漆黑的死光，宛若是在回应着自己主人的呼唤一般，书皮上的魔雾形成了一道道锋利的尖刺，直接刺穿了妮美娅的身体。

　　“什么——”

　　“轻薄的假象·幻。”

　　砂糖缓缓伸出了自己的左手，本被妮美娅抱在怀中的《Elysion》直接回到了她的手中。紧接着，那些触手又裹住了妮美娅的腰，将她整个人都抛到了空中，又重重地砸了下来。

　　“一式·螺旋。”从砂糖的口中发出了机械般无机质的话语，好似完全不带有除了愤怒以外的任何感情。

　　“轰！”

　　宛若着大锤一般朝着地面猛砸，使得地板都凹陷出了一个大坑洞。而砂糖却依旧是继续发起着攻击，毫无规律地甩着妮美娅的身体进行着发泄。到处血肉横飞，原先还想着反抗的妮美娅，已经完全失去了意识。

　　不可能胜利的，眼前的这个少女已经完全变成了如同着杀戮机器一般的怪物。自己的魔力完全被她所吸取完，连挣脱束缚的能力都已经没有了。

　　“五式·裂空。”

　　另外的一条猫尾从她的身后伸出，缓缓地变长，如同着一把40米的长刀一般，在转瞬之间直接对着妮美娅直接划了下去。刹那间猫尾直接将她的身体撕裂开来，身体被分为两半的妮美娅，终于迎来了其命运的终结。

　　“砂糖……”

　　然而，此时却是出现了比妮美娅更为可怕的存在——千羽砂糖，不，准确来说应该是称为砂糖·卡蕾娜的少女。

　　“砂糖，你听得见我说话吗？”

　　尤菲米娅站了起来，看着眼前的少女，然而少女却并没有给她任何的回应，仅仅是抬了抬手，释放出了一阵魔力的风暴将其击飞到了结界的边缘。

　　“噗哈……”

　　魔力使不出来，是因为结界中效果的缘故吗？

　　「结界·幻想的乐园」，《Elysion》之中所给予的特殊招式，照理来说刚与其签下契约不久的砂糖应该是不可能学会的才对。

　　难道说是……

　　“被操控了吗？”

