---
title: 第二百三十一章 糖果屋的奇幻冒险
weight: 231
---
　　实际上诺汐和诺霖也并不知道这个突然开在学校里的糖果屋究竟是什么东西，但是看着那些从糖果屋中出来的女孩子们都洋溢着开心的笑容，她们两人也充满了好奇心。

　　“多吃糖容易得蛀牙的吧。”牵着诺霖的手，诺汐看着糖果屋内的装饰，里面悬挂着许许多多的糖果，就连一旁的椅子，都好像是一块巨大的硬糖一般，令她们甚至想咬一口。

　　“放心啦，才不会得蛀牙的。我们的身体才不会那么弱呢。”诺霖在一旁小声嘀咕着，“姐姐，给你个惊喜要不要呀？”

　　一边说着，诺霖从和服的口袋里拿出了由理给她的一块糖，剥去了包装纸后迅速地将其含在了口中。趁着诺汐转过头来，她立刻上前吻住了她的嘴唇。

　　“嗯？什么惊……”

　　唇上传来着柔软的触感，香橙味的软糖从诺霖的小舌中滑出，顺顺溜溜地滑入到了诺汐的口中。瞬时间，糖果的甜味与诺霖的气息混在了一起，令诺汐的身体都不禁感觉到温度上升，大脑一片空白。

　　“甜，甜吗，我，我特地去问由理要的。”

　　当着其他同学的面和诺汐拥吻也不是第一次了，但是事后的诺霖依旧是相当害羞。红着脸，低着脑袋轻声地嘀咕着，就好像是个纯情少女一般。

　　不对，诺霖她本来就是纯情少女。

　　“甜，不仅糖果甜，我的妹妹更甜~”诺汐轻轻地捧起了诺霖的脸颊，在她的唇上再一度落下了一个吻，“这么甜的糖果，必须要我和霖一起吃才对味嘛。”

　　“姐，姐姐……”

　　诺霖已经羞得想死了，而且，经她这么一挑逗，身体都变得些许奇怪了。

　　“再去逛逛这个糖果屋吧，看看有没有什么好吃的。”

　　“这个这个，我要这根棒棒糖！那个也要，姐姐快买！”刚在糖果屋逛了没多少时间，诺霖的双眼就已经放出了光芒，琳琅满目的糖果，令她口水直流，简直就是一趟视觉与味觉的双重盛宴。

　　“多吃真的会得蛀牙的，小馋猫。”诺汐在一旁吐槽了一句，但是她还是很诚实的给妹妹乖乖掏了钱，没办法，谁让诺汐是姐姐嘛。

　　宠着妹妹，是姐姐应该做的事情，而且，诺汐自己也很贪吃。

　　“各位帅气的、漂亮的小姐姐们，现在为大家带来的是糖果屋内的特别活动，真人情景剧——囚牢中的公主！”就在这个时候，突然糖果屋内都暗了下来，无数的聚光灯打在了一旁的角落之中，在一个不被所有人注意到的角落里，有着一块用着紫色幕布遮住的方形物体，看起来就宛若一个冰箱一般。学生会长，同时兼任万圣节晚会的主持人——千羽莉娅正站在一旁，拿着话筒向大家宣布着。

　　“这是？”诺霖好奇地看了过去，糖果屋内的活动？看起来挺有趣的样子。

　　伴随莉娅的一声响指，幕布缓缓地升起。一个巨大的铁笼呈现在了她们的眼前，而在铁笼之中，则是坐着一个身穿着单薄的囚服，浑身上下都铐着镣铐的金发少女，年龄大约十三四岁的样子，那宛若着红宝石一般的双瞳之中，闪烁着几滴泪光，那楚楚可怜的样子，令在场的女孩子都心软了。

　　除了诺汐和诺霖两人，毕竟她们知道，被关在这铁笼里的家伙不是别人，正是千羽学院的创校人之一，她们的曾祖母——琳娜·卡蕾娜。

　　“她又在抽什么风……”看着这个面容与自己相似的“少女”（毕竟也就400多岁），诺汐不禁扶了扶额，在会场中搜索起了她的妹妹薇娅·卡蕾娜。

　　“在很久很久以前，糖果王国居住着一个可爱的小公主。”在大家都将视线投向被监禁在铁笼中的琳娜时，身为着旁白的莉娅开始缓缓地向着大家讲述起了故事的背景，牢笼身后的银屏上，也开始放映起了一段有趣的动画，动画之中的琳娜，在一片糖果的海洋之中欢快的奔跑着，脸上都洋溢着幸福的笑容，与此时监禁在牢笼之中的琳娜判若两人，“糖果国的小公主最喜欢吃各种各样的糖果，在她14岁的一天，她许下了一个愿望，希望整个世界能够充满着糖果。瞬间，整个糖果王国都下起了糖果的雨，王国内的居民们都相当开心，在糖果的陪伴下，过上了幸福的生活。然而，好景不长，有一天，突然出现了一位可怕的女巫。”

　　银幕上的场景突然变化，美丽的天空上布满了乌云。一道道闪电划过，一个身穿着一席黑衣的，坐在一根扫帚上的金发少女飞了过来。

　　“糖果，糖果，到处都是糖果！”

　　“我最讨厌糖果了！”好像被一块硬糖砸中了脑袋，那位金发少女的脸上略显怒色，轻轻挥舞着她的法杖，只见一道道黑色的闪电划破了天空，腐蚀性的雨滴落在了地面上，那些地面上的糖果都开始融化，。

　　“女巫讨厌着这些甜的东西，她对着整个糖果王国施加了特殊的魔法，将所有的糖果都变得像是苦瓜一样苦。”莉娅对着她们解说着，当她说到糖果都变苦的时候，全场都不禁啧声，在心中开始声讨起了那位女巫。

　　“享受了幸福生活的人们，一时间完全无法忍受这一切。纷纷主动想要前去抓到那个女巫，然而，面对着女巫的强大魔法，他们完全束手无策。”

　　银幕上的路人甲乙丙丁，纷纷在金发少女的魔法攻击下败下了阵。

　　“面对着强大的女巫，糖果王国完全不知道该怎么做才好。而就在这个时候，有人告诉糖果王国的公主，在糖果之海的深处，有着能够解除女巫的魔法，让糖果变回原样的解药。从而踏上了艰苦的旅途。却没有想到，在糖果之海中，公主被女巫所捕获，被囚禁在了女巫的小屋之中。”

　　莉娅交代完了故事背景之后，聚光灯又将光线都投到了一旁，身着一袭女巫装，手中提着一个南瓜灯的金发少女走了过来。

　　“原来薇娅大人是在扮演女巫吗……”在一旁的诺汐已经完全不知道该怎么吐槽了。她莫名的感觉自己此时的穿着与那位女巫有着极大的相似之处。

　　“公主，你该吃饭了。”女巫走到了公主的身旁，打开了南瓜灯，里面的黑暗料理呈现了出来，那冒着紫黑色的怪烟的东西，真的可以称之为食物吗？

　　“为什么，为什么你要做出这么残忍的事情！你明明住在糖果之海中，为什么要这么对待我们的糖果！”琳娜趴在了笼子边上，双手抓着栏杆，对着薇娅喊着，“把好吃的糖果还给我们！还给我们啊，可恶的女巫！”

　　“糖果什么的，不仅没有营养，卡路里还高，吃多了只会得蛀牙而已。”薇娅无情地说着，顺便舀起了一勺食物直接灌进了琳娜的口中，“吃点有营养的东西多好，公主，你已经营养不良了。”

　　“啊——”瞬间台下一片嘘然，台下的学生们都难以置信为什么这种东西真的能够吃下去。

　　“那是真的料理吗？那东西该不会是莉娅学姐做的吧？”深感黑暗料理的恐怖的诺霖，立即俯在了诺汐的耳边低语道。

　　“说不定就是莉娅学姐亲自做的吧，我都有点心疼琳娜大人了。”虽然有点好奇到底是不是为了节目效果故意做成这样的，但是诺汐依旧是会感觉到有点反胃。

　　“咳咳咳……邪恶的女巫！我要打败你，我要将美味的糖果分享给全天下的人！等等，这个味道……为什么，这么好吃？”不知道是不是因为自己出现了幻觉，琳娜的脸上此时却显露出了笑容。

　　“因为这里是糖果之海，是属于着糖果的海洋。”女巫苦笑着说道，“如果你愿意的话，我可以每天都让你去吃糖果的盛宴。”

　　“不，不对，你究竟想做什么！”公主发现了一些不对劲的地方，为什么那个憎恶着糖果的女巫会说出这种话语来，“而且，为什么你会居住在这里，这片糖果之海，又究竟是什么！”

　　“糖果之海吗？你看了就知道了。”女巫轻轻一挥手，原先静止的银幕上又开始播放了起来。只见糖水的海洋突然翻开，海底的场景令公主的脸上完全震惊了。

　　那是一座废墟般的城镇，建筑物上都腐坏的难以辨认，但是凭借着作为公主的直觉，她下意识地回答道，“莫非，这里就是糖果王国？”

　　“你说的没错，这里就是，被糖果之雨所淹没的糖果王国。”女巫点了点头，轻轻摘下了自己的高帽子，露出了与公主全然无异的面容，“而我，就是未来的你。糖果王国的公主殿下。”

　　“不对，这，这怎么可能？你，你是未来的我，难道说这是……”看着面容与自己完全一样的女巫，公主的内心崩溃了。

　　“这里是，被糖果雨所淹没的糖果王国遗址，也就是糖果之海的真面目。你许下的愿望，虽然在短时间内给整个糖果王国带来了幸福美满以及吃不尽的糖果，但是在时间的堆积下，无尽的糖果雨成为了灾难，并最终毁灭了整个王国。”

　　“这，这不可能……那，那你是……”

　　“我是来自于未来的，为了在事态没有发展成那种情况的时候阻止你的。”女巫的神情略显得有点悲伤，“解药，就在这片糖果之海之中，是一个发着金光的幸运糖果。去努力找到解药吧，并且许下你真正的愿望吧！”

　　女巫说完了这些话之后，便是打开了她的笼子，并朝着她丢来了一个钥匙。

　　“这……我还以为是童话故事的说……”

　　谁能想到，在这童话般的开头下，最后的转折却令所有的观众都大吃一惊。

　　“大家，能够帮助我一起拯救糖果王国吗，如果能够找到那金色的幸运糖果的话，还可以获得一次许愿的机会哦！”公主解开了锁链，从牢笼之中走了出来，与台下的众人开始互动了起来。

　　“霖？”

　　“嗯，去玩玩也不赖嘛。”诺霖歪了歪脑袋，脸上露出了微笑，“找东西什么的，对我来说简直是轻而易举。”

　　“用魔术可是作弊的哦，小心被琳娜大人和薇娅大人给教训。”诺汐轻轻的在她的鼻子上点了点，牵起了她的手，与她一起在糖果屋之中搜寻了起来。其他学生们的兴致也相当高涨，一时间整个糖果屋都热闹了起来。

　　“好难找呢，金色的糖果。”

　　糖果屋里悬着许许多多的糖果，然而并没有任何一项符合琳娜的要求。有几个学生拿着黄色的糖果交给了琳娜，她却只是摇了摇头。

　　“是金色的哦，还会KiraKira的哦~”

　　“Kira……Kira……”诺霖已经不知道该怎么吐槽琳娜才好了，不过就在这个时候，眼角的余光突然瞄到了些许金黄，她立即挣脱了诺汐的手，跑到了那个不为人知的角落。

　　“找到了，幸运糖果！”诺霖将那闪闪发光的糖果递了过来，“公主殿下，快去拯救你的国家吧！”虽然诺霖知道这只不过是一场戏剧，但是她还是很希望能够看到戏剧的Happy End。

　　“嗯，谢谢你，这位可爱的小姑娘。你也可以一起许下你自己的愿望哦！”

　　“那我也能一起许愿吗？”

　　“可以的哦！幸运的糖果肯定会实现你的愿望的！”琳娜微笑着看着她，与她一起捧着那金色的幸运糖果，“希望，我的国家能够恢复到原先的模样，希望国家的人们都能幸福美满！”

　　“那我……希望我和姐姐能够永远幸福吧！”

　　衣食无忧的诺霖，在诺汐的面前，许下了一个必定会实现的愿望。台下的诺汐，嘴角不禁上扬，看起来相当的激动。

　　“一定会幸福的哦，我们两个。”

　　诺汐微笑着回应道。
