---
title: 第二百二十一章 真正的乐园（1）
weight: 221
---
　　“不可能，魔力应该已经被吸走了才对，不可能，二小姐怎么可能使用得了魔术来辅助……”胸口处的封印弹逐渐有了效果，内部含有的封印术式逐渐在砂糖的身体中展开，使得砂糖的口中发出了痛苦的呻吟，“啊啊啊啊啊啊啊————”

　　周围的结界开始变得扭曲了起来，魔力的供给链悉数被切断，深渊魔女的威慑力也变得大不如前。

　　“身体里的魔力枯竭的话，用魔导水晶提供魔力就行了……”千羽优佳缓缓地站起身来，对着她的姐姐微笑了一下，“姐姐，优佳应该是帮上忙了……吧……”

　　“嗯，辛苦了哦，优佳。”优奈摸了摸优佳的脑袋，“你先好好休息一会吧。”

　　就算是现在，她的身体依旧是摇摇晃晃的。因为魔力枯竭的原因，她现在的身体仍旧处于很是虚弱的状态，刚刚使用的那一次魔术对她来说已经是极限了。

　　“那么接下来该让我们的小女仆恢复正常才行呢。”

　　看向了倒在一旁呕着血的砂糖，优奈又一次抬起了她的狙击枪，装填上新的一枚封印弹。

　　“你们……”气急败坏的砂糖再一度抬起了手，将其对准了面前的千羽姐妹两人，“「乐园的枷锁」！”周围的结界逐渐开始塌缩，渐渐朝着砂糖的方向聚集在一起，强烈的魔力球在她的手心聚集起来，宛若一个黑洞一般。

　　“「奥义·破晓」！”

　　而就在这个时候，突然一道刺眼的白光从中释放了出来，砂糖的结界立即开始出现裂纹，紧接着，只见一个银色的身影在她们的面前一闪而过，学院内最强的魔女，诺霖·卡蕾娜终于在这个时候赶到，成功的粉碎了砂糖的结界。

　　“谢谢大家的帮助了，剩下的就交给我吧，对了，姐姐在哪里？”诺霖手持着她的那把梦中幻影站在了她们的面前，不由得开始环顾起了周围的场景，结界逐渐开始破碎，里面的场景都令她有点反胃。

　　“诺汐她……”

　　优奈指了指在一旁像是死人一般呆墙角边的诺汐，光是看着就令她感觉到了几分可怜。不过，也正是源于诺汐牵制住了砂糖，才使得优奈有机会给她一枪。

　　“呃，姐姐……”

　　“霖！”凭借着吸血鬼的强大自愈能力，诺汐很快便是恢复了过来，看见妹妹过来的时候她不禁显得有点喜出望外。轻轻一抬手，将掉在一旁的Chessia重新拿了回来。

　　“姐姐没事就好。”诺霖舒了一口气，结界已经被她所破开了，现在砂糖已经无法再控制住她们了，“说起来，姐姐你怎么又变成吸血鬼的样子了？”

　　“要全力解放Chessia的力量，只有变成吸血鬼才行嘛。”诺汐咳了几声，顺便擦了擦嘴角的血迹。

　　“那我当血包吗？”诺霖指了指自己的脖子，对着诺汐示意了一下。

　　“那我就恭敬不如从命了哦~霖的血可是最美味的⸺”

　　正当诺汐准备对着诺霖那白嫩嫩的脖子咬下去的时候，被她们无视许久的砂糖却愤怒了起来，封印弹短暂的效果已经渐渐开始消退，她重新飘浮在了空中，周围的地面上又一度冒出了许多的触手。

　　“不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕，将我的乐园破坏掉的家伙们，绝对不可饶恕啊啊啊啊！”她立即操控着自己的猫尾巴释放出了光束，朝着一旁悠闲的姐妹俩打了过去。

　　“诺霖，小心！”优奈本想提醒着诺霖防御住砂糖的攻击，不过，在她提醒之前，诺霖就已经展开了她的护盾，轻易地挡住了砂糖的攻击。

　　“吸血的事情看来得再等一会了呢，姐姐大人。”诺霖的脸上露出了略显得有点抱歉的神情，“霖还得先把这个发狂的魔导书给解决掉才行。”

　　“是呢，毕竟这可是我们特查的工作嘛。”

　　“那么得准备上了哦，配合着我哦，姐姐。”

　　“是的，给你看看，我们卡蕾娜姐妹的厉害吧！《Elysion》！”诺汐与诺霖两人相视一笑，互相击了个掌后朝着相反的方向跑了过去。

　　“Imitate⸺绯焰！”学着砂糖的模样，诺霖也很快从自己的猫尾巴中发出了一道绯红色的光束，与砂糖的光束互相抵消的同时，她挥舞起自己的剑朝着她的方向进攻了过去。

　　而在另一个方向上的诺汐，也显得毫不逊色，将先前被触手玩弄的怨气，悉数发泄在了那些新的触手的身上，在黑翼的辅助下，她在空中灵活地飞舞着，利用着手中的魔剑，将那些袭来的触手悉数斩断。

　　“不可能，不可能，才不会，输给，输给你们啊啊⸺”

　　见自己的招数悉数被化解，砂糖一下子陷入到了慌乱之中。

　　她的身上释放出了更加强烈的杀气，裙子上的眼珠们都不由得瞪大了起来，在她的操控之下朝着各个方位释放出了红色的射线。由于没有了结界的保护，这一次遭殃的可就是尤菲米娅的整个甜点屋了，那些高能的魔力束不断破坏着整个甜点屋的内部，地板、墙壁、天花板上都不由得被烧的焦黑。

　　“这样的裙子，也太没有品位了吧。我可不喜欢哦。Imitate⸺穿刺冰雨！”面对着砂糖这一身掉san到极致的服装，诺霖选择了直接将其破坏掉。

　　轻轻一甩手，在她的身后召唤出了许多锋利的冰刺。纷纷朝向着各个方向打了过去。砂糖见状，立即展开了自己的护盾，并将那些高能魔力束用于狙击起了那些飞来的冰刺。

　　“护盾什么的就交给你了哦，姐姐大人。Imitate⸺辅助术式追加，碎裂冰舞。”诺霖的猫耳朵摇了摇，脸上的神情看起来相当轻松的样子。

　　“嗯，就交给姐姐我吧。「奥义·绝影」！”面对着那些逐渐增多的触手，诺汐则是屏气凝神，集中住了自己的精力于手中的魔剑之上，宛若着与魔剑合为一体一般，她迅速地抬起了手中的魔剑便是展开了进攻。

　　触手不断地被斩落的同时，身后的黑翼扇动起来，令她快速地突破了触手的防线，直接朝着砂糖刺了过去。

　　“接下来是，「奥义·流星斩月」！”依靠着高频攻击的绝影突破了触手之后，她的剑锋一转，魔力压缩于剑刃一侧，对着空中的砂糖直接砍了下去。

　　刹那间，砂糖的护盾便是被击得粉碎。诺霖的那些冰刺随即赶来，直接刺中了裙子上的那些眼珠子。眼珠子之中飙出了漆黑的血液，这种强烈的痛感也随即传入到了砂糖的脑海之中，令她的全身都开始颤抖了起来。

　　“怎么可能，怎么可能，啊，啊啊啊⸺”砂糖的捂着脑袋瘫倒在地上，脸上显露出了相当痛苦的神情，诺霖的这一击，几乎要使得她都失去战斗力了。

　　“放弃吧，从砂糖的身体里滚出去吧。再占据着她的意识的话，我可是要施行强制措施了哦。”诺霖走到了砂糖的面前，将她的《DreamLand》摊在了自己的手中。

　　“才，才不会放弃，我要，建设，真正的，没有痛苦与悲伤的乐园。你们这些家伙，都是障碍而已！”砂糖缓缓站了起来，闭上双眼，双手合十，“奏响吧，深渊的赞歌·终末之乐章⸺”

　　“霖，小心，这招数很……”光是听着砂糖念出咒语的时候，诺汐就感觉到大脑快要涨开一般，立即捂住了自己的耳朵退到了一边。

　　“没关系的，姐姐。”然而，诺霖并没有理睬诺汐的劝诫，只是露出了一丝甜美的微笑，转而看向了面前的砂糖，轻轻打了个响指，“接下来让我告诉你，什么叫做真正的乐园吧，Fantasy World⸺”
