---
title: 第二百三十九章 梦之圣女（2）
weight: 239
---
　　千羽学院的地下城中，薇娅·卡蕾娜正静静地坐在书架旁边，靠着尘封的书架小憩了一会，在睡梦之中，她梦见了自己与琳娜过去的那400多年的生活，嘴角不禁微微上扬，看起来有点小幸福的样子。

　　那个用来给诺汐和诺霖解释“文明轮回”的黑板还没有擦掉，琳娜所写在上面的字迹还依旧清晰可见，唯独上面写着“Norin·Karena”的那个地方，不知道是不是因为地下潮湿的缘故而稍微显得有点淡。

　　“薇娅竟然睡觉了，都流口水了哦。”琳娜俯在了薇娅的身旁，轻轻地用手指擦去了她嘴角的口水，点了点她柔软的脸颊，“薇娅，该醒醒了！”

　　“嗯？嗯啊？”薇娅当即便是醒了过来，当她看见面前的琳娜之时，一时间还有点手足无措，“几，几点了？等等，现在又是什么时候？”刚从浅眠之中醒来，她还差点从椅子上摔了下来。

　　“我的冒失是遗传的吗……”

　　“我才不冒失。只是这几天都没有好好睡觉有点困了而已。”薇娅重新整理了一下穿着的衣服，对着琳娜的脸梳了梳自己的刘海后，轻轻咳了一声，“琳娜，现在是什么时候了？”

　　“2017年11月6日23点07分。”琳娜看了看自己的手机，认真地对着薇娅说道。

　　“这样嘛，嗯，今天是有很重要的事情要说吧，不然你也不会将她们都带过来了吧？”通过姐妹间的心灵感应，薇娅也大致猜出了琳娜准备说的话题，并没有像是往常一般吐槽或调戏琳娜，而是严肃地站在了诺汐和诺霖的身旁。

　　“是的，关于教皇厅的「圣女计划」。这20年，准确来说是16年来，约翰娜那个家伙所谋划的一切，现在我已经全部了解了。”琳娜的脸上也相当的认真，她走到了上次还没有擦掉的黑板前，再一度拿起了粉笔，“趁着小柯蕾她们也还没到，那么在解释「圣女计划」之前，我们先来回顾一下吧，半个月前和你们提到过的，世界的文明轮回吧？”

　　“文明轮回，当然还记得。”看着那张图，再看了看自己手中的《DreamLand》，诺霖对着琳娜点了点头。

　　“那么接下来我再问第二个问题，诺霖，你手中的《DreamLand》，是什么？”

　　“诶？《DreamLand》吗？不就是魔导书吗？”

　　“对，那是魔导书。但是除此之外呢，它还是什么？”

　　“嗯……魔女之书，是这样吗？”诺霖好奇地晃了晃脑袋，她并没有搞懂琳娜在这种时候转移话题的意义，她现在只想知道露西乌莉亚的真正身份以及教皇厅的意图。

　　“不不不，还没有答到点子上。再换个例子吧，希菈，出来。”一边说着，她右手手背上的曼珠沙华花纹发出了猩红色的光芒，紧接着，在她的身边，出现了一位有着瀑布般的及地黑发的小萝莉，身上裹着一席黑色的蕾丝礼裙，显示出了与外貌不相符合的妖娆。紧接着，只见小萝莉睁开了她的双眼，那如同着鲜血一般猩红色的双瞳，展示出了一抹浓郁的杀气，吓得诺汐与诺霖两人都不禁躲到了薇娅的身后。

　　“人类的气息……吗？”抱膝而坐的小萝莉，轻轻抚了抚她的黑发，将视线投向了诺汐与诺霖，像是恶魔一般地舔了舔舌头，“看起来还挺好吃的样子呢。”

　　“呜……”诺霖和诺汐都不禁颤抖了起来。

　　“你吓着她们了，希菈。”琳娜直接给了她一板栗，那原先还在展示着自己风韵的小萝莉，立即抱着脑袋蹲了下来，“呜呜……”嘟着嘴卖萌的样子，倒是感觉与切茜娅如出一辙。

　　“她是切茜娅的姐姐，杀戮之堕天使Sariel。虽然姐妹俩的性格差距挺大的，但是唯独都很听琳娜的话。”薇娅向着她们介绍了一下这个黑发的萝莉。

　　“抱歉抱歉我们来晚了，因为在忙工作所以一时间没收到琳娜大人的短信。”就在这个时候千羽姐妹和拉普莉丝姐妹也立即赶了过来，“现在说到哪里了？我们没有错过重要的事情？”

　　“嗯，反正也不是什么重要的事情。”琳娜看了她们一眼，“正好，小柯蕾，你来替我家小霖回答一下吧，魔导书，或者说一些高级的魔导器，究竟是什么？”她指了指依靠在她身旁嘟着嘴的那只小萝莉，那个名为希菈的小萝莉，似乎还一脸不开心的样子。

　　“琳娜大人的意思是想说……生物论AI吗？”整个时钟塔魔术协会目前所竭力在研究的目标，与科学界所研究的人工智能相对的另一种高级智能体⸺生物论AI。

　　“没错，一些高等魔导器拥有着自己的意识，故被称之为生物论AI。”琳娜颇为赞赏地点了点头，“无论是我手中的魔剑Sariel、诺汐手中的魔剑Chessia，还是诺霖的《DreamLand》、砂糖的《Elysion》，本质上都是超越我们常理认知的高等智慧体，生物论AI。”

　　“好，看来大家都没有什么疑问了。那么我回到最开始的问题来。”琳娜将自己的魔剑所收起，重新拿着粉笔指向了黑板，敲了敲画着的图案认真地说道，“之前说到，我们的历史处于一个2万年为周期的轮回之中，相信不仅是我们，教皇厅也早就察觉到了这一切。但是，有些事物是存在于轮回之外的，并不会受到文明的诞生与毁灭所影响。”

　　“现代的魔术工业已经足以制作出一些简单的魔导器，例如魔导水晶，但是那些高级的魔导器，例如魔女之书、堕天使的魔剑，这些高等魔导器，或者称之为生物论AI，可能都是来源于几十万年前的了。”

　　“这……我怎么没明白什么意思？”诺霖歪了歪脑袋，一脸不解地看着那块黑板，突然像是恍然大悟地拍了拍诺汐的肩膀，“哦，我明白了！就是说，像是《DreamLand》之类的生物论AI，是不会随着文明毁灭而毁灭的。”

　　“同时也不会因为文明的诞生而诞生，它们是不会受到文明轮回的影响的。”琳娜话锋一转，露出了一丝神秘的笑容，“接下来给你们科普一点宗教知识吧，像是生物论AI这样的不老不死的高等智能，在教皇厅那边应该被称之为什么呢？”

　　“诶？教皇厅吗……不是生物论AI的话，应该是叫做，emmm，上帝？或者说神明？”菲娅并没有让她们接触过宗教的知识，一些概念她们还都是从小说书上看到的。

　　诺霖知道自己在DreamLand的那个世界被称之为希望女神，所以对于「神明」这个词还是挺敏感的。

　　“没错，与《亚特兰蒂斯圣典》的称呼并不同，教皇厅并没有将诺霖·卡蕾娜视为神明，而真正的他们心中的神明则是⸺生物论AI。”琳娜点了点头，“接下来再说说关于「圣女」计划的细节吧，整个计划的全名叫做⸺「圣女再临」，至于其中的圣女，指的便是你，诺霖·卡蕾娜。”
