---
title: 第二百三十七章 献上你的忠诚
weight: 237
---
　　自称诺霖·卡蕾娜的少女站在了西门的栏杆之上，微风轻轻扬起了她的银色秀发，那如大海般深邃的双瞳之中闪烁了一抹幽蓝色的光芒，“Imaginary Sword——Shadow of Dream.”她轻声念起了咒语，召唤出了一把漆黑的长剑。

　　“为什么，你也有这把剑？”诺霖将自己的「梦中幻影」紧紧握在了手中，看着栏杆上的那个少女，就宛若在照着镜子一般，完全令她感觉到不可思议。

　　为什么，她会长得和自己一模一样？那并不是依靠魔力伪装出来的外貌，而是真正的，属于她的面容。而且不仅是面容，她体内的Novia因子浓度，魔术回路构造等等都与自己完全一样，这些是无法伪装出来的。

　　“我不是说了吗？我就是你，你就是我，都是名为「诺霖·卡蕾娜」的个体而已。”少女的脸上微微一笑，手指在空中轻轻划出了一个圈，“这些年来，我一直都在背后默默地观察着你，你的一举一动我全部熟记于心。虽然今天是我们两人的第一次见面，但是呢，你已经被我深深的铭刻在心中的烙印之中了哦——”

　　“姐姐，我该这么称呼你吗？呵呵，光是用‘姐姐’这个词，可无法正确表达我们之间的关系吧？毕竟，我们可是同一个人呀，光是用姐妹这个词，又怎么可能表达出我们之间的正确关系呢？”她的脸上露出了一抹笑容。

　　“霖，别听她瞎说！”诺汐这时候站了出来，将诺霖护在了身后，“我不知道你的真实身份到底是谁，但诺霖就是诺霖，是我唯一的妹妹。我可不允许你这样的冒牌货来伪装成我最爱的人。”手中的魔剑上，放出了湛蓝色的光芒，看得出来，现在的她很是愤怒的样子。

　　“哎呀，就连诺汐姐姐都不承认我嘛？竟然说我是冒牌货什么的，你家的小霖可是会伤心的哦~”少女将手指放在嘴唇上，假装出了一副沉思的样子，舌头轻轻舔了舔嘴唇，露出了一丝妩媚的笑容，“不过只要能取代掉你的话，我就可以成为真正的诺霖了吧？”

　　“露西乌莉亚，应该这样称呼你吗？”真正的诺霖轻声开口说道，握着剑的手不禁颤抖了起来，显然，对于她之前的那些话语，她的心灵还是受到了相当大的震撼的。

　　但是她可不会这么轻易地动摇，与诺汐十六年的羁绊令她确信她自己才是真正的诺霖，眼前的家伙只是教皇厅用不知道什么手段弄出来的冒牌货而已。

　　“虽然我不知道你究竟在胡扯些什么，但是——”体内的魔力释放了出来，轻轻一跃朝着西门的栏杆处飞了过去，“利用纱雪学姐的事情，我可绝不会饶恕你！”

　　“呵呵。”少女轻轻一抬手，在自己的面前利用着魔力形成了一堵屏障，用以抵挡住诺霖发起的斩击，“今天我可没有想要与你决斗的心情，最后的钥匙已经得手的现在，就让她来陪你玩玩吧。”

　　她将砂糖酱抱在了怀中，在身旁立即打开了一扇传送门，准备着趁此机会赶紧逃跑。

　　“休想逃！”就在诺霖还准备持剑追击的时候，突然无数的冰锥朝着她袭来，差点将她击落在地。

　　“让，让她离开……”突然袭击她们，竟然是原先傻站在一旁的小鸢纱雪。她脸上的表情很是痛苦，好似理智在阻止着她一般，但是手中的动作却完全不听使唤，甩出的几道白绫，直接裹住了诺霖的身体，将她直接丢到了一旁的树上。

　　“纱雪学姐？”这一举动让站在一旁的诺汐直接傻了。她立马跑到了诺霖的身边，搀扶起了被突然袭击的妹妹，“纱雪学姐，你在干什么啊！”

　　“我，我不知道……你们，快，快跑……”身体完全不受控制，就宛若着一台被露西乌莉亚操控着的机器一般地对着诺霖展开了攻势。而露西乌莉亚本人，则是趁着这个机会，立刻抱着千羽砂糖从传送门之中逃跑了。

　　“纱雪学姐！”诺霖撑着自己的长剑，重新调整了一下自己的状态之后，将剑改为防御模式横在了纱雪的面前，“你究竟是怎么了……”

　　“我，我不知道……但是，她说过，会，会满足我的愿望。”纱雪不受控制的拿起了自己的剑，运用着自己的魔力将周围的光线给扭曲了起来。

　　“为了赤音……我，我没有选择的余地啊！”突然纱雪的身影出现在了诺霖的身后，诺霖迅速地转身回防，而正面又同时感觉到了无数的冰锥落下，重重地砸在了她的身上。

　　“啊——”手中的那条手链立即发挥出了应有的用途，展开了一个魔力的屏障将那些冰锥的攻击悉数地挡下。但是，诺霖还是低估了小鸢纱雪的能力，尤其是在她处于露西乌莉亚的控制中时。

　　“抱歉，诺霖……我，我也不想……”

　　名为《Mirror》的魔女之书被她召唤了出来，伴随着口中吟唱的咒语，她的身后逐渐出现了一面由魔力所构建而成的镜子，在那镜子上，还密密麻麻地刻着些许魔术的咒语。

　　“虽然现在是晚上，但是只要把月光聚集起来的话，魔术的输出，也不会弱吧？”她的脸上露出了一丝苦笑，一手捧着魔导书，另一手好像是在指挥着身后那面魔镜一般，“偏光角度调整，光线由此荟集，绽放吧——月光贯射炮！「Moonlight Breaker」！”

　　月光在她的控制下汇聚在一点之中，直接朝向着诺霖所在的方向轰击了过来。本来想快速躲闪的诺霖，却是感觉身体突然变得尤为沉重，宛若被施加了魔力的枷锁一般无法迈出一步。

　　“纱雪学姐！”无奈之中的诺霖只能朝着纱雪大喊，就好像是等待着命运的审判一般。

　　“纱雪学姐，给我冷静一点啊！”就在这危机存亡之时，诺汐赶紧冲到了诺霖的面前，身后展开的黑翼构成了强有力的屏障，从正面接下了这月光的轰击。

　　“姐姐？”诺霖相当感激着诺汐的救援，当然现在并不是诉说姐妹情深的时候，该怎么让纱雪学姐恢复正常才是首当其冲。

　　“为……为什么……为什么我的招数对你无效？！”

　　看着自己的轰击被诺霖完美的接下，纱雪一时间变得些许狂躁。她重新调整了身后棱镜的角度与参数，准备再一度蓄力攻击。

　　“没用的，就算存在光系魔术的弱点，你也无法对我造成实质性的伤害。”诺汐撇了撇嘴，原先盖在她身上的黑翼重新展开，她手持着自己的魔剑快步走上前去。

　　“魔术免疫嘛……那么就用物理方法……不要，诺汐，快点打醒我，我不想伤害你们，啊啊啊——Moonlight，不——”纱雪的内心之中宛若有着两个人在打架一般，她捂着脑袋，脸上的神情相当痛苦与纠结。身后的镜子又一度聚集起了强烈的光束，准备朝着诺汐的位置轰击了过去。

　　“魔镜偏折角度修正，调整为散射模式，Moonlight Breaker！”她重新站了起来，抬起双手，身后的魔剑缓缓升上了天空，宛若半空中的第二轮月亮一般发出着金光。

　　看着镜子上旋转的符文绽放出了金黄色的光芒，紧接着，月光伴随着魔力化为了一支支金黄色的箭，以完全琢磨不清的混乱方式朝着地面进行了一番散射。

　　“霖，快点回避！！！”诺汐用着她的黑翼遮住了自己的身体，在这强烈的光芒之中她都感觉视网膜都疼了起来。纷纷落下的光之箭雨对着地面进行了一番毁灭型的打击，那些地面上的花草树木甚至都开始灼烧了起来。

　　“纱雪学姐！你到底在干什么啊！”诺汐忍耐着强光继续对着她喊道。身为着吸血鬼的身体，完全对这种强光没有任何的免疫力，即使在魔免体质的支撑下，她的嘴角都已经开始渗血了。

　　“我……”

　　“不要，不要发射，阻止它！”重新夺回了理智的纱雪回过头看着自律运行的魔镜，立即捧起书本准备中止其运行，但是，魔镜却好像是有了自己的意识，并没有理会术者的命令。

　　“我……我不知道……诺，诺汐……”

　　“已经足够了！”身体不断地开始升温，黑翼仿佛都在燃烧着，她如若神话中的伊卡洛斯一般，迅速地朝着那面魔镜的方向冲了过去。

　　只不过，在魔免体质的支撑下，她并不会因此坠落，反而——

　　“切茜娅！”

　　“了解——魔力解放”

　　“「奥义·流星斩月」！”

　　魔剑的力量完全解放了出来，湛蓝色的光芒更是如同流星一般闪耀。挥剑落下的瞬间，那面幻化而出的魔镜便是碎成了两半。

　　“纱雪学姐！”

　　“我……我……”纱雪像是被抽干了力气一般瘫坐在了地上，理智夺回的瞬间，两行泪水顺着她的脸颊落下，“我……我只不过是，想要赤音复活而已……”
