---
title: 第二十章 丢失的海报
weight: 20
---
　　这是一个平凡的周末，学院的女孩子们，有些还躺在床上补着觉，有些则已经开始了早晨的锻炼，开始迎接起了这个期中考过后无忧无虑的美好假期。

　　不过，对于诺霖和诺汐来说，则是例外。

　　“为什么真的被当成苦力来使用了啊！”

　　诺汐此时的表情，似乎都像是要将人吃掉一般。

　　看着手中的这一大叠海报，心中便是不由得燃起了想要将其全部烧掉的想法。

　　本应该在床上缠绵的她与诺霖，今天则是一大清早就被学生会长莉娅叫起来，将张贴运动会海报的工作交到了她的手中。一大清早的好心情，便是就这么被其破坏了。

　　“算了，姐姐……”

　　“绝对不可以就这么算了啊！我的周末，这可是我的周末啊！”本来应该是一个最为美好的周末时光，现在却莫名其妙得到了一堆活要做。

　　更何况，这是学生会硬塞给诺汐和诺霖的。

　　为了彰显学生会和特查之间的合作关系？

　　这分明是把特查派遣来给学生会跑腿吧！

　　“说起来，居然要举办运动会呢。”诺霖看着自己怀中这些制作精良的海报，不由得期待起了那个所谓的运动会。

　　“我反正又不会去参加！”诺汐接过海报，将其贴在了宿舍楼的墙壁上，“都快 6 月了，这么热的天还要去参加运动会什么的，从生理上就拒绝。”

　　“诶，姐姐不是体力挺不错的嘛，我记得，姐姐初中的时候长跑不还是在班里能拿前三嘛。”

　　诺霖还是很想让诺汐去参加运动会的，毕竟，在观众席上看着姐姐那帅气的身影，为着自己的姐姐加油喝彩可是她向来的愿望呢。

　　“懒……”诺汐觉得自己已经懒到了极致，“而且，论体力，现在的霖要比我厉害的多吧？”和没什么用的自己相比起来，自己的妹妹可是被誉为魔女的存在，无论是体力还是精力都胜人一筹。

　　“诶诶诶，哪里，哪里有啦，人家只，只是……”

　　“只是什么呢？”诺汐转过头去，将手中的海报放到了一边的长椅上。

　　将诺霖逼到了墙角之中，一手撑住了墙壁，另一手轻轻挑起了她的下巴。

　　身体素质得到强化的同时，身体的敏感度也在逐日增加，这便是魔女。

　　“姐姐，工，工作，工作啦……”面对着来自于姐姐的炙热视线，诺霖的身体都感觉有点奇怪了起来，尤其是当诺汐的膝盖渐渐分开着她的双腿的时候，脸上完全红的像是个小苹果一样。

　　“根据霖的能力，想要反抗我，不是轻而易举的吗？”一边这么说着，诺汐轻轻咬住了诺霖的耳垂，“参加运动会什么的，霖比我更适合的多吧？”

　　“姐，姐姐不，不行，附近，附近有……”

　　在这样下去可不行，自己这敏感的身体，完全经不住诺汐任何的挑逗，她可不想在宿舍楼下被自己的姐姐继续玩弄下去。

　　“也是呢。”

　　察觉到了妹妹的反抗心情，诺汐并没有再继续做下去，稍微挑逗了她一番后，诺汐就立刻冷静地收手了。

　　“继续工作吧，霖？”对着已经羞红了脸的妹妹笑了笑后，轻轻捏了捏她柔软的脸蛋，诺汐再转过身去看向了她刚刚放着那叠海报的地方，脸上的表情，在一瞬间凝固了起来。

　　海报，不见了。

　　原先放在旁边的长椅上的一大叠海报，突然就消失了，仿佛像是人间蒸发了一般。

　　“姐姐，海报呢？”

　　“不见了……”

　　诺汐完全不敢想象自己眼前所发生的一切，什么都没有变过，明确记得自己放在长椅上的海报，就在这么一瞬间便是消失在了自己的面前。

　　“不见了？”诺霖自然是不相信诺汐的话的，“姐姐你刚刚不是放在这个长椅上的吗，难道说是被风吹走了吗？”

　　“不，不太可能。”

　　她大约估计了一下，这些海报大约有个四五十份，基本上不可能有这么强的风能将它们吹走。况且，周围也压根没有看到那些被吹走海报的样子。

　　“被偷了？”

　　学院内出现了小偷，但是，会有谁去偷海报这种东西呢？

　　“霖，能用你的魔术在周围探测一下吗？”

　　“魔，魔术吗？”诺霖至今还对自己的能力感觉到迷茫。她试着闭上眼睛，将自己的感觉与体内的 Novia 因子融合在了一起。

　　“Search！”诺霖睁开了自己的双眼，双瞳之中放出了幽蓝色的一阵微光。

　　“怎么样，有结果吗？”

　　“检测到了太，太多的反应了。姐，姐姐……”

　　第一次这样的使用魔术，脑海之中得到了大量的信息反馈，大脑中感觉都像是快要炸了一般，走路都有点摇摇欲坠的。“姐，姐姐……”用手撑住了自己的额头，差点摔倒在了地上，还好诺汐及时上前，将她抱紧在了怀中。

　　“霖，没事吧？”轻轻地抚摸着诺霖的后背，身上的衬衫都已经被冷汗所打湿，诺汐立刻将她那可怜的妹妹搀扶到了旁边的长椅上。

　　“没，没事了……”

　　躺在姐姐的怀中休息了一会后，诺霖才算是恢复了正常。

　　“刚刚那是，副作用吗？怎么优佳学姐没有和我们说过。”如果每次用魔术的时候都会让诺霖遭受如此的痛苦的话，诺汐才不会让妹妹使用这种魔术。

　　“不是魔术的问题，是，是我没有处理，处理好……”诺霖又喝了口水，稍微平复了一下自己的状态，“因为我在脑海中使用 Search 设定的对象‘海报’的范围太广，一下子使用后涌入了太多的数据，只要和海报相似的东西，都被视为‘海报’，然后就……”

　　“简单说就像是用搜索引擎的时候，因为关键词太过模糊所以得到太多结果了吧？”诺汐抚摸着诺霖的后背。

　　“嗯，一下子涌入太多信息，我大脑处理不过来……呜，姐姐……”诺霖依靠在了诺汐的肩头，“对不起，姐姐……霖，霖总是这么没用。”

　　“怎么可能没用呢，霖可是我最棒的妹妹呢。”诺汐微笑着抚摸了她的脑袋。

　　“唯一可以确定的一点是，我们的附近，并没有出现太多海报的反应，唯一得到的反应就是刚刚我们张贴上去的那些海报。

　　“嗯，了解。”诺汐陷入到了思考之中。

　　果然，她们的这些海报已经不见了。就在眨眼之间，便从自己的眼皮底下凭空消失了，根据时间差可以排除掉人为作案的可能性，接下来可以得到的结论是——

　　“魔导书吗？”
