---
title: 第五章 能力的代价
weight: 5
---
　　关上了优佳打开的那扇门，暂时与诺汐和诺霖告别了之后，优奈看向了自家的那只可爱的小猫娘。金发的小猫娘的脸上泛着微微的潮红，那欲求不满的样子，显得十分的诱人。身上原先穿着的衣服也已经被她褪下，现在她的身上只穿着遮羞的内衣。

　　“优佳~”用手轻轻抚摸了一下优佳的脸颊，“是想要了吗？”

　　“唔……”姐姐这么露骨的发言，使得她不由得害羞了起来。然而，她的身体则显得十分的诚实，双膝间不断地摩擦着，眼眶中的泪水还打着转。

　　“不好好说出来的话，姐姐可不知道优佳要什么哦~”优奈坏坏地笑了一下，手指轻轻划过了她的肩带，将她身前的内衣给解开了。

　　“呜……”优佳用手捂住了自己的胸前，对着面前的优奈摇了摇脑袋。“姐……姐姐……”明明不是第一次了，但是她依旧会感觉到害羞。

　　身体的这种反应，正是因为体内的 Novia 因子正在作怪呢。魔术并不是全无代价的，是有副作用的。而这种副作用，对于女孩子们来说，则是十分可怕的，那就是——发情。

　　据最新的魔术协会研究表明，Novia 因子对着女孩子们的身体有着刺激作用，在她们发动魔术之后，很容易便会陷入到发情状态之中。而这种副作用的强弱，则视由 Novia 因子的浓度而定，像是优佳这种已经到了魔女级的，在使用完魔术之后，就会变成现在这般柔弱的模样。

　　魔术是一把双刃剑，在给女孩子们带来着便利的同时，还如同着魔鬼一般，影响着女孩子们的身心。Novia 因子的浓度越高，身体也会变得愈发敏感。

　　“呼～～”在猫耳边轻轻吹出的那一口气，使得优佳整个人都不由得颤抖着。

　　“咿呀～～”优佳的口中，刚发出着几声呻吟，便被优奈直接堵住了嘴唇。

　　“啾。..... 唔嗯……啾～～”

　　两人的舌头交缠在了一起，拉出了一条色情的银丝，情意绵绵的一个吻，使得优佳满脸潮红，内裤上，已经湿了一片。

　　“真是只小色猫呢？”一只手在玩弄着她的胸前的那两个小凸起，另一只手绕到了优佳的身后，握住了她的那根猫尾巴。

　　“咿呀，不要……姐姐……”敏感的尾巴突然被姐姐所抓住，现在的优佳，完全就已经沦落在了优奈的魔爪之下。

　　爱抚着优佳身上那敏感的地方，不禁使得优佳发出了可爱的呻吟声，本来还在摆动着的双手，又被姐姐拿起了一条绳子给反绑在了身后。

　　“呀……啊啊……hiya……”

　　优奈轻轻捏了那尾巴一下，与此同时，口舌并用，舌头在那小樱桃周围舔舐着，给优佳带来了十分大的冲击与快感。

　　“很可爱呢，优佳的这里~”牙齿轻轻地咬了那可爱的小樱桃一下。

　　“呀呀呀呀——”

　　羞耻感与快感同时冲击着优佳的大脑，伴随着那动听的呻吟声，优佳整个人突然发生一阵颤抖，

　　双腿不由自主地开始颤抖了起来。也预示着下体的感觉，已经快要达到了理性崩溃的边缘。

　　“姐姐……咿呀……姐姐……”情欲迷迷的看着面前的优奈，大脑的理性似乎都已经完全要丧失了一般。

　　“不想要吗？”明明已经是挑逗到了如此的地步，但是优奈还是坏坏地停下了手中的动作，即使已经褪下了优佳的内裤，但是她就是故意将手停在了那里。

　　“才不是……不想要……”突然被姐姐这么对待的优佳，嘟哝着嘴，一脸欲求不满的样子。一阵阵微风拂过，早已经湿润的小花园，在这凉凉的刺激之下，又变得愈发泛滥了起来。

　　身体中燥热的感觉，非但并没有得到缓解，反而是愈发燃烧了起来。

　　“要好好说出来，姐姐才知道要给优佳什么哦~”手指顺着尾巴，一路滑倒了优佳的身前，在小腹之中不断的抚摸着。

　　“呀……”

　　“要听到的，可不是‘呀’哦~”优奈将脸颊蹭的更近了一些，手指渐渐地向下移动，在小花园的周围抚摸着。黏黏的爱液，沾在了她手指之上，“优佳到底想要什么呢？不好好说出来的话，可不行哦~”

　　在猫耳边，又轻轻吹了一口气，使得优佳又不由得颤抖了好几下。

　　完全，濒临崩溃的边缘，但是，就是差着那么一点点最后的刺激，而自己的那个坏姐姐，就是不肯让自己达到高潮。

　　“姐……姐姐，姐姐坏……给，给我啦……”

　　“给什么呀，姐姐我听不懂呢~”故意装傻的优奈，依旧是继续在优佳的耳边低语着。痒痒的感觉，很是挑起着她的情欲，毕竟，猫耳朵，可是优佳的敏感点之一呢。

　　“要，要姐姐，给，给我，高……高潮……”

　　将羞耻的话语说出口后，优奈也很快的便是回应了妹妹的期待，将自己的手指，伸入到了那早就已经湿润的小径之中。

　　“咿呀……啊，啊啊啊——”突然传来的强烈的刺激，使得优佳整个人都弓起了腰，趴在了优奈的身上，“姐姐……姐姐，咿呀——”不由得闭上了眼睛，身下传来的快感，不断地刺激着她的大脑，身体，居然已经喜欢上了这种感觉。

　　优奈的手指，不断地在她的体内搅动着，同时，还吻住了优佳的嘴唇，两人的舌头纠缠在一起，挑起了情欲的银丝，这般的刺激，完全使得优佳直接到达了高潮之中。

　　“啊啊啊啊——”

　　液体不断地从她的小花园之中喷溅了出来，地板上，都完全被她的爱液所占满了。优佳倒在了办公桌上，口中发出着动听的喘息声。

　　“呀……”美丽的金色长发，随意地散落在了桌上，优奈俯在她的身边，轻轻地用旁边的纸巾帮妹妹擦拭着身体。

　　“现在就暂时到这里吧，晚上还要继续的哦，优佳。”轻轻挑起了她的下巴，对着她的唇又点了上去。“今晚，我有点想玩点特殊的 play 呢~”

　　“姐姐……姐姐坏……”情欲发泄完毕之后，便是优佳依偎在优奈怀中的撒娇时间了。
