---
title: 第九章 空白的魔女之书
weight: 9
---
　　等第二天早晨起床的时候，诺霖整个人的脑袋，都晕乎乎的。

　　和诺汐度过了一个糜烂的夜晚，晚上她在诺汐的怀中睡得相当安稳，也并没有做一些奇奇怪怪的梦。早上起床的时候，自己的身体也并没有出现异常，也并没有变成猫娘。等到了早晨的时候，迷迷糊糊地按下闹钟一看时间，已经过了八点了。

　　“姐姐快起床啊！”

　　今天是周一，她们两个还是要上学的。

　　没错，即使诺霖是魔女也依旧要上学，毕竟魔女并没有特权，不过理事长是有特权的。

　　迅速地收拾好了，将各种书什么的都直接一股脑儿丢进了自己的包里，牵着对方的手，迅速地从宿舍楼跑了出去。

　　“咿呀——”然而，迷糊萝莉诺霖则直接摔倒在了走廊中。书包之中的那本魔女之书直接从她的书包里滑了出来，砸在了她的脑袋上。“呀……”眼眶之中，一下子就噙满了泪水。

　　“霖……”诺汐立刻回过头去，立刻将她搀扶了起来。“怎么哭了呢？”抚摸着她的脑袋，用着手帕拭去了她的泪水。

　　虽然知道诺霖一直都是很爱哭的，昨天晚上还依偎在自己的怀中哭了不少时间。但是，就这么被书砸了脑袋，就哭起来还是很少见的。

　　“书，好疼。”诺霖靠在了诺汐的手臂上，用姐姐的衣服擦了擦自己身上的灰。不知道为什么，就刚刚被这么砸了一下，就感觉很疼。明明并不是第一次被砸到了，但是身体之中仿佛被打开了疼痛的开关一样，捡起了地上的那本魔女之书，抚摸着它的封皮。

　　“这书，好奇怪的。”的确是自己的魔女之书没错，但是，诺霖至今都没有搞明白这本书之中的东西到底是什么。翻开书本，里面还是一片空白。

　　“嗯，是空白呢。优佳学姐也没有和我们解释过。”

　　“唔，好奇怪的说。”诺霖对着面前的书本沉思着，“等等，姐姐，我们再呆在这里的话，可能就旷掉第一节课。”

　　“嗯，第一节课我记得是数学来着……”

　　“班主任的课呢……”

　　噩 梦 开 始。

　　…………

　　姐妹俩几乎是踩着下课铃到来到教室之中的，刚一推开教室的大门，便是和刚收好教案的班主任撞了个正着。

　　“诺汐·卡蕾娜，诺霖·卡蕾娜。”那个年轻的女班主任打量着这对双子姐妹，冷峻而又严厉的眼神，完全使得姐妹俩感觉到后背一凉。“8点40分，踩点来上学，也真有你们两个的风格呢。”

　　“对，对不起……睡，睡晚了……”诺汐颤颤巍巍地回答道。

　　这个看起来也仅有二十四五岁的班主任，对她们来说则像是一位真正的恶魔一般，那不苟言笑的冰山面容，那冰冷的声音，还有那严厉的管教，对班中的每一个学生来说，都是一场持续而漫长的噩梦。甚至班里还人送外号为——冰老虎。平日里，在班里姐妹俩都只能低调行事，然而，现在没想到被她抓了个正着了。

　　“书包放好，站外面。”冰老虎压根就没有和姐妹俩多废话，说完了那几句话，便是开始了对姐妹俩的训话。

　　“是……”姐妹俩泪流满面。

　　“学生的本职工作是学习，周末的作业写了吗？”

　　“没……”诺汐感觉到一旁的诺霖捏了捏自己的手心。

　　毕竟，原来是打算昨晚和优奈学姐聊完天之后做作业的，只不过，现在这个情况……

　　“平时上课也不见你们两个听讲，作业也基本上都是抄的，现在还上课迟到。这才一年级的第一学期，你们是已经做好了退学的想法了吗？”

　　“没，没有……”

　　时间一分一秒的流逝着，对于姐妹俩来说，每一秒都是折磨。班主任那些不留情面的话语，

　　“嗨，这不是艾希老师吗，怎么了，是在训话吗？”这个时候，优奈的话语，对姐妹俩来说宛如救世的福音一般。她们不由得看向了走廊的另一头，果然，理事长千羽优奈，已经走在了街上，向着艾希挥了挥手。

　　“参见理事长。”在这种时候，就算是那位冰老虎，也收敛了神色，恭敬地看着面前的优奈。

　　“是诺汐姐妹呢，你们两个是，迟到了吗？”优奈饶有兴致的看着这对姐妹，根据姐妹俩的表情以及身体的情况来看，她已经大致猜测出来昨天晚上所发生的事情了。

　　“是……”诺汐抬起头，压根不敢与优奈对上视线。如果视线可以杀人的话，诺汐都感觉自己和诺霖正在被班主任凌迟之中，那般冰冷的视线，光是看着就感觉到渗人。

　　“嘛，艾希老师，我找她们姐妹俩有点事情，不知道，能否先让我将她们带走呢？”

　　“诶，理事长您找她们有事吗？”

　　“是挺重要的事情。”优奈严肃的说着。再与诺汐的班主任交涉了一阵子之后，便是成功的将诺汐和诺霖从班主任手中解救了出来。待她们的班主任走远之后，诺汐才算是松了口气，开始向着优奈抱怨了起来。

　　“所以你们两个是昨晚那个到太晚了才导致早上迟到的吗？”优奈直接开门见山，在她看到诺霖肩膀处隐约映出的吻痕的时候，便是已经肯定了她的推测。

　　“唔，这个嘛……”

　　“都是过来人，向我隐瞒也没什么实际意义吧？”优奈转过身去，“不过没想到，你们的班主任居然会是艾希，真不知道学校教务处当年是怎么安排的。”

　　“居然不是理事长管的吗？”

　　诺霖和诺汐两人就像是小跟班一样，跟在优奈的身后。

　　“理事长又不是万能的，什么事情都交给我做的话，估计年仅18岁就要过劳死了。”优奈吐槽了一句，“照理来说，不应该由她来教A班才对，估计是教务处的搞错了吧。”

　　“优奈学姐的意思是，要给我们换新的班主任吗？”

　　“的确有这个想法，不过具体也不是我一个人能决定的了。具体可能要开一场理事会，等到了期中考后再说吧。”

　　“优奈学姐，老班她，她好可怕！请，请务必要换走她啊！”

　　“嘛，被她这么管着，很烦吧？”

　　“是，超，超，超烦人的说！明明只是个班主任嘛，为什么什么事情都要管啊！不就上课睡几次觉，作业有几次没写，周测有几次不及格吗！整天管那么多干什么！”

　　“姐姐你这个已经是不管不行了吧……”旁边的诺霖，都已经不忍吐槽了。虽然早就知道姐姐平日里的确不怎么样，但是，现在的她，似乎有点点过分了。

　　“想当特权阶级吗？”优奈突然转过头去，对着她们说出了极具诱惑的四个字。“不过，虽然说是特权，但也仅是可以有正当理由逃课罢了。如果期末考试挂科的话，依旧还是会被留级的哦。”

　　“留……留级吗……”

　　“嗯，我觉得你们两个也不希望被留级吧？”

　　“当然不希望！”

　　“所以，想要成为学校里的特权阶级，拥有着与学生会同等的权利，可以凭借着正当理由旷课。怎么样，心动了吗？”

　　虽然第六感告诉诺汐，优奈所想要给她介绍的应该并不是什么好的职位，但是，优奈所开出的条件，则是显得如此的诱人。

　　即使明知道，这是一场恶魔的交易，但是诺汐绝对无法拒绝。

　　“请务必，务必让我们参加！”

　　“欸，姐姐你也太过草率了吧！”

　　在旁边的诺霖，已经完全无力吐槽她姐姐的行为了。

　　“送上门的福利，又怎么可能不要！”

　　“但姐姐你也不能……”

　　“我是姐姐，所以你必须听我的话。”诺汐抬起了脑袋，向诺霖展示着她这位姐姐的威严。而诺霖，则只能嘟着嘴勾住诺汐的手臂，脑袋直接扭到一边，以示自己的不满。

　　虽然，小受妹妹并没有话语权就是了。

