---
title: 第三十章 我的妹妹不可能是病娇
weight: 30
---
　　“姐姐~”诺霖用手勾住了诺汐的手臂，“一起回家吧？霖想要与姐姐共度一个美妙的夜晚呢~”

　　要是换作是以前诺霖这么说，诺汐估计都等不到回寝室，估计保健室可能都成为了她的战场了。

　　然而，现在的诺汐则完全没有这种兴致。

　　诺霖肯定不正常。

　　以往的她绝对不可能说出这种话的，而且，在这种公共场合，她也绝对不可能这么黏着自己。

　　“霖，你还认识我吗？”试着再确认了一下诺霖的记忆，不过，得到的结果，却出乎诺汐的想象。

　　“我怎么可能不认识姐姐呢？我最最最喜欢的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜，年龄15，生日7月6日，身高1.57米，体重42kg，最喜欢的颜色是蓝色，三围分别是……”

　　“停，我的三围就不用说了吧！”诺汐立刻阻止了诺霖继续说下去的冲动。显然，诺霖对于她的记忆非但没有出错，反倒是有点详细的过头了。

　　“作为妹妹，不能了解姐姐的一切就是失责！姐姐身上的敏感带是……”

　　“STOP！！！”诺汐怀疑诺霖的身上被打开了什么奇怪的头像，“那，霖还记不得特查呢？”

　　“特查，那是什么？”

　　“就是我们两个加入的社团活动。”

　　“社团活动？姐姐为什么要去加入社团呢？”诺霖脸上似乎露出了几分不悦的神情。

　　“那霖还记得优奈学姐、优佳学姐、莉娅学姐她们吗？”

　　“姐姐⸺”诺霖的脸上似乎变得更加不开心了，紧紧勾着诺汐的手臂，心中的占有欲似乎都提升到了极致，“我的心中只有姐姐一人哦！”

　　虽然诺霖表现出了很强的爱意，但是，诺汐还是不由得后背一凉。

　　“霖，我们去看看医生怎么说好不好？”诺霖不正常，和以前诺汐认知之中的那个妹妹完全不一样，甚至说，就觉得人格有点发生变化了。

　　“为什么要去看医生啊，姐姐？”诺霖歪了歪脑袋，显露出了一脸不解的表情，“难道姐姐不想和霖独处吗？”

　　“因为霖刚刚醒来不久，要去检查一下身体，明白了吗？”

　　“唔……”

　　“姐姐也是担心霖的身体，霖要听姐姐话好不好？”

　　“好吧。”诺霖嘟着小嘴，挽住诺汐的手，十指紧紧相扣，跟着她来到了保健室老师那边。

　　在经过了一番仪器的检查之后，保健室老师打着哈欠对着诺汐说道：“身体没什么大碍，好好休息就好了。”

　　“可是，老师，我妹妹她好像有点失忆的样子，您看这是……”

　　“失忆吗？”老师看着电脑上显示的数据，“大概是刚从昏迷之中醒来大脑还没有转过来吧。过一段时间自然会好，不用太过担心的。”

　　“要吃什么药吗？”

　　“吃什么药啊，多吃药对身体不好的。”保健室老师甩了甩手，“多休息一会自然会好的。”

　　“好的，谢，谢谢。”保健室老师的话语刚说完，诺霖就又一次黏到了诺汐的身边，紧紧地抱着她的手臂，“姐姐，回家吧？”

　　“嗯……”

　　既然老师都说诺霖的身体没大碍了，诺汐也算是放心了。

　　“对了，我得打个电话给优奈学姐说明一下情况，免得让她担心。等等，我手机呢？”翻了一下裙子和衣服的口袋，然而，并没有找到她的手机。心中，不由得冒出了几分不祥的预感。

　　“我刚刚把姐姐的手机丢到垃圾桶里去了哦。”

　　诺霖天真无邪的话语，对于诺汐来说无疑就是晴天霹雳。

　　“什么？我的手机，在，在垃圾桶里？”

　　她甚至连诺霖什么时候把她的手机拿走了都不知道。

　　“反正姐姐也不需要手机不是吗？姐姐的心中只需要有霖一个人就足够了。”诺霖露出了一脸幸福的笑容，紧紧地抱着诺汐的手臂。

　　“等等，霖……”

　　“碍事的东西，都消失掉就好了，对吧，姐姐？”

　　“霖，别这样，姐姐，姐姐害怕……”

　　心头仿佛有着一头小鹿在乱撞一般，比起惊讶，她更多的则是害怕。先前的预感一点都没有做，现在诺霖有问题，和先前的她想比起来判若两人。

　　病娇……

　　诺汐的脑海中突然冒出了这么一个词语。

　　因为极致的爱意与执念而诞生出来的扭曲心理。

　　很符合此时诺霖的状态，所表现出来的行为，的确与病娇有着几分相似之处。

　　然而，诺汐还是心理上想要否认这一切，平日里乖巧的妹妹，怎么可能突然变成病娇。

　　“姐姐，在想什么呢？”诺霖嘟起了小嘴，一脸不开心的样子。

　　“没，没什么……”

　　“姐姐的心中只可以想着霖哦！要是在想别的事情的话，霖可就会生气的哦！”诺霖的身上，隐隐约约释放出了几丝杀气，使得诺汐冷汗直流。

　　“嗯，知，知道了……”

　　“霖只需要姐姐就足够了，姐姐也只需要霖就可以了吧？”手指被诺霖紧紧地扣住，诺霖的力气要比诺汐大得多，也就导致了诺汐完全不可能逃出诺霖的掌心。

　　“嗯……”

　　诺汐怂了，不敢去反抗眼前的诺霖。

　　如果真的是病娇的话，要是自己不能好好顺从着她，很可能就会出现生命危险的，保健老师说霖的身体没有大碍的话，那说不定只需要睡一觉，诺霖就可以恢复正常了。

　　结果，诺汐的噩梦才仅仅只是个开始而已。

　　一回到她们两人的寝室，疲倦的她刚躺在床上，准备睡下的时候，诺霖就直接骑在了她的身上，脸上露出着可怕的笑容。

　　“姐姐，来做点有趣的事情吧？”

　　“等等，霖……”身体被诺霖压在了身下，就连反抗都做不到。身上的衣服被诺霖粗暴地褪下，双手直接被诺霖用绳子绑在了床头，丝毫不给她任何反抗的机会。

　　“姐姐……姐姐……最，最喜欢姐姐了！”

　　双眼之中饱含着浓浓的爱意，诺霖趴在了诺汐的身上，用舌头在她的身体上舔舐着，像是要将每一处都美味都完全舔舐干净一般，“姐，姐姐⸺”

　　“霖……咿呀……”

　　“不要离开我，不要离开我，姐姐是我一个人的，谁都不能抢走姐姐。”诺霖用着手指轻抚着诺汐的脸颊，“姐姐的目光只能看着我一个人哦，不准移开哦！”

　　“霖……冷静，冷静一点……”

　　诺汐被诺霖吓得冷汗直流，面对着诺霖那强烈的视线，心中满满的都是恐慌，身体又处于她的控制之下，这样的感觉，对于长期以来都当攻的诺汐来说，简直是糟透了。

　　“看着我，姐姐⸺”故意拉长了声音，诺霖的语气之中似乎还显得有点不满的样子，挑起了诺汐的下巴，直接吻了下去。

　　“嗯……姐姐……”

　　粗暴地霸占了诺汐的双唇，舌头在她的口中不断地搅动着，另一只手放在诺汐的胸前，玩弄着她的乳尖。

　　“霖，霖……不，不要……咿呀……”

　　诺汐弓起腰，口中发出着疲倦的喘息声。完全招架不住诺霖这般强大的攻势，用膝盖顶了一下诺霖试图借此逃脱，然而，却并没有起到任何的作用。

　　“不可以哦，姐姐~”

　　诺霖的手指，轻轻按住了诺汐的身体。

　　“霖……我们，我们休息好不好……”

　　即使自己的身体已经因为诺霖的挑逗而燥热了起来，但是诺汐的心中依旧在抗拒着。眼前的这个人，的确是她最喜欢的妹妹诺霖，但是又不是以往的那个诺霖。

　　“霖要带给姐姐快乐哦，不能让姐姐快乐起来的话，可是霖的失责呢。”诺霖舔了舔自己的嘴唇，“姐姐，稍等一下，霖去拿点好玩的东西来哦。”

　　“等等，不，不要啊！”

　　诺霖走到床头柜旁，从里面掏出了诺汐买来的各种情趣玩具。对着床上被绑起来的诺汐，露出了十分开心的表情。

　　“姐姐肯定很喜欢的吧？”诺霖的手中拿着一根震动棒，将其抵在了诺汐的股间。另一只手，则在她的阴唇上轻轻地爱抚着。

　　“姐姐的身体，是如此的美丽。想要，想要，好想要占有姐姐的一切，啊⸺”脸上那病态的表情，看的诺汐直发慌。

　　“呼……”

　　将脑袋凑了上去，轻轻地在小花园处吹着气。

　　“霖，霖不要，好，好痒的。”两腿间十分的燥热，十分的想要得到解脱。然而，并不想被现在的诺霖这么对待。

　　“姐姐那粉嫩的小花园都湿成这样了，还说不要呢？”诺霖直接将震动棒插进了诺汐的体内，一瞬间下体间宛如着一股电流经过一般，整个人的身体都发出了一阵抽搐，一瞬间大脑一片空白，泪水完全不受控制的从眼角滑落了下来。

　　“啊啊啊啊⸺”

　　伴随着震动棒在小径之中的强烈的震感，诺霖的身体发出了止不住的颤抖。身体不断地在床上扭动着，然而却因为被绳子紧紧束缚着。

　　“停，停下啊，霖……霖⸺啊啊啊啊⸺”

　　然而，诺霖可并没有乖乖听诺汐的话，反而继续着深入着诺汐的深处，将震动棒调整的更快了。可怜的诺汐，完全放弃了抵抗，就像是个人偶一般，被她的病娇妹妹所支配着，敏感的身体，没多久便是达到了高潮。

　　“啊啊啊啊⸺”

　　温热的液体一下子从身体里喷出，溅了诺霖一脸。高潮过后，强烈的疲倦感便随之而来，浑身仿佛都被榨干了一样，完全使不出任何的力气。自己的眼皮也都快要合上了似的，眼前的天花板都隐约模糊了起来。

　　“姐姐的爱液，可一滴都不能浪费呢。”诺霖将震动棒从诺汐的体内抽出，用舌头舔了舔嘴边诺汐的爱液，露出了一脸幸福的表情。

　　“一起睡觉吧，姐姐？”诺霖又紧紧抱住了诺汐的腰，像是抱抱枕一般，将自己的脑袋凑在了诺汐的胸前。

　　“那，能不能，把我放开……”自己的双手还被绑在床头，这样睡觉的话，估计手都要抽筋了。

　　“不可以哦，霖要牢牢地把姐姐捆在霖的身边，哪也不能让姐姐去哦~”诺霖露出了和蔼的微笑，仰起脑袋，吻住了诺汐的嘴唇。
