---
title: 第三十七章 噩梦一场【诺霖视角】
weight: 37
---
　　感觉到自己的身体正慢慢的下沉，意识也渐渐地被夺走。眼前变得一片漆黑，自己的身体，也完全不受我所控制。

　　这种熟悉的感觉是……

　　紧接着，一阵寒风迎面吹来，刺骨的寒冷使我的意识瞬间回到了自己的身体之中。

　　并不是我自己的身体，而是那位公主的身体。

　　低头看了看自己身上的装束，依旧是那件华丽的雪白长裙，手上似乎还佩戴者一条银质的手环，上面雕刻着十分精美的花纹。

　　又穿越到我的DreamLand世界，变成那位小公主诺霖了吗？

　　可是，明明记得之前是在和姐姐在寝室里睡觉而已。

　　就算没有到梦夜书库的那个梦境入口，也照样能够进入到DreamLand世界。Novia Diffuse Field？大概好像就是因为这个原因。

　　我似乎忘记打开项圈的开关了。

　　那么这一次进入到DreamLand的世界之中的应该就只有我一人吗？

　　正在我沉思着该如何面对这种突发情况的时候，耳边传来了姐姐那熟悉的声音。

　　“霖，一个人在外面干什么呢？”

　　“姐，姐姐？”

　　不会听错的，肯定是诺汐。

　　也就是说进入到DreamLand之中的，是我和姐姐的深层意识。只要姐姐在我的身旁，同样也处于睡梦之中，也便是可以与我一起进入到DreamLand之中吗？

　　“在外面很冷的，要小心着凉哦。”诺汐牵住了我的手，对着我叮嘱道。

　　“嗯……”

　　“最近这几天整个帝国降温的有点严重，霖要是觉得霖的话最好呆在寝室里吧。一直在外面吹风把身体冻坏的话，姐姐可是会伤心的。”

　　“嗯，知道了……”

　　明明在DreamLand之中，应该不存在着着凉这个概念的。还记得上一次穿越到DreamLand之中的时候，还与姐姐一起在雪地里全裸嬉戏来着……

　　“怎么了，脸这么红是冻伤了吗？”

　　“诶，没有，没有！”立刻摆了摆手，以掩饰内心的害羞。总感觉，姐姐她有点不一样……但是又说不出具体的违和感在哪里。

　　也许只是我想多了吧。这里是我的DreamLand，是属于我的世界。在诺汐的带领下，回到了在这个世界的公主的寝室。

　　“今天工作忙完了，接下来的时间都是属于霖的哦。”诺汐微笑着将我带到了房间之中，反手将房门锁了上去。

　　不对劲，这种违和感显得越来越强烈，并不知道从何而来，但是却令我感觉到有点毛骨悚然。

　　“怎么了，用这种奇怪的眼神看着我，真是不习惯呢。”姐姐将她身后的长袍挂到了一旁的衣架上，接着直接将我扑倒在了床上。

　　不对，眼前的姐姐，并不是我认知之中的那个诺汐。

　　即使外貌很相似，但是，无论是话语还是行为，都与我认知之中的诺汐相差甚远。刚刚的那种情况，如果是真正的诺汐的话，肯定会对着我说⸺“霖这么看着我，是想要了吗？”之类的话语调戏我，而不是单纯的吐槽而已。

　　而且，就算是DreamLand，诺汐也不会像是之前那样说出什么“国家”“帝国”之类的名词。即使诺汐在DreamLand之中是女王的身份，但是她并没有相对应的，作为女王的自觉。

　　眼前的人，并不是诺汐。

　　“你……你不是姐姐……”

　　“不是姐姐？霖在说什么呢？”

　　力气远远不如她那么大，明明是魔女的我，却丝毫使不出任何的力气，就这样被她按在了床上。

　　“是被教会的那些家伙给迷惑了心灵吧？”

　　身上的衣服被渐渐的解开，完全没想到，自己竟然会落入到如此的境地。明明眼前的女人长得和姐姐完全一样，但是我几乎可以完全认定，眼前的这个人，并不是我的姐姐诺汐。

　　“不，不要……”

　　心头一下子被恐惧所填满，姐姐的嘴唇，直接贴在了我的脖子上，不断地亲吻着我的脖子。

　　“霖的身体，就由我来将其净化吧。”

　　锁骨处被狠狠地一吸，口中不由得发出了一声呻吟。

　　“不，不要……”身体逐渐在她的亲吻下变得奇怪了起来，不行，我诺霖可绝对不会是这样的女孩子。

　　这里是我的梦中世界，那么这里的一切也就应该由我来主导。只要我想要醒过来的话……

　　“Awake！”

　　伴随着我口中所念出的咒语，景象渐渐发生了崩坏的现象，诺汐的动作也因此而停止了下来。

　　“霖……不……”

　　她似乎在呼唤着我什么，只不过，现在的我已经是听不见了。身体突然感觉到一阵失重感，眼前又一次陷入到了一片漆黑之中。

　　“啊啊啊⸺”

　　在这破碎的梦境空间内发出了仅有我一人能听得到的叫喊声。身体在不断地向下沉，自己似乎已经完全失去了对身体的控制。

　  从梦中惊醒的那个时候，发现自己的身上都已经被冷汗所沾湿了。心脏跳的很快，完全冷静不下来。

　　“怎么了，霖？”

　　姐姐被我的声音吓得从床上爬了起来，满脸不解的看向了我。

　　“姐……姐姐……”

　　在看到姐姐的那个刹那，内心中的情感直接爆发了出来。立刻扑进了她的怀中，放声大哭了起来。

　　“没事没事，霖不要怕。姐姐在这里，不要害怕。”诺汐估计也是被我突然的行为给吓怕了，轻轻地用手抚摸起了我的后背，“能告诉我具体发生了什么吗？”

　　“我……我做噩梦了……”

　　抽泣着对着姐姐说着，刚刚的那个，才不是什么DreamLand吧，那完全就是Nightmare才对吧！

　　“没事，姐姐在这里哦。姐姐会一直陪伴着霖的哦。”诺汐抚摸着我的背，“该不会是，进入到那个世界里了吧？”

　　“嗯……是的……”依偎在姐姐的怀中，感受着她身上的温暖，心中比原先要舒服了不少，原先内心之中的恐惧感，也在姐姐的轻抚之下变得逐渐安定了下来。

　　“那个女王，长得和姐姐一样，声音也和姐姐一样，但是，她才不是姐姐！”擦干了眼角上的泪水，轻声地对着姐姐说着刚刚噩梦之中的一切。

　　“嗯，我知道了。”诺汐的语气十分轻柔，使我的心中渐渐安定了下来。“姐姐永远在霖的身边，哪里都不会去的。”

　　就算在怎么可怕，梦境中的世界，也终究仅仅是一个梦而已。

　　“姐姐……”

　　“怎么了，霖？”

　　窗外隐约照进来的月光，并不能让我清晰地看清楚诺汐的脸颊。

　　不过，也就趁着这个机会，我轻轻地上前，吻住了诺汐的唇。

　　软软的，好舒服……

　　“最喜欢姐姐了。”
