---
title: 第二十二章 天使的肃清
weight: 22
---
　　“在为世间带来和平的天使面前，万物众生平等，无论善恶，一切终会得到肃清。”

　　“不必感到恐惧，这光之阶梯所指之处，即是天堂。”

　　莉娅轻声地说着，其他几人立刻凑上前去，好奇地看着她。

　　她所念述的，便是来自于《Index》上，关于《天使的肃清》这一章的介绍。

　　“写的很玄乎，看着都感觉有点懵呢。”

　　看到众生平等、无论善恶的时候，诺汐就感觉到这本书似乎有点不妙。

　　为世间带来和平的办法是，将所有的人都杀了吗？

　　那的确是极端主义的和平。

　　只要世界上不存在着任何人的话，就不可能有任何的争斗，自然，那是个绝对公平的世界。

　　但是，这种做法，未免也太荒谬了吧，而这本魔导书，没想到居然还真的能拥有这样的力量？

　　“莉娅学姐，还有什么更重要的信息吗？”

　　没想到，第一次任务似乎就有点棘手呢，不过诺汐可不会就这么放弃。

　　“《天使的肃清》，A 级魔导书，光属性，能力是使指定的符合条件的目标消失。其内部含有着书灵，性情温顺，会完全按照其主人的要求行事，不容易暴走。”

　　“这么看似乎是本挺不错的魔导书。但是，这本是 A 级魔导书的话，也就是说……”

　　“正如你想象的那样，如果魔导书主人体内的 Novia 因子浓度不够的话，不仅会有严重的代偿，还可能会使得魔导书陷入到暴走，而这种魔导书暴走的话……”

　　“该不会是会把我们全都给肃清了吧？”

　　“谁知道呢，上面写这本魔导书的性情比较温和，不会容易暴走的吧？”

　　“那个书灵，又是什么东西？”

　　“书灵嘛，相当于魔导书的灵魂吧，有一些魔导书之中是蕴含着书灵的，等到见到的时候你们就懂了。”

　　“诶，那我的魔女之书内……”

　　诺霖看了看自己放在桌上的那本《DreamLand》，这本安静的魔导书依旧躺在桌上，丝毫看不出有任何魔导书的样子。

　　“魔女之书的书灵与其他魔导书不一样，是不能离开魔女而独自存在的。还有一种说法是，当你们被魔女之书选为它的主人的那一刻，你们就已经被视为它的书灵了。”优奈微笑着向诺霖解释道。

　　“诶，我，我就是书灵？”

　　诺霖有点被优奈的话给吓到了，“难道说，我会……会变成书本吗？”一时间她的眼眶显得都有点湿润，用手紧紧攥住了旁边诺汐的衣角。

　　“不会的。诺霖，魔女化的本质，就相当于书灵附身到你的体内了，在那个时候，魔女本人与书灵应该是一体的存在了。”

    “附身？”诺霖看了看自己的手心，她之前魔女化的时候，并没有这种奇怪的感觉。

    书灵什么的，果然还是令她很迷惑。

　　“书灵的事情等会再谈，现在主要的任务应该是找到那本魔导书还有它的主人。”莉娅将《Index》合上，“学生会这边负责找人，魔导书就交给特查的二位了，应该没问题吧？”

　　“嗯，没问题，那理事长……”

　　“我和优佳还得去搞定那些老师，对了，如果封印魔导书的话，那些被消失的东西，应该是可以恢复的吧？”优奈不确定地看了莉娅一眼。

　　“《Index》上并没有说明这些，我也不知道因为魔导书的力量而消失的那些东西到底会不会恢复。”

　　“如果能不恢复就好了。”诺汐在一旁小声嘟囔了一句。被消失掉的那些都是期中考试的试卷，如果真的就这么消失的话，那么也就是说，期中考就不可能出成绩了。她的心中，甚至有点点小激动。

　　“如果试卷被消失的话，期中考就要安排重考了呢，重考的时候该放在哪一天比较好呢？”

　　察觉到了诺汐内心的想法，身为着理事长的优奈，故意在她面前如此的说道。

　　“重，重考嘛……”

　　“没，没办法，毕竟，我们千羽学院的校规不能丢嘛。相信特查的二位也绝对会理解我们的，对吧？”

　　“我们绝对会迅速解决这起事件的！”

　　期中考的噩梦，诺汐绝对不会想要再经历一次了。

　　为了捉到那魔导书，诺汐和诺霖经过一阵思考后，比起在学校范围内寻找这本魔导书，还不如在办公室守株待兔。诺汐立刻拿出了一张白纸，写满了字之后，便可以被那魔导书给识别为“试卷”，从而引诱这本魔导书上钩。

　　优奈和优佳两人作为着学院的理事长，立刻用能力回到了行政楼。至于莉娅，则是用手机联系了一下学生会的其他人后，继续与姐妹俩一起留在了学生会中。

　　“作为学生会长还留在这里，不太好吧……”诺汐看着目前毫无动静的“试卷”，又看了看已经用着能力削起苹果的莉娅。

　　不得不感叹魔术在这种时候真的好用极了，莉娅连刀都不用，完全靠着简易魔术轻松的便是将苹果切开，苹果皮甚至都被削的干干净净。

　　“基本上大部分魔术师都会的一种简单魔术，念刃，诺霖你也可以试试看哦。”

　　“诶，我也想学学看！念，念刃——”身为着魔女的诺霖，完全对此提起了极大的兴致。只不过，现实并没有她想象的那么一帆风顺，不仅没有使出念刃，还被突然响起的广播声给打断了。

　　“千羽学院的全体学生们、老师们，大家好，这里是理事长，千羽优奈。”

　　“自今天上午 9 点开始，学院内陆续有试卷、海报、重要文件等纸制品失踪的事情发生。目前学生会已经介入到调查之中，希望大家都能冷静下来，尽可能呆在宿舍内。”

　　“如果看到一些奇怪的书本，希望大家立刻汇报给学生会，谢谢大家的配合。”

　　“优奈学姐这是准备把魔导书的事情都向普通学生说明了吗？”呆在特查的诺汐听着这通广播，内心稍许有点复杂了起来。原以为魔导书的事情算是千羽学院的秘密，现在没想到理事长居然都亲自向着学生宣布了这件事。

　　“也没什么大不了的吧。本来，学院内不就都有着很多关于魔导书的都市传说吗？”

　　学生会长莉娅表现的倒是像是个没事人一样，摊了摊手，表现得一脸不在意的样子。

　　“可是，都市传说是都市传说。优奈学姐现在这么一宣布，不就是再说之前的那些都市传说都是真的嘛……”

　　“本来不就是真事嘛，你们不会以为学院想要把魔导书的事情给压下去吧？”

　　“正常来讲，不应该是这样嘛。允许这种超自然的事物存在于学院中什么的，想想都觉得会引起恐慌吧。”

　　“你们搞错了一点，千羽学院内可从来没有想要隐瞒关于魔导书的任何事情，只不过，以前魔导书基本全都被封印着，没有必要告诉所有学生这些事情罢了。”

　　“欸？”诺汐看向了凑在她身旁的诺霖，似乎将魔导书的封印解开的罪魁祸首就是她。现在所有的事情，都与她们姐妹俩脱不了干系。

　　“现在嘛，估计事件平息之后两位理事长就会将所有的事情都告诉给学生们吧。”莉娅的脸上，反倒是露出了笑容，“不知道学生会会不会多一点新鲜血液呢？”

　　“学生会？”

　  “学生会里的那些女孩子们，可都是魔术师哦。原本也想把诺霖拉到学生会里来的，不过嘛……”

　　“还好没进学生会。”诺汐轻声嘀咕了一句，不过并没有被莉娅听见。

　　“莉娅学姐，那，学校里了解魔术的人多吗？”

　　“二三年级的学姐们基本上都有了解吧，你们这些一年级的新生不了解也正常。要知道，魔术研究在国际上也是有一席之地的，只不过这个领域是完全由御三家管理着，而且大部分成果都从来不公开，毕竟算是神秘学范畴内。所以对大部分人来说，魔术相关的东西，就像是都市传说那般的存在吧。”莉娅用着牙签勾起了茶几上的苹果，翘起了二郎腿对着姐妹俩解释着。

　　“御三家？”听到了陌生的词语，诺汐现在整个人都是懵的。即使知道魔术已经有着千年多的历史，但是没想到，现代魔术研究的背后还有着挺复杂的背景呢。

　　“就是指在魔术的研究领域之中三大家族，在日本的千羽家族、英国的拉普莉丝家族和斯波里特家族。优奈她现在不仅是千羽学院的理事长，而且还是现任千羽家族的家主呢。”

　　“这么看来优奈学姐还是挺不容易的，平日里也挺繁忙的吧？”

　　“这你得亲自去问她了。我反正只是个普普通通的学生会长而已，既不是双子姐姐也不是魔女。啊，生活啊——”莉娅故意将牙签叼在嘴中，满脸忧愁的看着面前的姐妹俩。

　　“莉娅学姐，你吃个苹果就不要感叹这么多了好吧……”

　　“说起来，那个魔导书怎么还不来啊。是我们画的不像试卷嘛，还是说需要打字机打印出来的东西才能算试卷呢？”诺霖靠在了诺汐的肩头，百无聊赖地玩弄着她姐姐的头发。

　　“念，念刃——”

　　“小霖！”

　　发丝间，闪过一种微妙的感觉。

　　低头一看，裙间的确落下了几根银白色的发丝。

　　“等等，姐姐，姐姐不要啊——”

　　诺汐立刻揪住了诺霖的脸颊，“居然敢对姐姐做实验，看我晚上怎么惩罚你这个傻丫头——”

　　“姐姐，不要啊——”诺霖开始挣扎了起来，轻轻用着小锤锤锤诺汐的胸口。

　　“有魔导书的反应，你们两个，先别闹了！”
