---
title: 第三十二章 当妹妹变成了（1）
weight: 32
---
　　通过任意门回到了理事长办公室后，受伤的优佳直接瘫倒在了地上，身上的白衬衫都被腹部流出的鲜血所染红。

　　“真是，糟糕了呢。”优佳苦笑着说道，“姐姐，诺汐，你们两个没事吧？”

　　“我们没事，优佳你……”优奈立刻跑到了优奈的面前，看着受伤的妹妹感觉到十分心疼。侧腹处一道十分明显的伤痕，足以看出诺霖的镰刀攻击有多么可怕。

　　“这点小伤对魔女来说压根不算什么的。”优佳在优奈的搀扶下重新站了起来，用手轻轻的抚摸了一下她的伤口，伴随着一阵微弱的白光浮现后，身上的伤口奇迹般的愈合了。

　　“比起这个，更重要的应该是诺霖的事情吧。”

　　“霖……霖吗……”诺汐脸上的神色黯淡了几分，即使看到了优佳学姐为了保护她而受了如此重的伤，此时的她依旧没有感觉到任何实感，一切就像是一场噩梦一般发生了。

　　“姐姐，姐姐，最喜欢姐姐了⸺”

　　耳边似乎还回荡着诺霖的声音，就像是条件反射一般，诺汐浑身上下都直冒鸡皮疙瘩。她怎么都不可能想到，自己的妹妹竟然会变成这样。

　　“诺汐？听得见我说话吗，诺汐？！”

　　优奈轻轻拍了拍她的脑袋，这才使得诺汐好不容易回过神来。

　　“对，对不起优奈学姐，我，我又不小心走神了……”

　　“诺霖变成那个样子具体是什么时候？”

　　“昨天……昨天晚上她从昏迷中醒来后，就，就像是变了个人一样，好，好可怕。”

　　“昏迷之前，你们两个应该是在图书馆吧？”

　　“是……好像是为了把那本书放到架子上，然后一不小心摔了一跤。”诺汐长叹了口气，“难道说，是因为那本魔导书吗？”

　　“八九不离十了，能让诺霖一下子性情大变的原因，也最可能就是那个魔导书的原因了吧。”优奈叹了口气，“那本魔导书是精神控制类的魔导书，我现在怀疑是因为诺霖身边的 Novia 扩散力场导致了魔导书的封印被二度解除，甚至说，陷入到了暴走的境地。”

　　“那也就是说……把魔导书封印的话，就可以让诺霖恢复原样了吗？”

　　“理论上是可以的，只不过，现在的情况是，就连那本魔导书，我都不知道在哪里。”优奈在办公室里踱着步，“莉娅这个家伙怎么都联系不上，去学生会大楼那边找她又不见踪影，真的是。”

　　“糟糕透了呢。”优佳苦笑着接过了姐姐的话，“还好已经临时通报学校停课了，但愿不要有学生会因为这次的事件而受到牵连吧。”

　　“必要的话，还得用暴力的办法阻止诺霖呢，我可不想让我的千羽学院变为人间地狱。”

　　病娇是极为可怕的，尤其是诺霖现在表现出的还是那种排除性病娇，对着诺汐以外的人，她都会表现出丝毫不犹豫的杀人倾向，放着不管的话，就是整个千羽学院的危机了。

　　“全体学生注意，这里是理事长千羽优奈，学院内发生紧急事件，开启二级警戒模式，请所有学生呆在宿舍区内，不要离开宿舍！重复，请所有学生呆在宿舍区内，不要离开宿舍！”优奈用着广播向着全体的学生宣告着，同时，也暴露出了她所在的地方。

　　“但愿能早点解决这一切啊……”诺汐已经被吓得脸色苍白了，紧接着，耳边便是传来了轰雷般的巨响。

　　只见理事长办公室的大门直接被暴力的炸开，手持着大镰的诺霖站在门外，她的身上，散发着极强的杀气。

　　“找到了。”诺霖露出了可怕的微笑。

　　“霖……霖你怎么会……”这才过了刚刚五分钟不到的时间，诺霖居然就来到了她们的面前。

　　“因为这里可是有姐姐的气息啊，姐姐，姐姐⸺这一次，不会再让你离开我了！”诺霖微笑着，举起了手中的镰刀，紧接着，一阵强烈的冲击直接从镰刀之中释放出来，放在桌上的花瓶都直接被震倒在了地上。

　　“诺霖，冷，冷静……”诺汐轻声地说着，面对着病娇化的诺霖，她现在慌得要死。

　　“空间隔离！”

　　优佳伸出手来，一道无形的墙将她与面前的诺霖相隔离了开来。一下子被屏障给弹开的诺霖，脸上都显得有点愤怒了起来。

　　“姐姐是霖一个人的姐姐。妨碍我与姐姐的家伙，都给我，去死吧！”

　　手中的镰刀高高的斩下，不过这一次面前的屏障则完全屹立在她的面前，没有像是先前那样被轻松的劈开。这样的成功，也无疑给屏障后的三人有了喘息的机会。

　　“已经暂时将诺霖所处的空间与我们相隔离了，姐姐，你快点带诺汐跑到操场上去。”

　　在这种狭窄的地方打斗，对于她们来说完全是处于不利地位的。更何况，诺霖的破坏力，也远比她们所想象的要强大。

　　“姐姐，姐姐，姐姐！”

　  只听着诺霖口中不断发出着怒吼，锋利的镰刀疯狂的撞击着面前的屏障，屏障上都不由得出现了好几道裂纹。接着，只听见“咣”的一声巨响，面前的屏障直接被镰刀给击碎。

　　“哈哈哈，姐姐，霖马上就来了哦。要，等，着，我，哦⸺”诺霖提起了手中的镰刀，以肉眼无法捕捉的极高速度瞬间便是来到了诺汐的面前，在她的手快要触碰到诺汐的那个刹那，突然卷起的一阵强风直接将她吹到了墙边。

　　“风之精灵，请将力量借给我，卷起撕裂一切的狂风吧！”只见优奈的手中正摊开着一本魔导书，正在念着上面的咒语。

　　从指间中释放出来的强风，死死地将诺霖压在了墙壁上。

　　“优，优奈学姐？”刚刚发生的事情，还令现在的诺汐有点懵逼。

　　“哼，真以为我不会用魔术吗？”优奈的眼神显得十分的严厉，将手中的魔导书合上，向着旁边的诺汐解释道，“即使并非是魔术师，也依旧是可以使用魔导书之中的力量的。这一点，我在之前就和你解释过了吧，诺汐？”

　　“是……是的。”

　　“只不过普通人使用魔导书的力量就需要代偿，只不过，对于身为着双子姐姐的我们来说，使用这些魔术也不需要代偿罢了！”优奈笑着翻了翻页，将口中念出的咒语化为了力量，又一度卷起了一阵旋风吹向了面前的诺霖。

　　“优佳，趁现在打开任意门让我们离开这里！”优奈强行靠着魔导书的力量在与面前的诺霖对抗着，然而，纵使魔导书的力量再强大，也不敌魔女的力量。

　　“可恶！”诺霖将手搭在了自己的脖子上，立刻解除了项圈对她的束缚，强大的力量瞬间释放了出来，整个理事长室，都因为她所释放出来的强大力量而被震的颤抖了起来。

　　挂在天花板上的吊打直接摔落，在地上溅起了一地的玻璃渣。至于诺霖，则压根不在乎这些碎渣，径直地朝着面前的三人走去。

　　“传送门准备好了，快点逃！”

　　“休想让姐姐，再一次离开我的身边！Quantum Chain！”

　　话音刚落，诺霖的身后一下子冒出来好几条锁链，以极快的速度朝着面前的三人袭来。只不过，诺霖的攻击却对诺汐是无效的，锁链在接触到诺汐身体的那个刹那便是直接被弹开。

　　也就趁着诺霖这几秒还没有反应过来的时机，优奈立刻抓住了诺汐的手臂，直接将她拖进了优佳的任意门之中。
