---
title: 第三十一章 死里逃生？
weight: 31
---
　  诺汐是被身上那种痒痒的感觉所惊醒的。刚一睁开眼，就看到了自己的妹妹诺霖，正趴在全裸着的自己的身上，她的手中拿着好几根绳子，正用这些绳子将自己的身体牢牢地捆绑在了床上。

　　“等等，霖，这是要做什么啊……”试着动了动身体，然而，此时发生的事情，差点让她又哭了出来。

　　这一次，不仅仅是手腕，她整个人都以大字型的状态被绑在了床上。无论是翻身还是挣扎，都丝毫做不到，完完全全就像是一个人偶一般，被眼前的诺霖所玩弄着。乳尖正在被诺霖所挑弄着，纤细的指甲，轻轻地掐了诺汐一下，脸上露出了病态而又调皮的笑容。

　　“什么都没有哦，只是要把姐姐给牢牢地捆在我身边而已。”一般说着，诺霖又吻住了诺汐的唇，与她进行了一场缠绵而漫长的吻，“这是霖给姐姐的早安吻哦，姐姐一定很开心的吧？”

　　换作是平时绝对会很开心，但是现在的诺汐完全开心不起来，病娇的诺霖给她的感觉只剩下了无尽的恐惧。

　　如果这是一场噩梦的话，就让这个噩梦早点醒过来吧！

　　不要，不要，不要再这样了！

　　“怎么了，姐姐，不开心吗？”诺霖用手指轻轻抚摸着诺汐的脸颊，脸上露出了一脸迷惑的神情。

　　“没……没有……”

　　“我明白了，一定是姐姐现在想要了对吧？”

　　诺霖立刻从诺汐的身上爬了下去，走到床头柜边，从中拿出了一个粉红色的小跳蛋，将其抵在了诺汐的阴蒂上，“姐姐，绝对很想要的吧？呐，绝对很想要的对吧？”

　　“霖，不要……”

　　“姐姐其实很想要吧？即使嘴上在抗拒着我，但是实际上早就已经饥渴难耐了吧？可以哦，霖在这里，对于姐姐的一切，霖都会全部接受下来的，绝对，绝对哦~”一边露出着可怕的笑容，一边轻轻地打开了跳蛋的开关。

　　“啊……停，停下……啊啊啊……”敏感的阴蒂，在跳蛋开启的瞬间便是受到了强烈的刺激，透明的液体将身下的床单完全打湿了。

　　“要让姐姐的全身心，都变成我的所有物呢，嘿嘿，嘿嘿嘿。”诺霖用手指掰开了诺汐的阴唇，将跳蛋直接放入到了她的阴道内。

　　“啊啊啊啊⸺”强烈的刺激，使她的口中不断发出着呻吟。

　　“真棒呢，姐姐的表情，啊~光是看着姐姐，就，就已经忍耐不住了，啊~”诺霖凑到了诺汐的面前，用舌头舔舐着诺汐的泪水。对于姐姐身上的一切，她可一点都不想错过，想要将其完全的占为己有。

　　脸颊上痒痒的感觉，被诺霖玩弄的羞耻感，以及跳蛋所导致的快感一同冲击着诺汐的大脑，令现在的她大脑中一片空白，理性，荡然无存。

　　就这样堕落下去……也不错嘛……

　　被诺霖像是宠物一样地饲养着，就连自由都不能够拥有。

　　讨厌诺霖吗？不可能讨厌的，即使变成了现在的这个样子，诺霖也依然是她最喜欢的妹妹。

　　就这样和她一直继续下去？过着这种颠鸾倒凤的生活，也真的可以吗？

　　不对，这样的生活，也太奇怪了。

　　理性重新回到了大脑之中，强行抵抗着自己体内的快感，占据了主导权。

　　“霖！”诺汐挣扎了几下，原先还在舔舐着她身体的诺霖，立刻停下了手中的动作。

　　“怎么了，姐姐？有什么想要的吗？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，露出了十分妩媚的笑容。

　　“霖！今天还要上课的！”诺汐试着自己挣扎了一下，然而，被限制在床上的她压根动弹不得，只能用着可怜的眼神看着面前的诺霖。

　　“上课？那是什么东西呢？”

　　诺霖脸上的笑容凝固了，空洞的眼神之中，透露出了十分可怕的神情。

　　“我们还是学生对吧，如果不上课的话，班导会来找我们的！所以，把姐姐放开好吗？我们一起去上课，晚上，晚上我们再继续玩好不好！”

　　诺汐的背后冷汗直流，眼前的诺霖身上正释放着她从来没有见到过的强大的杀气。

　　“霖……”

　　“妨碍我和姐姐的家伙，只要都处理掉了，就可以了吧？”

　　“等等，霖，你，你别吓我……”

　　“Quantum Sickle！”只听见诺霖吼了一声，手中突然召唤出了一把巨大的镰刀。看着身材娇小的妹妹手里持着这么一个大家伙的时候，诺汐都被吓了一跳。

　　诺霖是准备着用这把镰刀来夺去那些人的生命吗？

　　扭曲的病娇人格和她体内的魔力之力结合在一起的话，现在的诺霖，宛如着一个人形自走兵器一般。脸上的表情也变得更加扭曲而可怕，“死，死，死，死。妨碍我和姐姐的家伙，都给我去死吧！”

　　话音刚落，手中的镰刀直接砸在了地上，房间里的地板都被镰刀给砸开了一个大洞。诺霖身上所体现出的杀意十分的明显，为了防止屠杀事件的发生，诺汐立刻对着她大喊道。

　　“霖，不要，不要做出过分的举动好吗。姐姐就在这里，姐姐哪里也不去，不要，不要做这种事情了好吗！”

　　泪水又一次充满了眼眶。

　　为什么会发生这种无厘头的事情。

　　原先那个温柔可爱善解人意的诺霖去哪了。

　　为什么会变成现在这种情况……

　　“嗯，答应我哦，姐姐。”诺霖收起了那把可怕的镰刀，用手轻轻抚摸着诺汐的脸颊，“姐姐是我的东西，所以，哪里都不要去好吗？”

　　哪里都不要去……

　　完全，就像是被监禁着的宠物罢了。

　　但是，现在的诺汐并没有选择的权利。

　　她知道，只要拒绝诺霖的话，迎接着她的，可能就是那可怕的镰刀了。

　　“知……知道了……”哭泣着吐出了这几个字，诺霖露出了满意的笑容。

　　“我去给姐姐买早饭了哦，姐姐就一个人在这里好好享受吧。”诺霖露出了可怕的笑容后，又将打开了手中的遥控器。

　　“啊啊啊⸺”震动随之而来，诺汐的意识又随着袭来的快感而渐渐被抽离了开来。

　　…………

　　“诺汐，诺汐？听得到我说话吗？”

　　耳边，响起了十分熟悉的声音，疲倦的诺汐，睁开了自己的双眼。

　　两位美丽的金发少女出现在她的面前的时候，诺汐都有点怀疑这里是不是已经是梦境了。再晃了晃脑袋后，她才看清楚了面前两位少女的身份。

　　“优……优奈学姐……优，优佳学姐……”

　　两位理事长的出现，对她来说就宛如着救星一般。

　　优佳轻轻挥了挥手，束缚着诺汐的绳子立刻被她所切断，被束缚了这么久的诺汐，终于有了重获自由的感觉了。

　　“昨天一晚上都联系不上你，果然是出事了呢。这情况是，被诺霖监禁了吗？”优奈好奇地看着房间里的情况，顺手拿过了挂在一边的衣服，递给了面前全裸着的诺汐。

　　“嗯……我的手机被诺霖给丢了……”诺汐抽泣着，强忍住自己的泪水，在两位学姐面前，可绝对不能失态。

　　“还真是可怜呢，身上都黏糊糊的。你这是被诺霖给榨干了吗？”

　　“优奈学姐……”

　　看着这种熟悉的场景，诺汐的泪水再也控制不住，穿好衣服后，直接趴在优奈的肩头开始大哭了起来。

　　“呜呜呜……霖……霖她……呜呜呜……”

　　面对着泣不成声的诺汐，优奈则轻轻地抚摸着她的后背，安抚着她的情绪。

　　“没事了诺汐，交给我和优佳处理就好。”

　　“优奈学姐，能……能救救霖吗……呜呜呜……”

　　“绝对可以的，这也是我作为着理事长的责任呢。”

　　优奈温柔地笑着，摸了摸诺汐的脑袋。

　　“现在先离开这里吧，具体发生了什么事情，还得让你和我们好好解释一下呢。”

　　“你们想要去哪了呢？”

　　就在这个时候，房门突然被一阵强风所推开。

　　“Quantum Sickle！”手持着那把可怕的镰刀，散发着如同死神一般的杀气的诺霖缓缓走向了她们。“姐姐？”看到了被优奈抱在怀里的诺汐的时候，诺霖脸上的表情变得更加阴沉了。

　　在如此强大的威压面前，同样身为着魔女的优佳，双腿都不由得颤抖了起来。

　　“姐姐，带着诺汐快跑，这里就交给我。”优佳按了一下自己的脖子上的项圈，将体内的魔女之力解放了出来，一手持着一把幻化出来的长剑，另一手则用来开启了任意门。

　　“怎么可能让你把姐姐带走啊！”强大的力量汇聚于镰刀那锋利的刀刃上，诺霖高高的跳起，手持着镰刀直接挥舞了下去。

　　“咚⸺”一声巨响，诺霖的镰刀直接砍断了优佳的长剑，幻化出的长剑化为了无数的光粒子消散在了空中。而诺霖，丝毫不给优佳任何喘息的机会，再一度挥舞起她的镰刀，直取优佳的首级。

　　“姐姐，诺汐，快跑！”面对着如此强大的攻势，优佳用着能力硬撑着，迅速展开的屏障，在诺霖的攻击下已经出现了好几道裂纹。

　　“姐姐，姐姐！妨碍着我的家伙，都给我，去死啊啊啊啊啊！”

　　伴随着一声强烈的怒吼，诺霖的镰刀，直接劈开了优佳身前的屏障。不过，趁着这个机会，优佳立刻逃进了她的任意门之中，暂且得到了喘息的机会。
