---
title: 第二十六章 魔女特训（2）
weight: 26
---
　　“什么！”

　　面对着突然袭来的优佳学姐，诺霖只得下意识地举起了手中的幻剑。然而，令她完全没想到的是，两把幻剑之间彼此交叉穿过，优佳的剑仿佛无视了她的格挡，直接重重地打在了她的肚子上。

　　“噗哈⸺”

　　肚子上感觉到一阵强烈的冲击，可怜的诺霖又直接被打飞了出去。

　　“这……”在一旁观看着她们两人战斗的诺汐，脸上的神情已经完全呆滞住了。魔女间的战斗，对她一个平凡人来说，已经远远超出了理解的范围。

　　“为什么剑会没用……”她明明看到了诺霖的格挡，但是又为什么剑刃会被直接穿过？

　　“剑的强度，与使用者的实力有关。如果不把精力集中在自己的武器上的话，这些没有实体的武器，是不可能像真正的武器那样发挥出实力的。”优佳对着诺汐解释道，“不认真起来的话，凭借现在的她，可决不能打得过优佳的。”

　　训练场内，诺霖终于重新站了起来，用手擦了擦刚刚流下的口水。

　　“注意力集中在你的剑上，诺霖！”优佳对着诺霖说着，“不能集中注意力的话，可不能发挥出幻剑的力量。”

　　“幻剑的力量，是这样吗！”诺霖拿起了手中的剑，照着优佳学姐的话语，将体内的 Novia 因子完全集中在了自己的手中的剑上，“看招，优奈学姐！”

　  感觉到剑刃上充满了魔力，手持着幻剑立刻冲了上去，只不过，这位笨蛋魔女的动作实在是过于笨拙，试图袭击优佳，然而却轻松被闪躲了过去。

　　“诶？”

　　“呼……”优佳伸出手，做出了轻轻推了推的动作。使得因为一击打空而在空中完全控制不了平衡的诺霖直接摔在了地上。

　　“咿呀⸺”

　　诺霖重新站起身来，再一次提起手中的剑，“这一次不会在打空了，优佳学姐，看剑！”

　　“动作太慢了，诺霖！”

　　优佳是掌握空间之力的魔女，这种力量可不仅仅只能打开任意门进行空间穿梭，甚至还可以洞悉空间内的一切变化。简单来说，诺霖的攻击，完全被优佳所掌握着。

　　“哈！”诺霖的攻击被优佳轻松的抵挡住，两把幻剑相互碰撞，擦出了不少的火花。

　　“看剑！”

　　“出剑的速度，太慢了！”

　　诺霖立刻被优佳给压制住，剑刃上传来的强大的重压，令她不禁紧咬住了牙关。在剑与剑的交织与碰撞之中，处于下风的诺霖完全没有任何反制的机会，一步步地被优佳迅速地逼退到了墙角，优佳的脸上，露出了胜利的笑容。

　　“这一次，你可没有机会再逃跑了！”

　　手中的长剑，直接面对着诺霖砍了下去。

　　“才不会就这么让你得逞的呢！”不过，诺霖在应急情况的反应力还是很快的，不知道是不是体内的 Novia 因子有了反应，眼前的一切景象突然就宛如着慢动作一般，优佳手中剑的轨迹，在她的眼中被观察的一清二楚，她迅速判断出了优佳的攻势之中的死角，用着手中的剑抵挡住即将袭来的斩击的同时，再用着空闲的手肘直接袭向了优佳的腰间。

　　此处既是她的死角，完全没有任何可以逃脱的地方。

　　“噗⸺”

　　这样的情况，完全令优佳一时间没有反应过来，不仅斩击落了空，腰间还甚至直接被重重地打了一拳上去。

　　“这就是最后一击了！接招吧，优佳学姐！”

　　趁着优佳还没有反应过来的时候，诺霖立刻乘胜追击，刚准备着一个侧踢腿直接将优佳踢翻在地的时候，突然大腿一阵抽搐，身体中传来一阵剧痛。

　　“啊啊啊⸺”

　　突然大腿抽筋的情况，直接导致了诺霖的追击行动以失败而告终，“啊啊啊，姐姐，姐姐救我啊啊⸺”现在的她，直接躺在地上，一脸痛苦地抱着自己的大腿。

　　“果然是锻炼不足呢，看来，以后的这种锻炼还是要继续。”优佳将手中的剑收了起来，本就没有实体的剑，在她轻轻一声咒语后便是消失不见。

　　“诶，以后还要继续嘛……”诺霖的脸上露出了一脸生无可恋的表情。

　　“那当然，接下来，该轮到姐姐给诺汐训练了呢。”优佳轻轻抚摸了一下诺霖的脑袋，“我们两个也就只能看着她们了。”

　　千羽学院的体育馆，有着专门的射击训练场。在安抚好了可怜的诺霖之后，她们四人立刻来到了射击场内。今天的射击场，也因为理事长要征用的原因而不开放了，要不然平时的话，还能见到一些女孩子在练习呢。

　　“魔导书都是珍贵的历史遗物，我们要做的是收集和封印魔导书，而不是去破坏。记住，无论发生了什么，都不要去想撕书之类的。那些魔导书一旦被破坏的话……”优奈脸上的神情，显得十分恐怖了起来，“里面的书灵，会真正意义上的暴走。”

　　“不，不会破坏魔导书的啦……”诺汐摆了摆手，“我和霖才不会干那种野蛮的事情呢！”

　　“千万不要去干。如果魔导书真的被破坏的话……”

　　“好啦，优奈学姐，是不是该教我练枪了。”诺汐苦笑着打断了优奈的话语，破坏魔导书？起码按照她目前的情况来看，这些魔导书，就算是想破坏也并没有那么容易的。

　　“还有一点要说明的是，我们现在所使用的子弹之中，是蕴含着封印魔力的术式的。这些子弹不仅对魔导书有效，同时也对像是优佳诺霖这样的能力者也有效果，能够暂时封印住她们的能力。像莉娅和我汇报的，你之前那简直是拿着手枪当加特林在用吧？”

　　“这……”的确不可否认这一点，诺汐的脸上露出了苦笑。

　　“如果不小心误伤了你的妹妹的话，很可能会导致她昏迷不醒哦。毕竟，这子弹可是由我们千羽家族所特制研发的，封印效果挺强的。无论是对魔导书，还是对魔女来说，都能造成不小的伤害。”

　　“欸……”也就是说，自己要是那个时候不小心打中诺霖的话，估计可怜的妹妹只能躺医务室等待恢复了吧。

　　“而且，一枚子弹 500 元哦，你把它拿加特林乱扫，你看看你花掉了多少钱吧。”

　　“五，五百？！等等，单位是日元吗？”

　　“是欧元。”

　　“一枚子弹 500 欧元，我之前浪费掉了好像 30 多发子弹，换算下来应该是……”诺汐已经开始掰起了手指头，脑袋上看起来都像是出现了星星一样。

　　“骗你的啦。”优奈突然笑出了声，“一枚子弹 500 欧元，又不是什么稀土金属合金弹头。”

　　“唔……”

　　“嗯，那么，先来打十枪试试看吧。让我看看你最近的水准究竟如何。”优奈站在了诺汐的身旁，递给了她一把手枪。

　　“哼哼，要知道，我可是自己一个人特训过的哦！那绝对是百发百中的神枪手！”

　　“如果你打不到 100 环的话就给我去操场训练跑圈，少一环加一圈，如何呢？”

　　“不不不优奈学姐，还，还请您多多指点。我只是个连枪都握不好的初学者而已，饶命！”一听到要去操场跑圈的事情，诺汐的脸上都变得苍白了起来。

　　“姐姐，不准和优奈学姐耍贫嘴啦！”旁边的诺霖，都轻轻揪了揪诺汐的手臂。

　　“唔，知道了。”

　　深呼吸了一口气，平复下了自己的心情后，抬起了自己手中的手枪。

　　冷静，要冷静下来，发挥出自己最好的实力。

　　“呼……”然而，自己的右手又开始止不住的颤抖了起来。越是想让自己放轻松，自己的身体则好像变得越紧张。

　　眼前的靶子，甚至都出现了重影。额头上沁出了大大的汗珠，完全使她无法将注意力集中在靶子的正中心上。

　　变得就和第一次举起手枪的时候一样了，连瞄准都瞄不准的样子，未免显得有点滑稽可笑。

　　不可以这样，明明早就已经有射击的经验了，不可能如此紧张才对。

　　“砰⸺”诺汐闭上了双眼，扣下了扳机。

　　打的已经偏到了不知道哪里去，上面的显示屏上都没有显示出诺汐所打出来的环数。这样的场景，不由得使在场的其他三人都震惊了。

　　“计数器坏……坏了吗？”

　　“用脑子想就知道是诺汐打歪了吧，连一环都没有打出来，是想要被罚跑十圈吗，诺汐？”优奈的额头上都冒出了好几个十字。

　　“那个，优奈学姐……”

　　“诺汐，放轻松！”优奈压住了自己的怒火，走到诺汐的面前，将手搭在了她的肩上，“肩都耸成这样子了，你也太紧张了吧。”

　　“放……放松……”

　　然而，心中越是想要让自己放轻松，身体的反应则越是紧张，整个人的神经完全绷紧着。见诺汐这般模样，优奈的心中也很是过意不去，似乎就是因为她之前的那番话语，使得诺汐完全放松不下来。

　　玩笑似乎有点开过头了，导致诺汐的心情太过紧张从而影响发挥了。

　　“要打中，要打中……”

　　然而，诺汐的第二枪，依旧没有打中靶子。

　　“诺汐！”优奈轻轻拍了拍她的肩膀，“把脑袋放空，什么都不要想，这只是一次训练而已，就算是打不中我也不会怪你的。现在，什么都别想，放轻松，就好。”

　　“优奈学姐，姐姐交给我吧。”在一旁的诺霖，也都已经看不下去了。这还是她第一次看到姐姐如此紧张的样子，作为着最了解姐姐的妹妹，诺霖立刻走上前去，轻轻用手抚摸着姐姐的后背。

　　“霖……”

　　妹妹纤细的手指，仿佛就像是有着神奇的魔力一般，感受着后背上来自于诺霖的触感，诺汐紧绷着的神经也逐渐开始放松了起来。

　　“姐姐，霖相信姐姐，肯定能做到的，对吧？”

　　娇柔的声音在诺汐的身后响起，诺霖身上甜美而迷人的香气，完全治愈了她的内心。眼前的重影逐渐消失，浑身上下都感觉充满了力量。

　　“应该做得到……不对，是绝对做得到！”

　　回想起刚刚在训练场的时候诺霖战斗的身姿，看着这么努力的妹妹，自己也要再加把劲才行。

　　“嗯，七环，还算合格了。”

　　“才七环嘛……”诺汐苦笑着说着，“明明都这么努力的说……”

　　“还有努力的空间呢，毕竟，你也只是个初学者而已。”优奈微笑着抚摸了一下她们姐妹俩的脑袋，“今天的训练就到这里，以后每周末我和优佳都会来找你们的。”

　　“那……”

　　那以后和霖在一起欢度周末的机会，就这么被剥夺了？！

　　天呐！

　　诺霖和诺汐的脸上，都露出了同样生无可恋的表情。

　　真不愧是一对双胞胎姐妹呢，在一旁的优奈如此评价到。
