---
title: 第三十四章 魔女的恶作剧
weight: 34
---
　　搜索魔导书的工作又花费了她们整整一个下午的时间，担心着遭到魔导书操控的学生们的攻击，三人必须一起行动，从而使得搜索的效率变得极低，再加上那本魔导书本身也可能在千羽学院内部乱飞，重复的搜索工作又成为了不可避免的一项。

　　唯独值得庆幸的是，学院内并没有再出现新的受害者。然而，一直和魔导书消耗着，始终也不是什么事情。

　　太阳渐渐沉入到地平线之下，天边都被夕阳的余晖染成了橙红色。黄昏时的千羽学院，也有着一种异样的美感。

　　只不过，诺汐现在可并没有心情来欣赏日落。

　　“先，先去医院看看诺霖吧。”

　　“嗯，也好，现在诺霖的状态不稳定，你作为姐姐得夺去陪陪她呢。”

　　病房里，诺汐守在诺霖的床边，看着安稳的睡在病床上的诺霖脸上也算是放松了不少，身体的一切情况都很正常。封印弹也仅仅是抑制住了她体内的Novia因子，并没有影响到她身体的其他方面。

　　代价就是三天内她暂时无法使用魔术了而已。

　　“优奈学姐……”

　　诺霖走到了病房外，看向了正等待着她的优奈和优佳。两位理事长此时正坐在长椅上。

　　“接下来我们该去哪里？”

　　罪魁祸首的魔导书依旧不见踪影，如果跑到了宿舍区的话，接下来可能会发生的事情难以想象。

　　“我现在就想知道莉娅到底去哪里了！”优奈气的差点将手机砸在了地上，打莉娅的电话，无人接听，寝室里空无一人，图书馆和学生会大楼那边也不见她的踪影，就像是人间蒸发了一样。

　　“仅靠着我，果然还是不行啊……优奈学姐，为什么要让我成立特查呢？仅仅是为了封印魔导书什么的，让我和诺霖来加入学生会不也可以吗？”

　　诺汐其实并不理解为何要特地分开特查和学生会，甚至说她都以为特查就是学生会的帮手而已。明明学生会也有着封印魔导书的能力，里面的魔术师也更多，执行效率更高，又为何再成立特查呢？

　　“因为，这样就不能直接来差遣你们两个了呀。”优奈笑着摸了摸诺霖的脑袋。

　　“优奈学姐！”诺霖可没有心情开玩笑，现在她真的感觉糟透了。

　　“学生会是由学生会长所管理的一个庞大的组织，即使有着强大的行动力，但是直接管理不方便，即使是作为着学生会长的莉娅也不能做到。作为理事长的我，怎么可能记得住那么多人，想要联系莉娅和柚子的时候，又是怎么都联系不上。”优奈无奈地看着自己的手机，上面一堆与莉娅和柚子的通话记录，然而，毫无例外，一个都没有接通。

　　“所以说，需要特查的协助吗……”

　　“况且，学生会什么的，搜索魔导书的时候很靠谱，等到了真正要封印魔导书的时候，可不一定能做好了。”优奈苦笑着说道。

　　“不过，没有了她们还是真的不行呢。无论是莉娅的《Index》，还是学生会的各位，都是行动的支点，能够使我们迅速的找准魔导书、处理好其他学生的事情。至于封印魔导书的工作，还是让相对独立的特查来进行比较好呢。”

　　虽然不知道诺汐能不能听懂，但是优奈依旧是将她的想法都说了出来。

　　“休息完了，该继续去工作了，学生会指望不上的现在，只能依靠着你了，诺汐。”

　　就在这个时候，突然，优奈的手机响了起来。

　　“理事长！这里是学生会副会长星野柚子！”

　　柚子的声音听起来很急躁，就好像是在被人追杀着一般。

　　“柚子吗，具体发生了什么事情，莉娅呢？”

　　等待了整整一天，终于有了学生会的消息，也就是代表着事情终于得到了转机。只不过，听着莉娅的声音就知道，事情的转机似乎显得并不乐观。

　　“会长，会长她——”就在这个时候，通讯又突然断了，耳边，隐隐约约似乎能听到一些打斗的声音。

　　“柚子，你在哪里？”

　　“抱歉，理事长，我，我现在在图……”

　　话还没有说完，便是传来了一阵爆炸的声音，两人的通讯在一瞬间便是被切断了。

　　“柚子？！”

　　面对着话未说完的柚子，优奈显得十分苦恼了起来，“优佳，把我们传送到图书馆那边去。”

　　当她们来到图书馆一楼的时候，优奈最担心的事情发生了。学生会长莉娅就呆在一楼的大厅之中，看起来就像是在迎接着她们的到来一般。

　　“莉……莉娅？”

　　眼神空洞，看起来就像是毫无感情的人偶一般，莉娅的手中抱着一本魔导书，魔导书之中，正散发着微弱的光芒。

　　“果然是魔导书的原因。”

　　而更可怕的是，莉娅的身后，站着不少的女孩子，无论是学生会成员，还是普通学生，都仿佛变成了被魔导书控制的人偶，此时正站在莉娅的身后，似乎在等待着莉娅的命令一样。

　　“被操控的学生居然有这么多吗……”

　　就连柚子也都站在了莉娅的身后，她的手机，还丢在一旁的桌子上。

　　“终于，等到你们了呢，表姐。”看到了优奈和优佳后，莉娅的嘴角上，浮现出了十分可怕的笑容。

　　病娇化？不对，明显是被魔导书所控制了精神状态所导致的。而且，不仅仅是她，呆在她身后的所有人，现在都处于那本魔导书控制的状态之中。

　　即使是C级的魔导书，暴走后也能引发如此严重的事故。如此强大的力量，也怪不得要早点将其封印住了。

　　“只要把魔导书封印了，她们就能变成原样了吧？”诺汐看着莉娅手中的魔导书，一切事件的万恶之源。

　　如果不是这本魔导书的暴走，诺霖也绝对不会变成这样。

　　“嗯，没错，人数有点多，诺汐，你得协助我哦。”

　　“没问题。”

　　两位姐姐立刻达成了共识。

　　“莉娅就先交给我吧。Imaginary Sword！”优佳自信的说着，召唤出了手中的长剑，身为着魔女，打倒一般的强能力者还是不成问题的。

　　“莉娅，能听得到我说话吗！”

　　“听得到哦，完全听得到哦。”

　　莉娅向前走了一步，“Imaginary Sword——雷切。”紧接着，从她的手中召唤而出了一把闪着青色雷光的长剑，接着，她以极快的速度直接朝着优佳砍来。

　　“什么？”下意识地用手中的剑格挡了一下。

　　然而，莉娅的攻击显得如此的强大，双剑交错的那个瞬间，从那雷切上释放而出的闪电便是贯穿了优佳整个人的身体。

　　作为着没有任何魔力抗性的魔女，优佳直接被一剑击飞。在空中翻了几个跟头后摔在了一旁的桌子上。

　　“鸣雷！”

　　莉娅高举起手中幻化出来的雷切，闪烁着的青光汇聚于剑尖处的一点，瞬间，无数的闪电直接朝着优佳的方向落了下去。

　　“Imaginary Shield！”试图以展开防护罩的形式来抵挡住攻击，然而，莉娅的闪电，却丝毫不留任何的情面，直接击穿了优佳的屏障。

　　“优佳！”

　　优佳立刻举起了手枪，向着面前的莉娅连开了好几枪。只不过，她的子弹被轻松地躲闪开来，莉娅又迅速的持剑上前，眨眼的功夫，便是飞到了优奈的面前。

　　“找到你了哦，表姐！”

　　指间中冒出几道电流，直接紧紧地扣住了优奈的脖子。紧接着，电流便是瞬间释放出来，直接贯穿了优奈的全身。

　　换作是其他人，早就会因为这种强大的电流而丧命了。

　　只可惜，莉娅面对着的，是双子姐姐千羽优奈。

　　莉娅的这种闪电，也只不过是一种魔术而已。不是真正的电流，自然，也不可能伤及到优奈的。

　　“难道不知道，这种魔术什么的，对我是没用的吗！”优奈冷笑着，直接一枪将面前的莉娅给打晕在了地上。

　　“这……这水平简直是魔女级标准了吧！”优奈揉了揉她的肩，被这么电击了一下之后，身体上还是会有点微妙的不适的。

　　“姐姐……”优佳站起身来，身体还因为闪电的攻击而有点显得麻木了起来。

　　“诺汐，魔导书呢？”在与莉娅对抗的时候，她似乎将魔导书丢在一边了，然而，现在环顾了一下整个图书馆，却并没有看到那本魔导书。

　　莉娅倒下之后，其他的学生则似乎也停止了下来，如同着一个个断了线的木偶一般，神情呆滞地看着她们。并没有表现出攻击倾向，但也并没有倒下，仅仅是失了神而已。

　　这样的情况，优奈也仅是第一次见。

　　“魔导书，我也不知道在哪里！”诺汐表示十分头疼，她也不知道那本魔导书具体跑去哪里了。

　　“你们要找的魔导书，是这本吗？”

　　就在这个时候，耳边传来了一个陌生的少女的声音。顺着声音的方向望去，优奈看到了一位穿着一身洋装的银发少女，正坐在书架上，她的手中正好就是拿着她们所要寻找的魔导书。

　　“魔女……吗？”诺汐注意到了她脖子上的项圈，立刻回到了优奈的身边。

　　“安蒂尔！”

　　优奈的脸上已经冒出了十字了。

　　“Long time no see，Yuna.”少女对着优奈挥了挥手，脸上露出了调皮的笑容。轻轻起身提起了裙摆。安稳的着陆在了地上。

　　“你准备干什么！”优奈再一次举起了手中的手枪，将其对准了面前这位被她称为安蒂尔的少女。

　　“Just a trick.”银发蓝瞳的少女用手在嘴唇间指了指，露出了调皮的笑容。

　　“一个C级魔导书，就算是暴走，也不可能一下子操控的了那么多人吧。从一开始就感觉到这件事有点蹊跷了，没想到，果然是你在背后作怪呢，安蒂尔·斯波里特！”

　　“啊呀，说我在作怪什么的，是不是太过分了一点呢？”安蒂尔的口中吐出了流利的日语，“明明只是想做个恶作剧而已。”

　　“恶作剧？！你把霖变成这个样子还好意思说是恶作剧吗！”诺汐气的恨不得拿起手中的枪直接崩了她的脑袋，即使打不死她，但是也依旧是很解气。

　　“从英国不远千里跑到日本来就为了一场恶作剧？如果你能开出精神病证明的话，倒还有几分可信度。”

　　“我可不是为了恶作剧才来的，只不过，正好有一笔业务在日本，顺便就来千羽学院看看二位了。”安蒂尔向着她们鞠了一躬。

　　“有什么业务需要您亲自来谈呢，难不成是您的公司最近发明出了被誉为少女迷魂香的——风油精吗？”

　　“只不过是普通的香水业务而已。”安蒂尔咬了咬牙，“更何况，我们斯黛丽也不会去研发风油精。”

　　“斯黛丽？”诺汐总感觉自己似乎听到了什么熟悉的词语。

　　“来给你介绍一下吧，诺汐。在你面前的这个家伙，正是全球著名的香水公司斯黛丽的挂名总裁，安蒂尔·斯波里特。”

　　“挂名两个字还是请去掉吧！”

　　“那，名义总裁？”

　　“这个问题就先跳过吧！”这位银发少女似乎完全招架不住优奈的话语。完全是被她耍的团团转，旁边的诺汐看着她都觉得有点可怜。

　　不过一想到这位少女就是害得诺霖变成这样的罪魁祸首，心中莫名的感觉有点爽。

　　“那么，请问您该怎么解释一下图书馆里发生的事情呢？”简单的“寒暄”过后，优奈继续开始质问起了面前的安蒂尔。

　　“看到了一些感兴趣的事情，就不自觉的想要做个小实验，如果给千羽学院的各位添麻烦的话，我会赔偿的……”说道最后的赔偿的时候，安蒂尔的声音都变得轻了很多。

　　“实验？”

　　“还记得魔力回路理论吗？Novia因子形成的魔力波，在体内是先会构成魔术回路，然后再利用着回路来释放出魔力波，越高浓度的Novia因子，所构成的魔术回路也会更复杂，从而影响魔力波的强弱和魔术的强弱的。”

　　“所以呢，这点不是三年前的论点了吗？”

　　“所以我就在想，能否靠着魔导器来人为构建起一个超复杂的大型魔力回路，将许多人的魔力回路连接在一起，这样，能否使得回路的终端具有魔女级的实力呢？”

　　“所以你就拿我的学生们当小白鼠吗，安蒂尔？！”

　　即使是远远的看着，诺汐和优佳都可以感觉到优奈不断上升的火气。

　　“这不是小白鼠啦，只是一场实验，实验！我以灵魂魔女的身份向你们保证，那些学生们过一段时间肯定就会好的！绝对，绝对！”

　　“安——蒂——尔——”

　　“等等，优奈你别生气啊——绝对不会有事情的，你信我啊！”

　　“既然您没什么事情的话，就请赶紧去谈下您的业务吧。不过，如果您把您的客户也当成小白鼠来看待的话，我觉得斯黛丽的股价可能会像是指数函数那么暴跌哦~”

　　“优，优奈！”

　　“那么，请慢走，要我和优佳送您一程吗，以您最喜欢的，魔导书的方式哦？”

　　“不，不用了，那么，下次，下次再见。”

　　“真希望下次不用再见了呢，安蒂尔。”

　　被优奈怼的灰头土脸的某位魔女将魔导书随意地一丢之后，便是立刻灰溜溜地跑出了图书馆。也算是对她的这个恶作剧的一点惩罚了。

　　“对了，柯蕾姐妹好像已经来日本了，说是不久后三家要再召开一次会议，具体时间等她们再通知。”临走前，安蒂尔回过头说了这么一句话，“你们两个可别缺席了啊！”

