---
title: 第二十九章 霖的样子有点怪
weight: 29
---
　　“说起来，精神操控类的魔导书，总是会让人联想到她呢。”待诺霖和诺汐拿着魔导书的从特查办公室离开后，剩下的几人开始在办公室里闲聊了起来。

　　“那个香水女吗？我可再也不想看到她了。”优奈端起了茶杯，轻轻抿了一小口，脸上的表情，似乎有点不快。

　　“姐姐你也不能这么说她嘛。作为着御三家的家主，她也是挺不容易的呢。”

　　“哼。”同为御三家家主之一的千羽优奈，露出了一脸不屑的表情，“那么，优佳你觉得我就过的很容易吗？”一边说着，一边舔了舔自己的嘴唇。

　　“诶，不是的。姐姐为了我们千羽家族的事情也一直奔波……”优佳的声音渐渐变得就像是蚊子叫一般，在优奈的面前完全抬不起头来。

　　“那么，优佳你是不是该犒劳一下姐姐我呢？”说着，优奈轻轻地舔了一下优佳的耳垂。

　　“咿——”

　　“不过还好，这次只是个C级魔导书而已，如果是高等级的精神类魔导书的话，保不准会出什么事故。”稍稍调戏完了自己的妹妹后，优佳重新坐回到了沙发上，开始讨论起了魔导书的事情。

　　精神类的魔导书，是优奈最头疼的一类魔导书，一些高等级的魔导书甚至拥有着干涉精神的能力，是最难封印的一类魔导书，毕竟，魔女本身的魔抗极低，受到魔导书的影响的话，倒戈也是完全有可能的。

　　“该庆幸这次只是C级魔导书呢。”优佳羞红着脸，靠在了优奈的肩上，“我和姐姐跑去封印的时候，都得小心翼翼的呢。”

　　“那么，魔导书的事情也结束了。现在，来切磋一番吗，理事长？”莉娅笑着摆好了棋盘。

　　“私下的时候就不用这么称呼我了吧。”优奈拿起了棋子，向前挺了两格。

　　“那，表姐？”莉娅都有点要忘记这个称呼了，自从当上学生会长以来，她几乎都没有和优奈优佳独处的机会。

　　“随你好了，直接叫我优奈也没有问题。”优奈看了看棋盘，“要和我，还是和优佳来呢？”

　　“当然还是和优奈姐您来比较好，和优佳姐来的话，估计我完全没有胜算吧。”

　　“我才没有这么恐怖好不好！”旁边的优佳嘟起了小嘴唇抗议道。

　　“那么就让我来吧。”

　　“优奈姐，我可不会手下留情哦。”谈笑间，一场棋盘上的对垒，拉开了序幕。

　　“不用去处理学生会的事情吗？”优佳凑在优奈的身边，静静地看着两人的对垒，评论棋局是不雅的行为，对于她所预知到的莉娅的意图，也只能靠心灵感应去与姐姐交流了。

　　“学生会的事情，反正有柚子在，和我基本上没什么关系。”莉娅表现出了一副事不关己的样子，从容地与优奈开始下着棋。

　　同时，在图书馆四楼的梦夜书库里，诺汐与诺霖姐妹俩还在思考着该把这本魔导书放到何处呢。

　　“在，在这里……”终于走到了指定的位置，然而，面对着高高的书架的时候，诺汐却不由得头疼了，“这怎么可能放的上去啊！”

　　魔导书的位置，在书架的最上层。对于诺汐和诺霖这两位身高还不足1米6的15岁少女来说，显得实在是有些艰难。

　　书架最高层还要放书什么的，简直就是反人类的设计！

　　“应该能放上去的，霖，你试试看骑在我身上吧。”思索了一阵后，诺汐只能想到了这个可行的办法。

　　“诶？骑，骑在姐姐身，身上？”

　　诺霖的脸上，又不由得泛起了可爱的红晕，“姐……姐姐……”看样子，估计是因为诺汐的话语而变得害羞起来了吧。

　　“嗯？”说着，诺汐已经蹲下了身子。

　　“唔……”思索了一阵后，诺霖立刻骑到了诺汐的身上，用着双脚紧紧地勾住了她的脖子，“姐……姐姐，稳，稳一点……”

　　会发情的，这样近的与姐姐亲密接触的话。

　　自己那敏感的身体可不一定承受的了……

　　甚至都已经把项圈的抑制能力调整到最大了。

　　“知道了。”诺汐慢慢地起身，稳住了骑在自己身上的妹妹。

　　“往左边一点，姐姐。”

　　“左？左边吗。”

　　“好，就，就这里差不多……”诺霖伸出手，试图着将那本魔导书放到指定的位置上去，然而，娇小的她，总是差了那么一点点，“姐……姐姐，再，再，再过去一点点……”书本能够稍微碰到书架，只不过，还显得有点点艰难。

　　“好。”诺汐根据着妹妹的指示，小心翼翼地向着左边移动着。然而，就在那一瞬间，诺汐踩到了地上不知道何时出现的一滩水，一不小心脚底一滑，完全没有掌握好平衡的她，身体向着后方倾倒了过去。

　　“姐，姐姐，啊——”

　　骑在她身上的诺霖，更是突然心中一紧，照理来说凭借着她作为魔女的才能，在空中掌握平衡并不是什么难事，然而，在这种情况下，她大脑瞬间一片空白，手中的魔导书也直接被抛了出来，姐妹俩一起摔在了地板上，身为姐姐的诺汐，还替诺霖当了一回肉垫。

　　又是“啪”的一声，被抛出的魔导书，直接重重地砸在了诺霖的脸上，眼前立刻一黑，意识直接从体内抽离了出去。

　　…………

　　“啧……”举起了手中的棋子后，又将其放了下来。

　　棋局宛如着没有硝烟的战场一般，优奈与莉娅已经对峙了半小时之久，双方势均力敌，完全不分胜负。

　　残局之中的每一步都显得如此重要，优奈丝毫都不敢有任何的差错。她并没有像妹妹优佳那般洞察未来的能力，一切只能凭借着她的经验和直觉进行判断。

　　“说起来，她们两人怎么还没有回来。”

　　算了算这个棋局也大约过去了半小时了，照理来说，那对姐妹早就该回来了吧。

　　“在图书馆啪起来了？我记得上一次她们不是……”

　　“咳。”优佳用咳嗽打断了莉娅的话语。

　　“我觉得她们两个的胆子还没有大到这种地步。”优奈白了莉娅一眼，“嗯？莉娅你没认真呢，将军。”

　　“诶？”在思考着诺汐姐妹的事情，莉娅就这么一不小心步入到了优奈的陷阱中。

　　“要不我去梦夜书库看看她们吧，我总有点一种不好的预感。”优佳站起身来，“如果出事的话，我会立刻通知姐姐的。”

　　“嗯，也好。”优奈点了点头，因为莉娅的一个小失误，胜利的天平已经向着她倾去，只需要再过几步，便可完全压制住莉娅的残局并且宣告胜利。

　　当优佳来到了图书馆四楼的梦夜书库之后，她便看到了倒在地上不省人事的姐妹俩。本在她们手中的那本魔导书，也没了踪影。

　　“诺汐？诺霖？”优佳立刻蹲下身去，摸了摸姐妹俩的脉搏，确认她们两人身体无碍后，立刻通知了优奈和莉娅，她们进行到一半的棋局也因此而暂停，迅速的赶到了梦夜书库内。

　　“姐姐，那本魔导书不见了，诺汐和诺霖两人好像已经昏迷过去了。”正当优佳向着优奈解释此时所发生的情况的时候，在地上躺着的诺汐却醒了过来。

　　“疼……”一边摸着自己的脑袋，一边露出了十分痛苦的表情，“优……优奈学姐，优佳学姐，你们怎么都来了……”

　　“发生了什么，诺汐？”

　　优奈神情严肃地询问着面前的诺汐，抬起头看了看书架，“那本魔导书呢？”

　　“魔，魔导书好像是……”

　　她低下了脑袋，仔细回想着刚才发生的事情，“好像是我一不小心一滑，然后骑在我身上的霖就直接摔了下来。眼前突然一黑，然后我就什么都不记得了。对了，霖她……”

　　转过身看了看此时正倒在地上的诺霖，心中不由得浮现了几丝愧疚之情。正是因为她没有控制好平衡，所以才会害得霖直接从高处掉下来吧。

　　“那本魔导书不见了。”优奈对着诺汐说道，“你还有什么印象吗？”

　　然而，诺汐只是摇了摇头，对那本魔导书的印象还只停留在半小时前而已，在这昏迷的半小时里所发生的一切，她的意识都是模糊的。

　　“先让诺霖去保健室休息吧，诺汐你好好陪着你妹妹。莉娅，你组织一下学生会去处理一下这件事，马上就要天黑了，让学生们都尽量回宿舍。精神控制类的魔导书，就算是C级也是很危险的。”

　　“了解！”

　　夜幕降临，保健室中，诺汐依旧守在诺霖的床前，看着眼前的妹妹，轻轻抚摸着她的脸颊。

　　“霖……”

　　都快两个半小时了，诺汐急的就像是热锅上的蚂蚁一般，只希望自己的妹妹能够早点醒过来。

　　“姐……姐姐？”

　　就在这个时候，诺霖突然睁开了双眼，呆滞的眼神之中，透露着几分疲倦。朱唇轻启，发出了弱气的声音，“姐……姐姐……”

　　“霖？霖你没事吧？！”诺汐立刻握紧了诺霖的手心，十分担忧的看着她。

　　“没……没事的。”诺霖咳了几声，稍稍从床上爬了起来。“姐姐……发，发生了什么？”刚从昏睡之中醒过来的她，看起来十分的虚弱。诺汐立刻将自己已经买好的三明治递到了她的面前，“霖，先吃点东西吧。”

　　“嗯，谢谢姐姐。”诺霖接过了诺汐手中的三明治，脸上露出了甜美的笑容。

　　“霖刚刚被那个魔导书什么的给砸了一下，然后就昏迷了好久。我，我都担心死了。”

　　“魔导书是什么？”诺霖一边吃着三明治，一边好奇地歪了歪脑袋。

　　“就是那些有着强大的力量的书本，之前优奈学姐拜托我们去把那本魔导书给放到书架上，结果因为我的不小心摔了一跤……”

　　“优奈学姐？那是谁啊，姐姐？”吃完了三明治的诺霖，对着诺汐歪了歪脑袋。

　　“诶？霖你……你不记得优奈学姐了吗？”难不成被砸失忆了？也不对，诺霖却这么明确的记得自己，脸上神情也和以前没有多大的区别。

　　“什么优奈学姐呀？姐姐总是喜欢说奇奇怪怪的话呢。”

　　“等等，让我给优奈学姐……”

　　诺汐话还没有说完，突然嘴唇就被堵住了。诺霖的舌头强势的撬开了她的牙齿，不断地在她的口中进攻着，丝毫不给诺汐任何喘息的机会。一边亲吻着诺汐的同时，还顺便将诺汐的手机给拿走了。

　　完全因为这突如其来的亲吻而大脑一片空白的诺汐，丝毫没有察觉到诺霖的小动作。

　　“嗯……霖……”

　　“啾——嗯……啾，姐姐……”完全就像是变了个人的诺霖，十分享受着自己的亲吻，直到诺汐都被吻的满脸通红，呼吸都有点困难的时候，她才将她放开。

　　“霖……霖……”对于妹妹的突然变化，诺汐显然还没有反应过来，一边做着深呼吸，一边整理着大脑中的想法，然而，心中一时间依旧是没有缓过神来。

　　“看着我，姐姐——”诺霖用手挑起了诺汐的下巴，眼中那饱含着爱意的神情，似乎要将诺汐的魂都勾出来一般。

　　“怎么了，霖……”这种心跳加速的感觉，诺汐还是第一次感觉到，向来在与诺霖的恋爱中占据着主动地位的她，可从来没有这么慌过。

　　眼前的诺霖，总感觉，似乎有点可怕……

　　完全不像是以往那个乖巧可爱的她……

　　“姐姐，怎么了？在想谁呢？”诺霖又朝前凑了凑，两人的脸颊似乎都要贴在一起似的。

　　“没……没……没事……”

