---
title: 第三十五章 女仆！
weight: 35
---
　　受到魔导书牵连的学生们，最后都被送入到了校医院之中，整个学校停课休息了一天，优奈与优佳向着全体学生说明了魔导书的具体事件，一时间校园内舆论哗然。

　　“之后的工作还会更辛苦，要加油哦，诺汐。”优奈笑着拍了拍诺汐的肩膀。

　　“嗯，了解……”

　　在广播之中，优奈特地强调了由她和诺霖所组成的“特别事件调查组”的存在，并且直接说明了魔导书相关的事件均可以去找特查。也就是说，以后特查的工作，会比现在还要复杂上好几倍。

　　“我还暂时有事，你好好去照顾诺霖吧，她好像已经醒了。”

　　“霖醒了吗？”

　　一听到诺霖从昏迷中醒过来的消息，诺汐完全顾不得与优奈告别，便是立刻奔向了病房，手中拿着的便当差点都被她弄翻了。

　　“霖！”

　　一冲进病房之中，便是看到了正一脸平静的坐在病床上看着窗外的诺霖，脸上的神情，变得比原先正常了许多，只不过，似乎是因为没休息好的缘故。在看到了冒冒失失闯进来的诺汐后，她的脸上都绽放出了开心的笑容。

　　“中午好，姐姐。”

　　“霖，没事了吧？”

　　“嗯，已经没事了。”诺霖点了点头，“给姐姐添了很多麻烦，实在是十分抱，抱歉……”诺霖现在还是有着之前受到魔导书影响的那段时间的记忆的。

　　一想起自己竟然对着姐姐做出了如此过分的举动，她的心中满满的都是愧疚与自责之情。

　　“没事就好。”诺汐长叹了一口气，用手抚摸着诺霖的额头。不知道是因为发烧了还是害羞，诺霖的脸上变得红彤彤的。

　　“姐姐，不会讨厌我吧？”

　　“我怎么可能讨厌霖呢？”

　　诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，在她的脸颊上落下了轻轻的一个吻。

　　瞬间，诺霖的小脸蛋就变得像是个熟透的番茄一般。

　　“因为，我对姐姐做了这么过分的事情。好像，还伤到了优奈学姐和优佳学姐。我……我是个大坏蛋……”

　　“傻丫头，那还不是因为你被魔导书给控制了。这件事不是霖的错，错的是那本魔导书哦！欺负霖的那本魔导书，姐姐已经将它贴上了十几个封条，牢牢地封锁在了梦夜书库的最深处了，绝对，不会再让那个坏家伙再作恶了哦！”

　　只不过，真正的罪魁祸首，那位自称是灵魂之魔女的安蒂尔·斯波里特，倒是直接被优奈给从学院赶出去了。如果她还在的话，诺汐恨不得给她来个几拳解解气。

　　即使知道自己并不可能打得过作为魔女的她。

　　“姐姐……不会怪罪霖吧？”

　　“不会呀，因为霖是我最重要的妹妹呀。”

　　将诺霖抱在了怀中，轻轻地用手爱抚着她的脑袋。

　　“姐姐，对不起……”

　　“我们姐妹间，不用说的这么见外哦。”

　　用手指轻轻抵住了诺霖的唇。

　　“要吃便当吗？我亲自做的哦。”

　　“嗯。”

　　诺汐打开了她精心准备的便当盒，然而，糟糕的一幕发生了。

　　里面的饭菜基本上都因为摇晃而混杂在了一起，便当的外观看起来甚至都变得有一种黑暗料理的气息。

　　“姐姐，我记得你不会做菜的吧？”

　　“那个，我昨天对着手机自学的！霖你要不要尝尝看呢？”诺汐自信地说着，全然不觉自己的便当正散发着奇怪的气息。

　　“这……紫色的东西，是，是咖喱吗？”

　　“是哦，这可是我昨天特地熬制的咖喱呢！怎么样，姐姐我是不是很厉害！”

　　诺霖在怀疑诺汐是中了什么幻术，居然会真的把这一摊紫色的东西叫做咖喱。

　　然而，看着姐姐如此期待的神情，诺霖也压根不好意思拒绝姐姐的好意。两眼一闭，用勺子舀起一勺“咖喱”饭后，舌尖之中似乎有着一种无数的分子在打架的感觉。

　　最终，对姐姐的爱还是败给了自己的味觉。

　　实在是难以忍受黑暗料理的诺霖，直接吐了出来。

　　一边在自己的嘴里大口的灌着水，一边脸色苍白地看着姐姐，“对……对不起，姐……姐姐……”

　　“霖？发生了什么？”

　　“太……太难吃了……”

　　诺霖甚至差点昏了过去，诺汐刚刚所做的，简直是就是黑暗料理之中的黑暗料理，口中依旧残留着极其诡异的味道，使得她完全无法将这紫色糊状物称为“咖喱”。

　　“唔……明明我做的不是还挺好的吗？”

　　诺汐试着自己也尝了一口，前一秒还对着自己的自信作得意满满的她，下一秒直接都翻了白眼。足以可见这黑暗料理的杀伤力之巨大。

　　“姐姐！”

　　“没，没关系，问，问题不大……”

　　诺汐从床上爬起，立刻将她所做的黑暗料理丢进了垃圾桶内。并且发誓，自此之后再也不会做饭了，黑暗料理什么的，绝对拒绝！

　　吃完黑暗料理后，诺汐也带着诺霖出院并且回寝室了。

　　因为魔导书的原因，学院今天依旧是全校集体放假。没有了繁杂的课业，也自然就意味着，对姐妹俩来说，是一段有爱的时光呢。

　　与此同时，千羽学院外的一家家庭餐厅里。

　　“想点什么呢，优奈、优佳？”一位年龄大约三十多岁的女性坐在了优奈姐妹的面前，正在看着桌上的菜单，“好久没有吃寿司了，你们两个喜欢什么味道的寿司呀？”

　　“比起这个，老妈……为什么这么快就回日本了啊！”

　　一早上就收到了自己的长母，上一任的千羽家族的家主——千羽若叶的电话，并且告知了她已经回到日本准备看望自己的两位女儿的时候，优奈差点震惊到了说不出话的地步来。

　　那个长年以来都以研究的名义，实则与自己的妻子一起在欧美各地公款旅游的千羽若叶居然还会想到回日本来看望自己的两位女儿？

　　“正好没什么事情就回来看看你们了呗。顺便看看千羽学院最近怎么样了。”

　　“并没有怎么样……”昨天还差点因为安蒂尔的事情造成了大规模暴动，不过如果真这么说的话优奈怀疑自己要被长母给骂到狗血淋头。

　　“夏子妈妈没有和老妈你一起回来吗？”优佳轻声地问道。她口中的夏子妈妈，则是她与优奈的次母，千羽若叶的妻子，赤木夏子，不对，应该改名为千羽夏子了。

　　“夏子被时钟塔那些家伙给缠上了嘛，所以暂时还抽不开身。她也很想念你们俩的，这次只能让我来看你们了。”

　　“所以老妈你其实是旷掉了时钟塔的工作偷偷跑回日本的？”优奈的眼神一凛，从中看出了几分端倪。

　　“Bingo！真不愧是我亲女儿！”

　　“要是被柯蕾莉忒那个家伙知道的话，老妈你……”

　　“放心啦，柯蕾那孩子早就不在伦敦了，时钟塔那边，没人管得了我！”作为着千羽家族的前家主，冠有“黄昏之魔女”称呼的千羽若叶，还是在时钟塔有着不小的地位的。

　　“柯蕾莉忒不在伦敦？果然都来日本了吗……”

　　“她们两个现在怎么样？”

　　“老妈你指的她们是谁？柯蕾莉忒她们？”

　　“我说的是诺汐和诺霖，她们最近在学院里过的还好吗？”

　　“老妈你的思维也太跳跃了一点吧！”

　　“作为我的女儿，不能及时反应过来可不行哦。这可是我们千羽家族的家训呢。”

　　“家训什么时候多了这一条！”

　　“我可以添加上去呀！”

　　“老妈！”

　　“好了，老妈你也别欺负姐姐了。姐姐最近可是因为她们两个操碎了心，过的很不容易的。”优佳在一旁为着优奈打起了圆场。

　　“没想到二女儿居然为了大女儿而与母亲作对。啊，我这个做母亲的心中感觉到好受伤。”千羽若叶做出了一番痛心的表情。

　　“等等，老妈，不是，不是这样的，我，我和姐姐……”优佳试图进行辩驳，然而她却发现自己已经不可能说得过眼前的若叶了。

　　“那个，请问，是您点的蛋包饭吗？”

　　最终，无意义的辩论以服务生端来的美味的食物而告终了。母女三人沉浸在了美味的食物之中，千羽学院的事、诺汐诺霖的事情、时钟塔的事情，全然抛之脑后。

　　“海时泥崩滴范嚎次（还是日本的饭好吃）！”千羽若叶大口的吃着口中的饭菜，脸上露出了十分幸福的表情。

　　“老妈一边吃饭一边说话是很不好的行为……”尤其是她说的话还得通过脑补才能明白意思。

　　“蛋似真的很嚎次！栽米锅都次八到者么嚎次滴范！（但是真的很好吃！在美国都吃不到这么好吃的饭！）”

　　看着一脸满足的吃着蛋包饭和寿司的母亲，千羽优奈怎么都想不到，年轻时候的她，竟然还是那个名震海外的“黄昏之魔女”，将千羽家族迅速地从泡沫经济破灭后那个时代恢复过来，就算现在已经退任千羽家族的家主，但是依旧在魔术相关的研究领域内占有极大的影响力。

　　“老妈你打算什么时候回英国？”

　　“怎么，我刚来了几天你们就想要赶我走了？”

　　“不，不是，夏子妈妈她不是还在英国嘛……怕你离开的太久她会寂寞。”

　　“嗯，女儿长大了呢，懂得关怀我了。”

　　“我只是在关怀夏子妈妈而已。”

　　千羽若叶总感觉被自己的女儿嫌弃了。

　　心中似乎十分的不开心。

　　“过几天就得走了，毕竟离开太久的话，在时钟塔那边的影响也不太好。”千羽若叶放下了手中的勺子后，思索了一阵，露出了一个十分神秘的笑容，“对了优奈优佳，等会给你们两个一个小惊喜哦！”

　　“惊喜？你确定不是惊吓吗？”

　　“不会有这种会对女儿恶作剧的妈妈的！”

　　饭后，千羽若叶带着姐妹俩来到了她暂居的宾馆里。

　　“Welcome back，Master。”一推开宾馆的大门，就看到了一位身高在一米四左右的小萝莉向着她们鞠了一躬，着实让优奈和优佳吓了一跳。

　　眼前，是一位像洋娃娃一样的金发小萝莉，口中说着流利的英语，她的身上，还穿着一件黑白的女仆装，看起来十分的可爱。

　　女仆？不对，这里应该是宾馆吧？起码优奈并没有觉得这里应该不是什么女仆咖啡厅才对。

 　“这位是砂糖，是我捡来的女仆。”千羽若叶笑着向她的两位女儿介绍道。当然，话还没有说完，便是直接被优奈给拖到了门外。

　　女仆？这也太荒谬了吧！

　　“等等老妈这是怎么回事！什么捡来的女仆啊！老妈你是不是又干了什么不合法的勾当！”优奈压低声音说道。

　　“把无家可归的女孩子捡回家，有什么不合法地方吗？”

　　“这哪里合法过了！”

　　“绝对合法，我这里有领养手续的！”

　　“……”优奈已经无语了，不知道该如何回应她的母亲。

　　“所以，惊喜，就是她吗？”优奈指了指旁边的那位穿着女仆装的天然呆小萝莉说道。自己的妹妹优佳已经与她交谈了起来，看着两个女孩子欢乐的交谈着的样子，优佳一时间还有点羡慕了起来。

　　“所以，老妈你的意思该不会是让她来当我的女仆吧？”

　　“正是如此，前不久你不是还和夏子抱怨说理事长的工作太麻烦吗？所以在思考之后，我就想给你一个女仆了。”

　　“人家女孩子同意吗，突然给两个陌生人当女仆什么的，换我我肯定拒绝的。”

　　“砂糖很听话的，我事先已经和她说过了。她很希望成为你和优佳的女仆。”

　　“老妈，不准说谎。”即使不是魔女，但是在长期与优佳的相处之中，优奈也拥有了魔女般的洞察力，看着自己母亲的有点飘忽的眼神，结合着她那有点混乱的逻辑，优奈判断出来自己的母亲正在说谎，试图蒙混过关。

　　“唔……”

　　“你其实只是想把她安排到千羽学院内吧？”

　　“差……差不多……”千羽若叶又回头看了看正在与优佳嬉戏的砂糖，呆呆的砂糖与优佳的交流之中还有点困难，不过，两人的关系在短短的五六分钟内已经变得融洽了起来，少女间的友谊，建立起来就是如此的迅速。

　　“她只有13岁吧，是没到高中入学年龄的。”

　　“就是如此，虽然她目前才13岁，但是我还是希望她能够进入千羽学院内上学，以两位理事长的女仆的身份进行伴读。这在制度上也是允许的，家族那边也不会多作过问。”

　　“以我和优佳的女仆吗？”优奈看着面前这个呆呆的女孩子，一时间也对她有了不少的兴致。“这么想让她入学的理由是因为……她是，魔女吗？”

　　“正是如此，不过，是还没有觉醒的魔女。”

　　“还没有觉醒的魔女嘛……老妈你是想让她在千羽学院这里好好的生活吧。欧洲那边……”

　　“嗯，欧洲那边最近乱的很，所以，就请你收下她了，优奈。”

　　“唔……没问题吧。”

　　对这位金发小萝莉并不感觉到讨厌，反而也有着几分喜爱。

　　能多一个女仆的话，的确是最好不过的事情了。

