---
title: 第三章 霖是大魔女喵~（1）
weight: 3
---
　　“咿呀⸺”本来还躺在沙发上睡着觉的优佳，在感觉到了下体所传来的颤抖后，立刻从睡梦之中惊醒，刚想从沙发上站起身，不过，随之而来的一阵触感，差点害的她连站都没有站稳，双腿颤抖着，差点摔在了诺汐的身上。不过，看起来优佳也像是早就习惯了这种感觉一样，搀扶了诺汐一下后，便是重新找回了平衡，站在了优奈的面前。

　　因为是双胞胎姐妹，所以在外貌上十分的相似，而区分开她们的办法也很简单，和诺汐姐妹一样⸺瞳色。

　　“左眼绿右眼蓝的是姐姐，左眼蓝右眼绿的是妹妹，应该是这样区分的吧？”诺汐再一度打量了面前的姐妹俩。金色的波浪形长发，以及一双异色的眼瞳，看起来就像是海外留学生一般。不过，据说千羽家的祖上本来就是从英国来的，混有欧洲血统也是很正常的事情。

　　“嗯，完全正确。”优奈微笑着说道，“优佳，给二位倒点茶吧。”

　　“是，是。”优佳立刻走到了一旁，为她们三人端上了三杯白开水后，乖巧的坐在了优奈的身边。

　　除了异色瞳之外，现在诺汐同样还注意到了她们姐妹俩之间一点微微的差距，妹妹优佳的脖子上，似乎套着一个粉红色的项圈。

　　看来，这对姐妹的关系不简单呢。诺汐再看向了自家的那只小猫娘，脑海中已经开始思考起了到底什么样的项圈适合她了。因为发色是银色的缘故，脖子上如果戴着一个银白色的项圈的话，估计也不会有人注意的那么仔细吧？再加上，妹妹那如同白雪一般的皮肤，如果不仔细去看的话，估计就算是戴上，其他人也不会注意到吧？

　　好，就这么决定了，诺汐脸上露出了得意的笑容，仿佛已经准备着在离开理事长室后给妹妹买项圈的计划了。

　　“那个……我们该怎么称呼二位呢？”从买项圈的计划之中缓过神来，诺汐看向了面前的优奈和优佳。又是理事长但也是同龄人的一对双子姐妹，称呼“大人”总感觉显得过于庄重，但是称呼为“学姐”又显得过于普通，直接叫名字就显得很随便，诺汐感觉自己都要陷入到纠结的泥潭中了。

　　“二位应该是一年级的新生吧？那么就叫优奈学姐和优佳学姐好了。”优奈倒是显得很随意，完全没有任何理事长的模样。

　　“优奈……优奈学姐喵？”在一旁的诺霖轻声地说着，在变成了猫娘后，她的说话语气都变得娇柔了不少，每句话最后加的一个“喵”字，尽显着可爱的气质。

　　“那个，两位学姐请不要在意，我也不知道为什么今天早上她会变成这个样子。如果有违反到学校的礼仪规定的话……”

　　“安心啦，我们千羽学院对这种东西都没有什么规定的。况且，这可不就是我今天前来找你们来到这里的目的吗？”优奈笑了笑，轻轻举起杯子抿了一口杯中的水。“呐，诺霖，有见到过一些奇怪的书本吗？”

　　“奇怪的书本喵？寝室里好像有一本喵！”诺霖点了点头，“今天早上的时候，还在发着紫色的光，看起来好奇怪的喵！”

　　“看起来，果然是这样。昨天中午的时候，你们两个是不是去过图书馆了？”优奈点了点头，让旁边的优佳记录下了姐妹俩的情况。

　　“是，为了准备期中考试，我昨天想带着霖一起去图书馆复习的。”当然，在图书馆的时候，还发生了一些并不好的事情。

　　旁边的诺霖，脸已经红的像是个苹果一般，诺汐摸了摸她的脸颊，都已经开始发烫起来了。昨天的那件事，的确对她们两人来说都是一个糟糕的回忆呢。

　　“看来，情况还挺严重的呢。”优奈光是看着她们姐妹俩此时的反应，就已经明白了所发生的事情，“呐，听说过魔术吗？”

　　“魔术？就是那个街头艺人表演的那些东西吗？”

　　“那只是戏法而已，我说的，可是从古代发展至今的，真正的魔术。”优奈微笑着举起了手中的茶杯，“优佳，给她们表演一下吧？”

　　“是。”优佳接过了杯子，闭上双眼，口中似乎在低声吟唱着什么。就在眨眼间，杯中原先还冒着热气的温水直接凝结成了冰块。

　　“这……”姐妹俩露出了十分难以置信的神情。

　　“这就是魔术，掌握，操控自然的力量。你们两个在英国的时候，应该听到过一些相关的东西吧？”

　　“好像……小时候有看到过类，类似的……”

　　“那么第二个问题，你们有听说过，Novia因子吗？”

　　“诺……诺什么？”

　　“不知道喵~”

　　“嗯，不知道也正常。先介绍一下吧，我刚刚提到的Novia因子，就是属于魔术的介质一般的存在，形象的来说，就是可以被称为魔力的存在。”

　　“魔力？”

　　“对，不过魔力并不是一种力。微观角度来讲就是Novia因子，而形成的‘魔力’则是Novia因子的宏观表现。”

　　“听不懂喵……”诺霖听的晕乎乎的。

　　“并不是每个人都可以使用魔术的，只有体内有着Novia因子的，才可以使用魔术。不过，庆幸的是，Novia因子，则是广泛的存在于每一个女孩子的体内。在Novia因子的影响下，少女们几乎都可以使用出一些简单的小魔术。比如说利用着意念移动物体，都可以算作魔术的一种。”

　　“诶，也就是说，每个女孩子都可以使用魔术？！我，我也可以变成魔术师吗？！”

　　平日里，诺汐可是最喜欢阅读这些幻想类的小说了，她无时无刻不在幻想着自己有一天也能拥有这种能力。刚才优奈的话语，对她来说无疑便是希望的曙光。

　　“呐，霖，你说这个能力能够带来多少的好处呢？意念操控？呼风唤雨？美梦成真！”越是幻想着，诺汐的脸上，已经完全止不住笑意了。

　　“不知道喵~”诺霖晃了晃脑袋，乖巧的小猫娘，现在就呆在姐姐的身旁，好奇地看着理事长室之中的一切。

　　“理论上每个女孩子的体内是都有的，不过每个人体内的含量并不一样，Novia因子的浓度越高，所表现出的魔力也就越强大。嘛，虽然在目前这个21世纪，14至18岁的少女们体内的Novia因子平均值大概在2ppm左右吧，按照这个浓度的话，大概是能够徒手捏碎一个苹果吧。”

　　“ppm？”总感觉，这个量词似乎不太对劲的意思。

　　“parts per million 你们不上化学课的吗？”

　　“唔……”姐妹俩一下子呆住了。

　　“不过这也只是平均数据而已，也有着一些例外，如果体内的Novia因子高于100ppm的话，就拥有着十分强大的力量，能够使出极强的魔术，那些女孩子也因此而被称之为魔女。”优奈微笑了一下，又抿了一口放在桌上的那杯茶。

　　“100，比平均值高出很多喵。”

　　“毕竟，这个世界上还是存在着许多的例外的嘛。就比如说我和你哦，诺汐。”优奈向着诺汐抛来了一个神秘的眼神，嘴角微微上扬，所浮现的笑容，不禁使得诺汐浮想联翩。

　　“难道说，我就是传说中的天选之女吗！”诺汐的眼中，都放出了光芒，满满的写着对未知的那种超自然力量的向往之情。

　　“没错哦，在我们两个的体内是没有Novia因子的哦。”优奈用着无情的笑容，粉碎了诺汐那不切实际的幻想。

　　“等等，不是说每个女孩子的体内都有的吗！”诺汐依旧是对着魔术充满着憧憬的。当梦想已经触手可及，却发现实际上隔着一个指间银河的距离的时候，诺汐的心中，已经满满的被绝望所填满。

　　哪怕只是捏碎苹果的能力也好，起码，也比没有能力要好吧！

　　“对于双子姐妹来说，Novia因子的分布则是显得十分不平均，基本上双子中的妹妹，都有着魔女级的实力的，比如说我的优佳，她体内的Novia因子含量已经高达了175ppm。但是，双子中的姐姐，体内则是完全不含任何的Novia因子，大概是在出生的时候，Novia因子什么的，全被妹妹给夺走了吧。”优奈无奈地摊了摊手，“那么，说一下最后的结论吧，现在的诺霖会变成这般可爱的模样，就是因为受到了Novia因子的影响，简单来说便是⸺魔女化了。”
