---
title: 第二十八章 激战图书馆
weight: 28
---
　　时间一分一秒的流逝着，坐立不安的诺汐在房间里来回的走动着。明明房间里的空调都已经调到了24度，但是她的额头上，依旧是不停地渗着汗珠。一手甚至还搭在腰间悬挂着的手枪上，看起来就像是随时准备着执行封印任务的样子。

　　“莉娅学姐……”诺霖看向了坐在一旁的莉娅，脸上也一样带着十分忧郁的表情。

　　“等呗，她们两个现在暂时还没有生命危险。等理事长她们的报告好了。”莉娅轻轻抿了口茶，将手搭在了诺霖的脑袋上，“诺霖，如果太激动的话，Novia Diffuse Field可是会影响到你的身体的哦。在这种时候，还是要让身体放轻松，明白了吗？”

　　“可是……”自己的同班同学因为魔导书而住院，现在的她们又怎么可能冷静的下来。

　　“莉娅学姐，《Index》里面有记载……”

　　“连具体是什么魔导书都不知道，我又怎么可能用《Index》来检索呢？”莉娅苦笑着回答道，“现在好好休息一会，或者说，要来下下棋吗？”一边说着，她甚至已经在茶几上摆上了棋子。

　　“那还有什么闲情逸致下棋啊！”诺汐不由得抬高了自己的声音。

　　“就算现在告诉你们魔导书发生了动乱，凭借你们现在这个浮躁的样子，又能做得到什么？”面对着浮躁的诺汐，莉娅神情严肃的呵斥道，

　　“可是，莉娅学姐……”

　　“可是？不把心情静下来的话，就算现在魔导书暴乱了，我们又怎么能放心让你和诺霖去封印？浮躁的情况下，什么都做不到，这么简单的道理都不懂吗？”

　　“学姐……学姐教训的是……”

　　“好好坐下，有兴致的话，和我下盘棋也可以。估计理事长她们很快就能搞定这件事了吧，但愿那魔导书不会暴走呢。”莉娅在训完了诺汐后，脸上又恢复了原先的笑容，举起了手中的棋子，将其向前移动了两步。

　　下棋吗？诺汐在心中权衡了一下后，选择了乖乖坐在茶几边，拿起了一边的黑子，“那就请多多指教了，莉娅学姐。”

　　“放松心情，相信自己。”莉娅微笑着，开始了与诺汐的切磋。

　　不是很懂国际象棋的诺霖便是呆在了诺汐的旁边，看着姐姐的表演。

　　棋盘之间，两人交战的十分猛烈。一开始还只是均势对局，在前线上甚至都拉出了一条连绵的防线，两人互相僵持着，诺汐完全不知道该从何处下手比较好。

　　“轮到你了，诺汐。”莉娅依旧是稍稍划了一下水，将主动权交到了诺汐的手中。

　　“唔……这里……”诺汐渐渐有点坐不住了，面对着棋盘中这条僵持的防线，在思索了一阵后，她选择了主动进攻。拿起自己的车，主动进击选择破开防线。

　　“哦？没想到那么快就耐不住性子了？”莉娅倒是十分的从容，轻轻抬起旁边早就已经恭候多时的相，“啪”一下，吃掉了诺汐的车。

　　“诶诶诶？！”诺汐完全没有注意到早就已经恭候多时的陷阱，恍惚间便是折损了一名大将，“我要，我要悔棋！”

　　“战场上，可没有让你反悔的机会。接下来，轮到你了，诺汐。”

　　考虑到已经折损了一名大将，如果拖入到消耗战的话自己必将处于不利的局面，诺汐决定采取激进的攻势，全力的推进战线，对着莉娅展开了猛烈的进攻。

　　“这么激进吗？”然而，莉娅却丝毫没有感觉到危险，依旧是在布置着她精心谋划的陷阱。

　　“嘿嘿！正好吃掉一匹马！”蠢蠢的诺汐，殊不知她已经踏入到了陷阱之中，还因为自己贪了便宜而自信满满着呢。

　　“哦？”莉娅丝毫没有在乎自己的损失，倒不如说，她正有此意。“将军⸺”

　　“诶？”诺汐立刻移动了她的王，还算是保住了一命。

　　“啪⸺”紧接着，她的后就被莉娅给直接杀掉了。

　　“我……”仿佛膝盖中了一架，失去了最有力的棋子后，诺汐整个人都有点失去信心了。完全不知道接下来的几步，该如何是好。

　　反观莉娅，她自信的满满的操控着全局，攻守有序，步步为营。

　　越是陷入到不利的局势，诺汐就越是浮躁，而越是浮躁，就越是令她看不清局势，导致更大错误的发生，这种恶性循环，宛如着滚雪球一般，诺汐的境地，越来越不利。

　　一番激战（单方面的虐杀）过后，诺汐已经陷入到了孤军奋战的境地之中，仅仅保护着自己的王与军的她，完全被莉娅的大军团团包围

　　“那么，到这里就结束了，就算是弃车保帅你也无力回天了，将军。”莉娅的最后一步，为胜利的方程式书写下了完美的句号。

　　“心情太浮躁，中间的那几步，估计都没有经过仔细的思考吧？这么明显的陷阱，居然都没有看出来吗？”

　　“啊……霖！”被虐了一顿的诺汐，立刻抱住了身旁的诺霖，“莉娅学姐她，她欺负我⸺”

　　“姐姐，没事，接下来就让我来替姐姐报仇吧！”

　　“霖你会下象棋？”

　　“刚刚看姐姐下了一局之后，我已经知道大致的规则了。”

　　“哦？和诺霖下棋吗，我还没有什么信心能与赢过魔女呢。”莉娅轻声地说着，将棋盘放好了。

　　“霖只是个新手，是不可能赢得过莉娅学姐的吧。”

　　“姐姐你可别小瞧了我，我可是个魔女呢！”诺霖挺起了自己的胸膛，一脸自信的对着诺汐说道。

　　“能够洞察未来的魔女，的确是很难对付的对手呢。”

　　然而，就在棋局正准备开始的时候，办公室的大门就突然被推开，两位理事长立刻走到了她们的面前。

　　“参见理事长。”莉娅轻声地说道。

　　“诶，居然在下棋？莉娅你要不要下次来和我比赛一次试试看？”优佳一时间来了兴致，“要不现在就开始吧，我让你先手好了。”

　　“还是，还是说说魔导书的事情吧……”莉娅自然不敢和优佳下象棋。以前的几次对局，她都以完全的完败而告终，自己最擅长的小计谋，完全逃不出优佳的眼睛，轻轻松松便是被她给识破。

　　毕竟，高浓度的Novia因子，赋予了魔女们洞悉未来的能力，虽然也只能大致的看到几分钟后的情形，但是在棋局对垒之中，完全就像是个致命的外挂一样。

　　导致至今，千羽学院内都不存在着任何能与优佳一较高下的棋手。估计，能打败魔女的，也只有其他的魔女才可以吧？

　　“那可真可惜呢。”优佳笑了笑，坐到了莉娅的身边，“姐姐⸺”

　　“既然都到齐了，那么就来说结论好了。”特查办公室里，优奈环顾了一下在场的其他四人后，开始向着她们诉说了事情的经过，“引起事件的魔导书已经被我和优佳联手捕获并且封印住了。根据我们的调查，应该是一本无属性的，精神类的魔导书，等级为C级，作用是精神强化。估计是魔导书回应了期中复习想偷懒这类的想法，然后再出现的吧。距离现在都已经过去了一星期多才出现代偿现象，还算是幸运的。”

　　“精神类的魔导书？是C级的话，她们两个现在……”

　　“只是因为代偿的原因倒下了而已，估计今晚就可以醒来。”

　　“她们，她们没事就好……”诺汐长舒了一口气。

　　“还好只是C级的魔导书，要是A级B级的魔导书，可能就要出生命危险了。”

　　“姐姐，我觉得还是最好和学生们说一下关于魔导书的事情吧。这种事情，还是给她们打个预防针比较好。”公开魔导书，这件事情姐妹俩前不久就讨论过，优佳更倾向于完全公开魔导书的事情，相当于给学生们的预警；而优奈则更害怕在公开魔导书的事情之后，会有不少憧憬着魔导书的力量的学生们，到时候可能会给学院带来更多的麻烦。

　　现在的情况，看起来再隐瞒下去也没有任何的益处，优奈经过几番思索后，对着优佳点了点头。

　　“也是，这几天都连续出了两起事件了。在这样下去，估计她们特查也会很累的。明天早晨顺便开个年级大会，说明一下这件事吧。”

　　“那老妈那边……”

　　“老妈那边让我搞定就好了，反正现在我才是千羽家的家主，她们估计也不会有太大意见的。”

　　“既然没事的话，那么我们……”诺汐看了看交谈着的姐妹俩。

　　“你们负责去把那本魔导书放回去，梦夜书库四楼，请⸺”

　　一边说着，优奈将她放在包里的魔导书递给了诺汐。
