---
title: 第十五章 期中考前
weight: 15
---
　　“总之，这一切，都是姐姐的错！”

　　在学校的餐厅内，诺霖嘟着小嘴，一边吃着美味的下午茶，一边还将自己的左脚伸到了诺汐的裙底中，模仿着以前吃饭的时候姐姐的小动作，用以惩罚着诺汐。

　　“是……是我不好……”诺汐环顾了一下周围，还好现在餐厅里基本上都没有什么人，稀稀散散的几位学生，也压根不会注意到她们姐妹俩的小动作。

　　而诺汐此时的状态，则是糟糕到了极点。

　　原先穿着的胖次现在则在自家妹妹的身上，因为诺霖说自己的胖次被爱液沾湿了所以暂时没法穿，便是强行征用了姐姐的胖次。而由于并没有备用的胖次，所以诺汐此时的状态，则是真空。顺便一提，为了让姐姐长点记性，诺汐现在下身还被塞着一个小型的跳蛋。

　　本来是想在上课的时候调戏诺霖用的，结果最后被诺霖拿来惩罚自己了。

　　现在，在安慰完了受惊的诺霖之后，诺汐则是带着她来到了学校的餐厅里吃下午茶。诺霖丝毫没有考虑姐姐的钱包，直接点了好几块蛋糕，享受了一顿丰富的下午茶。

　　当然，这方面的惩罚还远远不够，而现在诺汐和诺霖的状态，则算是最终惩罚。

　　“哼。”虽然这个惩罚也实际上名不副实，看起来是诺霖在惩罚诺汐，实际上，和按摩并没有区别吧？

　　“对不起啦小霖，放开姐姐好不好……姐姐现在这样，没法吃饭呀……”

　　诺汐也是女孩子，自然也会有欲望。第一种欲望便是对这些食物所产生的食欲，而第二种欲望，则是由下体所产生的快感。

　　“没事呀，平时晚上我不也是这么吃饭的吗？还是说，姐姐不行呢？”诺霖故意嘟着嘴质问着诺汐。

　　“这，这不一样嘛……我平时又怎么会给你塞那个东西……”诺霖那柔软的小脚丫倒还好，但是体内的跳蛋，则完全就令她无法控制住自己。

　　整个人的身体，甚至都随着它而颤抖了起来。

　　“毕竟姐姐是第一次被这种东西给玩弄呢，是不是能体会到我的感觉呢？很舒服对吧，舒服的都想要去了的感觉对吧？没事哦，姐姐，小霖会好好让姐姐舒~舒~服~服~的。”

　　平日里的小受诺霖，反倒是在这个时候就像是被小恶魔附身了一般，自己的脚丫在姐姐的秘密花园之中转着圈，不断地给她带来舒适的按摩，手中的遥控器，还特地调快了一档。

　　“小霖……不，不要，这里，这里是餐厅呀……”诺汐真的明确的体会到了一番诺霖之前的状态，虽然身体不如妹妹那么敏感，但是在这样强烈的刺激下，也很快便是到了临界的边缘。

　　“刚刚在图书馆的时候，姐姐不也是这么说的吗？”诺霖则丝毫不以为然，决心将现在的惩罚进行到底，让她那个变态姐姐好好感受一下来自妹妹的愤怒。

　　诺汐的羞耻心与快感，在她的体内仿佛不断地斗争着。每一分一秒对她来说都宛如着挣扎一般。

　　理性不断地试图压制着自己的欲望，然而，伴随着自己那渐渐燥热起来的身体，这种抑制的作用，似乎也渐渐开始失效了。

　　“不可以发出声音哦，姐姐，要是被其他同学看到了，我们两个可就要被退学了呢。”诺霖则一边品尝着美味的蛋糕，一边欣赏着诺汐的表情。

　　“呜……”强行忍住自己口中的呻吟声，然而，诺霖的攻势则丝毫没有衰减下来。

　　眼前的蛋糕甚至都恍惚了起来，诺汐强行抓着自己面前的餐布，“停，停一下。”

　　“咔嚓⸺”诺霖立刻拍下了姐姐此时的表情，一脸得意的开始欣赏了起来。

　　“很羞耻的，不要，不要拍啦……”身体内所压抑着的感情，仿佛马上就要迸发一般。自己的双腿，都不由得发软了起来，已经，无法再忍耐了。

　　“所以，姐姐平时也很喜欢看我这个时候的样子吧？”诺霖的脸上露出了小恶魔般的笑容，晃着手中的跳蛋遥控器的同时，脚上的动作也丝毫没有停下。

　　“小霖……怎么，怎么也变得那么变态……”原来纯洁的妹妹，居然会变成这样，还在大庭广众下玩弄着自己，诺汐感觉自己作为姐姐的尊严都已经因为图书馆之中的失误而丧失殆尽了。

　　“因为这一切，都是对小汐的反击呀~”舔了舔手中的叉子，诺霖也露出了小恶魔般坏坏地笑容。与先期的那个娇羞的妹妹，完全判若两人。

　　欺负这件事，也许真的是会上瘾的。一开始的诺霖，还仅仅只是好奇，带着几分对姐姐的怨气才开始欺负她的。

　　但是，越是欺负诺汐，心中则越是享受。

　　怨气早就不可能有了，也早就原谅了自家的这位坏姐姐。

　　但是，却不可能就这么停下来。

　　就好像是，被打开了某个新的机关一样。

　　姐姐那般娇羞而又无力反抗的表情，宛若着一剂迷药一般。

　　性爱本身，便是心理与生理上的双重享受，在百合之中，则体现的更加完美。以前的诺霖还在思考，为什么每次姐姐也会如此的享受。现在她明白了，这一切，的确，十分的快乐呢。

　　“呀……”

　　诺汐去了，透明的液体，顺着大腿不断地流下，甚至餐厅的地板上都沾上了她的爱液。

　　“恭喜姐姐，合格了。来，姐姐笑一个，咔嚓⸺”诺霖继续欣赏起了手机中刚刚拍下的，诺汐高潮的那一幕，甚至想要设为手机壁纸。

　　“小丫头，看我今晚不收拾你⸺”

　　虽然，说出这些话的诺汐，现在已经快要脱力了。

　　“对了，姐姐，好像过几天就要期中考试了。”放下了自己的脚丫，用纸巾擦了擦脚底后，诺霖对着诺汐说道。

　　“什么？期中考试？！”

　　“姐姐你该不会是完全忘记了这件事吧？”

　　“这个嘛……”

　　“姐姐大笨蛋。”诺霖白了诺汐一眼，“我记得上次我们去图书馆就是去找复习资料的来着。”

　　结果复习资料没找着，找到了一本魔女之书，在某种意义上也算是怪事了。

　　“要……要期中考了呢……”

　　结果这半学期的课，几乎什么都没有听，完全不知道拿什么去应付期中考。浑浑噩噩的每一天，现在看来是要遭报应了。

　　“所以，截止到期中考前这段时间，禁欲，禁欲，禁欲！”诺霖嘟着嘴，严肃地说着，“听到了没有，姐姐！”

　　“是……”成绩基本上是倒数的诺汐，在这种方面也完全没有了话语权，“那……小霖帮我补课？”

　　“可以是可以，但是，补课的时候不能乱动我！”

　　“不会的不会的。”

　　“那，那明天开始，正好把我们特查的那个房间用来复习吧。”正好有着现有的资源，诺霖露出了满意的笑容。

　　“等等，为什么不在寝室里啊，明明寝室里什么东西都有。”

　　“其中也包括姐姐的按摩棒、跳蛋等等情趣玩具，你以为我会上姐姐的当吗！”反正诺霖知道，诺汐是不可能在寝室里好好复习的，就算什么都不做，但是她只要看到那张舒服的大床，便会萌发出“明天再继续努力”的想法，从而又颓废一整天。

　　为了整治姐姐的颓废，诺霖不得不对姐姐下狠手了。

　　与此同时，为了期中考而行动起来的人，可不止诺汐和诺霖两位。

　　“所以说，图书馆里压根就没有什么能帮助我学习的书吗！”在图书馆四楼逛了一大圈后，由理沮丧的说道。

　　“这里不还有很多的教辅书吗，你直接拿几本去看不就好了吗？”旁边的真琴从书架上拿下了几本教辅材料，“我记得由理你的理科还算可以的吧？”

　　“英语啊，英语简直就是我的噩梦啊，啊啊啊啊！”

　　“你看，这里不是连词汇手册这种东西都有的吗，原版的小说杂志之类的，我记得一楼的外国读物专区内放着不少吧？”

　　“不不不真琴酱，这，这完全不一样！”由理翻了几页之后，差点想要将这词汇手册给丢出去了。“我要的可不是这些东西啊，只要看着这些东西，脑袋就疼，怎么可能背得下来啊！”

　　“那你这是到底想要什么呀……英语这东西不就是靠积累和背诵吗。”真琴一脸无奈的将词汇手册放回到了原本的书架上。

　　“我想要的可是像是哆○○梦里那种像是记忆面包之类的东西，只要看一眼那些书本就可以过目不忘的能力啊！这样背英语什么的，就不会有任何问题了吧！”

　　“梦里什么都有，洗洗睡吧，要我帮你开煤气吗？”

　　“不不不，这可不是做梦！真琴你应该听说过一些传说的吧，我们千羽学院内，藏有着一些具有着神秘的力量的魔导书，如果能够得到其中一本的话！”

　　“你又是从哪里听来的谣言啊，学校里怎么可能会有这种东西。”

　　“不不不，这可是我从《千羽学院怪谈见闻录》里面看到的，文中的那位学姐可是记载了不少她在千羽学院期间所遇到过的奇怪事情来着，比如说什么像是夜晚的自习室内传来的钢琴声，时钟塔内的人影。其中所记载最多的，就是说图书馆内有着一些神秘的魔导书，它们具有着神秘的力量，如果能够找到的话，说不定就可以用来应付期中考试了。”

　　“那只是那位学姐写的小说吧，你还真的会信这些东西？”真琴的脸上都露出了无奈的笑容，该说由理还真不愧是个 15 岁的女孩子吗，想象力还真是丰富呢。

　　“宁可信其有，不可信其无！”

　　“是相信即存在吧……”

　　“就是这个意思啦，真琴酱。人活在世上要时刻怀揣着梦想啊！”

　　“你这个已经是妄想了吧……”

　　“总之，只要不放弃我们的梦想，道路就会继续延伸……”话音刚落，一本书正好砸在了她的脑袋上……
