---
title: 第十三章 被监禁的小公主
weight: 13
---
　　“那么，想要试试看进入到这个异世界之中吗？”优佳向着面前的两人说着，“虽然这些异世界也只有你们两人才能进入罢了，我和姐姐只能呆在外面了呢。”

　　优佳的脸上，满满的写着遗憾二字，而旁边的优奈，则已经趴上了优佳的肩，在她的猫耳边轻轻吹着气，看她的样子，似乎已经忍耐了许久的样子。

　　“姐姐……姐姐不要，好，好痒的……”优佳颤抖着说道，“她们，她们两个还在，咿呀——”

　　“我相信诺汐和诺霖肯定是不会介意的，不是吗？”优奈又舔了舔她的耳垂。

　　就算介意也不能当着理事长的面说出口啊……站在平台前的诺汐如此的吐槽道。

　　“那个，就是这样……你们两个，可以，可以直接从这里进入到那个异世界里。不过，值得注意的是，进入到那个异世界之后，你们的身份，可能，可能会发生一点微妙的变化……呀喵，姐姐，姐姐不要再摸了喵……”

　　“就这样，祝你们二位有一位好梦哦，我得先去好好收拾一下这只可爱的小猫了呢。”优奈朝着她们两人挥了挥手，便是将优佳直接拖走了。

　　“那个……姐姐？”诺霖的脸上，泛起了微微的红晕，双手压着裙子，看起来似乎显得很害羞的样子。

　　“嗯，没事，一起去看看这个异世界是怎么样的吧？”诺汐牵住了诺霖的小手，她很想看看，妹妹的想象力，究竟是怎么样的呢。

　　“那个，姐姐……不要，不要急呀……”

　　然而，不等诺霖阻止，诺汐便是已经踏入到了异世界的那扇大门之中……

　　——————梦与现实的分界线——————

　　睁开双眼的时候，周围的场景，已经不再是我所熟悉的那个图书馆里了。

　　抬起头一看，我仿佛现在处在一个监牢之中，房间里的光线中十分的昏暗，仅仅有着那扇小窗中所透来的光线。地上铺着一地稻草，房间中弥漫着一股奇怪的腐臭气息，浑身都不由得冒起了鸡皮疙瘩。

　　“为什么会在监牢中啊……”

　　身上居然只穿着一件薄薄的囚服，甚至在重要的地方还破了几个洞。而下半身，甚至什么都没有穿，只能靠着这件短短的囚服来遮羞了嘛……

　　穿墙风飕飕地刮过，下体只感觉到一阵寒冷。

　　项圈还套在脖子上，与之前不同的是，上面套着一条与墙壁相连的绳子，看起来自己就像是被人饲养的一只宠物一般。脚踝处还扣着镣铐，眼前又是一条条生锈的铁栏杆。

　　“这里，就是 DreamLand 吗？”完全不相信自己眼前所见的一切，用手狠狠地拍了一下自己的脸颊，火辣辣的疼痛，使我意识到，这里并不算是真正的梦境。优佳学姐之前说，这里是 DreamLand 的世界，算是个梦境与现实交织在一起的世界。

　　优佳学姐和我说过，我是《DreamLand》的主人，是故事的编写者。

　　这里，难道说就是我之前脑海中突然冒出来的那个想法的具现化吗……

　　那……

　　故事的大致情节，似乎就是作为着公主的自己，不小心忤逆了身为女王的姐姐，然后被姐姐给关起来进行处罚的过程。

　　“姐姐！诺汐！”尝试着去呼唤了一下姐姐，然而，牢狱内却只回荡着我的声音。看来，推测并没有错，身为女王大人的姐姐，并不会在牢狱之中。

　　我为什么要做这么奇怪的梦啊！

　　身体的温度开始不自觉的上升，脸颊上变得火辣辣的。

　　懊悔的同时，似乎又有点在期待着什么……按照我脑海中的剧本，接下来的自己，应该会接受到来自于诺汐的万般惩罚。但是，如果姐姐能够找回自己的意识的话，自己应该可以免于惩罚。

　　百般爱护着我姐姐怎么可能舍得惩罚我呢！

　　“霖~起床了没有呢？”

　　果然，传来了姐姐的声音。

　　“真是个可爱的小妖精呢。”

　　监牢的大门被打开，身穿着华丽服装的诺汐，手中握着一条长鞭，缓缓走到了我的面前，轻轻一抬手，便是感觉到自己的下巴被她抬了起来。

　　“姐姐……”看向了一脸坏笑着的她，身体不由自主的颤抖了几下。不过看着姐姐那一脸温柔的表情，悬挂着的心，也算是可以暂时放下来了。

　　姐姐并没有被魔女之书所操控，从她的神情之中是可以看出来的。

　　“这里就是异世界嘛，这里发生的故事，还挺有趣的。”姐姐用手轻轻抚摸着我的脑袋，“没想到，小霖居然会做这么美妙的梦呢。”

　　“才，才不美妙好吧！”不禁嘟起嘴来，一想到那个梦中的细节，脸上都蒙上了一层绯红。我，我为什么会做这么糟糕的梦啊！

　　“原来，我的小霖是个抖M呢，还穿成这样，是想要诱惑我吗？”诺汐一边说着，用手轻轻捏住了我胸前的凸起。

　　身体中，宛如着有一道电流瞬间穿过一般，身体中不由得燃起了一阵奇怪的感觉。

　　“等等，姐姐，把我，把我放开呀！”试图挣扎了起来，身上的锁链都发出了叮当的声音。

　　“为什么要将你放开呢？不听话的小公主~”姐姐的脸上露出了一丝微笑。“好不容易来到这里一场，不应该玩的尽兴一点吗？”

　　“只有姐姐会尽兴吧！我，我才不会……”

　　魔术……Novia 因子……

　　身体已经渐渐地开始不受自己控制了那般。

　　因为之前使用过能力的缘故，体内 Novia 因子所带来的副作用，就这样开始慢慢显露了出来。下体仅仅是被姐姐这么轻轻地一挑逗，便湿了。

　　这副身体，变得十分的敏感。

　　为什么……为什么会有这样奇怪的东西存在于我的体内啊……

　　“姐……姐姐~”眼前的景象，甚至都变得意乱情迷了起来，身前的诺汐，渐渐都变成了重影的样子。

　　“姐姐再问一遍哦，想要吗，小霖？”姐姐还故意轻轻地在我的耳边吹着气，情欲完全被她挑起到了极致。

　　“嗯……想……”

　　大脑中理性的功能丧失，我选择了顺从于自己的欲望。

　　“嗯，真是个乖孩子呢。”姐姐轻轻抚摸着我的脸颊。站起身来，瞬间进入到了自己的角色之中，用着手中的长鞭抽了一下地面，变成了威严满满的女王大人的模样，“诺霖，被这么关押了一天，知道自己错了吗？”

　　欸？错了？

　　哦，这里是 DreamLand，是现实与梦境的交织世界。

　　姐姐既然已经进入到了角色之中，那么我也应该迎合着姐姐吧。

　　“我，我才没有错，明明，明明就是姐姐不好！”

　　虽然并不知道背景故事如何，但是，我现在就喜欢对着诺汐嘴硬。

　　“看来，不给你点教训看看，你是不可能知道错呢。来人，把我们的公主大人给吊起来！”

　　“等等，姐姐，姐姐……”

　　突然，诺汐的身旁，出现了两个黑影。

　　应该是梦境之中的诺汐获得的能力吧？

　　尽管如此，看到那两个黑影出现的时候，我的心头依旧是一紧。

　　还不等我反抗，黑影便是直接扣住了我的手臂，项圈上的绳子被它们扯断，我完全丧失了对自己身体的控制权，就像是个人偶一般被黑影摆弄着，被它们以一个极其羞耻的样子挂在了监牢的天花板上。

　　浑身上下都感觉到一阵炽热，羞耻感与兴奋感的双重作用下，整个人都变得奇怪了起来。

　　“已经晚了，嘴硬的孩子，就应该受到一点惩罚呢~”

　　只听见“啪”一声，诺汐用鞭子狠狠地抽打了一下地面。即使明知道姐姐并不会拿鞭子抽自己，但是我的心中也不由得吓了一跳。

　　“受惊时候的小霖，就像是一只小猫咪一样可爱呢~让人看着就想好好品尝一番呢。”一边说着，诺汐的舌头，已经放到了我的腋下，轻轻地舔舐着。

　　她舌头的动作十分的熟练，舌尖所发出的咂嘴声，不断地在我的耳边回响着。

　　痒痒的，羞耻的泪水都要出来了。

　　坏……姐姐就是，大，大坏蛋……

　　身体完全不受大脑控制，小花园处明明未经爱抚，却早就已经泛滥成灾。

　　“呀——姐姐，姐姐这里，这里不要舔……”

　　“嗯？我怎么可以错过霖身上的一切呢？”

　　踮着脚尖，连站立本身都显得不稳，旁边的诺汐，则更是变本加厉地欺负着我的身体。腋下所传来的痒痒的感觉，使得自己的身体都在摇动着，渐渐地，连站都站不稳了。

　　“姐姐……霖，霖已经知道错了嘛……很，很痒的。”

　　“知道错的时候，已经晚了呢。”

　　“诶……啊——”

　　突然，乳尖处感觉到一阵微弱的痛感。

　　诺汐从怀中掏出的两个小夹子，直接夹在了我已经挺立起来的乳尖上。

　　“呜呜……”眼眶中满溢着的泪水，随着这一阵痛楚，直接落了下来。

　　“不要哭哦，哭的时候可不好看~”

　　她缓缓地踮起脚，和我身高差不多的姐姐，将自己的脸颊贴在我的脸上，用着她那灵活的舌头为我舔舐着泪水。口中偶尔吐出淫靡的气息，我的脸上，完全红成了一片。

　　明明仅仅只是我们的前戏而已，却令我全身都变得饥渴难耐。

　　大脑中，不断地渴求着诺汐。

　　“小……小汐……”

　　称呼变化的那个刹那，我知道，我已经堕入到了情欲的深渊中。

　　口中，不断地发出着喘息的声音，整个人的身体都变得软绵绵的。

　　如果有镜子的话，我估计可以看到我现在这般淫荡的表情吧。

　　平日里的乖乖女的样子完全不见，现在的自己，完全就处于被情欲支配的境地之中。

　　“想要被怎么样的玩弄呢？可爱的小霖？”诺汐轻轻舔着我的耳垂，在我的耳边低语着。

　　她稍稍蹲下身来，用着那纤细的手指，拨弄着我的小花园。爱液早就已经泛滥，估计她的手指上都沾满了我的爱液吧……

　　“都湿成这样了，还说不要呢？”

　　“啊……啊……”口中，已经发不出什么具体的话语，只剩下了一些拟声词而已。

　　阴蒂被她轻轻触碰的那个瞬间，身体中，宛如着一股电流流过，一阵阵的快感不断地冲击着我的大脑，瞬间，便是到达了小高潮之中。

　　“等等，姐姐，咕呀……”

　　还没有反应过来，诺汐便将自己的手中放入到了我的口中。

　　“霖要舔干净哦~这可是霖的精华呢~”

　　“呜……”

　　手指不断地在自己的口中与舌头缠在一起，诺汐的技术很好，带给我的感觉，与自慰的时候，完全不一样。那恰到好处的温柔，对我来说就像是一剂迷药一般。让自己的身体，迈入到新的境地之中。

　　变得更加奇怪了，变得更加淫乱了……

　　但也变得更加舒服了……

　　“小汐……霖，霖想要……”

　　“咿呀……啊……啊……”

　　诺汐的手指缓缓地深入到了我的身体之中，被那狭窄的小径给直接夹住。

　　“看来，还要好好开发一下霖的身体才行呢~”

　　和诺汐确认关系，大概是初中毕业的事情了。当时得知我要离开英国去日本读高中之后，不想离开诺汐的心情，促使着我阴差阳错地和她告白了。结果最后，不仅诺汐同意了我的告白，我们还在双亲的帮助和祝福下，一起被送到了千羽学院，也并没有因为升学而分开。

　　现在回想起来，那段时间的事情，就像是个美丽的梦一般。

　　距离那段时间已经过去了很久，但是打破那条禁忌的边界线，才只是前不久而已。在之前的那段时间里，我和她，都是以那种姐妹之上恋人未满的状态在交往着而已。

　　“呜……不要，不要说这种羞耻的话……”

　　诺汐的手指逐渐进入到我的身体内，一时间我闭上了自己的双眼，“啊……啊，姐姐，姐姐不要……”整个人的身体，都在因为这种快感而颤抖着。

　　爱液不断地顺着大腿流下，地上，都出现了一滩水渍。大腿间，感觉到一阵酥麻，连站都有点站不稳了。

　　“霖~”

　　一边侵入着我的秘密花园，一边还揽着我的腰。

　　嘴唇轻轻被她撬开，舌头在她的侵入下与她交缠在了一起。

　　“呜…咕……咕噜……”嘴唇被诺汐所堵住，只能发出一些简单的拟声词，突然，诺汐的指节一弯，就宛如着一股电流流穿自己的身体一般，敏感的我，一下子便是达到了高潮。

　　“啊啊啊啊——”两人的嘴唇相分开，脑袋直接朝后一仰，双腿一软，直接倒在了诺汐的怀中。

　　“姐姐，姐姐是个大坏蛋……”眼眶中，噙着几滴泪水，无力地捶打着姐姐的胸口。

　　“是呢，是最喜欢霖的大坏蛋~”她用手轻轻点着我的嘴唇，眼中满满的都是宠溺。

　　“把，把人家放，放下来嘛……”双手还在被悬挂着，总感觉有点难受。

　　“知道错了没有？”

　　“知道了嘛……”终于得以放下双手，我紧紧地抱住了诺汐，像是只乖巧的小猫咪一般，依偎在了她的怀中。
