---
title: 第十四章 不可思议的梦与现实
weight: 14
---
　　“姐姐，那我们该怎么离开这里呢？”依偎在了诺汐的怀中，环顾着周围的场景。这里是异世界，是《DreamLand》的书内，和诺霖的想象力有着分不开的关系，虽然显得有点荒谬，但的确是属于这她们的真实。

　　“这里可是霖的世界，没想到霖居然都不知道怎么离开吗？”

　　“优佳学姐又没有和我说过。”诺霖轻声嘟哝了一句。实际上她知道，就算是去问优佳也绝对没有结果的，毕竟，优佳学姐的魔术也只是空间系的而已。

　　诺霖的魔术，则是好像是梦境系的，与优佳完全不同。

　　“那我们该不会就得一直呆在这里了吧？”诺汐的脸上，突然浮现了一丝坏笑。“我记得，我可是这个国家的国王大人吧？”用手轻轻捧起了诺霖的脸颊。

　　“等等，姐姐我们不能沉醉在这种梦境之中啊！”诺霖摇了摇诺汐的身体，“这样下去我们会堕落的，绝对会堕落的好吧！”

　　“和霖一起堕落，不也挺好吗？”一边说着，诺汐又将诺霖给搂在了怀中，甚至都想要将她给直接压倒在了地上。趁着刚才的余兴，还想要再与她来一次。

　　“Awake！”

　　突然，周围的景象渐渐破碎。

　　“等等，霖……”诺汐突然感觉到重心一下子不稳了起来，立刻抓住了诺霖的手。

　　眼前突然一黑，就仿佛坠入到了无尽的深渊之中一样。

　　再一次醒过来的时候，姐妹俩发现自己居然正躺在图书馆之中，原先的监牢已经不在了。

　　“我们，我们回到现实世界了吗？”诺汐看了看自己的样子。身上的衣服也变成了原先的校服，刚才所发生的一切，就宛如着一场梦境一般。

　　但是心中的感觉，却如此的真实。

　　“呼，算是回来了……”诺霖松了口气，《DreamLand》此时正摆放在她的面前，“姐姐你看，这一页，已经被填满了呢。”

　　虽然书页上的字体有点古怪，但是诺霖依旧能够辨析出上面的一切，在好奇心的驱使下开始阅读了起来。

　　脸上，泛起了两片可爱的红晕。还不等旁边的诺汐仔细去阅读，诺霖就立刻将书本合上了。

　　“这，这这居然是——”

　　看着书上所书写的一切，完全就是在复述刚刚那监狱之中所发生的一切，虽然故事之中的那对姐妹的名字并不是“诺汐”与“诺霖”，但是看着上面那些优美而华丽的文字，依旧是将自己与姐姐代入到了其中，不禁回想起了刚刚与姐姐之间的一切，整个人的身体，都变得有些燥热了起来。诺霖完全羞耻的都想要钻进地缝之中了。趁着姐姐没发现，立刻将书本合上丢到了自己的包中。

　　“怎么了，霖？”然而，与妹妹之间有着心灵感应的诺汐，早就发现了诺霖的异常。悄悄来到诺霖的身后，依在她的肩头，轻轻戳了戳她那可爱的脸蛋。

　　“什么，什么都没有——”

　　“是在看奇奇怪怪的书吧~”一边说着，另一只手则揽住了诺霖的腰，不安分的手，探入到了诺霖的裙中。

　　“咿呀~”诺霖试图挣扎了一下，然而，弱小的妹妹，怎么反抗的了恶魔般的姐姐呢？诺汐的手，透过那棉质的小内裤，深入到了那秘密领域之中。

　　“霖还小，可不能看这样的书哦~”

　　“明明，明明姐姐和我，和我一样大……呀，不要，不要捏……”

　　“所以，霖兴奋了吗？”诺汐在她的耳边继续吹着气，“看着那种色色的书，会有感觉也难免的，不是吗？”

　　更何况，还有Novia因子在体内作怪着。根据诺霖体内的270ppm的高浓度，只要轻轻一挑逗，便会完全湿掉。

　　“才……才不会……”明明刚刚就和姐姐做过了一次，但是自己的身体，怎么就是这么敏感呢？还是说，因为刚刚的事情，仅是在异世界之中的一场梦境，所以，并，并不作数吗？

　　“嗯？不想要吗？”诺汐的手指，已经在那小花园附近抚摸了起来，另一只手，则在缓缓解开着诺霖身前的衣服。

　　“这里，这里可是图书馆，会，会被别人看到的！”

　　即使知道自己与姐姐的关系已经并不是秘密了，班里的其他同学大概都知道她们姐妹俩的关系并不简单，但是要是被别人看到自己正在和姐姐在图书馆做这种事情，诺霖觉得自己大概就要社会性死亡了。

　　然而，正是这种紧张而刺激的感觉，反倒是令诺汐感觉兴奋了。

　　“之前霖不是还在图书馆自慰吗？要不，今天，也自慰给我看看怎么样呢？”

　　兴奋之后，提出的要求，也变得愈发变态了起来。

　　“什，什么？”听到这种要求，诺霖一下子就呆住了。“绝对，绝对不行——”

　　“其实小霖也很想要吧？在这种图书馆公共场合，明知道不会有人来，但是却依旧担忧着。同时，又想要在自己最喜欢的姐姐面前展示出自己最真实的一面，这样纠结的心情，是不是觉得心中已经兴奋了起来呢？”

　　“放下羞耻心，尽情地展示出自己吧，霖。”

　　话毕，又在妹妹的耳边轻声的吹出了一口气。

　　诺汐的话语宛如着恶魔的低语一般，不断地剥夺了诺霖的理智。羞耻心与欲望的斗争之中，最终还是欲望占据了上风。

　　没错，诺霖头脑一热，答应了诺汐那变态般的想法。甚至说，为了更好地发泄出自己的欲望，她甚至都将自己魔女化了。

　　仿佛呆在梦夜书库之中，身体就会完全不受控制那般。之前那次也是这样，然而，现在的情景，比之前还要羞耻几分。

　　“姐姐，姐姐就是大坏蛋喵……”将自己的纯白小内裤褪下，解开了自己的身前的衣服，以半裸的姿态靠在了一旁的书架间。

　　“确定，确定不会有人来吧……”

　　不知道从何处穿出一阵微风，吹得诺霖都感觉自己的下身有点凉凉的。如此的刺激，已经完全令她忍耐不住自己的欲望了。

　　“绝对不会有人的。”诺汐微笑着舔了舔自己的唇，“我的霖还是这么美呢。”

　　“姐姐，姐姐是坏喵……”诺霖的声音之中还略带着一丝哭腔。脑袋上的猫耳朵一晃一晃的，甚是可爱。

　　“嗯啊……”

　　一只手指挑逗着胸前的小樱桃，学着姐姐的动作揉捏着自己那贫瘠的胸部，另一只手则伸入到了自己的口中，挑逗着自己的舌头。

　　“姐……姐姐……”

　　口中，发出着略显得迷乱的声音，显然诺霖已经很快便是进入到了状态之中。双膝不断地相互摩擦着，还暂时没有得到爱抚的小花园，已经湿了一大片。

　　脑海之中，回想起来之前发生的事情。

　　“呀……小汐……不要，这里，这里不行……咿呀喵……”

　　口中，不断地发出着淫靡的喘息声，完全进入到了忘我境界的诺霖，全然忽略了诺汐的存在，变得亲昵的称呼，也足以说明这一点。

　　身后的小尾巴，则在此时发挥出了别致的作用，如同着第三只手一般，在爱抚的同时，伸入到了自己的小径之中。

　　“小汐，不，不可以的喵……”一边在口中低吟着不可以的同时，身体则是完全不受控制，灵活的小尾巴，深入到了那私密的地方，在其中开始搅动了起来，“咿呀——”

　　两个敏感的部位碰到了一起，所带来的，则是双重的快感。宛若着一阵电流穿过自己的身体，诺霖整个人一阵抽搐，敏感的她，一会便是达到了高潮之中。

　　“小……小汐……”

　　双腿渐渐有点发软，诺霖仍处于那高潮的余韵之中，脸颊上还泛着可爱的红晕，渐渐有点支撑不住的她，稍稍瘫了下去。

　　“由理酱，四楼这里不是禁止普通学生进入的区域吗？”

　　“才不要紧呢，难不成这里还会有那种书籍吗？真琴你太疑神疑鬼了嘛。”

　　“等等，由理酱——”

　　完全令姐妹俩没想到的是，在这种时候，梦夜书库内居然传来了两个女孩子的聊天声。

　　“由理和真琴！她们两个怎么会在这里！”

　　来的人还恰好是诺汐和诺霖的同班同学，察觉到不对劲的诺汐，立刻对着妹妹使了使颜色。即使浑身无力，但是还是立刻逃到了书架后，抱着自己的魔女之书，屏住了自己的气息。

　　诺汐则是装作若无其事的呆在书架前，假装自己在看着书。

　　“诶，你是姐姐还是妹妹。”两位女生很快便是发现了诺汐，立刻上前与她搭话了。

　　“我是诺汐啦。”同班同学分不清她与诺霖的，即使明明有着很明显的特点，她们也会忘记。

　　“奇怪，诺霖居然没和你在一起吗？”

　　“那个小懒虫在寝室里睡大觉呢，怎么可能来图书馆。”诺霖作出了很平静的样子，试图以此萌混过关。

　　“也是呢，对了，冰老虎让我们转告你和诺霖，说是什么，下次再不交作业的话，连理事长都保不了你们之类的。”

　　“嗞……”诺汐倒吸了一口冷气，“那么麻烦真琴酱帮帮我了，这些作业，我是真的……”

　　“记得给我带零食哦，诺汐。”真琴笑了笑。

　　“也别忘了我哦！要是知道你只给真琴的话，我说不定会去告发冰老虎的哦！”由理凑到了诺汐的面前，一脸严肃的看着面前的她。

　　“知道的知道的，我怎么可能忘记呢。”诺汐摆了摆手。

　　“说起来，诺汐你的脸怎么那么红啊。”

　　“诶，有吗？”

　　诺汐故作镇定，她当然不可能把角落里的那只小猫娘给暴露出来，“可能是这里太热了吧，最近的天气也的确是，有点糟糕呢，哈哈哈哈……”

　　诺汐总感觉自己转移话题的方式很生硬，不过，在这种情况下，也算是她能临场发挥的极致了。

　　“也是，你可能的确不适应这里的环境吧，不过这几天的确有点怪就是了。”

　　“那我和真琴就先走了哦，我们还得看看这里还有什么好书本呢。呐，诺汐，有没有看到那种类型的书呀？就是，你懂的~”

　　“图书馆里怎么可能有这种书，你还是早点洗洗睡吧。”诺汐苦笑着回答道。不过，诺霖手里拿着的那本《DreamLand》，似乎就可以当作小黄书来看呢。

　　“哎呀，那还真是可惜了。”由理笑着，与真琴一起，暂时走远了。

　　诺汐着才算是松了口气，来到了躲在一旁的妹妹身边，躲起来的诺霖，眼眶中都噙满了泪水，看样子，刚刚的情况可真是让她受到惊吓了。

　　“小霖？”

　　“姐姐大笨蛋！”诺霖重重地锤了一下诺汐的胸口，依偎在了姐姐的怀中开始大哭了起来，“坏蛋坏蛋大坏蛋！就知道欺负我，就知道欺负我，呜呜呜——”

　　“不哭，不哭小霖。”诺汐立刻将自己的妹妹抱在了怀中，抚摸着她的肩膀。

　　果然，是一场大失误呢，都还得妹妹受惊了。

　　作为姐姐也的确有点失责了，诺汐对此感到十分的自责。

