---
title: 第四章 霖是大魔女喵~（2）
weight: 4
---
　　“魔女化？那又是什么意思？”对于突然出现的名词，诺汐只感觉到不解。按照她的常识来说，所谓的魔女，不应该是戴着一顶高帽子，骑着扫帚在天上乱飞的那种人吗？将现在的诺霖与“魔女”两个字联系在一起，似乎有点困难呢。

　　“当少女们使用着魔术的时候，会受到体内Novia因子的影响，身体也会发生一些微弱的变化，就比如说眼睛有时候会发红之类的。而对于体内Novia因子浓度大于100ppm的魔女们来说，她们受到的影响更大一些，因此会变成猫娘的样子。”在一旁的优奈向着她们解释了起来，“对于这种仅发生在魔女的身上的现象，就称为魔女化。不仅仅是诺霖，对于每一位魔女来说，这种现象都是很常见的，在她们使用着能力的时候都会变为可爱的猫娘的样子，对吧，优佳？”

　　“欸，姐……姐姐。”突然被点到名的优佳，脸颊上，不由得泛起了一片可爱的红晕，“难道说……”

　　“给她们看看吧？”优奈用手搭在了优佳的肩上，脸上，带着一丝坏坏的笑容，轻轻抚摸着她脖子上的项圈，“帮你把限制解开了哦，优佳~”手指在她的脸颊上轻轻一碰，调皮的一笑。

　　“唔……”优佳红着脸，双手压着她的短裙，稍稍朝后退了几步。深呼吸了一口气之后，只见她的身体被一阵洁白的光芒所包裹，转瞬之间，出现在她们面前的，则是一只可爱的小猫娘，一头美丽的金发之上，长着一对可爱的金黄色的小耳朵，一摆一摆的卖着萌。身后的那条猫尾巴绕到了自己的身前，仿佛就像是在和优奈打着招呼一般。

　　“唔……喵……好，好羞耻喵……”优佳用手捂着自己的脸颊，因为变成了小猫娘的缘故，她的语气变得娇柔了不少。

　　“看到了吗，基本上每一位魔女在使用着能力的时候，都会变成这个样子的。”优奈将优佳抱在了自己的怀中，用手抚摸着优佳的脑袋，偶尔轻轻挠了挠她的那对猫耳朵，使得优佳都不由得地发出了可爱的呻吟声。

　　“很，很敏感的……姐姐，姐姐不要喵……”优佳趴在了优奈的大腿上，整个人的身体，都在不禁的颤抖着，看起来，就像是马上要去了一样。

　　“姐姐，姐姐停下，停下喵……”优佳的脸上都红的像是个苹果一般，口中还发出着一些喘息声。明明只是被姐姐摸摸耳朵和脑袋，自己那敏感的身体，就已经不自觉有了反应，就连内裤上，都已经出现了水渍。

　　“嗯，她们俩还在呢，不能过分了呢。”优奈将自己的手放回到了桌上，“总之，这就是魔女化了。魔女们在魔女化的情况下，是可以依靠着体内的Novia因子使出比平时更为强大的力量的。”

　　“可是，我连我自己的能力都不知道喵……”诺霖低下了脑袋，她对目前的这一切，还是处在完全懵逼的状态。

　　“Novia因子是出生便存在于女孩子们的体内的，但是并不代表着出生便是可以使用魔术，在没有觉醒之前，Novia因子处于沉眠态，在这种情况下，即使体内有着高浓度的Novia因子，也是无法使用出魔术的。只有当Novia因子从沉眠态转变为激活态后，才可以正式被视为魔术师。而这个过程，我们称之为觉醒。”

　　“觉醒的方法是多样的，药物刺激、物理刺激，甚至说仅仅是做了个梦，都可能导致体内Novia因子被激活。对于大部分魔女来说，基本上在14岁-16岁期间就会自然觉醒。”

　　“那我其实是因为没有觉醒吗？所以和大部分人一样都不能使用魔术？”

　　“她们不能使用魔术是因为Novia因子没有觉醒，至于诺汐你，只是单纯的体内不含Novia因子罢了。”优奈又一度无情的粉碎了诺汐的魔术梦。

　　“呜……那霖现在的样子，是觉醒了吗？”诺汐又打量了一下自己的妹妹，变成小猫娘的她，真的是十分可爱。如果现在不是在理事长室的话，诺汐估计都控制不住自己想要去调戏她了。

　　“是的，昨天诺霖在图书馆里的时候，遇到了一些特殊的事情吧？”优奈的脸上露出了一丝坏笑，瞬间又使得诺霖的小脸蛋红透了。对她来说，那完全就是羞耻的回忆。

　　“嗯……也就是说，在那个时候，霖就已经觉醒了吗？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋。

　　“是的，那本出现在你们房间里的书，也代表了诺霖的觉醒。”优奈点了点头后继续说道，将放在桌上的那本书竖了起来，封面上刻画着的魔法阵，依旧还散发着微弱的光芒。那神秘的紫色光芒，不禁令她们两人有点呆了。

　　“那么我们回到刚才的话题来吧，看到我手中的这本书了吗？”

　　“嗯……我们的房间里也好像有一本。”

　　“这些书有着一个特定的称呼，叫做魔导书，在这些书本之中，蕴含着强大的力量，当它们与少女们体内的Novia因子相结合的时候，这些力量便会由此释放出来。而在魔导书之中，还有着一些特别的书，那些书被誉为魔女之书，就比如说现在我手上的这本，就是优佳的魔女之书。”

　　“魔女之书？”

　　“听名字就知道，这些魔导书是与魔女有着关联的。而一些有着自主意识的魔导书，会去选择与书中的能力相匹配的魔女。比如说，优佳的魔术是以空间属性为主，而这本书中所记载的魔术，也就是空间属性的魔术。”

　　“空间属性？难道说，瞬间移动这种吗？”

　　“没错，就是指的是这种能力喵。”优佳从优奈的大腿上抬起了头，脑袋上的两只可爱的猫耳朵还摇了摇以示赞同。“出现在你们寝室里的那本书，估计也是魔女之书吧，诺霖你有将那本书带过来吗？”

　　“没……没有喵……要，要我现在去拿吗？”

　　“不用了，正好还是个展示优佳实力的机会了。没问题的吧，优佳。”优奈抚摸了一下优佳的后背，搀扶着她家那只可爱的小猫娘站了起来。“要好好当后辈的榜样哦，优佳。”

　　“会，会的喵！”优佳将桌上的魔女之书抱在了怀中，走到了理事长办公室的大门前，“诺霖和诺汐的房间，对吧？”伴随着摊开的魔女之书，门框中浮现出一个复杂的淡紫色魔法阵，打开房门的时候，对面不再是原先的走廊，而是变成了姐妹俩的寝室。

　　“这……”

　　“这就是优佳她的空间魔术，就是所谓的任意门，明白了吧？”优奈牵着优佳的手，向着姐妹俩解释道，“所以，千羽学院内的某个都市传说，突然会出现在门外监督着摸鱼的学生和教师的理事长什么的，可是真的存在的哦。”

　　“噫——”诺汐和诺霖不由得倒吸一口凉气。试想，上课摸鱼的时候突然发现理事长站在门外，那会是一种多么可怕的感觉。

　　“骗你们的啦，虽然是理事长，但是我们两个还是得上课的。而且，除非特殊情况，学院内是禁止使用魔术的，不然会被丢进小黑屋惩罚哦~”优奈的脸上，露出了一些邪恶的笑容。

　　在这个女子学院之中，具体是什么惩罚，想必在座的女孩们都心里有数。

　　“等等，诺霖的魔女之书……居然是《DreamLand》！”优佳将那本书拿到了诺霖和诺汐的面前，封面上，似乎依稀可见用着一些奇怪的字体写着的“DreamLand”这几个字。

　　“那是什么书喵？”诺霖凑了过来，这还是她第一次近距离的看着这本书，这本属于着她的魔导书，在感受到了她的到来之后，那封面魔法阵上也不由得绽放出了几分光芒。

　　“《DreamLand》……梦境魔术吗？又感觉好像没那么简单。”优奈和优佳的脸上，都显露出了十分严肃而又复杂的神情。

　　“梦……”诺霖的脸上，不由得又一次翻起了可爱的红晕，“难道说是……”

　　看起来，诺霖在梦中度过了一个美妙的夜晚呢。

　　操控梦境的魔术，难道就是幻想故事之中的梦魇吗？不对，诺霖是女孩子的话，更应该称之为魅魔才对。

　　“姐姐……”优佳扯了扯优奈的衣角，双膝稍稍摩擦了几下，“我，我要不行了喵……”

　　“我和优奈还有一点事，要先回理事长室了。今晚在秋雨阁二楼的自助餐厅请你们俩吃一顿，顺便再和你们科普科普关于魔女和魔术的一些常识。可千万不要放我鸽子哦。”优奈牵住了优佳的手，踏入到那扇门的时候，又突然转过头来，“放理事长鸽子的话，可是会被退学的哦~”

　　“才，才不会放鸽子！”诺汐立刻摆了摆手，“我，我们一定来！”

　　“嗯，退学什么的，也只是开玩笑的啦。”
