---
title: 第十八章 守望着我们的百合之神
weight: 18
---
　　期中考，对于诺汐和诺霖来说，实在是太可怕了。

　　座位已经被打乱了，诺霖和诺汐相距十分遥远，原先还打算着做不出来的题目依赖着妹妹的诺汐，这次是真的体会到了深深的绝望。

　　试卷上的那些文字看起来都像是扭曲了一般，诺汐只感觉到大脑一片空白。

　　冷静，昨天和诺霖好好复习过的，这些题目，这里应该是这样……诺汐开始强行回忆起昨晚的那些知识点，与诺霖一起发生的羞耻的场景渐渐浮现在脑海中。

　　“没错，这里，我记得是……”

　　羞耻记忆法，似乎还的确有着很好的效果。

　　诺霖在自己的身体上贴着纸条的事情，还依旧记忆犹新，就像是发生在昨天一样。

　　虽然，诺汐此时的脸上都已经红的像是个苹果一样了。不知道的人，还以为她塞着跳蛋就来考试了。

　　坐在前面的诺霖，不由得回头一看，就看到了那满脸通红在奋笔疾书的姐姐，脸上，微微一笑。原先还担心姐姐，现在看起来，姐姐大概能考到及格吧？

　　在考场几乎度过了一天，待夕阳缓缓落下，最后一门考试也算是结束了。

　　走出考场的时候，诺汐感觉自己整个人都要被抽空了一般，眼神飘忽，浑身无力，就像是软骨动物一般的依靠在了诺霖的肩头，“霖——”

　　几乎一天没有与妹妹交谈过几句的她，现在体内妹妹能量极度匮乏，再不补充诺霖能量的话，可能就要当场休克了。

　　用脸颊反复蹭了蹭诺霖的手臂，补充了一会妹妹能量之后，诺汐终于完全恢复好了活力。

　　“谁让姐姐昨晚就不肯好好复习！”

　　诺霖揪了一下诺汐的脸颊，昨晚的事情她还依旧记忆犹新。某个笨蛋姐姐说着复习复习，然后两人就陷入到了与复习完全无关的事件之中。

　　“反正及格就好了嘛……小霖也太严格了嘛……”某笨蛋姐姐轻声地嘟哝着说道。

　　“姐姐？”

　　“什么都没有，我可什么都没有说。”诺汐立刻摇了摇头，在面对着诺霖那般和蔼的微笑的时候，她立刻怂了下来。就因为这么一场期中考试，好不容易建立起来的威严，就这么尽失了，诺汐总感觉有点心里不舒服。

　　“你们两个还是和以前一样呢。”

　　走在姐妹俩身旁的由理说道。

　　“以前？”

　　“你看，你们两个不是最近都不怎么来上课了吗，在班里见到你们的时间都少了，还以为你们两个发生什么事情了呢。”由理凑到了诺霖的身旁，“如果有发生什么好事情的话，记得要和我分享分享呀——”

　　“还有什么事情啊，不就是我和霖最近新成立的那个社团需要办点手续嘛。”诺汐无奈地笑了笑，她和诺霖的“特查”，名义上的确是个社团，只不过成员只有她们两人而已，目前也不会再考虑收人的。

　　“就是叫那个什么什么重案调查组对吧！”

　　“人家的那是特别事件调查组啦，对吧，诺汐？”在由理旁边的真琴吐槽了一句。

　　“嗯，特殊事件调查组，不过学院里也不会有什么特殊事件罢了，本质就是一个为学生服务的社团，如果有什么需要我们帮忙的地方，我和霖也会尽可能帮忙的。”

　　毕竟魔导书也不可能天天冒出来，所以实际上特查也算是比较空闲的了。

　　“什么忙都可以吗？”

　　“嘛，只要是在我和霖力所能及的范围内就可以。”

　　“我有个东西丢了，能帮我找一下吗？”

　　“嗯？什么东西，文具还是钥匙？具体什么样，最后一次是在什么时候看到的？”一听到稍微有事情可以做，诺汐立刻打起了精神。

　　“男朋友！”

　　“由理，请不要说出与百合小说完全不相干的话题。”诺霖在一旁提醒道。

　　“欸！”

　　“严重的话可是会被造物主大人给除名的，说不定这个故事之后就没有你的任何戏份了哦！”诺霖的神情再一度变得严肃了起来。

　　“那个，诺霖……”

　　“在这个千羽学院之中，有着一位百合之神在守望着学院内的女孩子们。如果谁说出了一些不该说的话，那么百合之神会将她的存在给抹消。”

　　“如果一旦存在被抹消的话，她的一切都会被抹去，没有任何人会记得她的存在，所存在的一切痕迹都不曾留下。试想，在记忆之中是不是有些依稀违和的地方，就仿佛好像曾经有一个人，但是却完全记不起来了，那就说明了存在抹消的痕迹。”

　　“等等，诺霖——”

　　“没错，由理，因为你刚刚的话语冒犯了百合之神，所以说，你马上就要被执行存在抹消了！”诺霖用着十分严肃的话语说着，看起来就好像是的确要把由理的存在给抹消一般。

　　“诶诶，我，我……”

　　“霖，吓唬人可是不好的哦！”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，将她那个在瞎编着故事的妹妹给拖到了自己的身边。

　　“等等，什么鬼啦！”脑回路慢了半拍的由理现在才意识到那不过是诺霖的玩笑而已，感觉到被糊弄的她，甚至有了想把课本往诺霖脸上砸的冲动。

　　“不过，咱们这是女子学院，你去哪里找男朋友啊。”

　　稍稍教训了一下自己的妹妹后，诺汐继续了刚才的话题。

　　“那女朋友呢，女朋友也行，不对，应该说女朋友才更好！”

　　“女朋友嘛……”诺汐看了看旁边的真琴，看真琴也并没有什么反应之后，她也只能无奈地眨了眨眼，“更何况，恋爱的事情，你得去找百合恋爱研究社吧，来特查找我们又有什么用呢？”

　　“这……”由理欲言又止，“算了。”

　　四人继续漫步在傍晚的学院里，天边的夕阳缓缓落下，将整片天空都照成了火红色的一片。考完期中考后的学院内，弥漫着一股轻松愉快的氛围，到处都可以看到成群结队的女孩子们。

　　“真和平呢……”诺霖勾着诺汐的手臂，一脸幸福地看着整个校园。

　　“要是期中考成绩不会出的话就更和平了。”

　　“姐姐你这句话真的很破坏气氛诶！”诺霖白了诺汐一眼，正所谓读不懂空气，大概就是指的是她姐姐吧。

　　“诺汐考的很差吗？”

　　“看这个样子估计是吧，都是平时上课睡觉，作业不做的报应啊，诺汐。”真琴用着同情的目光看着她。

　　“而且还不复习。”

　　诺霖又顺便补刀了一句。

　　“等等，怎么变成我的批判会了！”诺汐意识到不对劲，立刻对着她们抗议了起来，“由理……”

　　“嘛，我感觉这次题目还挺简单的。”

　　“由理！”

　　“大概考个 90 分没有多大问题吧。”

　　真琴的话，又像是一支利箭一般刺穿了诺汐那脆弱的心。

　　“所以说，都是姐姐太笨了，还不肯好好复习。”一边黏着姐姐的同时，诺霖也不忘再损她几句。

　　“呜……”诺汐泪流满面，完全不知道该如何应对这些对话。

　　“不哭不哭，霖还在姐姐身边呢~”

　　蹭了蹭诺汐的手臂，为她的姐姐补充着妹妹能量。“下次期末的时候，姐姐一定要好好复习哦，不然，不然霖就不理姐姐了~”

　　一旁的由理，看着如此和谐的姐妹恩爱场景，也不禁变得有点羡慕了起来。

　　“说起来，到底存不存在呢……”仰起头，看向了面前的天空，“天上真的会有百合之神守望着我们吗？”

　　“就算有的话，也肯定是一个很温柔的神明吧。才不会像小霖说的那样，会把人的存在给抹消吧。”

　　诺汐也不禁抬起了脑袋，脸上露出了幸福的神情，紧紧牵住了身旁妹妹的手。存在抹消什么的，只是诺霖开的玩笑而已，事实上，这个世界到底有没有神明还不得而知呢。

　　不过，诺汐相信，百合之神肯定是存在的。

　　“现在她肯定在天上看着我们，估计还在一旁偷着乐呢。”

　　“她肯定会好好的祝福我们，祝福我们这些女孩子能够幸福快乐的生活在这个世界上呢。”

　　“她肯定，是一个很棒的神明大人吧。”

　　相信，即存在。

　　诺汐和诺霖都坚信着，

　　那位神明大人，绝对在天上，好好地看着她们，并且在真心地为她们送上祝福吧。
