---
title: 第十六章 期中复习
weight: 16
---
　　就这么又过去了两天，这两天之中，整个学院内都保持着一种高度紧张的气氛。课堂上，几乎每个学生都开始认真听讲了起来，就连原先一直在课堂上睡觉的诺汐，都认真的突击了好几天。

　　周五便是考试当天了，周四的时候，整个学院集体停课一天，让学生们开始了自主的复习。一大清早，图书馆内就挤满了学生，气氛比以前还要压抑了不少。

　　不过还好，图书馆地下一楼的特查办公室，是只属于姐妹俩的一片小天地。诺汐在诺霖的监督下，开始认真复习了起来。

　　“霖，这道题……”

　　“这里老师上课不是讲过例题的吗，姐姐你看。”

　　姐妹俩面对面地坐着，诺霖就像是个小老师一样，尽可能地帮着自己的姐姐辅导着题目，虽然她自己也有很多都不懂的。

　　“啊，头好疼……完全，完全不知道该怎么做啊！”诺汐看着习题册上的那些东西，整个人的脑袋都感觉要炸裂了。

　　“姐姐，这里不是很简单的吗，你看……”诺霖开始在草稿纸上写起了那些步骤，“唔……先把这个函数化成这样，然后……”

　　“然后？”

　　然后诺霖就呆滞住了，因为她也不知道该怎么做下去，立刻翻起了一旁的教科书，试图在教科书上寻找到答案。

　　“天呐……”诺汐望向了天花板，“为什么要学数学这种反人类的东西啊！”

　　伴随着时钟上的指针指向了XII的刻度上，象征着一个上午就这么过去了。

　　诺汐的肚子，也开始咕咕叫了起来。

　　“霖……”诺汐从书本之中抬起头来，脸上写满着无奈的神情，“我饿了……”

　　“给，特地为姐姐做的爱心便当哦！”

　　诺霖就像是个贤妻良母一样，从书包里拿出了两个便当盒。

　　“等等，霖……”

　　“怎么了，姐姐难道不愿意吃我的便当吗？”诺霖歪了歪脑袋，将整个身体凑了上去。

　　“不是……”诺汐立刻摇了摇脑袋，“只是，想，想去食堂……”诺汐不想继续呆在这个压抑的办公室内了。这个小房间里，到处都堆满了各种各样的书籍，眼前还有着她刚刚差点撕掉的习题集，在这种环境下，她觉得吃饭都没有什么食欲了。

　　“不行哦，为了尽可能最大化利用好时间，姐姐可不能偷懒！再说了，难道姐姐不喜欢吃我的爱心便当吗？”诺霖嘟起了嘴唇，对着诺汐卖了个萌。

　　“好，好吧……”

　　没办法，毕竟是期中复习阶段，诺汐已经忍耐了许久了。自从周一晚上以来，她就没有再碰过诺霖一下，现在整个人的心中都变得痒痒的。看着面前的这些习题，心中都不禁有了几分烦躁的心情。不行，为了期中考能够顺利通过，她，她必须忍耐，忍耐……

　　这般压抑的气氛，一直持续到了下午两点的时候，诺汐终于到了崩溃的边缘。迟迟做不出来的题目，如同魔鬼般扭曲着的y=f(x),终于成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　“霖！”

　　诺汐将手中的水笔直接一丢，拍了拍桌子，从舒适的沙发上站起身来。

　　“怎么了，姐姐？”

　　将耳机拿下，诺霖从书本中抬起了脑袋，眼神一下子变得呆滞了不少。

　　“我们，我们能不复习数学了吗……”诺汐的话都变得轻声了不少。

　　“那，复习一下化学？无机还是有机？”

　　“唔……”诺汐还处在那种连周期表都背不下来的水平之中，在复习这个，估计整个人都要格式化一下了。

　　“要不，咱们复习一下，英，英语怎么样呀，霖？”诺汐最擅长的科目当然就是英语，这并不是因为她认真上英语课了，而是单纯的由于她是混血儿而已，毕竟小时候和诺霖在英国生活过一段时间。

　　某种意义上讲就是吃老本，不过到了高中之后，诺汐依旧是发现自己的英语水平已经跟不上学校教学的难度了。

　　“姐姐你能不能要求上进一点！昨天晚上说好的认真学习呢！之前所特地和我宣誓的雄心壮志呢！”

　　“因为看到这么可爱的小霖，就有点，控，控制不住自己……”只要和诺霖在一个房间里，呼吸着有着诺霖的空气，心中就会不由得燃起情欲，再加上这几天的忍耐，早就已经让诺汐到了临界点。

　　“姐姐？”诺霖脸上的表情变得凝重了起来，“之前和我的约定呢？”

　　“才，才没有忘记……只是，我……”诺汐的表情都开始飘忽了起来，甚至都不敢再去直视眼前的诺霖，“有，有研究说，考试前，稍微，稍微放纵一下自己的情欲，有助于活跃一下自己体内的血液，也能够因此考的更好……”越说道后面，诺汐自己都感觉有点编不下去了，自己的话，完全就是一派胡言乱语，想要为自己的欲望找借口罢了。

　　“不守信用的姐姐，最讨厌了！”听到了诺汐这样的话，诺霖这一次也直接炸毛了，手中的书本直接被她一甩，立刻扭头准备离开。

　　“等等，小霖——”这还是第一次诺汐看到诺霖炸毛，如此可拍的模样，着实使她都吓了一跳。立刻冲上前去，一把抓住了诺霖的手臂。

　　“放开我。”

　　“小霖，我错了。”一下子看到如此冷淡的诺霖，诺汐整个人的心都凉了一大截，完全不知道该去怎么哄生气的妹妹。

　　平日里越温柔的人，在生气的时候也会变得越可怕，诺霖便是其中之一。

　　“放开，不守信用的姐姐，最，最讨厌了！”诺霖直接挣脱了诺汐的手臂，“一边和我说着要好好复习的，一边脑子里又在想这些事情，姐姐真是，太，太讨厌了！”

　　“等等，小霖，不是这样的……”

　　诺汐立刻追了上去，心中宛如被针扎一般的疼。

　　这还是姐妹俩相处这么久以来，诺霖第一次和她吵架。

　　而这一切，也完全是她自作自受。是自己没有做到诺霖的要求，是自己首先违反了她们两人的约定。

　　“不是这样的吗？”诺霖稍微放缓了脚步，语气也变得缓和了不少。

　　“我……我会好好复习的！”

　　现在的情况，还是安抚妹妹为上，诺汐如此考虑到。

　　“复习嘛……那个，姐姐。”诺霖突然转过身来，脸上的表情非但不显得愤怒，反而有点娇羞，“你刚刚说的那句话，是真的吗？”

　　“嗯？什么？”

　　对于妹妹的突然变化，诺汐一时间还没有反应过来。难道说，自己的话就这么轻易把她感动了吗？

　　“就是姐姐刚刚说是想要……想要复习的对吧？”

　　“对，对，我怎么可能忘记与霖的约定呢。”诺汐还是没有摸清楚妹妹的想法，现在也只能顺着诺霖的想法说下去了。

　　“不是想偷懒对吧？”

　　“不是，我怎么可能偷懒呢！”

　　“那就……”诺霖的脸上，又泛起了可爱的红晕，“那就按照姐姐说的办法来复习吧。”

　　“诶？”

　　诺霖突然说出的话语，令诺汐一时间有点懵。复习？什么复习？

　　“既然姐姐觉得那样有助于复习的话，霖也没有什么意见了。”

　　“诶诶诶！”

