---
title: 第十一章 梦夜书库
weight: 11
---
　　图书馆的四楼，是被称之为梦夜书库的地方。估计是为了迎合“梦夜”这个名字，四楼整体的装饰十分优美，墙壁上、书架上都装饰着优美的吊坠，晚上的时候，在五彩缤纷的霓虹灯的点缀下，这里完全就像是一个梦境一般绚烂多彩。

　　一想起几天前来到这里所发生的事情，诺霖不由得害羞了起来，牵着诺汐的手，穿过了优佳的任意门后，来到了四楼的走廊上。

　　图书馆内，似乎因为刚刚魔导书的原因，大部分学生已经被学生会所疏散。四楼的走廊上空无一人，显得有些冷清。由于是白天，走廊上的霓虹灯也并没有点亮，给人感觉就像是缺少了什么的样子。

　　“那个，优佳学姐的身体没事吗？”诺霖看着变成小猫娘的优佳，原先的那件黑色连衣裙已经被她换下，换成了学校的那件白色校服以及一条百褶裙。

　　“没事，不解除魔女状态的话，就暂时不会有副作用的喵。”优佳笑着回答道。只不过，维持魔女状态的时间越长，最后解除变身后的副作用也越大。

　　走了一段路后，便是来到了之前诺霖所呆着的那个角落。

　　“有霖的味道呢~”诺汐探出脑袋，嗅了嗅周围的空气。

　　即使已经过去了两天，角落之中，似乎依旧弥漫着来自于诺霖身上的芳香呢。富有着少女味的气息，直接补满了诺汐的妹妹元素~

　　“姐姐，姐姐这个大笨蛋！”诺霖直接敲了一下诺汐的背，“哪里，哪里有啊！”一想到那羞耻的事情，诺霖直接羞红到了耳根，连说话的语气，都像是蚊子叫一般。

　　“这里就是诺霖之前来到的那个书架吧？”选择了直接忽略旁边那对姐妹的优奈指向了眼前的角落。所指的那个角落中，还有几本书掉落在地上。

　　最上层的书架之中，正好有着一个空缺，大致比划了一下大小，诺霖大致推断出来这里原先摆放着的，应该是她的那本魔女之书《DreamLand》

　　“是……”

　　“这些魔导书，可真是不安静喵。”优佳走上前去，捡起了掉落在地上的书本。从风衣的口袋里掏出了几张封条，将其贴在了魔导书上，“这就是封印，其实很简单的，只要贴上这种特制的封条来抑制住魔导书的魔力就好了。看，就像是这样喵。”

　　“嗯……真是简单粗暴的封印办法呢……”

　　还可以更简单一点，比如说拿个印章在魔导书的封面上敲个“封”字。

　　“姐姐，诺霖她可是将这里的整个封印系统都给破坏了，你看喵。”优佳用着手机自带的手电筒照亮着墙壁，利用着猫娘的敏锐直觉很快发现了其中的异样。在强光的照耀下，诺汐凑近一看，便是看到了墙壁上所刻着的许许多多的复杂图案。

　　“这个是，魔法阵吧？”

　　“就这么理解吧，封条对魔导书的封印效果并不持久，魔导书会自行去回应有需要的少女们的请求，从而挣脱封印。举个例子来说，比如说有位少女觉得今天很热，但是家中没有空调，如果她体内的Novia因子浓度较高的话，那么就可能有冰系的魔导书回应她的请愿。而这些魔法阵的作用，就是用来维持住封印，不让那些魔导书肆意妄为的。”

　　“可是，天气热的时候，如果真的有本魔导书制凉的话，也不错吧？”怕热的诺霖已经在思考着该如何度过这个夏天了。

　　“魔导书这个东西呢，是一把双刃剑，它的确能为我们的生活带来便利，但是这种便利是要付出代价的。”优奈的神情变得严肃了起来。

　　“之前的时间太短，也怕你们一下子接受太多信息理不清思路，没有详细和你们说，既然你们都已经加入了特查，那么有必要将很多事情都解释清楚了。”

　　“会认真听讲的喵。”

　　“自古代以来，对于魔术的探索与研究，贯穿了整个世界的历史。在中世纪的西方，几乎达到了一种近似狂热的状态，也就是在那个时候，便有了魔导器的概念。所谓魔导器，便是一类蕴含魔力的物体，而魔导书便是其中的一种。而我们千羽家族的主业，便是研究魔导书，建立起千羽学院，也是为了研究、收集和保管魔导书所建立的。”

　　“虽然现在千羽学院对外只是个普通的女子学院而已喵。”在旁边的优佳适当的补充了一句。

　　“在20世纪之前，对魔术主要研究方向就是魔导器，不过，伴随着科学和工业的发展，魔术的研究也开始从物转变为人，深入到微观层面后，存在于年轻少女体内能发挥出强大力量Novia因子，就这样被发掘了出来。”

　　“具体理论要牵扯到量子力学层面了，我相信你们两个估计也不会愿意听吧？”

　　“量子力学？！”诺汐和诺霖简直要喷血了。

　　“之前我似乎也提到过吧。Novia因子是一种微观粒子，在宏观层面能形成魔力波，这种魔力波，与魔导器之中蕴含的魔力是等价的。根据目前魔术协会的研究结论是，魔导书中的魔力，与Novia因子形成的魔力波能产生共鸣，魔术因此得以释放，Novia因子也同时会被激活。按照之前的那个例子，那位少女在得到了冰系魔导书之后，可能就会开始使用冰系魔导书之中的力量，如果她体内的Novia因子浓度越高、那本魔导书之中的魔力越强，所产生的制冷效果，也就是魔术，就会越厉害。如果那位少女还是个魔女的话，说不定她整个房间都变成个冰窖了吧。”

　　“但是不是魔女，随意的使用魔导书的话，是会有严重的后果的喵！”

　　“小丫头不准抢我话，回去就好好教训教训你。”面对着抢话的优佳，优奈所做出的决定是——直接抓了优佳的尾巴，开始抚摸了起来。

　　“姐姐，姐姐不要摸，好，好痒的喵……”

　　原先还淡定自若的优佳，现在的脸上，又泛起了几分潮红，看得诺汐那是心中直痒痒。

　　“只要是魔术，无论是由Novia因子释放还是由魔导器释放，必定会伴随着代价。和刚才优佳所说的一样，在使用了魔导书的能力之后，是会有着代偿的。有一些魔力较弱的魔导书，所能发挥出的魔术效果也比较弱，对应的代偿可能也只是会让使用者稍微有点疲倦罢了。但是，一些A级的强大魔导书，所要求的代偿，可能就是生命力。代偿简单说就是个弥补机制，因为体内的Novia因子浓度过低无法满足魔导书释放魔术所需求的魔力，从而利用精力和生命力来作为代替。它的强弱主要决定于体内的Novia因子浓度，浓度越高，便是越不需要代偿，效果也因此更弱。对于像是优佳和诺霖这些魔女来说，高浓度的Novia因子，完全可以使得她们在使用魔导书的之后并不会有任何的代偿。魔导书所使用的能力强弱，也肯定会有影响，不过并不如Novia因子的影响那么大罢了。”

　　“正是因为代偿机制的存在，魔导书这个东西对于普通的女孩子们来说，危险度是相当高的，正是因为这个原因，才需要对魔导书进行封印和管理。只不过嘛，梦夜书库这里的封印终端不小心被诺霖破坏掉了，只能麻烦你们两位当苦力了呢。”

　　“姐姐你漏说了一点，魔导书也会袭击人类的喵！咿呀——不要捏我尾巴喵——”

　　“对呢，刚刚在一楼的时候，那本魔导书，差点将我冻成冰块了！”诺汐想起刚才的战斗，还心有余悸。

　　“那就是魔导书的暴走而已，毕竟魔导书本身也是有脾气的。暴走也分两种，第一种就是原主人的Novia因子浓度太低，就算是加上代偿也满足不了魔导书的需求；第二种，就是单纯的魔导书失控，采取无差别的魔力攻击而已。刚才碰到的，那明显就是第二种嘛，魔力攻击的效果也与Novia因子浓度有关系，并且是呈现正相关。Novia因子浓度越高，身体对魔力也就越敏感，魔力抗性越弱，魔力攻击的效果也会越明显。像是优佳这样的魔女，遭到这么一下非直击的攻击，就报废了一件衣服呢。”

　　“还好不是火系魔导书，不然我衣服当场就被烧掉了喵！”

　　“烧掉了不也挺好看的嘛，我可爱的妹妹～”一边说着，将优佳搂在了怀中，不安分的手指，轻轻划过了她的唇。

　　“只有姐姐这个变态才会觉得好看喵！”

　　“两位学姐你们先停一下……那个，是不是就是说，由于我体内压根不存在Novia因子，所以我对那些魔力的抗性是100%，就算怎么样的魔力攻击，对我都不会有任何的损伤吗？”

　　“是哦，不过物理攻击除外～正因为你和我一样，也是‘姐姐’，理事长的工作很忙。所以，请代替我奋斗在与魔导书作战的第一线上哦！”

　　“等等，优奈学姐！”不出所料，诺汐果然被坑了。

　　“还有一点诺汐，你是可以运用魔导器之中本身所蕴含的魔力的，由于你体内没有Novia因子的缘故，所以使用出来的效果可能会弱不少，不过同时也不会对身体有任何的代偿。所以，图书馆内的魔导书，如果有需要的话，两位也可以尽情使用，只要记得使用完贴好封条就好了。”
