---
title: 第十九章 学生会与特查
weight: 19
---
　　“OK，这样的话，就搞定了。”

　　将手中的文件整理好，一起放在了手中的文件夹里。为了特查的事情，忙活（摸鱼）了整整一天，诺汐倍感疲倦。接下来，只要将这份文件送去学生会办公室，让会长敲一个章，她们的社团就算是正式成立了。

　　“姐姐，都已经快五点了。”

　　呆在诺汐身边的诺霖白了她的姐姐一眼，“再不赶紧赶过去的话，学生会那边都要下班了。”

　　“什么，已经这么晚了吗！”

　　诺汐立刻看了看墙上的挂钟，已经五点过了五分钟了，基本上学生会是五点半就不工作了，如果再不快点去的话。

　　“霖，能瞬移吗！”

　　“为什么姐姐你觉得我会瞬移啊！”

　　“因为，霖不是魔女嘛？体内有着Novia因子的话，不是能使用魔术吗？”

　　“瞬移瞬移那是优佳学姐的能力吧……”

　　诺霖无奈地摊了摊手，即使自己的确是所谓的“魔女”，但是她至今都不知道自己能够使用什么样的能力，就连那本魔女之书也是，目前为止，也仅记载了上一次的那一个故事而已。梦境魔术？她实在是不知道这东西怎么用在现实里。

　　除了身体变得比先前更敏感了之外，诺霖丝毫不觉得现在的自己，有什么能够被称为“魔女”的地方。

　　除了力气更大了一点，基本上诺霖目前的体能可以超越一个成年男子了。于是就更多的被诺汐当作苦力来使用了。

　　“那就快点走吧，再不去的话可能学生会真的要关门了。”

　　当姐妹俩快步的赶到学生会大楼的时候，发现大楼内的灯基本都已经熄灭了，在看了看手表，已经5点34分了，果然动作还是慢了几步呢。

　　“唉，不见得又要明天再来跑一趟了吧。”

　　诺汐光是看着手中的一叠文件，心中就莫名有点浮躁。今天忙活了这么久，一会这里弄签字一会又要这里弄盖章的，可快是要把她累瘫了。

　　“你们两个是……诺汐和诺霖吗？”

　　就在这个时候，走来一个穿着校服的金发少女，右手上别着的袖章说明了她也是学生会的一份子。看到了在大楼前徘徊着的姐妹俩，金发少女立刻走上前去，向着她们问好。

　　“你……你是……”

　　总感觉在哪个地方见过这个女孩子，金发在千羽学院之中也算不上罕见，不过那娇小的身体看起来就像是初中生一样，一时间完全令诺汐怀疑起了她的身份。

　　“姐姐，人家是缇娜呀。你都忘记了吗，隔壁B班的那个缇娜·斯普朗特。”

　　“有这个人吗？”

　　“突然被诺汐这么一说感觉好受伤！”名为缇娜的少女表露出了十分失落的表情，“明明我们不还是老乡吗？”

　　“老乡？有吗？”

　　“姐姐真的就是个，大，笨，蛋呢！”诺霖握紧了自己的拳头，“看来有必要用物理办法让姐姐恢复一下记忆了呢。”

　　“等等，小霖——”

　　诺汐立刻在自己的脑海之中搜索了起来，经过一番沉思，她才想起来，“缇娜，就是新生典礼上的那个缇娜对吧，没，没想到居然能在这里遇到你，真，真巧呢。”

　　气氛一时间还显得有点尴尬，诺汐这才想起来，缇娜·斯普朗特，与她们姐妹俩一样，都是从千里之外的英国来到这里上学的。

　　虽然诺汐和诺霖是日英混血，不过因为从小也是在英国长大的，所以她们和缇娜，在某种意义上来说的确是老乡了。

　　“嘛，毕竟我现在在学生会工作嘛，话说回来，你们两个来学生会大楼有事情吗？”缇娜看着她们两人，完全没把诺汐刚的事情放在心上。

　　“学生会！”诺汐的双眼之中都放出了光芒，“没错，我，我有很重要的事情要去学生会办一下，但是学生会现在……”

　　大门都已经锁上了，在5点半之后，学生会基本不工作，不过，如果能够遇到学生会的成员的话，说不定还有通融之地。

　　“有事情要办吗，正好，现在学生会还有人，你们跟我来吧。”

　　“诶，没问题吗？”

　　“有什么问题嘛，不会耗费很久吧？”

　　“不会，就是，有几个文件要敲章签字罢了，可是莉娅学姐她……”

　　“会长和副会长都在，不用担心的。”

　　正如诺汐所预想的一样，缇娜带着她们姐妹俩走进了大楼之中。在五楼的会长办公室外，还传来了几个女孩子对话的声音。

　　“期中考试期间没有收到异常的汇报吧？”

　　“各部门都正常，也没有出现学生被魔导书袭击的情况。”

　　“一切平安就好。”

　　“是呢，我还记得上次莉娅差点被那魔导书给冻成冰雕了呢。”

　　“过去的事情就让它过去吧。现在还得解决一下期中考完后理事长她们丢来的一堆任务呢，柚子？惠子？你们两个——”

　　“会长你看都这么晚了，我们是不是该先……”

　　“那个，请问……”

　　在缇娜的带领下，诺汐敲开了房门，看向了房间内正在讨论的激烈的三人。

　　“会长你看，我家缇娜都来找我了，我是不是可以先……”离会长莉娅最近的那个黑发少女，立刻提起了她的包，准备抽身离开这里。

　　“柚子——”莉娅的脸上都冒出了几个十字。

　　诺汐对这个名为柚子的黑发少女还是有点印象的，是现任学生会长莉娅的同班同学，在学生会中担任着副会长的职务，上一次魔导书动乱的时候，她好像就在一旁疏散着学生，似乎全名叫做星野柚子来着。

　　柚子立刻挽住了门口的缇娜的手臂，全然不顾旁边别人的视线。

　　“姐姐大人原来你还在这里啊……”缇娜苦笑着说道，“那个，莉娅学姐，她们两人找您有点事情，好像是有什么文件要处理。”

　　“嗯？是诺汐和诺霖嘛，为了特查的事情而来吗？”

　　在看到了姐妹俩之后，莉娅变回了原先的温柔模样，立刻坐回到了她的办公桌前。而柚子则直接带着缇娜溜了出去。

　　“是的，莉娅学姐，这里还有最后几份文件，您签一下字之后就算是结束了。”诺汐从包里拿出了她整理好的文件，将其递到了莉娅的面前。

　　“嗯，社团申请书……就这里签个字就好了对吧？”莉娅翻到了最后一页，“签完了之后你们可得要帮着我们学生会做事了哦。”

　　“是……”

　　“以后有些杂事我说不定也会扔给你们来处理哦，这样学生会的任务也肯定会轻松不少了。”

　　“嗯……”诺汐依旧是点了点头，似乎察觉到了一丝不对劲的地方后，才猛地回过头来，“等等，这样我们不就成了打杂的吗！”

　　“说的没错哦，所以，请二位先来解决一下这里的问题吧？”将文件递给诺汐的同时，又给了她一些别的文件，“都是一些很简单的活，相信两位绝对没问题的吧？”

　　诺汐大致看了看莉娅递来的那份文件，“等等，张贴运动会海报什么的，和我们特查到底有什么关系啊！”

　　“但这也是学生们的诉求呀，不是吗，诺汐？”

　　“是呢是呢，如果特查的大家能帮我们解决这些事情的话，我们学生会的大家也会很感激你们的呢！”坐在莉娅前桌的那个女孩子转过头来，“诺霖·卡蕾娜，没记错的话，也是一位魔女吧，利用魔女的才能，张贴海报什么的，不是很方便的事情吗？”

　　“等等——”

　　于是，姐妹俩就这么被腹黑的学生会长给安排成了苦力……

