---
title: 第六章 魔女们的晚宴
weight: 6
---
　　千羽女子学院，秋雨阁餐厅二楼的包间之中。

　　优佳又躺在优奈的大腿上，享受着姐姐的膝枕的同时，等待着两位学妹的到来。

　　“呐，优佳，你觉得那个叫做诺霖的小魔女，怎么样？”抚摸着优佳的长发，优奈看着桌上的文件。

　　诺霖·卡蕾娜，15 岁，千羽学院一年级，体内 Novia 因子含量 270ppm，魔女之书为《DreamLand》，目前具体能力不明，理论初步推测应该是梦境相关类能力。

　　“是个很有前途的女孩子呢。她肯定能成为很厉害的魔女吧？”优佳抬起了脑袋，看了看她的姐姐。

　　“是呢，因为她能力的觉醒，整个千羽学院，估计又要迎来一场暴风雨了吧。”优奈的脸上满满的写着无奈二字，270ppm，如此高的 Novia 因子浓度，光是其在无意识情况下所散发出来的 Novia 扩散力场，都已经算得上可怕二字了。

　　“根据学院内的记载来看，Novia 因子浓度到达过 200ppm 以上的，在其成立的这 100 年来，也好像只有两到三个，在 250ppm 以上的，好像就诺霖一个了。”

　　“所以，这两位到底为什么还没有来呢，都已经 6 点了是想要被退学吗？”急性子的优奈，看了看手机上显示的时间，6:03，她可绝对不能容忍别人放她鸽子的，现在的脸上，都已经爆出了几个十字。

　　“抱，抱歉——”包间的房门立刻被推开，跑进来的，则是满头大汗的诺汐和诺霖两人。

　　“嗯？”优奈优雅地举起了手中的叉子，当然，看这个样子，她似乎就像是要将叉子给扳断了一般。

　　“抱歉理事长大人，我家的那只小懒猫睡过头了。不是故意迟到的，对，对不起！”诺汐低下脑袋，轻轻拍了拍诺霖的小脑袋。

　　“呜……人家才不是小懒猫……”诺霖轻轻拽了拽诺汐的裙角，那嘟着嘴的样子，看上去十分的可爱。

　　“是午睡吗？”优奈放下了那已经遭殃的叉子，看向了面前的姐妹俩。即使并没有变成猫娘，现在的诺霖也依旧有着独特的魅力，与诺汐几乎是一个模子里刻出来的脸庞，一头柔顺的银色长发，以及那就像是蓝宝石一般的湛蓝的双瞳。只不过，比起姐姐的沉稳冷静，她的脸上反倒是泛着两片可爱的红晕，双手放在膝盖上，看起来似乎是有点紧张的样子。

　　“嗯……今天不知道为什么，好像是特别困。”诺霖对着优奈点了点头，“那个，优奈学姐，是，是因为那个什么……Novia 因子的原因吗？”

　　看来，新晋的这位魔女小姐，对着自己的身体，可是很迷茫的呢。

　　“对，那我们一边吃饭一边说吧。”

　　优奈站起身，牵着优佳的手。四人一起走在了那琳琅满目的食物前。已经几乎好久没有吃过自助餐的诺汐和诺霖，眼中都闪耀着光芒，一会儿，她们两人的盘子里，就已经堆满了各种各样的食物，蛋糕、牛排、冰淇淋，光是看着就已经令人嘴馋了。

　　“如果还剩下 1/3 以上的饭菜的话，可是会扣学分的哦。考虑到你们两位是新生，没有学分可扣，对此，理事会做出的决定是，退学。”优奈的脸上，洋溢着十分灿烂的笑容。

　　“优奈学姐你肯定在开玩笑吧。”诺汐已经习惯了优奈的这些话了。毕竟，人家怎么说还是千羽学院的理事长，偶尔开点这种玩笑，也正常。

　　“不哦，这是学校明文规定的。又不是我理事长说了算的。”优奈天真无邪的笑着说道，“如果不相信的话，记得去翻翻你的学生手册哦。”

　　“什么！”诺汐整个人都呆滞住了。

　　“前半句是真的，至于后半句嘛，也是有据可循的。”一旁的优佳向着姐妹俩解释道，“无论如何，是不可以浪费食物的。”

　　“唔……”诺汐低下了脑袋，看着自己盆子里拿来的食物，心中不由得有点后悔了起来。果然，不应该放纵自己的欲望比较好。

　　“让我们把话题回到 Novia 因子上吧。”回到了只属于她们四人的包间内，优奈将门一锁，一边吃着饭前的甜点，一边向她们继续说起了本次的重要话题。“Novia 因子的宏观体现便是魔力波，能够使得少女们使用古老而神秘的魔术，不过使用魔术后，是具有着一些微弱的副作用的，比如说现在诺霖你的嗜睡情况，也是其中的一种副作用。”

　　“可是，可是我并没有用过能力啊……”

　　从理事长办公室出来，在自己的寝室里几乎呆了一整天的诺霖，大部分时间，都在对着那本魔女之书发呆，书中完全是一片空白，什么字都没有，感觉到倦意的时候，就呆在诺汐的怀中安详的睡觉了，当然，还不小心睡过头了。

　　“分子动理论听说过吧？Novia 因子也是微观粒子，它也具有着微观粒子的大部分性质，它只要存在于你的体内，便会进行着一些无规则的活动，而当 Novia 因子进行着活动的时候，也会对其主人产生一些微弱的影响。习惯上，我们将其称之为 Novia 扩散力场，英文名为 Novia Diffuse Field。对于普通的女孩子们来说，这些活动基本上是良性的，能够帮助睡眠，调整身体状态等等。”

　　说着，她凑到了自家妹妹的身边，指着妹妹那脖子上的项圈说道，“你知道这是什么吗？”

　　“项……项圈？”诺汐相信自己并没有认错，今天下午她还在思考要不要给诺霖买一个项圈戴在她脖子上呢。只不过，诺霖极可能不情愿罢了。

　　“你知道这个东西是什么用处吗？”

　　“情，情趣玩具？”

　　“姐姐你又在说什么怪话啦！”旁边的诺霖，红着脸拍打了一下她的姐姐，差点让她的姐姐都一脸栽在了面前的蛋糕上。

　　“这种项圈是魔力抑制项圈，用于抑制体内 Novia 因子的活动的。”

　　“那个，不是说那个什么……Novia Di Di 什么的东西，是有益于身体的吗？为什么要抑制呢？”诺霖摸了摸自己光溜溜的脖子，再看了看同为“妹妹”的优佳，心中总有点不好的预感。

　　“请注意我之前的话，Novia Diffuse Field 对于大部分女孩子来说，都是有益处的。但是，伴随着体内 Novia 因子的浓度上升，这种活动的频率会变得更快也更为激烈，即使是在无意识状态之中，也丝毫不会停下。在这种强度下，对于身体来说是个很大的负担，如果不加以抑制的话，很可能会出现生命危险。这也是为什么，会有这种项圈的存在，可以说，是魔女专用的哦。”一边说着，优奈又轻轻抚摸了一下优佳的下巴，纤细的手指，绕着她脖子上的那个项圈划过了一圈。

　　“那，那我也要戴……戴吗？”不好的预感成真了，诺霖的脸上变得像是姐姐手中的那个小苹果一样红。

　　“优奈学姐也说了，不戴的话是会有生命危险的哦。”诺汐装出一副十分平静的表情，继续啃着自己手中的苹果。

　　然而，内心之中就像是有着一头野兽在咆哮一般。日思夜想的愿望，居然已经成真了。能够名正言顺地为自己的妹妹戴上项圈，就像是在宣誓着自己对妹妹的主权一般，对诺汐来说，怎么可能不激动呢！当然，这种变态的想法，还是不能表露出来，不然纯洁的诺霖可能会讨厌自己的。

　　“姐，我知道你现在的想法。”诺霖叹了口气。双胞胎姐妹之间，是有着心灵感应的，其实诺汐心中那些变态的想法，诺霖大概都能察觉到，只不过大部分时间她也只是装傻而已。毕竟，XX 只有一次和无数次，一旦顺从了，姐姐肯定会变本加厉的。

　　“所以，小霖喜欢什么样的项圈呢！”诺汐对着面前的妹妹眨了眨眼，表现出了极大的兴致。

　　“颜色……颜色不准太明显的。”诺霖也不得不妥协了，毕竟，Novia 因子的无意识活动，是真的给身体带来很大负荷的。今天下午她会这么嗜睡，也正是证明了这一点。

　　“嗯，那就黑色好了。”

　　“姐姐这个大变态！不，不可以！绝对不可以啊！”诺霖立刻摇了摇脑袋。黑色的项圈？在她那银发的衬托下，不是完全就是……羞耻到了无以复加的地步，如果她戴着这个项圈出现在她的同学们面前的话。

　　那绝对是——

　　社会性死亡！

　　立刻拿起小锤锤敲打起了诺汐的肩头。

　　“姐姐大笨蛋！”

　　“怎么了，不是挺好看的嘛？你看，这个款式怎么样？”诺汐将手机拿给了诺霖看了看，妹妹那如同雨点一般的敲打，显得不痛不痒的，还很舒服。

　　“不怎么样！拒绝，绝对要拒绝！”诺霖表示出了强烈的反对意见。

　　“哎呀，既然霖都这么说了，姐姐我也不好意思在捉弄你呢。”诺汐也并没有再继续戏弄她的妹妹，脸上露出了十分遗憾的神情，继续翻起了手机。“呐，优奈学姐绝对什么颜色好呢？”翻看着手机并没有得到自己合适的结果，诺汐开始参考了优奈的意见。

　　“要我说的话，和发色与皮肤的颜色相近就不会显得很暴露。”优奈将手搭在了优佳的肩上，抚摸着优佳脖子上的那个白色的小项圈。

　　“嗯，那就，这个吧！”轻轻地抚摸了一下妹妹的脑袋，“银白色，和霖的发色一样，霖觉得怎么样呢？”

　　“银色的话……还，还可以接受……”

　　诺霖的脸上，泛起了可爱的粉红色。
