+++ 
title = "第一百零四章 恋爱咨询"
weight = 104
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百零四章 恋爱咨询

　　西莉亚琉璃魔术学院附近的一家高档酒吧内，归国的安蒂尔在处理完了一些工作事务之后，便以“有重要的事务要谈”为名，邀请下了课的露西陪她一起来到了这里。

　　“美国优先？哈哈哈哈……有意思。”安蒂尔一边喝着咖啡，一边翻看着面前的那份合同文件，露出了一副意味深长的表情。

　　“所以，感觉有什么问题吗？”露西对安蒂尔说道，“商业上的事，我是不太懂啦……也只能来询问询问你了。”

　　“没什么，只是之前的确有个美国商务部的朋友向我大致地提起过这件事，哈哈……原来如此。”安蒂尔眨了眨眼，露出了一个神秘的笑容，“那么琳娜大人有说什么吗？”

　　“琳娜大人好像是有点小小的不满，但最后还是同意了也签了合同。时钟塔的确成为了天使之翼的第二股东。”

　　“嗯……条款我也大致看了看，基本都还是比较正常的内容。不过没有拿到绝对控股权也不用觉得有什么好可惜的，这其实也是意料之中的事了。倒是那个第一股东，瑞辉……看来很值得再好好调查一下。”同露西相比，安蒂尔反倒是一副颇为胸有成竹的样子，“再说控股这种事，实际的弯弯绕绕可多了，里面的操作空间还大得很。琳娜大人想要时钟塔在魔药领域再上一层楼的心态可以理解，不过毕竟天使之翼在美国本土也是一家大企业，只要能把我们的势力渗透进去就是胜利。”

　　“嗯嗯。不过话说回来，为什么时钟塔在魔药领域那么薄弱呢？”露西不解地询问道。要知道，还有不少魔药学的知识甚至还是由她教授给时钟塔的诸位的，在她之前，时钟塔在炼金术相关的领域实在是太落后了，或许只有一二百年前的基础水平吧。

　　“这个嘛……呃，似乎是因为琳娜大人的缘故。”安蒂尔晃了晃自己手中的咖啡杯，“据说琳娜大人早年研究魔药的时候连着好几次差点把她的整个实验室给都给炸了，于是自那之后琳娜大人就再也不想碰炼金术和魔药学，而是改为主攻理论魔法学与魔导器方面了。然后嘛，如你所见，整个时钟塔就有点，嗯……偏科。”作为时钟塔的御三家之一，安蒂尔很清楚时钟塔的薄弱点，但是短期内，这个问题显然也不是那么容易解决的。

　　“好…好吧，原来如此啊。”露西点了点头，露出了一丝苦笑，“不过说起来，安蒂尔小姐你不是研究魔导香水的吗？魔导香水……难道不是一种魔药吗？”

　　“并不是哦，魔导香水只是液体魔导器罢了。”安蒂尔摇了摇脑袋，随后从自己的口袋里掏出了一瓶香水，“魔导香水的原理实质上还是来自理论魔法学，就是魔法阵相关设计的那一部分。只是用液体来作为媒介，你看，就像这样——”安蒂尔一边说着，一边用香水轻轻喷了喷自己的手臂。

　　“诶？你的手臂这是……消失了？”看着安蒂尔的手臂突然消失了一截，露西感觉到非常惊讶，隐形了？还是直接消失了？

　　“不是哦，只是偏光香水而已。”安蒂尔翘起了嘴角，“前不久和小鸢纱雪稍微讨论了一下后做出来的。”

　　“小鸢纱雪？”

　　“你应该还记得她吧？嘛，原理和她那本魔导书《Mirror》实际上差不多。而且不单单是手臂，我将它喷在其他物品上也一样能奏效，比如说这个。”安蒂尔拿起了面前的咖啡杯，轻轻喷了一下。杯子的表面立即变得透明了起来，看起来十分神奇的样子。

　　“真，真的诶！”

　　“不过魔药可就不一样了。露西你应该是明白的吧，无论是外用还是内服，魔药是只针对‘生物’起效的，再怎么神奇的魔药，也无法对这个咖啡杯起效果，不是吗？”安蒂尔把杯子放回了桌上，然后掏出手帕用力地擦了擦，原本已经变得颇为透明的咖啡杯又渐渐显露出了形状。

　　“嗯，也是呢。”露西点了点头，不过这个香水看起来的确不错。只要喷在身上就可以偏折光线吗？那岂不是拿来露出play的好道具……等等，为什么自己的思绪又往露出那个角度跑了？这绝对又是诺霖姐姐的缘故！

　　“总之，魔药这东西也不能急，西莉亚那边虽然也打算开始开设魔药学的课程，但是连合格的讲师都找不到呀。”安蒂尔耸了耸肩。

　　“要不让我来讲得了。魔药这东西我还是稍微有些心得的，以前在教皇厅的时候也学习过一些。”露西笑了笑。

　　“也行呀，那我哪天和柯蕾谈谈好了。”

　　“不过说到这个，安蒂尔小姐，你今天特地把我叫出来，来到这一家高档酒吧……难道就只是为了谈这些时钟塔的事务吗？”露西歪着头拿起了眼前的杯子，轻轻抿了一口橙汁，看起来似乎有点疑惑的样子。

　　“啊……不……该怎么说呢……就是……”

　　“嗯？”

　　“其实是……嗯，是这样……我有一点，私密的事情，想要找你……”

　　“私密的事情？”露西挠了挠头，看起来更加的疑惑了。

　　“是，呃……那个，我有一位朋友，想……”安蒂尔憋红了脸，用手指在空中比划了两下，说话的语气也变得有点吞吞吐吐的，她停顿了一会之后，再看向了面前的露西，“想要咨询一些，情感方面的问题……大概。”

　　“情感方面的……问题？”

　　“是的。”

　　“唉……这么支支吾吾的可真不像是安蒂尔小姐。”露西叹了口气，对着安蒂尔说道，“这里没有其他人。所以你说的这位朋友，到底是不是你自己？”

　　“好吧，反正就是，我，我现在想，想咨询一点情感方面的话题？”

　　“情感话题？可是，你为什么来找我？我……”露西歪了歪脑袋，“我觉得你比较适合去找那一位……啊，有了——”说着，她抬手指了指不远处一个熟悉的身影，某位倚靠在吧台边上，正在恬不知耻地向着其他的陌生女孩们搭讪的金发少女。嗯，看来今晚她的猎物又要喜+1了呢。

　　“咳咳，我想谈的是可是正经情感话题，那位渣女就免了。估计她能和我说的也就只有如何推倒女孩子而已。我才不需要这种东西……”

　　“只用香水就可以把女孩子迷得神魂颠倒了？”

　　“那当然！但……呃，反正，反正现在这种，这种情况就，比较特殊，你明白吧？”

　　“那我觉得你周围的其他人也都比我合适吧……”露西有点无语地喝了口眼前的橙汁，“你要知道，我人生的前15年主要就被关在那个地下城念书学魔法，后4年又基本上在诺霖的身体里睡觉，要说恋爱经验，我也没有呀……单纯只有H的经验而已。我觉得，不如去问千羽优奈？她不是时钟塔有名的知心大姐姐吗？”

　　“那个死妹控算了吧，要问她的话，估计得到的回答就只有——「啊？可我喜欢的是我妹妹诶？所以也不懂什么恋爱感情呢。」”

　　“那，柯蕾莉忒？”

　　“你觉得她与千羽优奈有什么区别吗？哦，她是被自家妹妹控对吧。”

　　“那，问问你妈？”

　　“抱歉呢我的双亲也是双子姐妹呢呵呵呵呵——”安蒂尔满脸黑线，数了一圈之后她发现自己好像是被双子姐妹所包围了，时钟塔的御三家，只有她没有妹妹，再加上理事会成员里的两对卡蕾娜姐妹以及自己的双亲，仿佛在说——「生而无妹，我很抱歉」

　　“所以最后只能找到我了，原来如此。”露西点了点头，“不过我可是诺霖姐姐的‘另一半’诶，所以你还是找了一对双子姐妹来问的哦？”

　　“不管怎么说，至少我觉得你是时钟塔里少数恋爱观比较正常的人……吧大概。”安蒂尔一副生无可恋的样子喝了一口咖啡，“总而言之，露西酱！我，安蒂尔·斯波里特，正式任命你为我的同僚！庆贺吧！”

　　“抱歉我拒绝。”而露西则是摆了摆手，“所以，你想问我什么？我在恋爱方面懂的可能还不如你多。”

　　“就，就是……你还记得，之前我和你……唔，诺霖，一起去美国时候的事了吗？”安蒂尔稍稍犹豫了一会之后，开口向露西说道。

　　“不记得了，当时我在睡觉。所以和现在有什么关系……等一下，你该不会是喜欢上美南教会里的人了吧？我和你讲，教会出身的那些女孩子建议你还是放弃掉比较好，诺霖姐姐和我说过，在那种环境下长大的，多半都有点心理变态，要么就是偏执狂，要么就是……”

　　“哦？要么就是什么？”一个声音突然在露西的身后问道。

　　“要么就是直……等等，阿雅娜？”露西猛地回头，看见了那位神不知鬼不觉地突然出现在她身后的阿雅娜·伊莉丝小姐，差点把自己刚刚喝下去的橙汁给喷出来。为什么这个女人走路连脚步声都没有？该不会是连走路都是靠水遁的吧！

　　“所以亲爱的圣女殿下和安蒂尔小姐，你们俩刚才在聊些什么呢？”阿雅娜露出了一副和蔼的笑容，将手搭在露西的肩膀上轻轻的揉捏起来。

　　“啊哈哈哈……没，没，没什么，只，只是安蒂尔想找我聊聊恋爱话题而已，哈哈……”感受着阿雅娜的指尖在自己的肩膀上有意无意的按压，露西的心里突然泛起了一丝丝寒意。

　　“哎……我说你们两个小可爱，明明来了氛围这么好的酒吧，结果居然一个在喝咖啡，一个在喝橙汁吗？”扫了一眼两个女孩子杯中的液体，阿雅娜招呼侍者要了三杯苹果马提尼，随后在两人的身边坐了下来，“聊恋爱话题可是要喝点酒才能更放得开哦？”

　　“不不……我们是在聊正经的恋爱话题……”安蒂尔看着自顾自地就在身边坐了下来的阿雅娜，感觉自己的头又痛了几分，“对了，你刚刚不是在吧台和一个女孩子聊天吗？失手了吗？”

　　“啊，那位啊……”阿雅娜端起露西面前的橙汁喝了一小口，随后不以为意地说道，“聊了一会儿之后我发现我之前好像上过了。”

　　“然后你就失去兴致了吗？！”

　　“人嘛，总归想要找点新鲜感的呀。”阿雅娜耸了耸肩，听她的语气，还显得很理直气壮的样子。

　　“太渣了吧！”露西和安蒂尔不由得异口同声地吐槽道。

　　“所以，安蒂尔小姐想咨询的恋爱话题究竟是什么呢？”完全没有在意两人的吐槽，阿雅娜的脸上反倒是露出了一丝得意的微笑。

　　“呃……其，其实……也不能说是恋爱话题啦，就是……我，我最近总感觉自己好像有点莫名奇妙地在意一位女孩子，但，但……但是我也不知道她究竟在不在意自己，甚，甚至说，我连她究竟是直是弯也不知道！明明我们平时还挺亲近的……”

　　“直的又有啥关系，安蒂尔你没听说过意大利面定理吗？”阿雅娜又喝了一口橙汁，然后似乎是漫不经意地，把手轻轻搭到了安蒂尔的大腿上。

　　“意大利面定理？那是啥？不加芝士酱的意大利面不配称之为意大利面的意思？”安蒂尔好奇地询问道。

　　“不对哦，是‘每根意大利面，在湿了之前，都是直的’呢~”



