+++ 
title = "第八十三章 大英图书馆（2）"
weight = 83
+++ 


第3卷：深渊之门

　　 第八十三章 大英图书馆（2）

　　姐妹俩在图书馆内随便闲逛着，值得庆幸的是，今天图书馆内的人并不多。大部分人都在沉浸于自己的小天地内，所以此时赤身裸体走在图书馆里的诺霖其实还是大致比较安全的。她跟在诺汐的身后，同时身体依靠着书柜，一旦注意到周围有人的话，也可以用书柜遮掩住自己的身体，如果不是特地要往这边看，是很难注意到身材娇小的她的。

　　“姐姐？找到了吗？”

　　“这里好像是社科类的。”诺汐随便取下了几本书，大致翻阅了一番，上面的东西实在是太复杂了，对于理科生来说完全难以理解。

　　“那去前面看看？”诺霖从书柜后面走了出来，站在两个书柜间，轻轻挽住了诺汐的手臂。

　　“这边好像是经济学类的？我看看，《市场营销策略》、《商业分析方法》。呃，怎么都是这种书？”诺汐拿了几本书看了看，好吧上面的内容她还是完全看不懂，只感觉到极其头晕。

　　“为什么经济学类的书会出现在这里……”旁边的诺霖不由得吐槽道，“我记得这里是文史类的吧？经济学应该算商科？”

　　“不知道，其实我也不懂图书馆是怎么分类的。”诺汐耸了耸肩，牵着诺霖的绳子带她继续朝前方走去。经济学、社会学、哲学、宗教相关、甚至连拉丁语的书都找到了，然而就是不知道为什么，偏偏就找不到历史相关的书籍，就好像是上天在故意和她开玩笑一样。

　　“唔——完全找不到呀！”诺汐陷入到了思考之中，“小霖，要不用魔法找找看？”

　　“我的魔法不是搜索引擎，姐姐。”诺霖则是吐槽了一句，“我们是不是还有那个地方没去看呀？”诺霖用手指了指远处，那边还有一排排书架，只不过中间恰好隔了一个空地，用来给其他人自习和阅读用。

　　“的确有可能在那边呢。”诺汐则是点了点头，同时看了一眼一丝不挂的诺霖，“那么小霖打算怎么办呢？”

　　“只能硬着头皮上了吧……”

　　“嘿嘿，用幻觉魔法也行哦。”

　　“没，没事。既然追求刺激，那就贯彻到底。”诺霖深呼吸了一口，暗自下定了决心，在诺汐的注视之中，她走到了最外边的书柜旁，先用手遮掩住了自己的胸口与私处，紧接着聚集起自己的魔力。

　　用魔力强化了一下自己的身体之后，她闭上了双眼。眨眼间，如若离弦之箭一般冲了过去。旁边阅读着书籍或者自习的人们，只感觉到一阵微风轻拂过他们的脸颊，抬起头来，图书馆内依旧是安静地出奇。

　　“呼……安全。”诺霖躲在了那些书柜后面，看着姐姐缓缓朝自己走来并比了一个胜利的手势。诺汐无奈地笑了笑，用手摸了摸妹妹的脑袋。

　　“这里的确是历史类相关呢，而且内容还不少。”

　　似乎是因为历史类的书籍都太复杂了，还详细地分成了世界史、欧洲史、英国史这三大部分，在这三部分之中又有古代史、近代史、现代史三小部分。在这茫茫书海之中，想要寻找到有用的信息实在是困难。

　　“美索不达米亚，应该是西亚地区，所以在世界史里……”姐妹俩看着如此之多的书籍，已经完全晕了过去。

　　“《解读美索不达米亚神话——伊斯塔下冥界的真相》。姐姐你看是不是这本书？”诺霖从书架上取下一本书递给了自己的姐姐。

　　“唔……这？”

　　姐妹俩打开书仔细地阅读了一番。

　　「在古代两河流域，曾经出现过一个很强盛的文明，被称之为美索不达米亚文明，其中以公元前3000年至公元前2200年左右时期，在美索不达米亚平原南部的苏美尔王朝为代表。而这本书之中所要讲述的，则是苏美尔王朝之中流传盛广的，有关苏美尔人的“天空与金星的女神”伊斯塔下冥界的故事。」

　　“哦？有意思，竟然又是讲述伊斯塔的故事吗？快打开看看。”诺汐凑了过来，与诺霖一起阅读起了这些文字。读完了导言之后，姐妹俩翻到了下一页。

　　「传闻，伊斯塔因为自己的丈夫……」

　　“啪嗒。”诺霖直接合上了这本书，并直接放回到了书架上。看到“丈夫”两个字的时候诺霖就知道完全没有必要再看了，这后人编故事的水平实在是完全不尊重历史。

　　“呃，再看看结尾吧？说不定还有关于那些巨型人偶的解释呢。”诺汐对诺霖说道，虽然她知道这书的可信度很低，但是也不能全面否定其价值的。

　　“是嘛，让我看看最后一页。”

　　「在经历了重重苦难之后，伊斯塔见到了自己的姐姐，那是冥界的女主人。一丝不挂的她，在其姐姐召唤的怨灵与骷髅的攻击下死去，化为了一滩烂泥与冥界混在一起。」

　　“哈？这，这是怎么回事？这结局？”先不提伊斯塔和艾蕾之间的关系根本没有神话里描述的那么糟，最后那怨灵与骷髅又是什么鬼？伊斯塔的实力，怎么可能单纯被怨灵和骷髅打败。

　　「冥界的女主人艾蕾将她的灵魂永久的囚禁在枪牢之中，口中念叨着“妹妹，这样我们就能永远在一起了。我再也不用被封印在这阴暗的冥界，我也再也不用与你分开。这是身为双子女神的我们，最终的宿命。”」

　　“这没有说错吧？”诺汐感觉这些文字莫名感觉到有点恐惧。脑海中大致脑补了一下这个场面……不行，太可怕了吧！

　　“完全就是把她描绘成了一个病娇呀……”诺霖看着这个结尾不由得感觉到了一丝恐惧。这结局实在是有点意料之外，她立即便是重新翻回到了第一页，开始阅读起了这本神话故事。

　　“这样嘛……”

　　故事的内容写的稍许有点离谱，诺霖也不想看的很仔细，大致概括起来就是，苏美尔王国的天空女神伊斯塔与冥界女神艾蕾是一对双生女神，而冥界女神艾蕾则是长时间呆在昏暗的地下，对能够在天空中自由生活的妹妹又是羡慕又是嫉妒。于是有一次她便突发奇想，依靠冥界女神的权能绑架了妹妹的丈夫，逼迫伊斯塔前往冥界。在伊斯塔下冥界的途中，她又令守卫们扒去了妹妹身上的衣服，强迫一丝不挂的妹妹来到自己的面前，然后当着妹妹的面处死了她的丈夫，又用幽灵与骷髅把妹妹也杀死，然后囚禁了妹妹的灵魂，永远和她厮守在一起。

　　“如果这是一本小说的话，我觉得大概至少会有「病娇」、「姐妹」、「冰恋」等标签……”诺汐吐槽道。这剧情的离谱程度已经可以拿来当网络小说看了吧！

　　“呃……”诺霖也同样持有肯定观点，这剧情实在是太离谱了。亲历过那个时代的她，实在是有太多想要吐槽的点了。先不说给伊斯塔空降一个丈夫这种操作实在是太过迷惑，就仿佛像是为了迎合古人的价值观所强行设定出来的一样。而且，伊斯塔的丈夫？拜托完全没有这号人吧！凡人哪能和她们俩那种近似永生的“女神”相比，在她们的一生之中应该只有彼此才对吧！不仅如此，甚至还把伊斯塔和艾蕾写成了敌对关系，还故意把艾蕾写成了病娇？明明真实历史上的伊斯塔和艾蕾是一对很恩爱的姐妹吧！

　　拜托，这完全就是乱编！

　　遥远的东方大国有一句古话：戏说不是胡说，改编不是乱编，强行加设定，不尊重原著的行为，只能劝你们好自为之！

　　不过，吐槽完了再看一眼这本书，虽然的确离谱，但是里面的细节还是有不少考究的地方，尤其是最后那杀死伊斯塔的幽灵和骷髅，更是让诺霖产生了一点疑惑。

　　“姐姐你说，这些所谓的幽灵与骷髅，会不会就是最后袭击我们的人偶？”诺霖如此对诺汐说道。

　　“最后袭击我们的人偶？确实有可能……等等，姐姐，那这个故事最后伊斯塔死在‘幽灵’手中的结局，岂不是意味着，伊斯塔和艾蕾并没有战胜那个巨型人偶吗？”

　　

