+++ 
title = "第八十二章 大英图书馆（1）"
weight = 82
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第八十二章 大英图书馆（1）

　　“呼……小，小霖。”无力的诺汐躺在了沙发上，在刚刚经历了那一番高潮之后，她整个人现在都变得飘飘然的，自己的意识都不知道飘向何处了。

　　“嘿嘿~能量补充完成！”诺霖舔了舔自己的舌头，为自己的姐姐解开了身上的拘束。

　　“坏，坏小霖……”

　　“嗯哼哼~”诺霖的口中哼着小曲，坐在沙发上搂住了诺汐的脖子，“但是我今天调查了一整天呢，再不补充一点姐姐能量的话可是要焉了哦~”

　　“唔……小霖今天是去的西莉亚的图书馆吗？”

　　“嗯，只不过并没有收集到多少有用的资料。”诺霖耸了耸肩，露出了一丝苦笑。

　　“西莉亚图书馆里大部分都是魔法学和理工科相关的内容吧，我觉得，真要去寻找文史类作品的话，要不明天我们去大英图书馆看看？”

　　“大英图书馆吗？似乎……的确是一个不错的提议，但是……”诺霖显得有那么几分犹豫，在思考了一番之后又朝着诺汐的怀里又蹭了蹭，就好像是再向姐姐撒娇一般，“但是总感觉和姐姐分开行动……很，很不开心。”

　　“咱俩一起去呗，就当约会吧？”诺汐轻轻摸了摸诺霖的脑袋，实际上她也已经受够了这分开行动的一星期。自己的生活，完全就是被那个扭曲天使以及她的契约者给打搅了！

　　“约会，好耶！”

　　“反正，这都过去一星期了，也不知道那家伙到底想怎么样，我们就管好我们自己就行了。反正，真要出什么事情，露西也能照顾好我们不是吗？”

　　「你们俩……」在诺霖体内聆听着她们俩对话的露西则是不由得吐槽了一句。

　　“嗯嗯！一起去图书馆约会~”

　　“既然是约会的话，不如玩的稍微大一点如何？”诺汐的嘴角微微上扬，刚刚小霖可是把自己欺负的这么惨，她也必须好好报复一下才行。

　　“诶诶？”姐姐的坏笑，让诺霖莫名感觉到了一丝小小的不安。

　　————————————————————

　　第二天早晨。

　　“姐姐……”只穿着一双过膝袜的诺霖看着面前的姐姐，不由得嘟起嘴来表现出了几分不满。

　　“嗯？”诺汐则是穿着可爱的黑色连衣裙，手中握着一条绳子，绳子的另一端正是自己的妹妹诺霖。乍一看，诺霖就好像是她的小宠物一样。

　　“姐姐也一起脱！”诺霖嘟起嘴来，为什么裸体的只有她一人！这完全是不公平的！下意识地用双手遮掩住了自己的私密处，脸也变得很红。

　　“我是负责给小霖望风的~才不要一起脱呢~”诺汐则是哼着小曲，继续调戏着自家可爱的妹妹，“昨晚和小霖提议去图书馆露出的时候，小霖不是答应的很好吗？为什么现在反倒是害羞了呢？”诺汐一边说着，一边轻轻用手拨开了诺霖的手臂，“来好好把小霖那优美的身体展露出来哦~”

　　“呜……坏，坏姐姐！那，那至少！”诺霖蹲下身来，把手伸进了诺汐的裙底，在倒数三二一之后，立即便是把诺汐穿着的那条黑色蕾丝的胖次给扒了下来。

　　“小霖！”诺汐下意识地捂住了自己的裙子，突然被妹妹扒掉内裤，下体莫名感觉到了一股凉意。

　　“至少不准穿内裤！”诺霖拿着自己的战利品，将其直接丢到了亚空间之中。

　　“还……给……我……”诺汐嘟起嘴来，想要从诺霖的手中夺回属于自己的物品。

　　“哼，小霖已经对姐姐很仁慈了。”诺霖别过脑袋，“今天可是约会！我都把衣服脱光了，却仅仅只是要求姐姐真空出门而已，不过分吧？”

　　“唔……算，算了。今天，今天特例。”面对妹妹的话语，诺汐也无力反驳，“走，走吧？”她牵住了诺霖的绳子，带着妹妹一起走出了自家门口。

　　1月的伦敦依旧是那么冷，刚从温暖的房间出来，一股凛冽的寒风便迎面吹来，令诺霖整个人都不由得颤抖了起来，这天气实在是太冷了吧！即使已经给自己加上了一层魔法的加护，但是也都一样冷。

　　“呜……”诺霖捂住了自己的身体，一丝不挂的走在街头，仿佛随时都会被冻成冰雕一般。她不断地颤抖着，轻轻用手抓住诺汐的裙摆，“姐姐……姐姐不冷吗？”实际上诺汐今天穿的也不多，内裤还被诺霖给扒掉了，莫名感觉到一阵阵冷风从裙底穿过，不断地刺激着她那敏感的部位。

　　“今天的确有点冷，不过到图书馆就好了吧？现在就稍微忍耐一下吧。”诺汐苦笑了一下，用手摸了摸诺霖的脑袋，“说起来，小霖，你使用幻觉魔法了吗？”

　　“白天在外肯定是用幻觉魔法了呀！当然，姐姐想要解除的话也无所谓。”路上人还是有不少的，追求刺激什么的，还是等到图书馆内再说吧，目前的首要目的还是安全到达图书馆。

　　“是嘛？那我怎么没感觉到？”目前在诺汐的眼中，诺霖仍旧是一丝不挂的可爱模样。

　　“我特地设置了对姐姐不识别的。”诺霖笑了笑，搂住了诺汐的手臂，“在其他人眼中的我，是这个样子哦~”一边说着，诺霖一边调整了一下魔法的作用范围。

　　“原来如此……是不是穿的有点少了？加件羽绒服是不是更好？”虽然并不是裸体了，但是一件水手服配上短裙也有点不太符合这寒冬季的装束吧！

　　“可爱的女孩子是不怕冷的！姐姐自己不也只穿了一条连衣裙而已？”诺霖自信地说着，紧接着吹来的另一阵寒风，使她又连打了好几个寒颤。这个反应，完全没有说服力呀诺霖小姐。

　　“好吧……”诺汐本想牵住诺霖的手，不过诺霖则是主动递来了绳子，要求姐姐像是牵着宠物一样将自己牵着走。

　　“在路上这样会很奇怪的吧？”

　　“没事的哦，反正其他人也根本注意不到我们。”诺霖微笑着，显露出属于梦之魔女独有的自信。

　　“好吧……”小霖果然还是个奇怪的女孩子呢，诺汐想着的同时，便是牵住了她的绳子，带着她在街道上行走了起来。

　　因为大英图书馆距离她们住的地方还有一段距离，在私家车与公共交通之中思索了一段时间之后的姐妹俩决定还是乘坐公共交通吧。

　　“小霖怎么突然想乘地铁了？平日里我记得你都是坐公交比较多吧。”诺汐挽着诺霖的手，向她询问道。

　　“嗯……只是单纯想看看，嗯……”诺霖看着眼前的西敏站，脑海中不由得浮现起了那废墟般的场景，以及艾莉希雅当时对她们所说的话语。

　　“是想起了小艾莉吧？”作为诺霖的姐姐，诺汐自然是一眼便看出了妹妹的那点小心思，轻轻摸了摸她的脑袋，两人一起来到了站台前，看着这平凡而又普通的一切，心中也不知道为何莫名有点小小的安心。她们生活的时代没有战争，那位女教皇约翰娜·米莉丝也已经被彻底杀死了。

　　“嗯……”

　　“也不知道小艾莉她们怎么样了。不过，这都是过去的事情了。”诺汐笑了笑，正好此时地铁也到站了，她们俩便是一同乘坐了上去。

　　“嗯。”

　　姐妹俩很快便是来到了图书馆内。平日里图书馆的人并不多，所以在进入图书馆之后，诺霖便是找了一个无人的角落，主动解除了幻觉魔法。

　　“嗯……应该不会，不会被发现。”现在图书馆里很安静，基本上大部分人都在静静地呆在位置上看书，诺霖悄悄地从书架里走出来，小心翼翼地走到了诺汐的身边，“姐姐？”

　　“我在找楼层，我们要调查的应该是文史类相关，我看看……应该是在三楼，走吧。”诺汐依旧是牵住了诺霖的绳子，带着她一起朝着电梯间走去。

　　“要，要不走楼梯吧？”诺霖其实有点不敢坐电梯，毕竟在那种封闭的空间里，连一个隐藏自己的办法都没有，脑海中莫名浮现出自己的身体被其他等待着电梯的人所看见的场面……诺霖的脸“唰”得一下就红了。立即便是准备拖姐姐去走旁边的楼梯。

　　“乘坐电梯才更刺激一点，不是吗？”

　　“姐姐！”诺霖的手仍旧是放在诺汐的袖子上，想要把姐姐拖走的样子。

　　“没事啦，呆在我身后不就好了吗？再说了，图书馆里现在哪有那么多人。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，牵起诺霖的绳子，带着她朝前方的电梯间走了过去。

　　“等，等等！姐……”虽然诺霖现在依旧是可以依赖魔女的力量反抗自己的姐姐，不过，看姐姐那自信满满的模样，她还是选择了相信，反正真要出什么事情，用暗示魔法也完全糊弄得过去。

　　来到电梯间前，诺汐按下了按钮之后，姐妹俩呆在那银白色的金属大门前安静地等待着。

　　“噗通噗通……”诺霖的心脏跳个不停，面对着眼前的金属大门，她可以清晰地看清楚自己的身体。只见电梯在不断下行，液晶显示屏上的数字也在逐渐变小，五、四、三……

　　“不，不行……”越来越紧张，脸颊变得滚烫滚烫的，要是电梯里现在有人该怎么办？我，我现在这样不就是被发现了吗？诺霖在心中不断地胡思乱想着，意识都变得飘飘然了。

　　“姐姐……走，走楼梯吧？”

　　“嗯？没有必要呀，你看，电梯这不是来了吗？”正巧在此时，电梯的大门缓缓打开，空无一人的电梯出现在了姐妹俩的面前。

　　“呜……”面对着空荡荡的电梯厢，诺霖虽然心中有几分不满，但仍旧是硬着头皮走了进去。第一时间躲在了角落中，虽然她知道自己的行为并没有什么意义。

