+++ 
title = "第九十四章 午宴之后"
weight = 94
+++ 


第3卷：深渊之门

第九十四章 午宴之后

　　莉洁特的一番话语，直接让场上的气氛一下子陷入到了无比尴尬的局面之中。虽然她看起来显得彬彬有礼，还特地为客人们准备礼物，实际上明眼人都明白，她选择在这个时候送礼的真正目的是什么。

　　“莉洁特，不得如此无礼！”威廉明娜家的家主实在是看不下去女儿当前的所作所为，即使再宠溺，他也已经忍耐不住了，拍了一下桌子之后，立即便是对她开口呵斥道。

　　“哼。”莉洁特则是抬起脑袋，并没有回到她的座位上，反倒是朝着大门的方向走去，“我吃饱了，今天身体有点不舒服，就先行告退了。”不等其他人回答，她便是自顾自地离开了。

　　“你！”莉洁特的父亲脑袋上青筋暴起，坐在他身旁的妻子立即安抚了一下他的情绪。在他冷静下来对旁边的苏塞克斯伯爵以及他的儿子理查说道，“抱歉二位，我家小女实在是任性妄为，今日多有得罪，之后我一定严加管教。”

　　“哈哈哈没事，这样有个性的女孩，也不错，对吧，理查。”苏塞克斯伯爵则是笑着打了个圆场，缓和了一下尴尬的气氛，“继续吃，继续吃。”

　　“我们是不是应该离开了……”诺霖感觉自己身为“莉洁特的朋友”这个身份，不太适合继续呆在这个午宴上了，那些男人聊的话题她完全不感兴趣，还不如赶紧和姐姐一起离开。

　　“嗯，我也觉得……”

　　毕竟是女孩子嘛，所以借口还是很好找的，姐妹俩饱餐一顿之后便是随便找了一个借口离开，来到屋外之后，发现莉洁特还正站在墙角，拿着一把扫帚在地上无聊的扫着地，乍一看就好像是做了什么错事在被惩罚的样子。

　　“二位终于出来了呀，我等你们好久了。”莉洁特提着手中的扫帚对她们俩笑了笑。

　　“嗯……把饭菜吃完之后就出来了。”餐桌上的氛围太怪了，诺霖是不喜欢这种感觉的。

　　“感觉我刚刚在餐桌上的表现如何？”莉洁特的脸上露出了一丝无比自信的笑容，带着她们在自家庄园内散步了起来，“尤其是给那位吟游诗人送礼的时候，是不是超级帅气？”

　　“吟游诗人……噗，怎么看他都是一名骑士吧？”诺霖捂住嘴不让自己笑出来，真不愧是她的先祖，莉洁特的吐槽水平也实在是一流。

　　“是嘛？他那编故事的才华不去当吟游诗人可太可惜了，去城镇里当个卖唱的，估计还能赚不少钱呢。毕竟，那个故事虽然是编的，但是听起来还是不错的。”莉洁特依旧是那般嘴上不留情的样子，继续吐槽着理查刚刚编出来的那个与狼人搏斗的故事。

　　“所以，既然他只是在编故事的话，那么这个所谓的狼人最后到底怎么样了？”诺霖好奇地询问道。

　　“被我做成狼皮大衣了，唉，其实本来我是想做给哥哥穿的，结果你们也知道嘛，我实在是不好意思当面拆穿理查公子的故事，所以就好心的把这件衣服送给他们了。实在是太可惜了。那样的素材，一年都不一定碰到到一次呢。”

　　“原来还真是你杀的！”诺霖的双眼中放出了光芒，“能详细讲讲吗？我有点想听真正的故事呢。”

　　“是呀是呀。”旁边的诺汐也一起附和道。

　　“没什么好讲的呀，就是前几天晚上我和哥哥在森林里野战的时候，这个狼人突然冲出来打扰了我们俩的兴致。然后，我就一怒之下把它干掉了。不就是一匹普通的狼人嘛，也没理查那个家伙说的那么恐怖啦。”莉洁特挥了挥手，轻描淡写地说道，“先用一发「深渊的凝视」进行定身，然后趁这个短暂的机会，再用锁链捆住它的四肢，接下来就随便丢几个冰锥和火球就打死了。嘛，要不是为了活剥狼皮，我真的当时就想一发炎爆术直接让它变成灰烬。”

　　“这……”十分简单粗暴的魔女作风呢。

　　诺霖大致想了想，如果是她和姐姐的兴致被打断的话，估计自己会做的比莉洁特更残暴一点。嗯……魔物会做梦吗？大概也是会的吧，那就再来点恐怖的梦境，折磨一下这些魔物吧？不对，她这样会不会被人说虐待动物？呃……魔物应不应该算“动物”的范畴也有待商榷。

　　“接下来嘛……我想想，要不回到我的小屋吧？还是说想在我家的庄园玩玩呢？”莉洁特看向了诺霖和诺汐，询问起了她们的意见。

　　“还是回那个小屋吧……”这种贵族庄园，诺霖也不是没有见过，反正自己家不也有一个嘛。她并没有多大的兴趣，相比之下还是莉洁特在郊外的那个古怪的小木屋，令她更好奇一点。尤其是里面所摆放的各种稀奇古怪的材料以及那个炼制魔药的大锅。

　　“好，正好，我又有新的灵感了，嘿嘿。”

　　“你又打算炼药了吗？”

　　姐妹俩跟着莉洁特一起回到了她的小屋内。莉洁特换上了一身长袍之后，又一度跃跃欲试准备炼起了她的魔药。

　　“哼哼，今天就来炼一下这个吧？”莉洁特的脸上露出了一丝坏笑，“让我清点一下我还有多少素材，嗯哼~”她看着自己的那个货架，从其中又拿出了一些奇怪的素材。

　　“所以，你平日里炼制魔药的时候……就是真的靠直觉吗？”同为魔女的诺霖看着面前的莉洁特，这人的直觉炼药法不管怎么看都感觉到十分不靠谱。现代魔法学之中的确有“魔药学”这个分支，不过基本上属于炼金术的范畴之中，时钟塔魔术协会在这一项也是偏弱势的。

　　所以这段时间里，时钟塔也一直在努力尝试与天使之翼建立起合作关系。希望能够得到天使之翼的魔药研究经验与技术。

　　“是的呀，有什么问题吗？魔女嘛，都是依靠直觉来炼药的。有的时候就‘bling’一下，脑海中就浮现了一个新的想法来呢。”莉洁特拿下了一个锥形瓶，“这标签上写的是什么来着？算了不管了倒进去再说吧！”

　　“你连自己炼过的药都不清楚了吗？”诺霖继续吐槽道，“还有，莉洁特小姐，拿锥形瓶的时候请把标签朝着手心！”

　　“意外，意外，咳咳。”莉洁特苦笑了一下，转了一下锥形瓶，“不过我大致从成色上能够判断的出来这是什么药。嗯，好像是能干涉精神的药吧。”

　　“什么？”诺霖听到精神控制这个词，注意力一下子被吸引了过去，她迅速地来到了莉洁特的身边，不由得感觉到相当好奇，“你，你这是准备做什么？”

　　“哼哼，等我做完就知道了。这可是一项十分伟大的发明。”莉洁特自信地叉着腰，从一旁再抓过了一点已经捣碎的草药丢了进来。

　　“帮我把柜子上的那瓶葡萄酒拿过来。”

　　“葡萄酒？呃……这个吗？”诺汐踮起脚来，拿到了这瓶放在最上面的葡萄酒，她那只有1米57的可怜身高实在是一个大问题，甚至还差点让葡萄酒打翻了呢。

　　“嗯，就是这瓶，往里面再加点葡萄酒……”莉洁特打开了那瓶酒，将其倒入自己的大锅之中，“让我想想还需要点什么……嗯，薄荷，没错，我需要薄荷！”

　　“薄荷？这个吗？”诺霖用幻想召唤变化出了一把淡绿色的长枪。

　　“小霖这个冷笑话不好笑。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的脑袋，“所以莉洁特小姐，你……你到底想要做些什么？”

　　“等完成了你们就知道了，天机不可泄露，即使你们是我的后代，也不能告诉你们。对了，这把……薄荷？看起来还不错，给我吧。”而莉洁特则接过了诺霖手中的那把长枪，将其直接插到了面前的大锅里。

　　“等等还真可以呀！”姐妹俩异口同声地吐槽道。

　　“这把枪挺好的呀，就给我拿来当炼药用的搅拌棒吧。哎呀，怎么消失了？”

　　“呃……因为这是用幻想召唤所召唤出来的武器而已……”诺霖苦笑了一下，“如果你要的话，再……”

　　“莉洁特，我回来了。”诺霖的话说到一半，房门也被打开了，莉洁特的哥哥路德立即便是来到了她的小屋内，“又在炼药吗？”

　　“是滴，午餐过后我又有了新的灵感，这一次我绝对能炼制出一款超有趣的魔药！”莉洁特自信地说道，“所以，在我离开之后老爸和他们有说什么吗？”

　　“他们聊了不少。”路德坐在了门口旁的椅子上，“父亲大人他……挺生气的，说一定要好好管教管教你。”

　　“才不要被他管嘞。”莉洁特嘟起了小嘴，“然后呢？那位吟游诗人呢？有没有被我的气势吓到？”

　　“吟游诗人？哦，你说理查啊，听他的语气，似乎……今天的午宴过后，他好像对你更中意了一点，甚至最后还特地向父亲大人说什么一定要娶你回去之类的话。”

　　“哈？？这个人脑子是不是有点问题？”

　　“婚约的日期定在三天后，城镇中央的那个大教堂上。届时，除了我们两家之外，大概还会有其他不少人出席。”

　　“三天后嘛……看起来，留给我们的时间不多了呢。”莉洁特稍作沉思，又看了一眼面前大锅之中的魔药。

