+++ 
title = "第八十六章 大英博物馆"
weight = 86
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第八十六章 大英博物馆

　　在听了月宫姐妹的话语之后，迫切想要去一睹那幅画的样貌的诺霖，迅速地便是用魔法打开了一扇传送门，用空间魔法直接瞬移到了图书馆的门口。当然，从传送门里出来她才发现，现在自己的身上好像一件衣服都没有穿，下意识地缩到了姐姐的身后。

　　“小霖……”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，面对这只笨蛋妹妹她也实在是没什么办法呢。

　　“我，我……反正，这，这就是意外！”诺霖红着脸对姐姐说道，深呼吸了一口，聚集起了自己的魔力给自己披上了一件魔法的外衣，“这样就好了，没错，这样就没事了。”

　　“不考虑继续露出了吗？”诺汐轻轻捏了捏妹妹的脸蛋，“明明去大英博物馆露出也是不错的选择哦？”

　　“才，才不考虑呢。”诺霖红着脸，勾住了诺汐的手臂，“结束了！今天的露出，到，到此为止了！”

　　“哎呀，那还真是遗憾呢。”诺汐抚摸着妹妹的脸颊，自己的手下意识地触碰了一下她的项圈，伴随着“滴”的一声，诺汐故意启动了项圈的功能，诺霖身上的那件衣服也在瞬间化为了魔法的粒子消散在空中。

　　“姐姐！坏姐姐！”诺霖立即推开了诺汐的手，躲到她的身后并关掉了那个项圈，真是的，姐姐竟然在这种时候突然捉弄她，还算好现在没什么人，要是在大街上的话她可要用魔法来一次集体记忆删除了。

　　“哈哈哈，开个小玩笑而已——”

　　诺霖表示等回家之后她绝对要好好修理一下自己的坏姐姐，至少也要用魔法构成的锁链来绑住她的身体，将她牢牢地绑在床上，然后用房间里的玩具好好欺负回去！不对，还要打她屁股，嗯，让这个坏姐姐好好反省一下自己的行为！

　　“哼，我生气了，要姐姐脱光衣服才能哄好。”诺霖鼓起自己的脸颊，开始和诺汐闹起了小脾气。

　　“诶——”诺汐握住了诺霖的小手。

　　“总之先去博物馆吧，等回家之后再好好教训姐姐~”

　　姐妹俩来到了大英博物馆内，相较于基本上没什么人的图书馆来说，博物馆内的人流量明显大了不少。小时候她们俩倒也在菲娅和诗音的带领下来过几次博物馆参观，所以对里面的构造还是大致有所了解的。从博物馆的正门走进去，根据对博物馆内部构造的推断，姐妹俩朝着左手边的方向走去。毕竟，她们还记得小时候看见的那个罗塞塔石碑就是在左手边的方向，同为北非、西亚那片地区的文物，月宫姐妹告诉她们的那「吉尔伽美什泥板」估计也存放于此。

　　如她们所预料的一样，那块泥板就放在博物馆的左侧走廊的正中央，不少游客围在周围拿着相机拍照。

　　“这是我们大英博物馆的镇馆之宝，于叙利亚地区发现的「吉尔伽美什泥板」，这副泥板上记录了在遥远的四千五百多年前，古代美索不达米亚平原的苏美尔文明的著名建筑「空中花园」以及其相关的文献。请看，石板侧面的那些楔形文字，就是当时……”一位导游在滔滔不绝地向她所带领的旅游团解释着这个石板，在旁边聆听着的诺霖和诺汐已经被震惊地说不出话来了。

　　“虽然最后苏美尔王国在与亚述帝国的战争之中灭亡，「空中花园」本身也在战争之中被毁，但是这块泥板却在意外之中被保留了一部分下来，上面所记载的许多图案与文字，也成为了如今研究古代美索不达米亚文明的重要史料。”

　　在旁边那位导游介绍着这块泥板的同时，姐妹俩也拍了好几张照片。在那之后，为了不引起其他路人的怀疑，诺汐特地带着诺霖一起来到了博物馆旁边的洗手间内。

　　“小霖。”诺汐带着诺霖来到了博物馆一旁的洗手间内，“那个石板……不像是假的。”

　　“没错。”诺霖也仔细地观察了一番那个泥板，的确像是经历了数千年之后出土的文物，泥板上的那些裂纹很真实，上面刻下的楔形文字也都变得很是模糊。

　　此时的她心中百感交集。

　　“如果排除掉我们记忆出错的可能性……那只有一种可能了。”诺霖仍然记得在自己的记忆中，是不存在「吉尔伽美什泥板」这种文物的，但是现在，月宫姐妹的话语、大英博物馆内的文物本身以及那导游的话语，已经多方面证明了这个东西真的确实存在于此。

　　“我们修改了历史？”诺汐也不由得开口说道。艾莉希雅曾经告诫过她们，不能对过去做出过多的改变，否则会造成难以想象的事情。

　　那一次回来之后，「Eden」的海底遗迹之中的确出现了一本新的笔记本，上面还有属于艾莉希雅的留言。虽然只是简短的两个字，但是历史的确被修改了一小部分。

　　而这一次，历史被改变得似乎更多了一点。不仅多出来了这一块石板，还有凭空出现了更多苏美尔文明的文献，以及人们对于苏美尔文明的记忆。

　　“没错……而且这一次我们修改的幅度似乎有点大了。”诺霖捂住了自己的脑袋，“我们在过去所做的一切，直接导致了历史的走向出现了变化，多出了这一块泥板，同时世界上所有人的记忆出现了错位。”

　　“希望只是我们的记忆出了错吧……”诺汐叹了口气，她们现在所面对的，可是比科幻小说还要神奇的事态。

　　“回去再问问Mum吧。”诺霖还是有点不相信，确认了手机上拍摄的照片之后，她立即与诺汐一起回到了家中。

　　“Mum！”诺霖立即推开了菲娅在一楼的实验室的大门，实验室里的菲娅好像正在研究着什么东西的样子，低头看着杯中的一瓶淡紫色溶液，神情也很是认真的样子。

　　“嗯？你们俩这么快就回来了呀？去图书馆有什么收获吗？”菲娅仍然在观察着溶液的样子，并没有抬头看她的两位女儿。

　　“所以有什么事情吗，可不要打扰你们的Mum做实验哦，正好在关键阶段了。”身穿着一席白袍的诗音走了过来，将两位女儿从实验室里赶了出来。

　　“抱歉，Kassan，Mum她在做什么呀？”诺汐依稀记得菲娅的专业好像是理论魔法学，很少会看见她如此认真地做实验的样子。

　　“嗯，她在研究Novia因子溶液呗。”

　　“Novia因子溶液？那瓶紫色的竟然是Novia因子溶液吗？”诺霖记得那东西不是无色透明的嘛，为什么会呈现出紫色呀？

　　“特别调配的。小霖你还记得你以前和她说的那个……两种Novia因子理论吗？”诗音对诺霖说道。

　　“哦，是那个高能Novia因子、低能Novia因子理论吗？这是伊梦告诉我的。”诺霖苦笑了一下，这些理论知识还都是伊梦在那个梦境小课堂里给诺霖补充的呢。

　　“是的，不过目前因为在实验上没有证明，所以在时钟塔魔法学界被称之为「两种Novia因子假说」，菲娅她最近这段时间的主要研究方向正是这个假说，一直在研究能否早日证明低能Novia因子的存在。”

　　“原来如此……”

　　“那，那个紫色的溶液，是为了观察Novia因子？”诺汐开口说道。

　　“是的。之前还采用了显微镜等各种办法，结果都没什么效果，设备的灵敏度实在是太低了，低能Novia因子本身也没什么能量反应，根本捕捉步道。于是研究院的大家便是想出了这种染色法，通过颜色变化来证明另一种Novia因子的存在。嘛，不过目前来看还是没什么进展……”诗音耸了耸肩，露出了一丝苦笑，“所以你们俩想找菲娅有什么事情呢？”

　　“Kassan你知道这个吗？”诺霖拿起手机，给诗音展示了一下今天刚刚拍的照片。

　　“嗯？我家女儿的裸体我肯定知道呀，小霖最近发育的不错嘛，感觉这么看胸似乎比菲娅大一点了。”

　　“等等，不是这张！”诺霖红着脸，立即切换了一下照片，“是，是这个！”

　　“哦？这不是大英博物馆里号称镇馆之宝的「吉尔伽美什泥板」吗？你们俩今天竟然还顺便去了一趟博物馆吗？”

　　“Kassan你真的知道这是什么东西吗？”诺汐在一旁询问道。

　　“为什么会不知道呀？这么有名的文物，全世界估计大部分人都知道吧？而且，小时候我不是还带你们去那边参观过吗？两个小笨蛋该不会连这都忘记了吧？”诗音轻轻敲了一下她们俩的脑袋。

　　“啊……”

　　听着诗音的回答，姐妹俩完全呆住了。

