+++ 
title = "第一百一十五章 新的起点"
weight = 115
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十五章 新的起点

　　转眼间，又过去了三天的时间。威廉明娜家族的人仍然没有放弃对莉洁特的搜寻，苏塞克斯家的人也帮着找了一阵，只不过三天以来什么结果都没有。

　　诺霖和诺汐两人则是呆在莉洁特的小屋内，无所事事。她们的确阻止了莉洁特与理查的婚礼，只不过使用的手段稍许恶劣了一点。当然，诺霖并不想杀死理查，那只是一场意外而已。

　　“我真的做的是对的吗……”诺霖躺在莉洁特的床上，望着小木屋的天花板，这几天来她的心头充斥着不安，那天夜晚的场景不断在她的脑海中回荡。莉洁特并不在威廉明娜家的宅邸里，她们的深夜行动除了杀死了理查之外，结果是什么都没有做到。

　　种种迹象表明，莉洁特应该是在她们来到宅邸之前就逃跑了，至于具体逃跑的方法她们也不知道。所以总结下来就是——诺霖和诺汐虽然想把莉洁特救出来，但是莉洁特完全不需要她们来救，直接神不知鬼不觉地逃跑了。诺霖和诺汐的意外行动反倒是还导致那个理查公子被杀，真是可怜人呢。

　　“我是不是应该更相信她一点好呢……”

　　“小霖。”诺汐从门外走了进来，手中拿着她不知道从何处搞来的黑暗料理，“吃午饭吗？”

　　“呃……还是算了吧。”诺霖看着姐姐手中的黑暗料理，不由得露出了一丝苦笑，“我现在没什么胃口。”即使原先有点饿，但是一看见姐姐的黑暗料理，诺霖就已经兴致全无了。

　　“好吧。”诺汐拿起旁边的一个苹果便是咬了一口，她将黑暗料理放在了桌上，然后坐到了诺霖的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，“小霖，别那么自责了，这种事情也不是我们能控制的，对吧？”

　　“可是……”诺霖的心中还是很不安，她也不知道自己能干什么，这三天里她一直在约克镇上搜索着莉洁特的踪迹，然而结果却仍然是一无所获。

　　她担心因为自己一时冲动而改变了历史。

　　更担心那扭曲天使在背后捣鬼。

　　这样的情况，是否又是那个扭曲天使想要看到的呢？

　　诺霖不清楚，她也想不明白。既希望能够早点回到现实世界，但是又害怕回到现实世界之后，一切都已经变得天翻地覆。她可能不再是那个诺霖·卡蕾娜，甚至整个“卡蕾娜家族”都因为自己的行为而消失不见。

　　“不会这样的，我们要相信莉洁特，不是吗？”诺汐握住了诺霖的手，相较于担忧的妹妹，她的心态倒是淡定的多。而就在这个时候，小木屋的大门也正好被推了开来。

　　“莉……”诺霖猛然从床上起身。

　　“你们俩还在这里啊，我还以为你们已经回去了呢。”只不过，来的人并不是莉洁特，而是莉洁特的二哥，路德·威廉明娜。与往日不同的是，今天他的身上穿上了甚是华丽的一件礼服，看起来确实有一番贵族子弟的气质。

　　“回去也没地方去呀。”诺霖苦笑了一下，“我们又不是属于这个时代的人。”

　　“好像也是，你们是……莉洁特的后代，对吧？”

　　“嗯……”

　　“这么说的话，大概也算是我的后代了？”

　　“嗯……应该是吧。”诺霖点了点头。

　　“我和莉洁特的后代，嗯~长得的确很像她呢。”路德坐到了姐妹俩的面前，又仔细地打量了一番姐妹俩的面容。接着又看了一眼整个小木屋，莉洁特的那些炼金釜和玻璃瓶都被她的母亲所弄坏了，那些魔药也基本上都已经被清理了干净，实在是可惜。

　　三个人坐在一起，房间里的气氛一时间显得有几分尴尬。

　　这时候，诺霖反倒是主动开口对路德说道，“那个，抱歉……这三天，我们也在帮忙找莉洁特。只不过，我根本找不到莉洁特……用魔法也找不到，她就好像是人间蒸发了一样。”对于路德，诺霖的心中还是感觉到十分愧疚的。

　　不过路德本人则好像并不表示在意，只是挥了挥手，对姐妹俩露出了一丝微笑，“没事没事，要是真的被找到了可不好办了呢。”

　　“诶？你不想找到莉洁特吗？”诺霖对路德的反应感觉到很吃惊，她以为路德还会因为莉洁特的失踪而慌乱呢。

　　“我吗？我也没有要找莉洁特的必要呀。”路德挥了挥手。

　　“诶，可是！”诺霖刚想起身与路德辩论一番，不过却被旁边的诺汐阻止了。诺霖嘟起了自己的小嘴，表现得有几分不开心的样子。

　　“这么不关心莉洁特，是因为你知道莉洁特在哪吧？”这时候，诺汐开口对路德说道。

　　“竟然被你给猜到了，我还以为我伪装的很好呢。”路德对诺汐点了点头，表情之中流露出了一丝无奈。

　　“毕竟，如果小霖真的走丢了，我可能会翻遍整个伦敦把她找出来哦。像你现在这样淡定，估计肯定知道莉洁特的位置吧？”诺汐揽住了诺霖的肩膀，在不经意间又秀了一波恩爱。

　　“不错不错，推理的很棒。”

　　“所以，莉洁特她根本没有失踪？那她究竟在哪里？”诺霖迫切地询问道。

　　“其实，具体的位置我其实也不清楚，总之她应该是已经离开了约克郡吧，大概往南跑了，可能去了谢菲尔德，也可能在诺丁汉那边吧。反正，那里父亲的势力应该就管不到了，也不用担心她被威廉明娜家的人抓回去了。”

　　“你不是说你找得到莉洁特的吗！”

　　“小霖，冷静。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的后背。

　　“当然找得到。”路德微微一笑，“安心好了，她就算是跑到了天涯海角，我也一样找得到她。毕竟，她可是我的妹妹呀。”

　　“唔……”

　　“没错，这就是妹控的自信。”诺汐也点了点头，认真的附和道，“我对小霖也是一样的哦，小霖跑到哪里我都可以把小霖给捉回来~”

　　“用捉总感觉怪怪的……”诺霖轻声地嘀咕了一句，她抬头看了一眼面前的路德，“可你现在这一身打扮……”路德身上穿着一身正装，诺霖总感觉心中并不是很放心的下来。

　　“哦，这个呀，是障眼法罢了。”路德笑了笑，“在三天的寻找未果后，我主动向父亲请求离开约克郡寻找莉洁特。在我找到莉洁特之后，把这身衣服换下来，弄破再弄上点血渍，伪装成一副在路上遇到强盗抢劫而死的样子。这样不就可以隐瞒身份，带着莉洁特隐居了吗？在得知我遇害的消息之后，父母他们估计就不会再想着莉洁特的事情了吧。梅莉……嗯，虽然感觉挺对不起她的，但是我还是希望她能找到属于自己的幸福吧。”

　　“这样呀……”诺霖有点似懂非懂的样子

　　“好了，时间也差不多了，我也差不多该走了。本来想来这里找找有什么值得纪念的可以带走的。结果，这里完全被老妈清理了干净呀，唉，真是可惜了。”路德起身又看了一眼小木屋内的情况，不由得苦笑了一下。

　　“嗯……再见。”诺霖点了点头。

　　“一路走好。”诺汐对他挥了挥手。

　　“你们俩……嗯，保重吧。”路德骑上了他的马，对姐妹俩挥了挥手，轻轻甩了甩缰绳，骑着马渐渐远去。

　　“那个——”大概过去了半分钟后，诺霖走出了小木屋，对路德喊道，“请务必找到莉洁特，给她幸福啊！”

　　“那不是理所当然的吗？”

　　路德渐渐地远去，姐妹俩的视野也渐渐地模糊了起来。

　　————————————————————————

　　转念之间，诺霖的思绪就又回到了现实。

　　“呼……”诺霖睁开了自己的双眼，看着面前的电脑屏幕，“魔药……？”露西又好像在忙些什么的样子，在她穿越的这段时间里大概又发生了不少事情吧。

　　“诺霖姐姐你怎么又突然回来，吓了我一大跳。”

　　“嗯……让我缓一缓。”诺霖深呼吸了一口，“姐姐在医院吗？”

　　“是的，把诺汐姐姐抬去医院可累死我了！”

　　“谢谢了……呼，呼……好累。你是不是又偷偷拿我身体自慰了？”诺霖不知道为何感觉到身体很是疲倦。

　　“什么，什么叫偷偷！我，我也是魔女……咳咳。”

　　“算了，我也没时间怪你。”诺霖苦笑了一下，按了一下电脑上的保存键后起身，换衣服的同时，将身上的那条白色蕾丝内裤顺手一脱丢到了床上，“先去找姐姐，然后还要再找一下琳娜大人，唉，事情可太多了。”

　　回到了现实世界后，诺霖先去医院里将诺汐接出院，经过了几次穿越，诺汐的身体好像也稍微有了点抗性，不像是之前那样行动困难了。然后又带着姐姐诺汐一起，来到了琳娜和薇娅的办公室之中。

　　“琳娜大人，薇娅大人。”

　　“怎么了？刚回来就这么严肃，有发生什么事情吗？”琳娜好奇地打量了姐妹俩一眼。

　　“喝点柠檬汁吗？或者血汁也可以？”薇娅为她们来端来了两杯柠檬汁，自己则是在一旁悠闲地喝着血汁。

　　“那个……琳娜大人，我想要问一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“琳娜大人……您，您还记得自己的祖父叫什么名字吗？”

　　“我的祖父？唔……都过去400年了快没什么印象了呢。祖父母在我们出生前就已经过世了，我也只是听父母聊起过他们……”一时间突然被问到了这个问题，琳娜的脸上倒是显得有点吃惊。

　　“很重要！琳娜大人，请告诉我。”诺霖认真地看着琳娜。

　　“让我想想。薇娅你还记得吗？”

　　“好像是叫……路德什么的？”

　　“哦哦哦！对，路德·卡蕾娜。嗯……没错，祖父就叫这个名字。”琳娜在稍作思考之后回答道，“然后祖母的话，莉洁特·卡蕾娜。”

　　“呼……这样呀。”听到熟悉的名字后，诺霖长叹了一口气，还算好，还算好。历史，并没有被她的一时冲动所改变。

