+++ 
title = "第九十八章 漫漫回家路"
weight = 98
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十八章 漫漫回家路

　　【露西视角】

　　游戏的最后，是本次比赛最终的赢家——不仅忍耐到了最后，还同时让不少女孩高潮的阿雅娜开始分配战利品的时间。那些在比赛之中被欺负到高潮的女孩子们的衣服与丝袜全都被堆在了桌子上，这场面未免显得有点奇怪。

　　不过，看到大家也和我一样被脱光了衣服站在我身边，心中的羞臊倒是也稍稍平衡了一些。想要在其他女孩子的进攻下坚持忍耐住不高潮可并不像看上去那么简单……这一次除了阿雅娜之外，唯一坚持得比较久的，也就只有和那位林茜同学在一起的钟灵同学了。一方面是因为之前天使之翼的药物的原因，她的忍耐力显然要比其他的女孩子稍好一些，而另一方面嘛……

　　大概是因为那位不幸的林茜同学，帮她吸引走了大部分的注意力吧……

　　嗯，好像是因为在之前的游戏里曾经利用特殊的体质差点获胜的缘故，在欺负完我之后，她很快就成为了被其他女孩子重点关注的下一个焦点，然而明明被多位女孩子一同联手进攻，她却仍然奇迹般地，几乎要坚持到了最后。不过最终，她还是不敌月宫姐妹和阿雅娜的联手攻势，完全地沦陷了。目前嘛……被扒光了衣服躺在沙发上休息中。

　　“嗯哼，那么游戏结束，就由我来宣布本场比赛的结果吧。”身为裁判的莉特雅此时仍旧是穿着她的比基尼泳衣，在我们这些裸体少女之中显得格外引人注意，好想把她也扒光了，可惜她竟然是本场比赛的裁判！看着其他人那羡慕的表情，我也想要当一次裁判呀！

　　“第一名，也就是本场比赛的最终赢家，阿雅娜同学。而倒数第一的则是本次来的小新人，露西同学。根据规则，这些衣服之中，阿雅娜同学可以任选数件作为自己的战利品并带回去。不过，至少要给大家留一件衣服哦！”莉特雅说着，将那些衣服展现在了阿雅娜的面前。

　　“嗯哼哼~不错不错，那么就由我来分配一下战利品吧。”只见阿雅娜走到了那一堆已经堆叠好的衣服面前，在里面翻找了一番。

　　“这件是谁的呢？”那是一件粉红色的比基尼泳衣，上面还有点湿。

　　“唔……我的。”尤米娜举起了手。

　　“那么下半部分就归我了哦。”阿雅娜将那条泳裤收入了自己的亚空间之中，作为本次比赛的战利品，“上半部分，就还给尤米娜同学吧？”

　　“唔……可，可恶！”

　　竟然收走了泳衣最重要的下半部分！果然是阿雅娜一贯的变态渣女作风，毕竟以我们这些魔女的身材来说，实际上哪怕上半身不穿好像也没什么所谓……哦，沙发上的那位林同学除外。

　　“嘿嘿，泳衣还是有一定收藏价值的呢。”

　　“唔……下，下一次我可不会输的那么惨了。莉特雅，回，回去给我特训！”尤米娜看着自己被收走的泳衣说道。

　　“接下来，哦，是小风莉的呀，那么，这件衬衫就归我了吧？剩下的……哦~原来风莉同学今天身上，就只穿了衬衫和短裙呀？”阿雅娜故意拖长了语调。

　　“呜呜！不，不要收走衬衫喵……”月宫风莉略有点委屈地说道，“至，至少留，留上半身的……衣服喵！”

　　“那么就收走这条短裙咯？”

　　“随……随意喵！”光着身子的月宫风莉躲到了她姐姐的身后，“阿雅娜学姐，是，是变……变态喵。”看着风莉同学的反应，我表示十分赞同，阿雅娜的确就是一位变态，更准确来说是一位变态渣女！

　　“嘿嘿，裸体衬衫的小猫~~”而她的姐姐月宫心爱，明明全身上下也仅仅只剩下了一副眼镜，却也露出了同样变态的笑容。怎么总感觉风莉同学好像要遭殃了呢……

　　“哦~既然风莉同学已经有衣服了，那么我就给心爱学姐留一条裙子吧。嗯，姐妹互补，看来我还是挺贴心的嘛。”阿雅娜从衣服堆之中拿走了月宫心爱的T恤，露出了甚是自豪的表情。

　　“接下来是谁呢，哦，圣女殿下的衣物呢。”

　　“唔……”

　　“圣女殿下想要留下什么呢？”阿雅娜一边询问我的同时，一边看向了旁边的莉特雅，“对了，莉特雅，圣女殿下是第一个高潮的，是不是还有惩罚呢？”

　　“是的，露西同学不仅是第一个高潮的，还是全场游戏之中高潮次数最多的，所以只能留下最少的衣服，而且根据游戏规则她还会有额外的惩罚。”莉特雅认真地说道。

　　“呜呜……那，那就，就把丝袜，留，留给我吧。”

　　最终，剩下的女孩子们也分配完了其余的战利品，而我却仅仅只拿回了自己的丝袜。上衣被阿雅娜收走，内衣裤归了月宫姐妹，裙子则落到了薇欧娜的手中。

　　不仅如此，现在我还不得不当着其他人的面，接受来自阿雅娜的额外惩罚。“来，圣女殿下，把手背过来。”在阿雅娜的命令之中，我将双手背到了身后，阿雅娜用手铐铐住了我的手腕。

　　然后双腿也没有被放过。

　　两幅镣铐，其中一副比较大的镣铐铐住了我的大腿，第二副铐在了我的脚踝上。其目的就是控制住我行走的步伐，让我只能小步小步地行走。

　　最后，抑魔项圈被开启，无法运用魔力，也更进一步加深了我的无力感。而“贴心”的阿雅娜还考虑到光着身子又用不了魔法的我回家会着凉，特地为我布下了一层御寒结界。

　　“这样回家的时候就不会觉得冷了吧？我是不是很贴心呢。”阿雅娜为我布下御寒结界的时候，还不忘又用手抚摸了一番我的身体，然后在刚刚好勾起了我身体里的情欲之后，又若无其事地停了下来。可恶，这……这个变态渣女！等诺霖姐姐回来了之后我一定要狠狠地告状，要让诺霖姐姐好好惩罚她一下！

　　“露西酱好惨呢。”

　　“完全是被阿雅娜玩弄于股掌之间呢。”

　　“好了，茜茜也不要乱动哦，要给你绑绳子呢。”

　　“诶，灵灵——你，不要呀！”

　　旁边的少女们也在悄悄地交谈着，似乎是对我一会儿的回家之路颇为好奇的样子，令我感觉到羞耻万分，只想赶紧找一条地缝钻进去！

　　——————————————————

　　【第三人称视角】

　　时间回到现在。

　　凛冽的寒风之中，近乎全裸的露西正独自一人行走在西莉亚的校园里。因为身上加了拘束的原因，所以她现在只能把手背在身后，小步小步地走着，偶尔还会被寒风吹的根本走不动路。而颈间那条被开启的抑魔项圈，则断绝了她任何利用魔法快速回到家中或者遮掩身子的可能。

　　“可恶……早知道就不参加这种奇怪的游戏了！都怪诺霖姐姐……”露西回味着之前活动的过程，脸上简直红得像是一个熟透的苹果一般。好奇心害死猫！早知道是这种奇怪的活动，她就不应该参加的！结果倒好，被社团里的其余女孩子们好好地玩弄了一番不说，自己现在还不得不以这种羞耻的姿势回家！

　　气死人了……

　　甚至还莫名地感觉到有点冷，阿雅娜的御寒结界似乎不怎么好用的样子。

　　人家才不是什么露出少女呢，变态的露出play什么的……那明显是淫乱的诺霖姐姐的爱好才对，和我露西无关！一边想着，露西一边用幽怨的目光回头再度看向了魔女之宴社团所在的那幢宿舍楼，望着正在陆续离开的其他女孩们。

　　“我们也先回去了哦，诺……露西酱！明天见。”这个时候，钟灵似乎是注意到了露西的视线，拉着林茜一起朝着她的方向走了过来，与露西打了个招呼。在打招呼的同时，钟灵还抱紧了一下自己的风衣，而她旁边的林茜则将自己的身子藏在了钟灵的身后，明显还有些不好意思的样子。

　　“嗯嗯……明天见。”露西点了点头，满怀羡慕与嫉妒地望着她们俩。虽然她知道实际上钟灵的风衣底下也同样什么都没有穿，林茜的身上更是仅仅只保留了一条围巾——但是相较于自己而言，围巾至少还有一点遮掩的作用吧！

　　到头来，整个社团里输的最惨的只有不懂规则身体还又敏感的自己了！总而言之，这一切都是诺霖姐姐的错！

　　“呜呜……”

　　又一阵寒风吹过，几片雪花落在了露西那挺立起来的乳首处，伴随着冰雪消融所带来的刺激感，露西的整个身体都不由得打了个寒颤，虽然在御寒结界的作用下她倒并不太怕冷，但是随之而来的性快感却令她完全欲罢不能。明明刚刚在社团里都已经去了好几次了，但是为什么现在身体仍然是那么敏感！

　　露西感觉自己的身体很奇怪，这种羞耻的事情居然能让她那么有感觉。不喜欢露出，她才不喜欢露出呢！

　　“可，可恶……”

　　下一次她绝对要复仇！绝对不能再输了！

　　冒着风雪，赤裸着身体的露西终于艰难地回到了自己的家中。

　　“回来了呀，在社团里玩的开心吗？”明明已经是深夜了，但是此时的菲娅却仍然穿着睡衣坐在客厅里，一边喝着咖啡，一边在笔记本电脑前进行着她的工作，

　　“才，才不开心呢！她们，她们就知道欺负我！”露西红着脸回答道。她关上了大门，果然还是开着暖气的家中最舒服了，一下子她感觉整个人都变得神清气爽了，然而，现在令她最尴尬的事情出现了——这个拘束怎么才能解开？用魔法吗？可是她的魔力完全被项圈所抑制住了，御寒结界本身还都是阿雅娜给她设置的。

　　难不成在这里等阿雅娜回来？不对，这家伙刚才又不知道去了哪里鬼混，明天早上都不一定能回来吧！

　　“怎么打扮成这样呢？外面很冷的吧。”菲娅喝了一口咖啡，看了一眼坐在沙发上的露西。

　　“都是那些家伙……可恶……”露西小声地嘀咕着，“那个……Mum能帮，帮我解开吗？我……我现在这样……被，被拘束着很难受。”

　　“魔法呢？”

　　“项圈被打开了。”露西稍稍抬起了脖子，向菲娅展示了自己的项圈。菲娅点了点头，从露西的只言片语之中她便已经猜出了发生的事情。

　　“原来如此，那么露西酱稍等一下哦，让我把这个程序跑完再说。”菲娅又喝了一口咖啡，并没有直接去解开露西的束缚，而是暂且将她放置在了一旁，就好像也打算故意趁此机会欺负她一下似的。

　　“呜……”露西发出了一声委屈的呜咽，无奈，对自己身上的拘束完全束手无策的她，也只能暂且等待一会了。她只好独自一人坐在了沙发上，看着旁边的菲娅，“所以……Mum现在在做什么呀？又，又有新的课题在写吗？”

　　“不是，我在分析数据。”菲娅的神情倒很是严肃，“和那位扭曲天使有关系。那一天穿越的时间点你记得很清楚，是吧？”

　　“嗯。”那一天并不是深夜，所以时间段也比往日精确了许多。从诺霖姐姐失去意识，一直到她接管诺霖的身体，这个过程也只过了短短的五分钟而已。

　　“我就在分析那个时间段英格兰南部区域的魔力波动情况，看看能不能精确地定位到那位扭曲天使的位置。只不过这个数据量实在是太大了，所以我也只能用计算机进行辅助筛选。”菲娅向露西露出了一丝苦笑，“已经运行了好一阵子了，不过马上就完成了哦，露西你稍等一下。”

　　“嗯……”露西乖巧地坐在沙发上。然而，先是在社团里被刺激到了数次高潮，又在回家途中经历了那凛冽的寒风，现在回到了温暖的家中，在暖气的“照顾”之中，她感觉到自己的身体变得愈发燥热了。这种冰火两重天的刺激，令她在离开魔女之宴前被阿雅娜挑起的情欲似乎又再次翻涌了起来，脑海中仿佛又回响起了诺霖的名言——「想自慰」

　　想自慰……

　　好想自慰呀！

　　可偏偏这个时候，自己的双手又被绑在了身后。

　　连自慰都做不到！

　　太过分了……实在是太过分了。

　　“嗯好，看样子是筛选完了，那就测试一下我这个程序能不能成功吧，先用今天下午的样本数据来试验一下吧，也不能让我可爱的女儿等急了呢。”菲娅笑了笑，从桌子上起身走到了露西的身边，为她解开了身上的束缚。



