+++ 
title = "第一百零八章 训诫"
weight = 108
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百零八章 训诫

　　“诺汐，给我一份青金石粉末。我需要青金石粉末来引导魔力的运转。”莉洁特呆在自己的炼金釜前，一边搅拌着里面的溶液，一边继续差遣姐妹俩给自己当助手。

　　“我去哪里找青金石哦，我亲爱的莉洁特小姐。”诺汐摆了摆手，自己家里倒是有不少青金石，但是她现在又不可能回到自己的家中。

　　“就在柜子上啦，那瓶绿色的就是。”

　　“为什么青金石粉末会变成绿色……”

　　“似乎是以前不小心滴了什么东西上去，哎呀没事的。总之你先给我吧。”莉洁特对诺汐点了点头，“哦对了，老哥，有银块吗？”

　　“这……银币？”路德拿出了一块银币。

　　“可以。那么就给我用吧。”莉洁特用牙咬了一下这块银币之后，直接将其丢到了炼金釜里。

　　“好浪费……”旁边的诺霖不由得嘀咕了一句。

　　“没事啦，就一块银币而已，主要是用来将魔力聚集的，防止溶液炼成之后魔力对外逸散。让我再看看还需要点什么……嗯，扩散在溶液中的青金石粉末可以负责引导魔力运转，接下来——”莉洁特一边用魔力控制那根搅拌棒，搅拌着炼金釜里的溶液，一边在笔记本上记录着自己的炼药配方，同时看了正在吃苹果的诺霖一眼，仿佛一下子获得了灵感一样开口说道，“诺霖，给我一个苹果！”

　　“你不是在炼药吗？苹果有什么用吗？”诺霖将自己吃到一半的苹果递给了莉洁特的手边。

　　“因为苹果很好吃，能够让配出来的魔药好喝一点。不然你想喝青金石和银块的混合溶液吗？那味道我可喝不下去。”莉洁特将苹果丢了进去之后继续搅拌着她的炼金釜，口中还哼着小曲，很是悠闲的样子。

　　“最后再放点蘑菇……”

　　“不要放蘑菇，谢谢。”

　　“诶？可是……”

　　“不要放，真的。”诺霖和诺汐异口同声地说道，阻止了莉洁特那可怕的举动，她们不仅讨厌蘑菇这种东西，而且也不想再看什么小人跳舞了。

　　“好吧。那再放点什么好呢……”莉洁特在被姐妹俩阻止之后，不由得好奇地看着面前的姐妹俩，打量着她们俩的身体，视线最后落在了诺霖的股间。

　　“等等你在看哪里！”诺霖下意识地捂住了自己的裙子，总感觉莉洁特的笑容似乎是越来越显得不怀好意。

　　“我在想，如果加入一点那个的话会怎么样呢？嗯，诺霖，要不试试看？”

　　“不要！很奇怪的吧！”

　　“诺霖~”莉洁特对自己的后代露出了一丝坏笑。而就在这个时候，突然小木屋的大门被推开，一位身穿着黑色长袍的中年女性出现在了门口，她的身边还站着好几位男人。

　　“莉洁特！一晚上不回家在这里干什么？”中年女性推开门之后大喊道，那声音不由得让小木屋里的几人颤抖了一下。

　　“老妈……”莉洁特稍稍后退了几步，又看向了自己的哥哥。为什么自己的母亲会突然来自己的这个秘密基地？

　　“还有路德你怎么也和她呆在一起？梅莉今天早上还想和你一起去教堂准备莉洁特的婚事呢。作为梅莉的丈夫你有没有一点责任心？天天就知道和妹妹在一起鬼混，她马上要嫁人了！”莉洁特的母亲举起了手中的手杖，在小木屋的墙壁上用力敲了敲。

　　“……”路德陷入了沉默，看起来并不想回答母亲的话，只是低头看着地板。

　　“还有你们俩，昨天午餐的时候我没有说你们。作为莉洁特的朋友，你们难道不清楚莉洁特的情况吗？她马上要结婚了，这可是人生之中的头等大事。你们倒好，昨天那么重要的事情，婚约啊婚约，你们居然还邀请她去你们家吃饭？你们的父母呢？”在训完路德之后显然她还没有过瘾，用手杖指着诺霖和诺汐，又把她们给骂了一顿。

　　“我……”诺霖平白无故就被骂了一顿，心中感觉非常的不爽，她很想要反驳一下面前莉洁特的母亲，但是被旁边的姐姐给按住了。

　　“你的婚礼定在明天中午，在城镇中心的那个大教堂上，你梅莉姐已经帮你联系好牧师了。小时候我和你父亲一直带你去的那个，届时不仅我们家和苏塞克斯家的人会出席，就连公爵家都会派人参加向我们送来祝福。”莉洁特的母亲走到了莉洁特的身边，直接抓住了她的手。就像是路德早上说的那样，看起来果然要采取强制手段了吧。

　　“等，等等……妈，你，你们还没问过我的，我的意见呢？”莉洁特一时间显得有点疑惑。

　　“莉洁特，你是一个女孩子，找一个好男人结婚，为他养下孩子，繁衍后代就是你的责任与义务。苏塞克斯家族一直与我们家保持着良好的关系，同时理查公子的人品也不错，嫁给他你肯定会幸福的。听话，跟我走吧。明天就是婚礼了，还有很多需要准备的事情。别在这里磨蹭时间了！”一边说着，她的母亲便是拽着她的手腕准备将她拖走，“路德你也赶紧过来，梅莉在家和教会都忙得不可开交了。”

　　“等等……我，我还没说想要嫁给理查……”突然被母亲这么一番连环炮轰，莉洁特即使已经有了心理准备，但是还是有点招架不住。

　　“不想嫁给理查？那你想嫁给谁？”

　　“我……”莉洁特看了旁边的路德一眼。

　　“约克公爵家的那个儿子吗？还是谁？”

　　“我，那个我还没有想好，但是我并不喜欢理查，也不想和他结婚。”莉洁特稍微克制了一点。旁边的诺霖和诺汐则是已经有点想要冲上前为她说话了。

　　“莉洁特，这不是你想不想，也不是你喜欢不喜欢的问题。这可是关系到我们整个家族的大事，莉洁特。虽然过去，我们平日对你比较放纵，也希望你能快乐的长大。但是，这种涉及到两个家族的大事，我们可不能让你就这样任性下去。”莉洁特的母亲依旧是显得如此强势，那些话语已经明摆着向莉洁特宣告——「你没有拒绝这个选项」。

　　“唔……”莉洁特抿住了自己的嘴唇。

　　“听到了吗，赶紧和我回家。别整天在外面和那些野丫头鬼混了。你是威廉明娜家的女儿，是贵族家庭的子女，和那些野丫头不一样。”莉洁特的母亲对她说道，她故意提高了一点声音，就是为了给旁边的诺霖和诺汐一点下马威。

　　“竟然说我是野丫头……”诺霖攥紧了自己的拳头。不就是贵族吗？她也是贵族出身啊，更何况，真要论地位的话，她所在的威廉明娜家就是只是约克镇的一个小伯爵而已！竟然敢说自己是野丫头！诺霖感觉到了一阵未曾有过的委屈与羞辱，手中不由得聚集起了魔力，想要稍稍报复一下。

　　“小霖，冷静。”诺汐制止了妹妹的举动，轻轻凑到她的耳边低声说道，“还记得艾莉的话吗？不要出手，不要参与这种事情。”

　　“唔——”诺霖咬了咬牙，想起了艾莉希雅的提醒之后，也只能暂且选择忍耐。但是忍耐只能让她越想越气，从出生到现在，她什么时候受过这种委屈！

　　“那个，妈妈，能不能让我把这个做完。只，只差最后一步了。”莉洁特低下头，轻声地对自己的母亲请求道。

　　“哪个？你怎么又在折腾那些女巫的东西？”莉洁特的母亲看了看整个房间，又看了一眼此时正在熬制着药物的那个炼金釜，似乎变得更生气了，“整天和那群野丫头混在一起，就知道搞这些只有异教徒才会弄的东西！我让你学习拉丁文你学会了吗？圣经你也不去读，还有礼仪、舞蹈、音乐、绘画，你哪个学好了？就知道折腾这些破东西，是叫炼金术？都已经被教会明令禁止了。你们几个，把这个东西抬走，还有这些东西也都拿去丢了。”站在她身后的那几个男人立即闯入了莉洁特的小屋之中。

　　两个男人搬起了那个炼金釜，其余几人则是开始清理桌上的锥形瓶和烧杯。男人们的动作很粗暴，几个玻璃瓶被打碎，里面储存的素材、炼制的魔药等等都散落了一地。本来干净的房间里一下子就变得一片狼藉。

　　“……”莉洁特抿起嘴唇，陷入了沉默。房间里的东西一点点被搬走，桌子上放着的那本记录着她许多灵感的炼金笔记，也一样被其中的一位男人所夺走。

　　“莉洁特……”诺霖看着这一切，虽然是莉洁特的东西被破坏掉，但是她却不知道为何心中感觉到无比愤怒。她看向了莉洁特，凭莉洁特的实力，制服这些男人的很轻松的吧！为什么她却不行动？

　　“莉洁特，从今天起，你已经不再是一个小女孩了。这些东西对你以后的生活没有任何用，只会耽误你。我会让他们帮你全部处理掉的。”她的母亲继续指挥着那些男人清理着莉洁特的房间。

　　“是。”莉洁特依旧是一脸平静地看着这一切。

　　“东西都丢完了吗？莉洁特，跟我走。还有路德，在那边傻坐着干啥，赶紧回家帮忙。”

　　“是。”路德从椅子上起身，低头向自己的母亲说道，“非常抱歉，母亲大人，我和妹妹的任性给您添了不少麻烦！”

　　而莉洁特，也只是乖乖跟着母亲走出了房间，只留下了疑惑而又愤怒的姐妹俩留在了这个小屋之中。

