+++ 
title = "第一百一十七章 迷茫"
weight = 117
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十七章 迷茫

　　一个狭小的地下室内，一堆人坐在会议桌前，每个人的脸上都神色凝重，房间里的气氛也显得很是压抑。紧接着，一位手中提着剑的金发少女推开了房间的大门，走到了会议桌前。

　　几个中年男人不约而同地看向了她。

　　“这次行动，结果并不理想。”少女坐在了她的椅子上，将手中的魔剑放在了桌上，不由得叹了一口气，“根据观测的结果，外部世界的世界线并没有出现大幅度的变化，仅仅只有可忽略不计的微妙影响。我们所期望的……并没有出现。”

　　“这样呀……已经三次了呢。”其中的一位中年男人苦笑了一下。

　　“嘛，失败也在意料之中，坐下吧。”另一个人对少女挥了挥手，让少女在会议桌前就坐。

　　“非常抱歉，我也不知道为什么会失败。”少女扶了扶自己的额头，看向了桌上那把属于自己的魔剑，“魔剑确实让她们回到了1550年的世界，但是她们的行动的确很谨慎，我们预期出现的那种情况，并没有发生。”

　　“这样，魔剑是不能干涉的吗？”

　　“大概是不能的。如果可以的话……早就在第一次就把那两个家伙杀了。”

　　“哈哈，想想也是。如果那么容易就可以击败那两个家伙，那么之前教皇厅就不会输的那么惨了呢。”一个男人苦笑了一下。

　　“又过去了一星期呢。”

　　“是呀……”

　　“嗯……”

　　“没事，下一次行动我会再慎重一点的！”少女拍了拍自己的脸颊，看向了会议室里的众人，“我们来讨论一下之后的时间点吧。我觉得可以选择1615年，就是魔女审判的那一天。”

　　“1615年吗……你的意思是，阻止魔女审判事件的发生？”

　　“如果能够阻止魔女审判的发生，那么时钟塔的创始人，琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜也就不会变成那样，也许事件的走向会变得更有利于我们。”

　　“不，我觉得并非如此。”另一个男人则是摇了摇脑袋，反对了少女的提议，“1615年的魔女审判是当时社会环境下的必然产物。势力不断膨胀的天主教廷必定会将自己的势力伸向当时的英伦三岛，即使1615年的魔女审判被阻止，1616年，甚至1625年也会爆发另一个魔女审判。”

　　“是呢。时钟塔的诞生也是历史的必然。1615年的魔女审判是不行的。”

　　“那么，1638年的法兰克福大决战？让琳娜·卡蕾娜那个家伙死在那边不就可以了吗？”一个男人一边翻阅着近代的历史，一边对众人说道。

　　“你觉得什么样的事件才能杀了那个琳娜？”

　　“想不出呢。”

　　“想不出呢……”

　　会议室里陷入到了一片沉寂之中。教皇厅、北美光明会、美南教会，一系列靠山纷纷倒塌，会议室里的众人只感觉到自己的前途一片灰暗，时钟塔的势力也在那些亲英派高层的推动下在美国逐渐扩张，等待着他们的，可能是随时都会像是之前的美南教会一样，被时钟塔干掉的恐惧感。

　　“唉……”

　　“怎么办呢。”

　　“没事，我觉得我们会成功的！才失败了三次而已，不可以因为失败了三次而气馁啊，大家！”少女从椅子上起身，对众人说道，“你看，我们有独天得厚的优势，不是吗？”她用手指了指会议室的墙壁上所挂着的那把长枪，“各位放心，只要它还在这里，时钟塔的检测手段就无法检测到这里。”

　　“时钟塔的检测手段不一定检测的到，可那些亲英派的混蛋知道这里啊。”中年男人揉了揉自己的太阳穴，“现在亲英派那些家伙越来越得寸进尺，你怎么知道她们会不会哪一天为了讨好时钟塔，直接把我们给卖了？”

　　“应该不会，不管怎么说，那些家伙也需要这里。”另一位年龄大约30岁出头的墨镜男摇了摇头，“虽然亲英派的那些家伙都是些混蛋，但是应该还不至于直接把这里的消息告诉时钟塔。因为在这方面，我们的利益是一致的。”

　　“抱歉，我可不相信亲英派的那些家伙。”中年男人摇了摇脑袋，这个时候他的手机响了起来。男人立即接通了电话，会议室里的众人立即陷入到了沉默之中。

　　“是的，明白。”

　　“好，我会好好执行的。”

　　“明白，那个，老大……资金问题？能不能再通融一下？我们……好的。”

　　“好……我明白了。是，我们会努力的。”

　　男人挂断了电话，脸上的表情变得更为凝重了起来。一股不安的气氛弥漫在整个会议室之中，不用想就知道，情况并不乐观。

　　“雇主那边……怎么说？”另一个男人询问道。

　　“唉……各位，我们的情况好像更糟了呢。现在，资金都变少了，哈哈哈……”男人像是放弃治疗一样地笑了笑。

　　“资金变少了？”

　　“为什么会这样……”

　　“那新药的研究？”

　　“还有那些魔女怎么办？”

　　“雇主的意思是，他那边的资金流转似乎出了点问题，具体情况我也不清楚，总之就是，他已经无法给我们提供更多的活动经费了。”中年男人摇了摇脑袋，不由得长叹了一口气。

　　“我觉得我们还不如放弃算了……和时钟塔对抗，那是无底深渊啊！”

　　“要不早点分家产，趁早各自跑路算了。”

　　“跑，我们又能跑到哪里去？我们都是时钟塔的眼中钉，她们绝对会查到我们头上的，非得把我们弄死不成。”

　　“唉……”

　　会议室里的众人都感觉到了深深的绝望。

　　自己的对手，是时钟塔魔术协会，这个全世界闻名，有着几百年历史，而且背后还是大英帝国政府的时钟塔魔术协会。

　　而反观自己这里呢？

　　教皇厅，没了。

　　北美光明会，全军覆没了。

　　美南教会，现在已经基本上只剩下一个空壳了。

　　简直是把孤立无援这四个字写在脸上了。

　　“药物的研究项目，是不是只能停了？”一个穿着白大褂的女人推了推自己的眼镜，对他们说道。

　　“很可能必须停掉一部分项目了。我们现在的资金并不能再负担得起这样的消耗了。”男人摇了摇脑袋。再停掉一部分研究经费，这不是正中那些亲英派的下怀吗？

　　无奈，无助，无力……

　　“那些魔女的项目呢？”

　　“减少药剂用量吧，如有必要的话……把她们处理掉，销毁一切实验记录，不能让时钟塔知道这些事情。”

　　“你，你正准备这么做吗？可是，如果真的和时钟塔起冲突，那些魔女可是我们最后的底牌。你……你不会以为仅凭我们这些普通人，打得过时钟塔的魔女吧？尤其是那个，诺霖·卡蕾娜。”中年女人的脸上露出了略带几分恐惧的表情。

　　“她说的没错。如果真的和时钟塔起冲突的话，我们只能依靠她们。”墨镜男推了推自己的眼镜，“她们是我们最后的底牌。”

　　“我知道，可是底牌也是需要资金的。我们现在的资金……不一定养得起她们，再说了，如果那些魔女里出现了第二个阿雅娜·伊莉丝这种叛徒呢？”

　　“我支持把那些魔女销毁掉。”

　　“我也支持。如果现在及时销毁掉她们的话，等时钟塔真的查到了我们，也可以脱罪……”

　　“时钟塔可不走美国法律。”男人苦笑了一下，他再看向了那位少女，“你觉得呢？我们应该直接放弃，还是继续再斗争一下呢？”

　　“我……”少女抿住了嘴唇。

　　销毁两个字，让她的身体微微颤抖着，她虽然很想反对，但是也知道在目前这种已经绝望的情况下，直接跑路是最理性的选择了。

　　但是……她们。

　　她们可都是自己的……

　　“请各位再相信我一次。”少女开口对会议室里的众人说道。

　　“相信你？”

　　“你已经失败三次了

　　“我觉得可以，再给她一点时间吧。万一她能成功呢？那不就翻盘了？就算不成功，能拖延点时间让我们跑路不也挺好？”那个中年女人又推了推自己的眼镜，“而且，那些女孩可都是优秀的魔女，直接销毁优秀的魔女，也太浪费了不是吗？”

　　“我赞同，反正也没别的办法了，让她继续弄呗，死马当活马医了。总比躺平直接跑路要好吧。”另一个女人附和道。

　　所有人再一度陷入了沉默，等待着那个中年男人定夺接下来的行动方案。

　　“所以，你觉得你的计划，真的可行吗？那把剑，真的有改变世界的力量？”男人指向了少女手中的那把剑，向她询问道。

　　“是的。”少女点了点头，“之前三次的结果也已经证明了，她确实拥有改变世界的力量。只要我们合理运用的话，说不定真的可以创建一个更有利于我们的世界。这也是我认为唯一可以在现有条件下战胜时钟塔的方法。”

　　“既然都有改变世界的力量，那为什么不直接把那两个丫头丢火山口让她们自生自灭，或者把她们丢太平洋喂鲨鱼？”

　　“因为这并不是我的「权能」所在，简单说，做不到。”就在这个时候，金发少女手中的魔剑化形成了女孩的模样，站在了会议室里的众人面前，“我也只能基于某个过去的时间点创造亚空间，但是并没有直接干涉这种亚空间的能力。”

　　“你，你是……”

　　突然从魔剑之中出现的少女，令除了她的契约者之外的在场所有人都感觉到了惊讶。不仅如此，房间之中弥散着一股诡异的魔力威压，他们都莫名感觉到有点喘不过气来。

　　那位中年男人打量起了这位突然出现的少女。她仿佛被一团迷雾所环绕，就像是电视报道之中的那些受害者一样，脸上都出现了马赛克一样。

　　很神秘，但是又能隐约感觉到她所散发出的那种，不同寻常的力量，就好像是真的有神力环绕在她的周围一样。

　　“扭曲之堕天使，艾玻拉罕。从你们的角度来看，称之为‘神’也不为过哦？”虽然看不见少女的面容，但是在场的所有人都好像是感觉到了她嘴角的微笑。

　　“你……”男人的心中略显几分动摇。眼前这个像是马赛克一样的少女，真的就是所谓的“神明”吗？

　　“看你这个表情，是不相信我吗？”少女打量起了男人的面容，“既然如此，那么给你展示一下，何为「扭曲」的权能吧。”一边说着，她抬起自己的左手，指向了会议桌上所放着的一根香蕉。

　　下一个瞬间，本来金黄色的香蕉一下子变成了淡绿色，与其旁边的几根香蕉形成了鲜明的对比。

　　“这是？”

　　“吃一根试试看？”

　　男人掰断了那根香蕉，剥开其绿色的外表皮，看见了那仿佛凝胶一般的果肉，在品尝了一口之后，立即将其吐了出来。

　　“这，这是什么东西……好难吃。”

　　“呵呵，这就是所谓「扭曲」的权能。”艾玻拉罕微微一笑，“相信我，我会为你们带来你们所期望的那一切的。”

　　

