+++ 
title = "第一百零九章 姐妹会议"
weight = 109
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百零九章 姐妹会议

　　莉洁特被她的母亲带走了。路德也跟在她身边离开了。

　　现在，小屋里只剩下了诺霖和诺汐两人。

　　房间里被弄的一片狼藉，到处都是玻璃渣和倒翻的魔药。莉洁特的炼金釜也被丢掉了，只剩下熄灭的柴火堆仍然散发着一缕白烟。

　　“姐姐……”诺霖一边用魔法给莉洁特整理着房间，一边看向了自己的姐姐。

　　“……”而现在的诺汐则是保持着沉默，她不知道该说什么好。一下子发生了那么多事情，她目前还没反应过来呢。

　　莉洁特的母亲突然进来，训斥了一番莉洁特之后把她带走了。毫无疑问，她的母亲就是准备强迫她嫁给苏塞克斯家的那个理查公子。婚礼的时间就在明天中午，留给她们的时间，不到24小时了。

　　“我们现在该怎么办？”诺霖看着自己的姐姐。

　　“我不知道。”诺汐试图让自己冷静下来，然而一下子发生了那么多事情，她却根本没办法就此冷静。这么多事情交织在一起，艾莉的告诫却又在她的耳边回响着。

　　她们作为未来的人，不能干涉过去太多。

　　之前在美索不达米亚的事情已经给了她们教训了。上一次仅仅只是几句话，就让她们的世界凭空多出来了一件文物，那这一次呢？距离她们的时代更接近的1550年，又会因为她们的行动而改变多少？

　　“姐姐你是认为我们什么也不去做才是正确的吗？”诺霖质问道。

　　“我……我觉得，应该是这样。但是……”诺汐扶了扶额。按照艾莉的嘱咐来看，自己什么都不做，只是这样熬过几天等回到现实就可以了。但是，按目前的情况来看。

　　“可是，我们什么都不做，真的是对的吗！”

　　“小霖？”面前的妹妹有点激动，而诺汐则依旧是保持着冷静与理智，尽可能地在心中权衡着自己的行动，“我的意思是……我们觉得，我们应该相信莉洁特。你看她刚刚的表现……”

　　“姐姐你刚刚也看到了吧！莉洁特她妈已经铁下心要把莉洁特嫁给理查了！而且，你觉得那是想要和女儿讲道理的样子吗？”诺霖一边收拾着这个房间，一边对自己的姐姐解释道。结合莉洁特母亲刚刚那气势汹汹的样子来看，目前的情况已经变得很糟糕了。

　　“可是，我觉得莉洁特她，应该有自己的办法吧。虽然没有和我们提起，但是……她也是一个很强的魔女，不是吗？凭她的实力，我觉得威廉明娜家应该拿她没什么办法。”诺汐仍然是保持着平静，思考着接下来的对策。目前，莉洁特和路德都不在，姐妹俩也不知道应该怎么办好了。诺汐虽然主张保持冷静不去干涉历史，但是她也明白小霖在担忧什么。

　　“姐姐，如果莉洁特她真的和理查结婚了。”诺霖停下了自己的脚步，转而认真地看向了诺汐，“那未来可能就没有我们了。”

　　“没错，我知道……”诺汐抿住了自己的嘴唇。她应该怎么做？出手干涉历史，将莉洁特救出来吗？还是就这样信任莉洁特，相信她自己能够摆平这一切，“但是，小霖……你应该知道，在真实的历史之中，是没有我们的存在的，而我们的先祖莉洁特并没有与那个理查结婚。所以，我觉得我们其实不用出手，她也一样可以凭借自己的力量逃出去。虽然她并没有和我们提起她自己有什么计划，但是我觉得……应该相信她。”

　　“姐姐说的有道理，但……”诺霖想起了自己昨晚的那个梦境。那个莉洁特被监禁起来的奇怪梦境。这是预知梦吗？还是说伊梦在提醒她尽快行动拯救莉洁特呢？

　　“怎么了，小霖？”看着妹妹欲言又止的模样，诺汐不由得显得有几分好奇，她歪了歪脑袋，好奇地看着她。

　　“我在想，「我们出现在这里，与莉洁特相识」这种事情，会对事件的发展有怎么样的影响。”诺霖看向了自己的姐姐，神情变得严肃了许多。

　　“嗯？”

　　“比如说，莉洁特因为见到了我们，而突然灵感迸发，制造了一种特殊的魔药。而她将这种魔药应用在了婚礼的场合，比如说往那个，约克公爵的酒杯里投放了一点魔药，最终导致约克公爵突发疾病暴毙，然后威廉明娜家或者苏塞克斯家为了争夺约克镇的权利互相大打出手……”

　　“停停停，小霖你在假设什么奇怪的东西……”

　　“我只是说一种可能啦。我的意思就是，我们在这个过程中什么都没有做吧？只是因为莉洁特认识了我们，而引发了后续的事件。当然我也有可能说得稍微夸张了一点，但是我觉得，我们俩就算什么都不做，也已经对历史的发展有影响了。”

　　“嗯……我明白小霖的意思了。的确呢……我们就算什么都不做也依旧会有影响。而且，从莉洁特母亲的行为来看，我们的确已经产生影响了。”诺汐点了点头，回想起了莉洁特母亲那句“野丫头”的话。很明显，野丫头就是指的她们俩。如果进一步思考，说不定这一次婚礼日期从原本预计的三天后一下子提前到明天，也说不定和她们脱不了干系。

　　“姐姐，听我说。我觉得可以做出这样的假设，因为我们的存在，让莉洁特有了不去参加昨晚那场晚宴的借口，而正因为莉洁特没有参加昨晚的那场晚宴，所以她的母亲才会受到梅莉的挑拨，将婚礼时间提前订到明天中午。原本有三天时间好好准备逃婚的莉洁特，连准备的余地都没有，就直接要被母亲抓去结婚了。”

　　“然后，莉洁特没能逃走，被迫与理查结婚。然后……”

　　“然后就没有我们卡蕾娜家了。”诺霖做出了一个甚是可怕的设想。莉洁特与理查结婚这件事是绝对不能发生的，不然的话，她的存在本身都可能被世界所否定掉。

　　“嗯……”诺汐点了点头，“小霖说的也有一点道理。但是……我觉得莉洁特她，应该也不至于那么弱吧……”

　　“姐姐，这不是莉洁特一个人的问题。她的确有很强的实力，但是刚刚的场面你也不是没看到。她喜欢的炼金釜被丢，她精心制作的魔药被倒掉，但是她却什么都没有做。”诺霖甚是认真地对自己的姐姐说道，“姐姐，如果Mum把你的手机和电脑都丢到垃圾桶里去，你会怎么做？”

　　“嗯……我，我至少会和Mum吵架吧。至少也会很生气才对，说不定会带着你一起离家出走？”诺汐大致在脑海中设想了一下这个场景，不管怎么想，都可能会引发一场家庭危机。而莉洁特的反应，却相当反常。她只是保持着沉默，就像是一个乖乖女一样。

　　“对呀，可是莉洁特她什么都没有做。不仅如此，她甚至连生气的话都没说，姐姐，你觉得这不奇怪吗？换作是我的话，早就直接用魔法轰过去了吧。”

　　“嗯……的确。”

　　“如果连这种事情她都忍了下来，那么之后的结婚呢？也会忍下来吗？那么导致的结果是什么呢？”

　　“是……小霖你说得对。”诺汐点了点头，“如果再这么放任下去，可能历史真的会被改变。最坏的结果，可能真的没有我们卡蕾娜家了。”

　　“甚至都有可能回不到现实世界了，就算回到了现实世界，我们也可能不再是我们了。”越往这个方向设想，诺霖就越感觉到害怕。如果莉洁特真的和理查结婚，那么历史会怎么样发展呢？她又会变成谁呢？

　　“所以，我们要行动吗……可是艾莉和我们说，不应该过多干涉历史才对吧……”诺汐依旧是很纠结，她想要相信莉洁特，但是又不敢去冒这个风险。更何况，穿越事件的幕后黑手——那位「扭曲天使」，也不知道想要做什么。她现在是在观察，并嘲笑着她们吗？

　　“不，姐姐。”诺霖摇了摇脑袋，用坚定的目光看向了诺汐，“我们要做的，是修正历史。”

