+++ 
title = "第八十九章 直觉炼药法【诺霖视角】"
weight = 89
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第八十九章 直觉炼药法【诺霖视角】

　　“中毒？这是什么情况？”我听着莉洁特的话语，感觉到十分的不解。不管怎么说，我和姐姐好歹也是半吸血鬼，所谓的“真祖血脉”，让我们的体质完全异于常人。不仅有惊人的治愈能力、平日里不会生病，而且对毒什么的也是有点免疫的。

　　“她刚刚是不是泡在这个湖里了？”莉洁特走到了姐姐的面前，轻轻扶起了姐姐的身体，将手指放在了她的鼻子边探了探鼻息，“嗯……应该是因为摄入了湖水所导致的原因。”

　　“我醒来的时候，姐姐的确泡在这个湖里……等等，你的意思是这个湖水有毒吗？”我不解的看着面前的莉洁特，同时又望了望这片湖水。小湖泊看起来很是清澈，刚刚下水的时候也没感觉到有什么毒呢。

　　“准确来说其实也不是毒……呃，这么说吧，她好像是喝了一点我的魔药残渣。”莉洁特抬起脑袋，对我露出了一丝不好意思的笑容，“解释起来有点麻烦，嗯……我先带她去我的小屋里吧，我有解药的。”

　　“所以……”我还是没搞清楚究竟发生了什么。

　　“跟我来吧，小屋距离这边并不远。”莉洁特对我挥了挥手，同时向我身后的路德喊道，“老哥，别发呆了，快点跟我来，我还有不少事情要找你帮忙呢。”

　　“你准备带她们俩会庄园吗？”路德走到了她的身边，面无表情地看着我们俩，虽然我刚刚和他们俩解释了一下我们的身份，但是显然他还对此抱有怀疑。

　　“回庄园可麻烦死了，我可不想再被大哥和爸妈问那么多事情，还是先带着她们去小屋吧。”莉洁特撇了撇嘴，带领着我来到了一个距离湖泊不远处的小木屋内。

　　这个小木屋很是简陋，里面的装饰也是乱糟糟的，刚推开门走进去的时候还差点碰到了一旁桌子上的几个玻璃杯。

　　“这……”

　　“这里就是我的小屋了。嘛，因为我比较懒的原因，所以乱了一点。那边就是床了，先把你姐姐放在床上吧。”莉洁特用手指了指角落。

　　“那个是……床？”我看了一眼她手指的方向，角落里的那张床，这真的可以被称之为床吗？里面的木架都已经断了好几根了吧！这种已经塌掉的床真的可以睡嘛？

　　“呃，似乎是昨晚太激烈了。没，没事……这样就好了。”她聚集起自己的魔力，作用于面前那张床上。很快，面前那已经断掉的床就恢复了正常。嗯，如此快的修复，让我很难不怀疑她只是给我下了一个幻觉而已。

　　“才，才不是幻觉呢。没事，已经修复了。把你姐姐放上去吧，让我给她调配点药来。”莉洁特咳了咳，算了，怎么说她好歹也是我的曾曾曾祖母，虽然目前看上去很不靠谱但是还是信任她一次吧。

　　我把仍然昏迷的姐姐放在了床上。

　　一旁的莉洁特则是站在桌子前，拿着几个玻璃瓶端详着里面的液体，“嗯……看症状好像是因为我昨天调配的昏睡药剂的量过大了，解药的话……稍等让我调配一下哦。”在她嘀咕的同时，我走到了她的桌子前，她正对着桌上那密密麻麻的符文以及几本已经泛黄的笔记本研究着。旁边的木架子上摆放着五彩缤纷的药剂，不管怎么看都令我有那么一丝不安。

　　考虑到这个时代的魔法水平……

　　我似乎不应该太信任她。

　　只见她拿起了一瓶蓝色的药剂……嗯？硫酸铜溶液？好吧，可能只是含有二价铜离子而已。她将溶液倒入了旁边的一个大锅里，然后又在一张羊皮纸上用奇怪的墨水写了点东西，搞得很是玄乎的样子。

　　“所以，这到底是什么情况？”趁着她研究着药物的时候我询问道，“为什么姐姐会因为喝了湖水而昏迷过去？”

　　“呃，这个湖里面……里面都是魔药的残渣。就是……你懂的嘛，我平日里实验下来的那些残渣就，就近倒在那个湖里了……”莉洁特略有点不好意思地说道。

　　“什么？！”我现在有一种想对她说一句“How dare you”的冲动。哪有人随便把魔药的残渣给倒进湖里的？这湖水都要变成什么样了？竟然能保持这么清澈也是奇迹了，该不会是里面的魔药残渣互相反应掉了吧！

　　“咳咳，有，有什么要紧嘛。反正，反正除了我以外也不会有人来到这个湖嘛。”莉洁特继续调配着魔药，说句实话她所做的事情我完全没有看懂，好像是从旁边拿了点什么研磨了一下然后再把那些粉末给丢进了那个大锅里。

　　看起来就和文献中记载的“炼金术”差不多？在这个魔法还没有成为理论的时代，的确那些魔女和炼金术士们就喜欢把乱七八糟的东西放在一个锅里乱炖。

　　“说起来你是不是还在那个湖里洗澡？”

　　“是呀，无所谓啦，我和你讲，因为我天天往里面倒魔药的缘故，所以这水可清澈了。什么水草、鱼之类的都被我的魔药给毒死了。下一次要不要一起去洗洗看？虽然里面都是魔药的残渣，但是根据我拿自己身体所做的实验来看，这是对皮肤好的哦！”

　　魔药洗澡？

　　我亲爱的曾曾曾祖母大人，你这是在逗我玩吗？

　　更何况里面可能还混了很多莫名其妙的药……

　　“还，还是算了吧。我，我可能有点无法理解这种……超前的艺术。”我露出了一丝苦笑，不由得担忧起了姐姐的情况。都已经昏睡了那么久了，莉洁特的药真的能有一丁点的作用吗？我对此表示怀疑。

　　“哎呀没事的，不要害羞嘛。”莉洁特对我笑了笑，“咱们可是魔女，这种魔药不仅影响不到我们，还能给我们补充魔力，让我们的皮肤变得更为白皙光滑，老哥摸了都说好哦！对吧，老哥？”

　　“嗯，虽然我也不是很明白魔药到底是什么，但是不得不说的是，莉洁特的皮肤的确越来越好了。”旁边的路德点了点头，对此表示赞同。等等，你作为她的哥哥就不吐槽一下吗？要是我这么玩的话，姐姐的吐槽估计都可以写成一篇短篇小说了吧！

　　“那个，所以我姐姐该怎么办？”要不还是我自己上吧，直接进入到姐姐的梦境之中唤醒她的意识，虽然可能会消耗不少魔力，但是总比面前那一锅乱炖来的靠谱。

　　“没事的，放心好了。等我把我的药剂做完给她服下，她就可以从睡梦之中醒来了。”莉洁特依旧是很自信，“让我看看还缺点什么，最近我很缺草药呀。”她拿起了那本破破烂烂的小册子，开始读起了上面记载的内容，“蜥蜴尾巴、蛇褪下来的皮、腐烂的苹果核……老哥！”

　　“是是是……又要什么素材了。”路德走到了她的身边，看着她写在纸上的那些文字。虽然语法好像和我所处时代的有那么一点差别，不过因为才过了五百年，所以我也基本上都看得懂。上面写的东西实在是有点恐怖，令我感觉到不寒而栗。

　　“对了，家里我记得还有一块狼皮是不是？把那个也带来，大概……这么大一块就可以了。我觉得狼皮放在里面可能会有奇效！”莉洁特对路德竖起了大拇指，她笑得越是自信，我就感觉到越是慌张。

　　“行，那我回趟家。”

　　“那个……莉洁特小姐，我能打断一下吗？”我实在是受不了了，虽然我知道她的确是好心，但是我总怀疑她炼制出来的魔药可能比姐姐的料理更可怕。

　　“嗯？怎么了，诺霖？”莉洁特歪了歪脑袋，“要帮我一起来搅拌吗？有你的协助估计魔药的效果会更上一层楼的！”她甚至做出了邀请的手势，我看了一眼那个大锅里的东西，这……这东西真的能给姐姐喝吗？我还是自己用魔法唤醒姐姐吧！

　　“你的这些药……是不是，有那么一丢丢，可怕？”我对她露出了苦笑，什么蜥蜴尾巴就不提了，为什么后面还有腐烂的苹果核、狼毛之类的东西？

　　“有吗？不都是很正常的素材吗？”莉洁特拿起了她的笔记本，“呀，突然又有新灵感了，赶紧记录下来！晚上可以再试试看这个，嗯哼哼~”

　　你为什么会管这个叫正常呀！

　　“那个，莉洁特小姐……我能最后再问一句吗？”我扶着额，看向了面前的她，“你调配魔药的时候，靠的是什么呢？就……比如说，有没有什么，参考书？比如说……炼金笔记？”

　　“参考书？你指的是这个吗？这是我自己总结出来的笔记呀。”莉洁特笑了笑，“至于你说调配魔药靠的是什么……应该是那种，‘Bling~’一下的感觉吧。你懂吧？就是有时候，突然脑海中‘Bling’一下，然后你就知道要加什么了！你明白这种感觉吧，超棒的！”

　　这莫非就是所谓的……

　　直觉炼药法？

　　我的天呐……

　　琳娜大人呢，琳娜大人赶紧把您的著作《魔法阵编译原理》，哦不对，应该是《古典魔法学概论》拿过来，我要好好给她补一点魔法学的常识呀！

