+++ 
title = "第一百一十二章 消失的莉洁特"
weight = 112
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十二章 消失的莉洁特

　　“怎么声音那么响，发……发生了什么？”二楼的另一扇门被推开，一位身穿着睡袍的女人从房门口走了出来，打开门的那个瞬间，便是看见了被一支偌大的冰锥所刺穿了身体，倒在地上的理查以及站在理查身边的一位银发少女，银发少女的手中拿着一把散发着淡紫色光芒的剑，衣服上好像是沾满了溅出来的血迹。

　　“理查！”身为理查的姐姐，梅莉迅速地跑到了理查的面前，抱住了他的肩膀。虽然她和弟弟之间的关系算不上好，但是看见理查突然倒在血泊之中，胸口还被开了一个大洞的场景，依旧是显得甚是震惊。“理查！理查你醒醒！理查……”

　　“我……我，我不是故意的。”看着发生的这一切，诺霖真的懵了。她并不是有意想要杀死理查的，她只是一下子注入的魔力太多，让冰锥的发射速度过快了一点而已。她只是想要把理查打懵，想要阻止他迎娶莉洁特而已。但是，谁知道理查胸前的那个铠甲那么薄，她只是稍微注入了多一点的魔力，就让发射出的冰锥直接贯穿了他的胸膛。

　　现在她应该怎么办？场面似乎变得越来越乱了，威廉明娜家的那些管家和女仆也纷纷因为姐妹俩的声响而聚了过来。不仅如此，姐姐的控制也不知道为何，好像是有点失效了，有不少士兵已经拿起了自己手中的剑，堵在了门口试图阻止她们离开。

　　“是，是这个野丫头是吧。放心，我会帮你报仇的。”梅莉拿起了理查掉在地上的剑，迅速朝着诺霖的方向挥砍而来。

　　诺霖迅速后撤，闪躲了她的挥砍。她没有训练过剑术，所以比起理查来说动作要好应对不少，破绽也相当明显。诺霖很轻松地就抓住了她的手腕，与她对视了一眼后，稍加用力就直接将她踢飞到了一旁。

　　“拿下她，有奖！”这时候，威廉明娜家的家主立即对那些士兵命令道，挣脱了诺汐的魅惑效果之后，士兵们立即从楼梯口一涌而上，将姐妹俩堵在了走廊上。就连莉洁特的大哥保罗也好像是拿起了武器，护在自己父亲的面前。

　　“小霖……抱，抱歉，我也不知道为什么，Chessia的效果，一下子失效了。”诺汐靠在了诺霖的身边，架起自己的剑准备迎战。

　　“抱歉诺汐姐姐，我的权能似乎是受到了什么干扰。推测应该是来自于扭曲之堕天使Abraham的影响，也有可能是因为人数太多……不过我觉得最大的原因还是前者。”Chessia化身成了黑发小萝莉的样子对诺汐解释道。

　　“这样嘛……”果然那位幕后黑手还在操控着这一切呢。诺霖长叹了一口气，她本来只是想通过交谈的方式让对方交出莉洁特，只不过事已至此，再交谈也没什么用了吧。理查都死了，威廉明娜家的人依旧是不愿说出莉洁特的下落。

　　魅惑之堕天使的权能似乎起不到什么效果。

　　那么，梦之魔女的权能呢？

　　只是让他们将这一切视为一场噩梦，也并不是很困难的事情吧？诺霖抬起手，聚集起自己的剩余的魔力，理查并不是一个很难缠的对手，所以与他对战的魔力也基本上已经恢复了。

　　士兵们朝着她和姐姐的方向一涌而上，而这时候她也使出了自己的魔法，整个空间在此时仿佛染上了一层淡紫色的光辉，所有人的面前都仿佛出现了数道淡淡的紫光，接着再是一片片重影，最终，他们的意识沉入了深处，陷入到了沉眠之中。

　　“让这一切结束吧。”诺霖深呼吸了一口气。

　　士兵们在那一瞬间就倒下了，威廉明娜家的人，还有理查的姐姐梅莉也都陷入了沉睡。也为这一场闹剧，画上了一个并不完美的终点。

　　姐妹俩并没有急着离开威廉明娜家的宅邸，而是继续寻找起了莉洁特的踪迹。莉洁特的房间，她父母的房间，她大哥的房间，她二哥的房间，管家与女仆们的房间，厨房，仓库，地下室，客房，书房……她们一个又一个的翻找过去，然而却依旧是连莉洁特的一根头发都没有找到。

　　没有，哪里都找不到她。

　　包括她的二哥路德，也不知道去哪里了。

　　他们真的离开了吗？自己所做的一切难道只是一场白忙活吗？不知道，诺霖感觉到十分的不解，也不知道威廉明娜家的宅邸里究竟会不会有那些她完全不知道的神秘房间。可惜家主已经被她施加了魔法，也已经没法再询问了。

　　最终，一无所归的姐妹俩回到了莉洁特的那个小木屋。

　　“莉洁特，我们回……”

　　然而，如她们所料的那样，莉洁特也并不在那个小木屋里。小木屋内的摆设，也和诺霖与诺汐离开时的场景一样。

　　莉洁特究竟去了哪里？魔力追踪无法追踪到，翻遍房间的每个角落也都找不到，就仿佛是真的人间蒸发了一样。只感觉到有一股不安徘徊在心头。

　　诺霖躺在了莉洁特的床上，望着小木屋的天花板，陷入到了思考之中。诺汐则是躺在她的身边，只是静静地看着她，一言不发。

　　“姐姐……”在数秒的寂静后，诺霖看向了诺汐，开口叫了一声姐姐。

　　“嗯，我在。”

　　“我们现在所处的这个「过去的世界」本身，就是以扭曲天使的权能所制造的存在吧？”诺霖开口说道。她整理起了晚上所发生的事情，不知道为何，她好像总感觉有一股力量在冥冥之中阻止着她的行动。

　　原计划，潜入莉洁特的家中，寻找出她的存在。如果被发现，则是与莉洁特的父亲进行交涉，请求他告诉自己莉洁特的位置。如果被拒绝，那可以直接用切茜娅的权能来魅惑他，让他完全听姐姐的话行动。

　　然而，实际情况却与理想相差甚远。

　　潜入行动突然弄出了声响，被发现。

　　与莉洁特的父亲交涉的过程中，莫名与理查起了冲突，本来已经控制住魔力，结果最终却失手杀了他。

　　不仅如此，切茜娅的权能遭到了扭曲天使的干扰。

　　而莉洁特也好像是人间蒸发了一样，消失了。

　　不正常，这一切肯定不正常。

　　好像是有什么力量在将事情强行扭曲的一样。

　　她不知道该怎么形容这种感觉。

　　“没错。”

　　“她的目的……是改变过去，从而抹消我们的存在，吗？”

　　“就目前的推论，的确是这样的。也的确符合对方的动机。”

　　“是嘛……”诺霖长舒了一口气。

　　梦之魔女的直觉告诉她，事情并没有她所想象的那么简单。

　　扭曲天使的真实目的，不，更准确的说，是扭曲天使以及扭曲天使的契约者的真实目的，又究竟是什么？越是深究，感觉就有更多的谜团。

　　“先休息一会吧，小霖。今天你也累了。”诺汐则是轻轻摸了摸诺霖的脑袋。

　　“嗯……也是。”

　　——————————————————————

　　第二天中午，约克镇的大教堂前。

　　本来应该是理查·苏塞克斯与莉洁特·威廉明娜的婚礼，然而因为理查在昨晚被诺霖所杀，婚礼一下子变成了理查的葬礼。苏塞克斯家、威廉明娜家，以及约克郡的其他几位贵族家庭中也派出了代表出席此次的葬礼。而诺霖和诺汐两人则是伪装成了普通路人，混入到了这场葬礼仪式之中。当然，主要的原因还是为了找到失踪的莉洁特而已。如果威廉明娜家真的将莉洁特囚禁在自己的家中，理查葬礼这种事情绝对会带莉洁特出席的。

　　理查的尸体被摆放在教堂中央的棺材里，胸前的那个大洞依旧是显得如此触目惊心。只不过，凶器是诺霖放出的冰锥，已经随时间的流逝而融化了。

　　“理查，我优秀的孩子。”苏塞克斯伯爵的脸一下子苍老了十岁，他颤抖的双手握着悼词，缓缓开口说道，“从小，他就是一名虔诚的天主教徒，一直严格的要求着自己，不仅能够流利地咏唱《圣经》，就连剑术、骑术等也都十分擅长。出色的他，在18岁的时候便是获封了骑士，但也没有因此骄傲自满。他性格正直，为人友善，也曾带队参与过几次魔物的讨伐战。他是我，以及我们苏塞克斯家的骄傲。”

　　全场沉默，理查的母亲以及呆在她旁边的梅莉则是好像在哭泣的样子。诺霖趁此机会环视了一下全场的所有人。除了莉洁特之外，威廉明娜家的所有人也都出席了，没错，包括莉洁特的二哥路德。他昨晚去了哪里？不知道，诺霖很想上前询问一番，然而时机未到。她们俩也混不到威廉明娜家那边去。

　　“今日，本应该是我儿理查的大喜之日，没想到在昨晚竟然遭到了如此之事，在他前往未婚妻的家中拜访自己未婚妻的路途上，却遭到了歹徒的袭击！年轻的他还未能享受自己的人生，便匆匆地离我们而去。理查……我的理查，愿你的灵魂能够升上天堂，在那里得到安息。我们会将你的事迹铭记于心，你永远是我们苏塞克斯家的骄傲。”苏塞克斯伯爵念完悼词后，向棺材之中理查的尸体行了个礼。

　　“歹徒嘛……”诺汐饶有兴致地看着自己的妹妹。

　　“想不出来随便胡编了一个啦……”诺霖嘟起了嘴唇。在那种时候想要施加一个合适的心理暗示可并不简单，情急之中诺霖就随便胡编了一个理查被路过的歹徒所杀的理由，将自己的锅甩在了其他人的身上。

　　之后，理查被埋葬在了苏塞克斯家自己的墓地里。

　　然而，一直到葬礼结束，莉洁特也没有出现，诺霖也没有找到一个合适的机会，去与莉洁特的二哥路德搭话。

