+++ 
title = "第九十七章 露西的游戏（3）【露西视角】"
weight = 97
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十七章 露西的游戏（3）【露西视角】

　　为，为什么被玩弄的总是我呀！

　　我仿佛是继承了诺霖姐姐那总受的气质，变成了魔女之宴社团里所有人的迫害对象。在阿雅娜的“暗示”之中，少女们纷纷聚集到了我的身边。手上还戴着手铐的我并没有什么反抗的能力，在阿雅娜的指挥下，尤米娜和莉特雅姐妹俩一人各占据了我身体的一边，把我给压在了柔软的沙发上，一边用指尖在我的身体上打着转转，一边还特地分开了我的双腿，让我被迫以这种羞耻的姿势将整个私密处都彻底展露在了剩下的女孩子面前。而之前塞在小穴里、差点就要滑出来了的跳蛋，也被她们用手指“贴心”地轻轻推到了身体的更深处。

　　“呜呜……”这震动的位置，也太深了！再，再这样刺激下去的话……

　　“现在还不可以去哦，圣女殿下可要好好忍耐住才行呢~”而俯在我双腿之间的阿雅娜，在我的小穴上轻轻吻了一口之后，也拿着那根按摩棒加入了战斗，将它抵在了我的阴唇上并按下了开关。随着那“嗡嗡嗡”的响声，一阵强烈的酥麻感伴随着震动传来，敏感处被刺激带来的强烈快感，让我整个人都一阵恍惚，在那个瞬间仿佛像是升入了天堂一般。

　　“噫呀！啊……啊……呀啊啊啊——”

　　等一下，等一下！这样子会……呜啊！

　　“不，不要……啊啊啊，要，要去了！呜啊……呀——”早已乱成一团的呼吸让我简直无法再说出什么连贯的句子，只能在强烈的刺激之下急促地喘息和呻吟着，而被尤米娜姐妹俩抱住的身体甚至就连躲开这份刺激都做不到，只能以这种羞人的姿势把阿雅娜强加的快感完完全全的承受下来。要忍耐住这种快感……这，这怎么可能做得到啊！

　　我一边摇着头，一边拼命地扭动着自己的身体，诺霖姐姐的这具身体本就已经被她自己开发得相当敏感了，现在再加上这样的刺激，我又怎么可能承受得了？可我的挣扎却丝毫也逃不出尤米娜姐妹和阿雅娜的掌心，只能被迫就这样继续保持着双腿向两侧分开的羞耻姿势，是……是她们用了魔法吗？也不对，也许只是因为我本来就很轻的缘故？

　　可是，真的……太舒服了呀……呜呜……诺霖姐姐，我，我不行了……

　　“嗯？不~可~以~哟？”似乎是察觉到了我的身体的颤抖，阿雅娜的脸上也露出了仿佛诡计得逞般的笑容，抬起脸对我说道，“现在还不可以去哦~圣女殿下之前不就忍耐得很好吗？要继续加油哟？”说着，还把手里的按摩棒从我的私密处轻轻移了开来。

　　“呜……”

　　就像是为了安慰我似的，边上抱着我身子的尤米娜也伸手轻轻地摸了摸我的头发。虽然按摩棒被移开让我着实松了一口气，可就这样停止在高潮边缘所带来的巨大空虚感，又让我忍不住渴望起更多的刺激来。这个可恶的阿雅娜！她，她到底想要干什……

　　“噫呀——？！”

　　还没等我在这个一瞬间的间隔中把呼吸平复过来，刚刚还在转头看着别处的阿雅娜，实际上却是把那根按摩棒悄悄地移向了我的阴蒂处，然后突然打开了开关。在那一瞬间，我只感觉到了一阵仿佛触电般无比强烈的刺激，小腹之中所积压的那些情欲在瞬间爆发出来，爱液从那里喷溅而出，整个人仿佛脱力了一般。

　　呜呜，我……我高潮了……

　　不仅高潮了，甚至还潮吹了，我的爱液溅了面前的阿雅娜一脸，就连旁边的尤米娜和莉特雅似乎也稍微受到了一点波及。

　　“哇……”边上的尤米娜看上去甚至还有一点惊讶的样子……

　　“哎呀呀，圣女殿下就是平日里做的太少了。要是多和我做几次的话，肯定是能把圣女殿下的忍耐力调教得更好的呢。”见我高潮之后，阿雅娜仍然是笑着继续调侃我，她暂时将按摩棒从我的私处移开，用手擦了擦那沾满了我爱液的脸颊，还顺道把手指放到嘴里吮了一口。

　　“嗯~圣女殿下的「圣水」真美味呢。大家要一起尝尝看吗？”

　　可恶的阿雅娜！竟然称之为「圣水」什么的，太过分了！再说了，我现在早就不是什么「圣女」了，她就是故意用这种称号来欺负我！

　　“放……放我，下来……”哼，没，没事！仅仅只是一次高潮而已，我这具身体可已经是身经百战了，诺霖姐姐被连续高潮十多个小时都曾有过，区区一次高潮……才，才不要紧的！

　　莉特雅和尤米娜松开了我的双腿让我靠在了柔软的沙发上，而阿雅娜也贴心地为我解开了手铐。嗯……等等，为什么所有人都突然看向了我？就连已经被绑起来了的林茜和凯瑞雅，都好像是一副悄悄松了口气的样子？我现在有什么特别的地方吗？

　　“看起来，第一个要接受惩罚的，就是露西小姐了呢？”这个时候，另一边的薇欧娜也放下了已经被五花大绑的凯瑞雅，走到了我的面前，“那么露西小姐准备好了吗？”

　　“什……什么？”惩罚？什么惩罚？等等，这不是一场游戏吗，我连游戏规则都不清楚，更别说什么惩罚了。

　　“哎呀呀，看来是我们忘记了露西小姐是一位‘新人’，所以就没有告诉露西小姐比赛的规则呢？”薇欧娜的脸上露出了一丝坏笑，“这是魔女之宴社团新推出的特色活动——高潮忍耐比赛哦！”

　　“高潮忍耐比赛……”我迷茫地看着面前的薇欧娜，又看了一眼身边的莉特雅和尤米娜，莉特雅一脸认真地点了点头，而尤米娜似乎是在憋笑的样子。身为魔女的直觉告诉我情况不妙。

　　“意思就是要忍耐住快感不许高潮哦！一直撑到最后才高潮的就是本场比赛的赢家，而在这之前就输掉的那些女孩子就要接受可怕的惩罚，嘿嘿——”尤米娜露出了一丝小恶魔般的笑容，看那手势似乎是准备亲自为我宽衣解带的样子。

　　“诶诶诶，可，可我完全没有听说过这个规则！你，你们也没有和，和我说过！”我用手捂住了自己的胸口和裙底。我的身上其实也只穿着单薄的几件衣服而已，刚刚被她们俩抬着双腿，又被阿雅娜欺负，已经让我的衣服和裙子变得乱糟糟的，这才好不容易整理好，就又要我脱掉？太欺负人了！

　　“可是，我记得这个规则明明就是诺霖自己提出来的呢。”

　　“是呀是呀，所以我们认为‘诺霖’小姐肯定是知道的。”

　　“刚刚可是露西小姐自己强调说自己不是新人，就是‘诺霖’的吧？那对我们社团的游戏规则自然应该是很熟悉的才对吧？”薇欧娜脸上的笑意更浓了，可恶！她这话怎么让我完全没有反驳的余地呢……实在是太可恶了呀！

　　“呜……这……”

　　“那么，第一个输掉的露西小姐，自然也要根据我们的游戏规则，迎接首项惩罚的哦！”薇欧娜舔了舔自己的嘴唇。

　　“惩罚是……是什么？”该不会是摆放角落里的那个炮机吧……看着她们所露出的坏笑，心中总有一点不安的感觉。

　　“首先，一旦在游戏过程中高潮的话，就要立刻脱光身上的所有衣服哦！露西小姐是准备自己脱还是让我们帮你脱呢？”

　　“让我来帮忙脱也可以哦！我的技术一直很好的，尤其是在脱女孩子的衣服方面。”阿雅娜露出了一丝得意的坏笑。脱别人衣服的技术算什么技术呀！怪不得诺霖姐姐总是说她渣女，果然如此！而且，她刚刚特地解开了我的手铐，并不是想要让我放松一会，而是单纯为了脱衣服所做的准备吧。

　　“呜……”大家向我一齐投来的眼神，实在是让我有几分犹豫。

　　“嗯哼~当然，露西想要用脱衣舞的形式也行~我们社团一直是崇尚自由的，所以不会限制任何脱衣服的方式哦！”薇欧娜对我笑了笑。

　　“拒绝脱衣舞呀！脱，脱还不行吗！”被薇欧娜这么一说，我知道这个“惩罚”已经无可避免，比起当众表演脱衣舞这种更加羞耻的行为，我还是选择老老实实地脱衣服吧。脱下了单薄的T恤，拉下了短裙的拉链，将其褪到了脚腕上之后，再将脱下的衣服和裙子叠在了一起，一同交到了面前薇欧娜的手中。

　　“这，这样可以了吧！”

　　社团里的其他人都把视线落在了我赤裸的的身体上，甚至就连还在被绳子拘束着的林茜和凯瑞雅，也好像是在一边忍耐着各种情趣玩具的刺激，一边欣赏着我刚刚脱衣服的姿态。

　　太羞耻了！太羞耻了！我现在恨不得立即钻进地缝之中逃避人生！

　　“丝袜也不可以保留哦！必须要脱到全裸，全~裸~”薇欧娜特地强调了一下“全裸”二字，呜……她，她完全就是故意的！

　　“为……为什么连丝袜都，都要……”我的心中充满了对这个规则的不解。要知道平日里诺霖姐姐是很少会脱掉丝袜的，包括露出的时候她都会穿上这条过膝袜，一方面这样的打扮的确很漂亮，另一方面，因为不算是“全裸“的心理原因，也可以稍微减轻那么一些羞耻感。

　　“因为这是‘诺霖’所制定的规则中认定的哦~不连丝袜也脱掉的话，怎么算得上是一次‘惩罚’呢？”薇欧娜露出了神秘的笑容，“而且，在比赛中输掉的女孩子们的衣服可是会被汇总起来，作为比赛最终的战利品哦！”

　　战利品……

　　听到这三个字的时候，身为魔女的直觉告诉我这比赛的结果不妙。

　　“那，那岂不是……我，我拿不回来了？等等，之后该不会是要我就这样裸体回家吧？！”

　　“那就要看露西小姐最终的表现了哦~如果高潮的总次数少的话，说不定还可以稍微拿回那么一点点属于自己的衣物呢~”薇欧娜并没有直接回答我的问题，反倒是对我露出了一丝神秘的笑容，“那么，接下来就祝露西小姐玩的开心哦~”

　　“圣女殿下——”这个时候身后又出现了阿雅娜的声音，还没等我反应过来，我的双手就再一度被她抓住，那熟悉的手铐也再度铐住了我的双腕。比之前还要过分的是，这一次她直接把我的手给铐在了背后，这下子，我已经全裸的身体正面就更加的不设防了。

　　“阿雅娜，你，你不要过来呀！”我蜷缩到了沙发的角落里，而旁边的尤米娜和莉特雅则好像是准备对我进行包抄的样子。等等，莉特雅你不是裁判吗！

　　“喵~诺霖姐姐，不对，露西姐姐刚刚好像高潮了喵~姐姐要不我们也一起去欺负露西姐姐喵？”就连本来一直在用羽毛给林茜的脚底挠痒痒的月宫风莉好像也注意到了我，向着她的姐姐说道。

　　“嗯嗯~是个好主意呢。那么茜茜同学就先一个人享受一会儿吧，要是去了的话也要惩罚哦~”说着，在林茜身体另一侧的月宫心爱也点了点头，在把几个跳蛋用胶带分别固定在了林茜的胸部和脚心上之后，也牵起了月宫风莉的手，起身来到了我的身边。

　　这下，我好像真的是完全变成了整个社团的焦点了。

　　不……不要啊！诺霖姐姐救命呀！



