+++ 
title = "第一百一十三章 露西的授课时间"
weight = 113
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十三章 露西的授课时间

　　“露西，看好镜头，没错，要微笑。和我念，3，2，1——”千羽优奈此时则是调整着摄像机，对准了露西的脸庞。

　　“等等不是在拍照吧！”露西不由得吐槽道。她记得她被琳娜带到这里来的目的好像是录魔药课程的视频，但是为什么感觉千羽优奈好像是要给她拍照一般。琳娜则是坐在旁边的沙发上，看着她们的行动。

　　“讲课的时候也要面带微笑，和拍照是一样的。来，表情自然一点，不要笑得那么苦好吗？来，像我这样！”千羽优奈则是亲自为露西示意了一下。

　　“嗯……这，这样吗？”露西面对着摄像机，强行挤出了一个苦笑。

　　“OK，那么开始授课吧，嗯……首先自我介绍一下吧。”千羽优奈点了点头之后，立即按下了摄像机的开机键。

　　“呃，西莉亚琉璃魔术学院的各位大家好，我是你们所最熟悉的诺霖·卡蕾娜……的妹妹，露西乌莉亚·卡蕾娜。在之后的课程中，大家可以叫我露西。嗯……那个……优奈姐，接下来应该说什么？”

　　“简要介绍一下你这门课呀！我的天……来吧重头开始吧。”优奈不由得扶了扶额，准备掐掉这一段重录。

　　“不用，先让露西完整试讲一节课吧。一直打断她也不好发挥。”而旁边的琳娜则是抬了抬手，“露西，继续讲吧。我只是想看看你的临场表现罢了。”

　　“嗯……好的。总，总之，因为各种各样的原因，所以我特地来给大家讲述一点关于魔药学的知识，嗯，如大家所见，和传统的课堂中授课不同，我们这次以网课的形式，来讲，讲一些关于魔药学的知识。这节课的名字……呃，就暂定为《魔药学基础》吧。嗯，众所周知，既然是魔药学基础，那么我们肯定是讲一些基础的知识……”

　　“露西，讲课的时候不要说那么多废话。开场要简洁明了。我觉得开场白可以改成——「今天我来给大家讲述一些魔药学的知识」或者「这节课叫《魔药学基础》，我来给大家科普科普魔药的基础知识」。”旁边的千羽优奈立即点评道，而琳娜则是点了点头表示赞同。

　　“好，好的。嗯，总之，我们就开始学习魔药学吧。”露西的脸稍许有点红，她深呼吸了一口，努力让自己平静下来。讲课的时候不要紧张，深呼吸，深呼吸……

　　进入状态之后，她继续开口说道。

　　“首先，就让我们先来讲述一下魔药的概念。魔药的本质是一种通过炼金术的手段所炼制而成的药物，正如魔导工业本身是魔法与传统科技的结合一样，现代魔药学就是魔法与传统药物的结合。当然，魔药和传统的药物还是有区别的。首先，请大家记住，魔药并不是单纯为了‘治疗某种疾病’而造，而是为了‘实现某种功能’而诞生的。”露西的手上并没有课本，只是单纯在拿自己脑袋之中的知识进行临场发挥而已。

　　“根据记载，最早的魔药……完了我也忘记最早的魔药是什么了，呃，不如直接跳过吧。”露西稍微有点不好意思地看了看台下的几人，无所谓反正是试讲不是正式讲课。

　　“反正，最早的魔药大概就是在炼金实验之中的意外产物。学过魔法学历史的大家应该也知道嘛，在古时候，那个科学还都是神学的时代，哪有什么魔法理论嘛。所以，那个时候就有一些人就随便把一些东西掺和在一起，然后有些魔女呢，就运气好，随便放了一点东西，就，bling一下，造出了点能用的东西。”说着的同时，露西还用手在演示着，说到“Bling”的时候还特地弄了个特效，“不过呢，大家也知道，古代传承至今的魔药知识几乎没有。现代魔药学主要还是依靠现代化学理论所建立的。所以，像我说的那样‘bling’的魔女自然是极少数的。”

　　“其实，炼制魔药的过程，和做菜是有点相似的。你们想，古代那些魔女是怎么熬魔药的呢？首先找个大锅，也就是俗称的炼金釜。然后把一些素材，比如说薄荷呀，苹果呀，还有各种肉类什么的，丢锅里，和做菜是不是很像？然后再加点别的药剂负责调和，就好像是炒菜的时候要放醋呀酱油呀之类的。不仅如此，一些固体的东西也有必要性，经常会使用一些金属矿物来调和引导魔力，就是做菜肯定要放盐和味精嘛。”

　　“怎么总感觉这个比喻好奇怪……”优奈轻声地吐槽道，将炼制魔药和做菜相比较，总有一种说不出的违和感。

　　“当然啦，凭直觉乱做一通肯定是只能做出黑暗料理的对吧？就比如说我家诺汐姐姐那样，记得她有一次直接把蓝莓酱、鸡蛋、面包什么的倒锅里然后乱炒一通，然后觉得味道不对味还往里面倒了半瓶胡椒粉，最后得到的嘛，哈哈，肯定是黑暗料理呢。”当然，露西在讲课的同时她还不忘去吐槽一下诺汐神秘料理技巧。

　　“所以诺汐这家伙就不应该允许她进入厨房。”旁边的千羽优佳轻声地嘀咕了一句。

　　“确实呢。”千羽优奈和琳娜也点了点头。

　　“然后，在这种‘bling’的状态下，还是有一些魔女能够成功炼制出魔药的，她们就会把自己的配方什么的记录下来，也就是我们所说的‘炼金笔记’了。这些传承下来的笔记，就好像是菜谱一样，指引着她们的后代继续去学习。当然，正如我的诺汐姐姐就算是照着菜谱做菜也会弄出黑暗料理一样，即使是有炼金笔记的帮助，也并不代表她们就真的能学会炼药了。经常还有明明照着笔记炼药，结果把炼金釜炸了的事情发生。”

　　“咳咳。”在旁边休息的琳娜突然咳了几声。

　　“怎么了琳娜大人？”露西看向了沙发上的琳娜，“是我哪里讲的有问题吗？”

　　“呃，我觉得可以把课程引入的部分再简化一下。不过，比喻还挺形象的，炼药这东西，还真有点做菜的感觉，哈哈。”琳娜露出了一丝苦笑。

　　“嗯，好。”露西点了点头，继续看向了那边的镜头，“在简单介绍完了魔药的历史之后，我们就直接进入原理方面吧。时钟塔的各位炼金术基础都比较薄弱，那么我们就从炼金术开始讲起。首先，炼金术……”

　　“停。”琳娜抬起了手，打断了露西的发言。

　　“怎么了吗？”露西歪了歪脑袋。

　　“我是让你讲魔药的知识的，不是让你去讲炼金术基础的。真要从炼金术开始讲起又要到什么时候，你该不会想把整个炼金术的知识都从头到尾讲一遍吧？”

　　“呃……可我那个时候就是先学的炼金术基础再学的魔药学呀。没点炼金术基础的话，后面想要理解魔药的原理还是比较困难的吧……”露西不由得挠了挠自己的脑袋，露出了一丝很难堪的表情。

　　“时钟塔的大家都有化学基础吧？应该来说学习魔药学不成问题。”千羽优奈说道。

　　“化学基础嘛……嗯……我想想。”露西似乎陷入到了沉思之中，她在教皇厅那个时候的知识框架与外界是不同的，但是炼金术本身和化学就是一脉相承的，似乎有点化学基础的话大概也可以直接开始学了？

　　“再说了，琳娜大人想要的是让露西科普一下魔药学的基础知识，比如说一些常见的魔药、它们的种类、它们有什么作用之类的，并不是想让你把魔药的知识从头到尾讲述一遍。”千羽优奈继续补充道。

　　“嗯……好吧。那，那我就简单介绍一下吧。”露西苦笑了一下，“首先是最简单，也是最常用的魔药，生命魔药。生命魔药……就是，生命魔药嘛。那个……我是不是该在PPT上放个图片？”露西突然又卡壳了，真要让她介绍魔药，她还真不知道该怎么说好了。

　　“是的。”优奈点了点头。

　　“空讲的确很难讲呢。”旁边的优佳也点了点头。

　　“可我没准备……要不，我先回去备备课再说？”露西眨了眨眼，用略微心虚的眼神看了一眼旁边的琳娜。

　　“嗯，也行吧。”琳娜点了点头，“这次试讲大概能拿个及格分吧。不过考虑到你没有备课，也是现场发挥，那打个80分还是没问题的。总之，继续努力吧，露西。”

　　“嗯嗯嗯，我会继续努力的！”

