+++ 
title = "第一百零七章 不安"
weight = 107
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百零七章 不安

　　“你，你们俩这是做了什么？”当诺汐回到森林中，看着那一片烧焦的土地以及倒在地上的两人之时，不由得发出了一声“Oh my God”的感叹。她才离开了不到半小时吧？这个森林怎么就变得面目全非了？

　　“总，总之这，这是一个……悲伤的故事。”诺霖扶了扶额，在自家姐姐的搀扶下缓缓起身，向她解释了一下刚刚发生的故事。

　　诺霖与莉洁特进行了一场惊心动魄的魔女间对战，虽然双方都稍微克制了不少，并没有直接拿广域魔法来对轰（毕竟这样可能会导致许多不必要的麻烦——例如把森林烧了），但是莉洁特依旧是使用了高破坏力的「深渊之瞳」，而诺霖为了对抗「深渊之瞳」甚至还直接使用了「Howling」试图干涉莉洁特周边的魔力场。

　　而结果就是，诺霖一时间没有控制好自己的魔力，导致了整个魔力场失控，失去控制的魔法「深渊之瞳」一下就将她们战斗的这片区域给毁了，还算好莉洁特及时反应过来，立即收手停止了战斗。

　　“就，就是这样，哈哈……”诺霖露出了一丝苦笑，「Howling」她平日用得少，在掌控的熟练度上完全不如另一个同款魔法「Resonance」的，结果也正是因为她的疏忽，差点又酿成了严重的后果。

　　“那么那位？”诺汐看向了躺在地上的莉洁特。

　　“啊？我没事，我怎么可能被自己的魔法杀死呢，哈哈哈！”莉洁特躺在草地，准确来说已经被烧成一片荒芜的“草地”上，发出了畅快的笑声，“早晨起来和诺霖比试了一场，真舒服呢。”

　　“舒服……”诺汐感觉有点跟不上莉洁特的脑回路。

　　“嗯嗯，不愧是我的后代，实力比我强不少嘛。我也得稍微努力一点才能追上你了呢。嗯，等等——脑海中又有新的灵感了！快回小屋吧，早晨起来果然还是得再炼点药比较好呢！”莉洁特的脸上突然露出了很是惊喜的表情，不由得令姐妹俩感觉到有几分疑惑。还没等她们反应过来，就是被莉洁特给拽走了。

　　回到了莉洁特的小屋之中，她的二哥路德此时正坐在桌前，脸上的表情显得很是忧愁的样子。莉洁特立即便是抛下了姐妹俩坐到了自己哥哥的面前，轻轻拍了拍他的肩膀，“老哥，我回来了——”

　　“莉洁特啊……早上好。”路德抬起头，一脸疲惫的笑了笑。

　　“嗯？怎么了吗？”莉洁特歪了歪脑袋，同时招呼了一下站在外面的诺霖和诺汐走了进来，“让我猜猜，老哥该不会是因为一晚上没见到我，开始想念我了吧？现在妹妹就在你面前哦，想补充妹妹能量的话随时都可以的——”

　　“好肉麻……”诺霖则是朝着自己姐姐的方向靠了靠，顺势勾住了姐姐的手臂。看着肉麻的两人，感觉自己的风头都有点被比下去了呢。

　　“我也来补充一点妹妹能量怎么样？”诺汐轻轻咬了一下诺霖的耳垂，用手搂住了她的腰。

　　“姐姐，在，在外面不好啦……”

　　“没事啦，那可是我们的先祖呢。”诺汐又轻轻舔了一下诺霖的耳垂，同时也不忘看看桌前的两人。虽然莉洁特刚刚好像是说了一番情话，但是路德仍旧是神情凝重，看起来就好像是有大事发生的样子。

　　“是因为昨晚的那场晚宴吗，哥哥？”

　　“嗯……大概就是，我失败了。抱歉，莉洁特，我……”路德欲言又止，最后还是发出了一声长长的叹息。

　　“告诉我大致发生了什么吧。诺霖、诺汐，你们也一起来坐坐吧。”莉洁特对门口调情中的姐妹俩挥了挥手，被叫到名字之后，姐妹俩也立即走到了小屋内，坐在了莉洁特的旁边。

　　“昨晚的那场晚宴，除了你之外，两个家族的人基本上都来了。我和父亲说了一下你的事情之后，他也没说什么，就一边商谈着重要的事情，一边开始吃饭了。”

　　“所有人都来了，也就是说，那个女人也来了？”

　　“嗯，梅莉就坐在我旁边。她见你没来还好像是挺开心的，说了一句‘终于不用见到碍事的家伙了’然后，就直接开始和她的父母说这次婚约的事情了，期间说了一大堆好话。”

　　“她是最希望我赶紧嫁出去咯，毕竟我就不用呆在家里碍着她的眼了吧。”莉洁特冷笑了一声，“然后呢？父母和大哥那边呢？”

　　“父亲没说话，母亲的话……你也知道母亲很看重梅莉的。就我和梅莉结婚这件事都是母亲促成的。所以，晚宴上聊的最开心的应该就是母亲和梅莉了吧。”

　　“的确呢。我也不知道那个女人有什么魅力，老哥，作为她的丈夫，你怎么看？”莉洁特的表情就像是吃醋了一样，旁边的诺霖和诺汐总感觉这个气氛有点不太妙。

　　“你觉得呢？你还信不过我嘛，我的好妹妹。”路德笑了笑，伸手摸了摸莉洁特的小脑袋，“在我眼里，最有魅力的人只有你一个哦~”

　　“哥~”莉洁特则是显露出了一副恋爱中的少女的表情。这让旁边的姐妹俩都不由得露出了一丝苦笑。

　　“你们能不能别那么腻歪，所以到底发生什么事情了？之前表情这么严肃，你们俩是在闹着玩吗！”诺汐立即开口说道，语气也显得严厉了许多。

　　“抱歉，咳咳。莉洁特，接下来我要说的事情是很严肃的事情，还是不要再打断或者开玩笑了。我简单概括一下吧，昨晚的晚宴上，我本来想阻止这次婚约的。一开始，就和他们说你好像是不怎么想和理查他结婚，然后理查就跳出来说什么自己肯定会好好让你爱上他，把你的心征服之类的话。然后他父母也和我们父母保证之后肯定会像是对待亲女儿那样对你。”

　　“好熟悉的话呢……”旁边的诺霖不由得吐槽了一句。

　　“然后，我以你年龄还小为理由，想要推迟婚约。结果……好像还起了反效果。本来不是预订3天后嘛，结果……”

　　“结果？”

　　“结果经过母亲和梅莉一挑拨，变成了，明天中午。”路德长叹了一口气， “我说你才15岁，然后母亲就特地强调了一句15岁不小了，她15岁的时候就和父亲结婚了。然后旁边的梅莉又说早点嫁过去早点适应，正好她和镇上的神父联系好了，不如直接把婚礼提前到明天晚上。”

　　“这么早？”

　　“只剩下一天半的时间了吗？”诺霖的心中不由得产生了一种不好的预感。之前做的那个梦……是预言？

　　等等，莉洁特一旦被抓走，被迫与理查结婚的话，那自己和姐姐又会怎么样？不行，越想越感觉到可怕了。

　　“然后，我实在是想不出什么理由反驳了。只能被迫答应了，毕竟总，总不可能把我们俩的事情说出去吧。”路德叹了口气，以他的身份和立场来说，在这种情况下他什么都做不了。这可是贵族间的联姻，他一个贵族家庭的次子，什么都做不到。

　　“嗯……这么说，父母是铁了心想要把我嫁给那位理查公子了？”莉洁特听懂了路德的话，表情也显得凝重了几分，“明天中午嘛……我想想，该怎么办好呢？”她望向了旁边的柜子，上面摆放着许多的魔药。

　　“是的，而且，还有另一个坏消息，根据我今早的观察，父母他们还可能会采取强制手段。”路德不由得发出了一声叹息，“昨晚一直到凌晨你都没有回来，父亲似乎有点生气。”

　　“强制手段？等等，该不会是要雇人把她抓回去吧！”诺霖想到了那个梦境之中的画面，不由得紧张了起来。但是，莉洁特可是深渊魔女，与自己的实力都不分上下，真的会那么容易被抓走吗？

　　“是哦，今早我起床吃早餐的时候就听见他们在议论要不要去城镇上贴告示招募一些有意向的人呢。”

