+++ 
title = "第九十一章 诡异的午宴（1）"
weight = 91
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十一章 诡异的午宴（1）

　　在莉洁特与路德两人的盛情邀请下，姐妹俩也不好意思再做推脱，在诺汐的身体大致恢复了之后便是跟随着他们一起回到了他们的庄园之中。

　　“哥……”一路上，莉洁特的表情则是显得有点闷闷不乐的。她抓着路德的袖子，似乎并不是很想回家参加那个午宴，甚至还在咬那个不知道从哪里掏出来的黑面包。

　　“听话，至少不管怎么说还是家事。”路德摸了摸莉洁特的脑袋。

　　“可，可是——”

　　“放心，有我在。”路德对莉洁特笑了笑，同时转头看向了身后的姐妹俩，“二位，请不要跟丢了哦？”

　　“嗯……”诺霖点了点头，环顾着周围的景象。虽然早就在历史书上了解过过去的一些岁月，不过能够亲眼目睹了一番500年前的风景，还是令她感觉到很是震撼的。

　　莉洁特家的庄园很大，还有不少农奴在庄园内劳作，颇有一种中世纪贵族的感觉。姐妹俩跟着他们一同来到了奢华的房屋内。客厅的正中央摆放着一个长条形的餐桌，也算是贵族家庭的标配了。根据贵族礼仪，似乎每个位置所坐的人都有讲究。

　　虽然诺霖出身的卡蕾娜家，因为情况特殊所以完全不在乎这些，不过一些讲究她还是有所了解的。

　　一侧的短边坐着一位大约40岁左右的中年男子，看起来应该是威廉明娜家的家主，举止之间透露出一种莫名的气势。在他的右手边坐着一位与他年龄相仿的男性，从穿着打扮以及佩戴的金银首饰来看，也是一位地位并不低的贵族。

　　客厅里的仆人们则是在忙碌着，他们正端着美味的菜肴，将其一个个送上餐桌。

　　“那个……”站在大门口，看着这一切，诺霖总感觉自己与这种环境有点格格不入的样子，“我们来这里真的好嘛……”一路上还有不少农奴对她们投来了好奇的目光，那些人似乎都在好奇自己的来历。

　　“没事，跟我来就好了。”路德笑了笑，带着她们一起走进了房屋内，“爸，我带莉洁特回来了。”

　　“嗯，赶紧坐下吧，别让客人们等急了。”威廉明娜家族的家主，大约40多岁的样子。这时候他注意到了莉洁特身后的姐妹俩，不由得好奇地询问道，“等等，这两位是？”

　　“她们是来自于五百年后，我们家族的后代。”路德倒是完全没有掩饰姐妹俩的身份，直接对着自己父亲说出了真相。

　　“这……”旁边的姐妹俩一时间感觉到气氛有一点尴尬。鬼才会相信这种说法吧！还是说路德故意在讲冷笑话？

　　“是嘛，原来是莉洁特的朋友，那一起来吃午餐吧。你们几个，给她们额外准备两个椅子两副刀叉。”家主点了点头，同时抬手吩咐了一下旁边的两位女仆。

　　“诶？竟然不吐槽一下的吗！”诺霖感觉到有点受宠若惊，他们就这么接受了？这完全不符合常识吧！

　　“哈哈，其实就是莉洁特的朋友吧。”坐在家主身旁的一位青年男性开口说道，“莉洁特又带奇奇怪怪的朋友们来家里了，我们都见怪不怪了。还记得去年她带了一个猫耳朵的女孩子回来，和我们说是她前段时间喂的猫成精了来报恩呢。来来，坐在那边吧。今天准备了不少食物，希望二位能够吃的开心，今后也多多关照我的小妹。”

　　好吧……诺霖不用想就知道，莉洁特带回来的那个猫耳少女，肯定就是刚刚见到的那位叫做艾露的AI。看起来莉洁特带着奇怪的朋友回家也不是一天两天了，怪不得自己和姐姐没有被她的家人们所怀疑。

　　“大哥！”莉洁特的脸颊稍稍泛红，打断了他的话语，她转向了诺霖和诺汐，“那个，你们坐在我身边吧，不用特地坐到右边去的。”

　　“莉洁特——”家主似乎提高了一点声音，语气也变得有点严肃了，“不要做违反礼仪的事情。”

　　“可她们是我的朋友，以前我带艾露小姐来的时候你们也没让她坐在我对面吧。”莉洁特反驳道，“和我的朋友们坐在一起，有什么问题吗？”

　　“莉洁特，等会苏塞克斯阁下的儿子也要过来……”

　　“抱歉，我可不想和那个我压根不认识的家伙坐在一起。”莉洁特摆了摆手，同时勾住了身旁诺霖的手臂，“来，诺霖和我一起。”

　　“莉洁特！对待客人的礼仪你忘记了吗？”

　　“没事没事，我们坐在莉洁特身边就可以了。”诺霖立即打圆场道，总感觉这午宴还没有开始，就有一股浓浓的火药味了。

　　“你们好，我是莉洁特的大哥，保罗·威廉明娜。旁边这位是我的妻子，坎蒂斯。”在姐妹俩坐下之后，刚刚开口的那位男性向姐妹俩自我介绍道。保罗与他的妻子坐在路德的左手边，路德的右手边就是莉洁特了，他们兄妹的关系倒是不错。

　　“那个，我叫诺霖·卡蕾娜，这位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”诺霖也对他们自我介绍道。总之，她所担心的事情也并没有发生，虽然过程感觉到有点曲折，但是不管怎么说，她和诺汐也算是被莉洁特的家人们给接纳了。午宴上的食物很丰富，诺霖已经有点馋了。

　　“基本上都来齐了，嗯，总感觉似乎有点不对。莉洁特，你怎么坐在梅莉的位置上？”家主环顾了一下餐桌，看到了左侧最后的一个空位，清点了一下人数之后，又将目光看向了莉洁特。

　　“反正那个女人今天不在，我坐她位置又无所谓。”莉洁特则是理直气壮地说道，“餐桌上中间空出一个位置多难看，对座位一定要秉持最大化利用原则。”

　　“莉洁特！”

　　“好啦，爸。莉洁特性格就这样。反正今天梅莉有事不能参加午宴，就让莉洁特坐在我身边吧。”路德则是出现立即打了圆场。

　　“所以，路德，梅莉去哪里了？怎么今天没看到她？”

　　“梅莉今天去城镇中心的教堂参加礼拜了，估计要到晚上才结束，所以无法出席今日的午宴，相当抱歉。”路德平静的说道。

　　“那个……梅莉是谁？”在旁边听着她们对话的诺霖则是感觉到十分疑惑，来到这个陌生的时代，又在陌生的家庭中莫名其妙的参加了晚宴。

　　“嗯……一个烦人的家伙。”莉洁特在思索了几分钟之后，如此对身旁的诺霖说道。

　　“路德，既然是参加礼拜的话，你怎么没有陪梅莉一起去？”家主的语气之中带着一丝愤怒的样子，不过因为在客人面前仍然是保持着风度。

　　“因为路德哥要陪我！”莉洁特则是明目张胆地抱住了路德的手臂，似乎是故意表现给他们看的样子，“再说了，去礼拜这么无聊的事情，也只有那个白痴女人才会去做吧。”

　　“莉洁特，休得无礼！”家主的脑袋上似乎有点爆出了青筋，“礼拜是对主的虔诚的祷告，是向庇护我们的主表达感恩，是向主祈求宽恕的仪式。”

　　“是是是……”莉洁特不耐烦的说着，这些话她都已经听过无数遍了，耳朵都要起茧了。

　　“还有，路德，莉洁特现在已经有婚约了，你们俩也应该适当保持点距离了。你也应该多陪陪梅莉，不要整天和莉洁特呆在一起。”家主对路德说道，同时转向了旁边的客人，“抱歉了，苏塞克斯阁下，让您见笑了。”

　　“无妨，无妨。莉洁特这种独特的性格我很喜欢。”家主身旁，那位被称之为“苏塞克斯阁下”的男人开口说道，“女儿的事情就不要在意了，这一次晚宴的主题还是我儿子与您女儿的婚事呢。”

　　“是，苏塞克斯阁下。”家主微笑了一下，同时开始向他开口介绍道，“这位就是我家的小女莉洁特了。如您所见，她的性格比较活泼，还希望阁下能多多包涵。”

　　“嗯，问题不大，我相信我的儿子也会喜欢的。他应该马上来了吧？”那位男人点了点头，端起酒杯的同时看了一眼大门口，门外脚步声渐近，在等待了数秒之后，大门缓缓打开，一名身穿着骑士铠甲，腰间还别着佩剑的年轻男性走了过来，他单膝跪地，十分有礼貌地开口说道。

　　“理查·苏塞克斯，见过各位。”

　　

