+++ 
title = "第一百零三章 夜晚的狩猎"
weight = 103
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百零三章 夜晚的狩猎

　　“哎呀，夜深了呢。”在吃完了烤鱼后，莉洁特看向了那已经变得漆黑的天空，嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容。

　　“嗯？所以是打算回去了吗？”诺霖好奇地询问道，“不过我和姐姐……”

　　“回去？诺霖你在说什么呢，狩猎现在才开始呢。”莉洁特歪了歪脑袋，打断了诺霖的话语，起身伸展了一下自己的身体，“要知道，在所有的炼药素材之中，价值最高的可就是魔物的素材了！哼哼，今晚好不容易有自由的时间，我可要好好收集一下这些素材。首先嘛——”一边说着，她拿出了一把小刀，轻轻割开了自己的手指，将自己的鲜血滴在了面前的草地上。

　　“这是要做什么？”诺霖略有几分不解地询问道。

　　“吸引魔物来罢了。要知道，不少魔物都对血腥味特别敏感。”

　　“但是就这点血也不够的吧……”魔物对不对血腥味比较敏感诺霖并不知道，但是她似乎对这个血腥味有点敏感，体内那吸血鬼的血脉在躁动着。血……有点想要尝尝看，尤其是这还是自己先祖的血，味道肯定是会……不，不行，要忍，忍耐住。

　　“用魔力增幅一下就可以了。像我这样，画一个魔法阵~”莉洁特蹲下身来，似乎准备用自己的血来在草地上画一个魔法阵的样子。

　　“那个……莉洁特，我劝你还是放弃这样的想法。”诺霖面对自家先祖这……天真的想法，不由得扶了扶额，“会得破伤风的。”

　　“你们说啥？破伤风？没事没事，这只是很简单的一个魔法阵罢了。然后，就像是这样——”莉洁特在草地上简单地画了一个魔法阵之后起身，召唤出了自己的魔法杖后，开始低声吟唱起了咒语，“翻涌吧，来自深渊的潮声——”

　　“这咒语……”诺霖感觉到了自己的身体之中有几分不适的感觉，深呼吸了数口之后才让自己平静了下来。血腥的气息在空中飘荡、扩散着，那诡异的气息显得越来越强烈，她整个人都开始颤抖了起来。不行，明明自己还没有切换成血族的状态，但是想要吸血的欲望仿佛完全按捺不住。

　　“小霖，冷静一点。”诺汐握住了诺霖的手。

　　“啊……啊啊啊，姐姐，姐姐没有感觉到吗……这种，气息，不，不行……哈，啊——”诺霖感觉到自己的心中仿佛有欲火在燃烧，莉洁特刚刚究竟是使用了什么样的魔法？

　　“我，我还好呀。”似乎是受到了魔免的保护，莉洁特的魔法并没有对诺汐起效。此时的她只是冷静地看着这一切，并试图稳定住诺霖的情况。

　　“这样……吗，没，没事。”诺霖揉了揉自己的太阳穴，遏制住那血族血脉的影响。

　　“你们俩小心，它们要来了。注意保护好自己哦。”莉洁特话音刚落，突然旁边的树丛之中，冒出了一只散发着漆黑瘴气的魔物，从外观上来看好像是一匹狼的样子，不过给人的压迫感却比一般的野狼要强多了。它呲着牙，口中发出了一声嘶吼，朝着莉洁特的方向袭来，看那恐怖的气势，仿佛要将莉洁特给撕成两半的样子。

　　“终于来了呢。”至于莉洁特本人则是丝毫不慌，只见她稍稍后退几步，拿起手中的法杖便是对准了野狼的脑袋，轰得一发火球射过去，在它的脑袋上炸开了花。

　　“需要帮忙吗？”诺霖召唤出了自己的武器，并用魔力探寻着周围的情况。森林中遍布着魔力的反应，并不断地朝着自己的方向聚拢着，毫无疑问，就是那些被莉洁特所“召唤”而来的魔物。它们被莉洁特的血所吸引，此时正宛若飞蛾扑火一般地袭来，即使是仅仅用魔力所进行探查，都可以感觉到那般恐怖而汹涌的气势。

　　虽然没有前段时间在苏美尔王国时所遇到的魔物潮那般汹涌，但是诺霖仍旧是提高了自己的警惕，她握紧了自己的剑，环顾着周围。

　　“小霖小心头顶！”

　　一只巨大的鸟类，从不知道何处飞来，用那尖锐的利爪袭向了诺霖。诺霖迅速地后退，手中快速地放出冰锥予以反击。

　　“嗯，谢谢姐姐的提醒。”诺霖看着刚刚那袭击自己的鸟类。不知道是不是因为受到魔力的影响导致变异的缘故，那头鸟的体型额外的大，在空中翱翔的阴影也显得格外有压迫力。

　　第一次的袭击没有奏效之后，那只鸟显然并没有放弃，而是继续在空中盘旋着，看起来似乎是在等待着下一次的时机。

　　诺霖本想要继续乘胜追击，召唤出来的冰锥悬浮于她的身旁，她计算着自己与那只鸟之间的距离，正准备放出冰锥之时，突然旁边又冒出了不少的魔物，宛若翻腾的潮水一般朝她们的方向涌来。

　　“我不是很擅长近战，所以空中单位就交给我吧，地面的拜托了！”莉洁特从与那头野狼的鏖战之中脱身开来，面对着那来势汹涌的魔物潮，她迅速地切换为了魔女的形态，那一声漆黑的礼裙上，睁开了不少赤红色的眼瞳，乍一看显得有点掉san的样子。“觉醒吧！深渊之瞳！”她一边念着咒语，一边运起自己的魔力，只见那些红色的瞳孔中放出了不少射线，正中了那空中的魔鸟，那魔鸟毫无还手之力，便是被数发射线贯穿了身体，然后坠落在了地面上。

　　“OK。”诺霖笑了笑，面对地面上的魔物她还是很有信心的，刚刚准备好的冰锥调转了角度，朝着魔物来袭的方向发起了攻击。

　　诺汐也提起了自己的魔剑，在魔剑的加护之下直接冲入了魔物潮之中，借这个绝佳的机会，好好地训练了一波自己的剑技。虽然有诸多魔物朝她的方向冲来，但是在切茜娅的保护之中，那些魔物根本破不了诺汐的护盾，相反，诺汐手中的魔剑则是所向披靡，斩下那些魔物的身体也宛若砍瓜切菜一般，再释放出几道剑气，远距离将魔物所击杀。

　　突入魔物堆之中的诺汐，配合着诺霖召唤出来的冰锥与火球，再辅以莉洁特释放出来的那横扫一切的射线。魔物的攻击很快便是被她们三人所瓦解，眨眼间，她们附近的这片区域就布满了魔物们的尸体。

　　“嗯嗯，收获盛丰呢。”莉洁特对自己的狩猎成功表现得甚是满意，解除了魔女姿态之后她又恢复到了往常的样子，从那些尸体之中精心地挑选出有用的素材，将其全数装入自己的背包之中。

　　“话说……这魔物数量是不是有点多？”诺霖稍许感觉到有几分吃力了。空气中的血腥气仍然没有消散，啊……一番激战之后，她越来越想吸莉洁特的血了。

　　“还好吧，基本上都是被我的魔法吸引而来的罢了。而且，我们的战利品不也很多吗？”莉洁特看向了一只倒下的野猪，用自己所佩戴的短剑斩断了野猪的尖角，再用魔法剥下了它的皮，全数装进了自己的背包里，“唉，可惜都是些常见的魔物，要是能遇到稀有点的魔物就好了。”

　　“稀有魔物？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“比如说……嗯，我之前碰到的变异狼人啦，还有传说中的吸血鬼啦这些。一些炼金笔记上说吸血鬼的血是很好的炼药素材，喝下好像是能变得更强来着。”

　　“吓——”听到莉洁特那可怕的话语，身为半吸血鬼的姐妹俩不由得互相抱在了一起，果然，面前的这个魔女实在是太可怕了，在她眼里怕不是一切都可以拿来炼药吧！

　　“嗯？怎么了吗？”

　　“没，没什么……只，只不过听到拿，拿吸血鬼用来炼药，有，有点震撼，哈哈哈。”诺霖露出了一丝苦笑。她甚至有点害怕自己被莉洁特抓去炼药了。

　　“魔物也是分很多种的，最低等的就是动物型魔物了，比如说我们猎杀的这些。它们实质上就是受到魔力环境所影响而变异的动物罢了。这种魔物的药用价值比较低，主要是变异部位比较适合入药。然后是植物型魔物，比如说变异的藤蔓、蘑菇啦、还有巨型食人花那种，这些入药价值可高了，只可惜并没有那么好找。然后，最稀有的就是人形魔物了！像是我前几天碰到的那个狼人，可是据说千年都难得一见的高等魔物！”

　　“……那个，那么那些是……？”诺霖指了指在远处缓缓朝着她们移动而来的几个人形的黑影，看起来宛若行尸走肉一样。

　　“哦哦哦哦！是僵尸诶！是僵尸！！竟然还能遇到僵尸！”莉洁特的脸上露出了甚是惊喜的表情，瞬间便是切换成了魔女的形态朝着僵尸们的方向飞奔而去。

　　等等，正常人听到僵尸什么的第一反应不应该是害怕吗！为什么她这么兴奋呀！

