+++ 
title = "第一百一十一章 深夜行动（2）【诺霖视角】"
weight = 111
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十一章 深夜行动（2）【诺霖视角】

　　我们跟着莉洁特的父亲来到了莉洁特的房间之中。然而，当我们推开大门之时，所见的场景则只是一个空旷无人的普通房间而已。床上好像是有一副刚脱下来的镣铐，但是却并没有看见任何一个人的身影。

　　“莉洁特呢？”我不由得询问道，“你带我来一个空房间是什么意思？”

　　“这里，就是莉洁特的房间。”她的父亲似乎变得更为难了一点。他看着房间里的一切，窗户紧锁，房间内也没有什么打斗的痕迹。

　　“那么，她人呢？”我再一度询问道。

　　“抱歉，我们并不知道莉洁特去哪里了。为了防止她逃跑，我们特地为她戴上了镣铐来限制她的行动。但是……”他看了我们一眼，眼神之中似乎显得几分怀疑的样子。等等，这个目光的意思是说，我们绑架了莉洁特？

　　“但是什么？你在怀疑我们吗？”我不由得回头询问道。

　　“给我把莉洁特交出来。她是我的未婚妻，明日就要和我结婚了。”就在我与莉洁特的父亲对峙的时候，不知道何时已经换上了一身骑士铠甲的理查突然出现在了我们的身后。他的手中拿着一把剑，剑锋指着我的脖子。

　　“哈？这句话应该是我说的吧，你们把莉洁特藏在哪里去了！”竟然让我把莉洁特交出来？他是疯了吧！再说了，谁是你未婚妻啊，她可是我的先祖。

　　“贼喊捉贼，明明劫走莉洁特的家伙是你们！”理查的声音显得甚是有气势，看那样子，似乎是准备直接与我们在二楼走廊上起冲突吗？我倒是无所谓，那么姐姐呢？我回头看了一眼呆在我身后的姐姐，她的手中拿着一把魔剑，有不少看起来像是士兵一样的男人跟在她的后方，彼此之间保持着一定的距离，不过看这个样子，仿佛一场大战随时都会爆发一样。

　　“我再说一遍，把莉洁特交出来。我手中的剑和冰锥可都不长眼。”我稍稍提高了自己的语气，手中聚集起了一发冰锥，用威胁般的话语对他们说道。

　　就在这个时候，突然不知道是谁抛出了一个瓶子，胡椒粉的味道立即在空气之中扩散了开来。不，不行……阿，阿嚏——这个味道，太刺激了，我有点控制不住自己。

　　“所有人，趁现在把她们拿下！无论死活！”就在我们因为胡椒粉而打喷嚏的时候，威廉明娜家的家主立即发出了逮捕我们的命令。走廊上，理查作为领队，拿起手中的剑便是朝我们的方向砍了过来。

　　交涉破裂了呢。

　　“不要动！「冰雨」！”我抬起自己的手掌，发射出数发冰锥袭向他们。旁边的姐姐也已经拿出了自己的魔剑，剑刃上绽放出了淡蓝色的光芒，“停下！”

　　在魅惑之堕天使的权能之中，士兵们停下了自己的行动。像是木头人一样停在了走廊上，嗯，姐姐的魔剑可真好用呢。

　　“我在说一遍，把莉洁特交出来。”我看向了站在莉洁特房门口的她父亲，“我们可不想与你们起任何冲突，只要你们将莉洁特交出的话。我们就会……”

　　然而，话说到一半，那位理查公子突然挥舞起自己的剑朝我的身后砍来，等等，他是什么时候挣脱姐姐的束缚的？在魅惑天使的权能下他应该是动不了身才对吧。我立即下意识地持剑格挡，抵住了他的袭击。

　　“邪恶的魔女，休想伤害她一丝一毫！”理查似乎显得有点愤怒的样子。双手握剑重重地砍在我的剑上，处于被动的我都被压到了墙壁上。

　　“我……”可恶，他是怎么挣脱Chessia的控制的？还是说因为人数比较多，所以控制效果下降了吗？

　　“我才，不是，邪恶的……魔女！倒是你……我不允许你们强迫莉洁特与这个家伙结婚！”我握住了自己手中的剑，与理查对峙着。朝剑刃之中再多注入了一点魔力之后，在力量的比拼上我也终于取得了上风，直接将理查的剑弹了开来。

　　“你们这些人，不要想打莉洁特小姐的主意！她是我的未婚妻，我决不允许你们动她一根毫毛。”理查正义凛然地说出了仿佛是宣战的话语。只见他持剑步步紧逼，似乎是想要将我杀死的样子。

　　“她，才不会成为你的妻子！”我用剑抵挡住他的攻击，同时再放出几发冰锥朝着他丢去。只不过被他轻松地躲闪了。虽然之前莉洁特嘲讽他是个只会编故事的吟游诗人，但是实际上交战之后才发现，他的实力并不差，估计也是从小一直在学习剑术吧。他的剑术也是那种骑士风格的，与我这种靠记忆传承的有明显的不同。因此，单从剑术的角度来看，他其实是压制着我的。我的动作就好像是纯粹的乱砍一样。

　　不过，我可是魔女。单纯的剑术落于下风不要紧，再辅以冰锥干扰他的动作，让他的连斩基本上放不出来，还可以趁机找准他的破绽。

　　有了，正是这个时候。他躲开我冰锥的时候，正好因为地板上有点湿而好像是打了个滑。我迅速地上前，一剑直指他的侧腹处。

　　理查虽然很快就反应过来并准备回防，但是我的剑似乎速度更快一筹，就在下一秒，我的剑便是在他的侧腹上砍出了一道口子。

　　“啊啊！！！”他捂住了自己的侧腹上的伤口，不由得皱起了眉头，似乎是很痛苦的样子，“你……你这个，家伙！”

　　“认输吧。莉洁特不属于你。”我用剑指着他的脖子。同时看了一眼旁边的姐姐，趁着我和理查交战的这段时间，姐姐则是用魅惑天使的力量直接让其他士兵全都已经离开了威廉明娜家的宅邸，同时控制住了莉洁特的父母以及她的大哥。

　　“可恶的……魔女。我，我是不会，输的！”然而理查似乎并没有放弃。他握紧了自己手中的剑，重新站起来朝我的方向砍来。

　　“父亲说过，骑士就要战斗到最后一刻！”

　　“放弃吧。”我抬起自己的左手，再发射出了一发冰锥，朝着他的膝盖处打去。我并不想杀死他，只是想用实际行动阻止他这无谓的行动罢了。

　　他躲开了我的冰锥，挥剑朝我砍来。只不过在受伤之后，他的行动相较之前要迟缓了许多，我很轻松便是躲开了他的攻击，然后再发射了一发冰锥，打在了他胸口的铠甲上，虽然基本上没造成什么伤口，但是这样被我迎面一击肯定也不好受就是。

　　“啊！我……我不会放弃的！”

　　他像是打不倒的小强一样。起身，挥剑，再被打倒。然后再起身，再挥剑，又被我打趴下。看起来很滑稽，就好像是他在用身体擦地板一样。

　　“不会把……莉洁特，交给，你这种，家伙！”

　　“抱歉哦，莉洁特她根本不喜欢你。劝你早点放弃与她结婚的妄想吧。”我再召唤出了一支冰锥，这一次直接击穿了他的手腕。在发出了一发痛苦的呻吟之后，他手中的剑也因此掉落了下来。呵，失去了武器之后，大概能稍微消停一会了吧。

　　“可……可恶！”理查似乎想要再一度站起来，明明手腕都被我刺穿，他也拿不起剑了吧？正当我这么想的时候，他突然一个猛冲，直接用手肘和脑袋来发起攻势吗？

　　我那娇小的身躯被他给压倒在了地上，他用手肘卡住了我的脖子，完全将我压制住了——这种事情并没有发生，因为在他冲过来之后我就直接抓住了他的手臂，将他丢到了旁边的墙壁上。再发射了一发冰锥，直接扎在了他的大腿上。

　　“可恶的魔女……上帝，会降下神罚的！”他攥紧了拳头，用恶狠狠的目光看着我。

　　“放弃吧，我并不想取你的性命。”我看着跪倒在我面前的他，不由得发出了一声叹息。我离开了他的跟前，提着剑一步步走到了威廉明娜家的家主面前，“告诉我，你们把莉洁特藏在哪里了？”

　　“邪恶的魔女，天主教会是不会饶恕你的！”然而莉洁特的父亲并没有告诉我有关莉洁特的事情，只是用愤怒的眼神看着我。

　　“我又不是天主教徒，也不需要天主教会的饶恕。告诉我，你们把莉洁特藏在哪里了！”莉洁特是呆在这个宅邸的地下室吗？还是在其他地方呢？不知道，魔力感知察觉不到她的魔力波动，这种奇怪的现象不管怎么看都不正常。

　　“她不在这里，你再怎么问我也没用。我只能告诉你，自从莉洁特回到我们家之后，她就一直呆在这间房间里。包括睡前，女仆也去她的房间里确认过她的状态。她一直在这里，至于现在，我也不清楚。”她的父亲对我耸了耸肩，语气依旧是不卑不亢的样子。

　　感觉不到谎言。

　　莉洁特真的不在这里吗？

　　那么她到底去哪里了？

　　不理解，她是通过什么地道逃跑了吗？不对，这里没记错的话是二楼吧。

　　“我不会把莉洁特，交给你的！”而就在这个时候，突然那个打不死的理查又出现了，他好像是已经捡起了自己的剑，朝我的方向直接砍了过来。

　　面对危险的时候，我下意识地挥了挥自己的左手，聚集起一发冰锥，直接射向了他的胸膛。然而，似乎是因为注入的魔力太多了，形成的冰锥并没有被他的铠甲所阻拦，而是直接击穿了他的身体。

