+++ 
title = "第一百二十章 被补充能量【诺霖视角】"
weight = 120
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百二十章 被补充能量【诺霖视角】

　　在早餐之后，薇伊德应我的邀请来到了我们俩的房间里。本来还想让姐姐呆在旁边帮我一下，然而诺汐却只是拍了拍我的肩膀，轻声地在我耳边说了一句“接下来的时间就交给你们了哦~”之后就直接离开了房间去找Mum她们了，只留下我和薇伊德独自在房间里交谈。

　　“诺霖姐找我有什么事情吗？”薇伊德坐在我的面前，她的语气显得很是平静，并没有因为能够与我独处而显得过于激动。

　　呜……她大概是因为昨晚的事情而怕了我吧，估计是生怕我又突然生气说那些话吧。实在是对不住她。

　　“那个……”我咽了咽口水，深呼吸了一口，让自己的心情平静了下来之后，我看向了面前的薇伊德，“非常抱歉。”

　　“诶？诺霖姐为什么要突然向我道歉？”薇伊德显得有几分吃惊的样子。

　　“关于昨晚的事情，薇伊德，非常对不起。我不应该对你乱吼的。那个时候刚被你弄醒，所以……嗯，起床气比较厉害，说了一些很过分的话，还请你不要放在心上。”

　　“诶？诺霖姐不用道歉啦，其实是我不好啦。是我没考虑诺霖姐的心情……嗯，当时就一下子鬼迷心窍了，就想着夜袭一下诺霖姐。果然诺霖姐真的生气了呢……哈哈。”薇伊德则是对我挤出了一丝苦笑。

　　我们两人之间陷入了沉默。

　　房间中的气氛略有点尴尬。

　　薇伊德虽然嘴上没说，但是总感觉那件事之后她的确有点刻意的疏远我，没办法，毕竟那个时候我可是直接让她滚出去。

　　“那个……薇伊德酱。”/“那个……诺霖姐。”

　　我们俩的话几乎在同一时间说出，该说我们这是太默契了吗……沉默了大概五六秒后，薇伊德笑了笑，“诺霖姐先说吧。”

　　“嗯……就是，那个，薇伊德。我，我想知道在你的心中，我是怎么样的存在。最好……最好再能给我讲一下，你与那个「我」之前的故事。毕竟，你也知道，我因为扭曲天使的缘故，所以我目前的记忆之中，是没有有关你的记忆的。”

　　我想要知道薇伊德的想法。

　　在她的心中，我究竟是怎么样的存在。

　　“诶？我心中的诺霖姐吗？”薇伊德的表情显得略有几分震惊，“总，总感觉，当着诺霖姐的面称赞诺霖姐……有点羞耻呢。”

　　“拜托了……我，我想更多的了解你。”我低下头向薇伊德说道。啊，好羞耻的话！不知道的人还以为我在和薇伊德表白呢，那个坏姐姐去哪里了！可恶，这种时候她就不能陪在我身边吗！

　　“好，好吧。”薇伊德好像露出了笑容。

　　接着，她便是开始讲述起了我们俩之间的事，更准确的说，是她与她记忆中的那一位诺霖的故事。

　　“嗯……第一次知道诺霖姐，应该是17年的圣女再临事件吧，那个时候我还不知道威廉明娜家和卡蕾娜家之间的关系，只是单纯很仰慕这位银发的魔女。后来从长母那边了解了两家之间的关系，知道了更多关于诺霖姐的事情之后，就更是仰慕诺霖姐了。 没想到我竟然还有这样的一位姐姐，那个时候的心情真的很激动。”

　　“这样呀……”圣女再临，果然又是那件事情呢。就连呆在我身体里静静地看着这一切的露西都好像是发出了一声苦笑。

　　“然后，我就努力学习，并成功考上了西莉亚！不过……刚来伦敦的时候就感觉很不适应啦，不过后来长母为我联络了一下菲娅阿姨，就这样顺理成章地住到了诺霖姐的家中。诺霖姐和诺汐姐对我这位妹妹也很照顾，还邀请我参加了那个，魔女之宴的社团。我也渐渐地融入到了西莉亚的环境之中，适应了这里的生活。总而言之……诺霖姐真的帮了我很多。如果没有诺霖姐的话，我可能现在还有点迷茫吧……哈哈。”

　　“这样呀……”听完薇伊德的讲述，我都有点为我自己所做的事情感觉到惊讶了。看起来，这个世界线的我，的确是一位很照顾妹妹的姐姐呢。

　　嗯，那我也不能失责呢。

　　“是的，没想到诺霖姐竟然会失去那段时间的记忆……呜。”薇伊德抿住了嘴唇，听她的语气都好像是显得有几分委屈的模样，“都是那个可恶的扭曲天使所做的坏事！我，我绝对饶不了她！哼……”

　　“好啦，虽然我并没有关于你的记忆，但是我仍然是你的诺霖姐呀，薇伊德酱。”我伸手去摸了摸薇伊德的脑袋，就像是姐姐所说的那样，我也要好好当一位姐姐才行呢！

　　“诺霖姐……”

　　“所以，之后就让我们好好相处吧，薇伊德酱。昨晚的事情是我有点过分，没有考虑到薇伊德酱的心情。”

　　“没，没有的事。那，那也是我自己不好啦！不应该对诺霖姐这样的。嗯，不管怎么说，不能打扰诺霖姐睡觉，我知道的。”薇伊德摇了摇脑袋，也向我道歉道。

　　“那，薇伊德酱，你对我又究竟是怎么看的呢？”我再看向了薇伊德，既然决定了之后要好好相处，那首先得搞明白她对我的想法吧。不然，真要陷入了姐姐与妹妹的修罗场可就完蛋了，作为二姐的我可不能处理不好姐妹间的关系呀。

　　“什么……我，是很仰慕诺霖姐呀！”

　　“嗯……我指的是，感情这方面的？比如说……就是喜欢之类的？”

　　“我超喜欢诺霖姐的！”薇伊德又一次抱了过来，这一次我并没有甩开她，任凭她抱住了我的身体。

　　“这样……”她喜欢我呀，嗯……不用说我也应该猜到了吧。毕竟她总是一口一个诺霖姐的叫着，哎呀，这下真的头疼了呢。

　　“啊！诺霖姐请不要误会！我指的那种喜欢，不是你想的那种喜欢啦！我当然知道你和诺汐姐之间的关系，我发誓我绝对没有想要插足你和诺汐姐之间的想法！我超喜欢的诺霖姐，也超喜欢诺汐姐的！如果我有任何不敬的想法，请把我捆起来，在现在这种天气下，剥光我所有的衣服，在大本钟上挂整整三天三夜！”

　　“啊……我又不是什么魔鬼。”我嘟起了嘴，让这样一位可爱的美少女全裸呆在大本钟上挂三天三夜？我可做不出这么过分的事情。

　　“只是举个例子啦。诺霖姐请放心！我虽然对你们俩有色色的想法，但是绝无插足二者之间的想法！诺霖姐和诺汐姐是天造地设的一对，就算是给我十个胆子我也不敢去拆散你们呀！而且，正因为有诺汐姐的存在，诺霖姐才显得如此有魅力。没了诺汐姐的诺霖姐是不完整的！”

　　“唔……你这样说得我怪不好意思的。”我嘟起了嘴，这个薇伊德……称赞的话倒是一套一套的。什么叫没了诺汐姐的诺霖姐是不完整的啦……真是好过分啦。

　　“总之！请诺霖姐放心，我的心永远是支持诺霖姐和诺汐姐的！”薇伊德认真地向我保证道，“就，就像是……嗯，萤酱那样！”

　　“萤……？哦，夕夜萤嘛？我明白了。这样我可就放心多了。”我笑了笑，嗯，确定了薇伊德的真实想法后，我也轻松了不少。又打量了面前的她一眼，薇伊德·威廉明娜，真的是一位可爱的妹妹呢。

　　“所以……”

　　“所以想和我做爱吗？”看着薇伊德那略有点害羞的表情，我先一步向她询问道。

　　“诺霖姐怎么知道我的想法！呜哇！”薇伊德的脸一下子就红了，真是的，明明是她想和我做，为什么反倒是她先害羞呢？

　　“哎呀，我可是梦之魔女呢。你的那点小心思，怎么可能瞒得过我呢？”我轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，“那就稍微犒赏你一点吧。”我站起身来，将裙子提了起来。

　　“诺霖姐……”

　　“怎么了？不是想补充「诺霖姐能量」吗？不行动的话我可去找姐姐了哦！”我提着自己的裙子，啊——我怎么那么主动！没，没事的，这是姐姐所应该做的！

　　“嗯！”薇伊德对我点了点头，然后立即凑到了我的面前，她欣赏着我的私处，接着伸出了舌头，轻轻地舔舐了一下我的阴唇。

　　“诺霖姐……”

　　“快，快舔啦……人家，人家也很害羞的！”

　　呜……好痒……

　　没办法，给妹妹补充姐姐能量……是，是每一个姐姐都应该做的事情呀！

　　

　　

　　[newpage]

　　后记

　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第三卷，不知不觉第三卷也写完了呢。

　　距离妹吻2完结都一年多了，结果我的妹吻3只写了前三卷，不应该呀不应该。这一年大部分时间都在忙考研的事情，然后还有乐园和枕魔系列的更新……

　　好了聊聊第三卷吧！为什么第三卷分上下半呢……原因是程序合并的时候容易出问题（100会排在81前面）所以以100为界分为了上下两半，第四卷之后是不会再分了。

　　第三卷标题“深渊之门”，听起来很可怕的但是实际上只是指代卡蕾娜家先祖，初代深渊魔女，莉洁特·威廉明娜。而第三卷的穿越线故事，也是围绕着这位深渊魔女所展开。诺霖和诺汐，回到了先祖生活的时代，然后遇到了一些有趣的事情。

　　与第一卷的三战时代、第二卷的美索不达米亚时代不同，莉洁特生活的时代对诺霖来说还算是比较亲切的了，没之前那么陌生了，同时还有自己那不着调的先祖，以及奇怪的“直觉炼药法”（琳娜：****）

　　穿越线的主题应该是“政治联姻”，故事中莉洁特所处的威廉明娜家是在约克郡本地的一大贵族，在16世纪那个年代自然也不存在什么“自由恋爱”，无论是路德还是莉洁特，政治婚姻是无法避免的。而莉洁特与路德两人密谋私奔，离开了自己的家庭，这也就是卡蕾娜家族的诞生。而苏塞克斯家的两位就惨得多，梅莉作为联姻的对象，路德是根本对她没有想法的（路德对莉洁特还是十分专一的），而理查就更惨，直接被诺霖给干掉了（默哀一秒）

　　写完穿越线的故事之后，我只能说——错的不是他们，是那个封建的时代。

　　而现实线相较于穿越线简单的多，现实线的安蒂尔与苏白感情进展顺利（大概），不得不感叹，这真是一个不错的时代呢。

　　最后是全新角色，薇伊德·威廉明娜，诺霖在某种意义上的“妹妹”（实际上和诺霖大概差了有14辈以上了吧）。她和诺霖之间还有一个番外（请见番外：《薇伊德的早餐》，是接着120章的剧情的，因为篇幅问题所以将其独立了出来）至于为什么诺霖杀了理查会导致现实出现了薇伊德呢？实际上推论是这样——

　　（有剧透嫌疑，不喜欢剧透的可以跳过哦）

　　1、正常世界线：莉洁特和路德私奔，理查没有死，理查继承苏塞克斯家之后依旧是与威廉明娜家保持良好的关系，作为约克郡的天主教贵族而活动着，然后后来在内战之中与琳娜所属的新教派发生冲突，最终新教派获胜，两家都在战争中被干掉。

　　2、扭曲世界线：理查的死导致作为长女的梅莉继承了苏塞克斯家，而梅莉对莉洁特和路德的事情怀恨在心，在梅莉的引导下苏塞克斯家逐渐与威廉明娜家保持了距离，然后导致威廉明娜家逐渐落魄，后续甚至还转向了琳娜方，就这样一直延续至今。就有了这位“妹妹”，薇伊德·威廉明娜了。

　　而在第四卷，我们在着重于琳娜的历史以及妹吻世界的近代史，请大家敬请期待哦——

　　

　　

　　

　　

