+++ 
title = "第一百一十八章 夜袭"
weight = 118
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十八章 夜袭

　　“诺霖姐姐和我做爱吧！”

　　“我为什么要和你做爱啊！还有，这里是我家不是你家吧！”诺霖看着跟在她和诺汐身后回到自己家的薇伊德，不由得感觉到脑袋有点疼。

　　这个女孩到底是什么来历呀！

　　本以为这一次穿越事件就此结束的时候，她突然在西莉亚的校园里出现，不等自己反应过来就直接扑进了自己的怀中，还一口一个“诺霖姐”、“诺汐姐”，叫的很是亲密。本以为是爱慕自己的粉丝，毕竟诺霖在西莉亚却是有着不低的人气。本想几句话就把她给打发走，但是，谁知道，这个自称“薇伊德·威廉明娜”的少女，竟然就这样一路跟着她和姐姐，回到了自己的家中！

　　“我已经一个星期没和诺霖姐做爱了，啊啊啊身上感觉有蚂蚁在爬，诺霖姐快点脱衣服吧！我已经等不及了，我要补充姐姐能量——”薇伊德抓着诺霖的手臂，对面前的诺霖又眨了眨眼。

　　“你谁呀！我为什么要给你补充能量啊！”诺霖将她的手甩开，朝着诺汐的方向靠了靠，她还打算回家和诺汐亲昵一会呢，结果怎么反倒是先被她缠上了。

　　“薇伊德·威廉明娜的说~”

　　“我不是要你自我介绍……我的意思是，唉……算了。”诺霖扶了扶额，脸上露出了一丝无奈的表情。坐在椅子上休息的诺汐，也不禁对她露出了苦笑。

　　“总之，诺霖姐，一起来做吧！诺汐姐也一起！”薇伊德则好像是完全没有听懂诺霖的话一样，又往诺霖的身上扑了过来，那只不安分的小手开始脱起了诺霖的衣服。

　　“能不能先让我们俩吃一顿饭？我已经一星期没好好吃饭了，今晚本来还想去吃一顿自助餐的，结果你……”诺霖的额头上爆起了青筋，原先她都已经计划好了，接完姐姐拜访完琳娜大人之后再去自助餐厅饱餐一顿，都已经和Mum和Kassan她们说好了，结果路上遇到了这个家伙！

　　现在，Mum和Kassan自己去烛光晚餐了，而家中却连什么食物都没有留下。

　　“OK，饱暖思淫欲嘛！那吃完饭可以和我做吗？诺霖姐——”薇伊德对诺霖眨了眨眼。

　　“先让我吃完饭吧……”诺霖无奈地打开了冰箱，和她所想的一样，冰箱里只剩下一些剩菜了，除此之外就只剩下一堆食材了。

　　“……”诺霖陷入了沉默。

　　要不点外卖？

　　可恶，好想出去吃！薇伊德你能不能赶紧回自己家别缠着我呀！

　　“诺霖姐不会做饭吗？要不我来做饭吧！请放心，我的料理水平很好的，绝对不会做出像是诺汐姐那样的黑暗料理！”

　　“好吧……”

　　“做完饭能奖励奖励我吗？我要补充诺霖姐能量！”

　　“等你把我们的晚饭搞定再说。”诺霖扶了扶额，对此只能长叹了一口气。而薇伊德则仿佛像是提起了极大的兴致，直接在厨房里开始倒腾了起来。

　　“呼……真累呀。”

　　“哈哈。”诺汐拿了一块小饼干，在等待薇伊德做饭期间先吃一点垫垫饥，“我们又多了一个妹妹呢。”

　　“妹妹呀……她真的是我们的妹妹吗？”诺霖长叹了一口气。

　　“谁知道呢，不过既然她的姓氏是威廉明娜的话，想必大概和我们先祖家有点关系吧？”诺汐耸了耸肩。

　　“威廉明娜呀……”在印象中，好像这个家族早就已经消失在了历史的长河之中，结果谁知道在这次穿越事件之后，又突然冒出来这样一位女孩，而且还对自己和姐姐展现出了过分的亲昵。

　　“哼哼~给诺霖姐和诺汐姐的爱心晚餐。”薇伊德在厨房里给姐妹俩准备着晚餐。看着她那兴奋的模样，诺霖的心中总有一点不好的预感。

　　“对了，薇伊德。”

　　“嗯？”薇伊德看向了诺霖，“诺霖姐有什么事情吗？”

　　“那个……你是打算做三个人的量吗？”

　　“没错的说！”

　　“那个，晚上你不回家……不要紧吗？”

　　“啊？诺霖姐在说什么呀？”薇伊德歪了歪脑袋，“我家可是在约克郡那边呀？”

　　“约克郡吗……”

　　“果然是那个威廉明娜家呢。”诺汐苦笑了一下，记忆出现了明显的差错。

　　“那你又为什么……”诺霖刚想要问，就被薇伊德打断了话语。

　　“因为要在西莉亚上学，所以我就来诺霖姐的家中暂居了呀。难道诺霖姐都忘记了吗？明明都已经住在这里半年了呀！”薇伊德嘟起了嘴。

　　“看起来，我们这一次改变的有点多呢。”旁边的诺汐好像是明白了一切，对诺霖耸了耸肩。

　　“唉……”诺霖长叹了一口气。

　　“嗯？”薇伊德看着叹气的姐妹俩，脸上露出了一丝不解的表情，“二位为什么要叹气呢？呀——一不注意火似乎太大了！”一边与姐妹俩交谈的同时，薇伊德还要负责忙这份食物，一时间她整个人显得好像有点手忙脚乱。

　　“呃……你应该知道扭曲天使的事情吧？”看着手忙脚乱的薇伊德，诺霖愈发感觉到了不安。她今天真的能吃上一顿正常的晚餐吗？怎么感觉有点悬呢。

　　“扭曲之堕天使·艾玻拉罕吗？我知道呀，可恶的家伙，就是因为她，害得我又一星期没有和诺霖姐做爱，啊啊啊啊——诺霖姐能量不足了！诺霖姐快给我抱抱！”在提起扭曲天使的时候，薇伊德似乎显得很激动的样子。

　　“简单说，因为扭曲天使的原因，所以，我们俩的记忆，其实和你，稍许有点点不同。”诺霖扶了扶额，向薇伊德解释道，“准确来说，在我的记忆之中，我并不认识你。”

　　“原来如此，怪不得我感觉自从回来之后诺霖姐就变得对我这么冷淡！可恶的扭曲天使，等我哪天见到了她，绝对要把她绑在拘束架上，然后用按摩棒把她身上所有的洞都堵上，哼哼！”一边说着她好像是对今晚的食物进行了一番“演习”，诺霖愈发担心自己究竟能不能吃上一顿正常的饭菜了。

　　“呃……扭曲天使只是一把魔剑而已。”

　　“诶？魔剑呀，那……等我哪天抓到了扭曲天使的契约者，我一定要用按摩棒把她身上所有的洞都堵上！竟然敢对我的诺霖姐和诺汐姐做这么过分的事情，啊——绝对不可饶恕！”

　　“停停停，你盐是不是放多了！”

　　“嗯？这是辣椒粉啊？”

　　“我不喜欢吃辣啊——给我放开这份食材！！”

　　“嗯？什么，诺霖姐不吃辣的吗？哎呀，我忘记了……”

　　“给我滚出厨房。”

　　“呀！诺霖姐非常抱歉，我不是故意……”

　　最终，三个人还是去祸害附近的自助餐厅了。

　　————————————————————————

　　深夜，诺霖和诺汐的房间里。精疲力尽的诺霖和诺汐两人此时早就已经进入到了梦乡。只不过，她们不知道的是，晚上没有得手的那位金发少女，则是已经对这种情况觊觎已久。趁着深夜时分她们俩进入了梦乡，她悄悄地溜进了姐妹俩的房门。

　　房间里，诺霖和诺汐依偎在一起，她们的身上只穿着一件可爱的情趣睡衣。在睡衣之下那若隐若现的肌肤，显得甚是诱人，仅仅是这样看着她，就让薇伊德有点把持不住了。

　　“诺霖姐……诺霖姐……”薇伊德轻手轻脚地走到了诺霖的床边，看着此时正在熟睡的诺霖，欣赏着她的睡脸的同时，再轻轻用手戳了一下她软软的脸颊，“嘿嘿……诺霖姐还是那么可爱呢~”

　　已经一个星期没和诺霖姐做过了。

　　薇伊德感觉自己的心中仿佛有着一图火焰在燃烧。现在的诺霖姐毫不设防，好想把她推倒！薇伊德一边这么想着，一边轻轻掀开了姐妹俩身上的被子。

　　“唔……姐姐不要乱动啦。”熟睡之中的诺霖自然不会因为这种小事而被惊醒，熟睡的她估计是还以为是诺汐不安分的手在欺负她吧。

　　“嘿嘿~”旁边的薇伊德露出了坏笑。

　　诺霖姐姐真可爱呢~

　　旁边的诺汐姐姐也好可爱——

　　当然，仅仅是这样看着姐妹俩，并不能解决薇伊德的生理需求。她轻手轻脚地掀开了姐妹俩的被子，然后将手伸向了诺霖的睡衣，轻轻捏住了诺霖的酥胸。

　　应该补充姐姐能量了！

　　“诺霖姐……”

　　诺霖姐的胸，小小的，软软的，手感超棒。尤其是那粉粉的小乳头，挑逗起来的感觉也是超级棒的！

　　“呀……”诺霖发出了可爱的呻吟，更是撩拨着薇伊德的心弦。

　　“诺霖姐好可爱——诺霖姐好可爱——”薇伊德的心脏噗通噗通地跳着，她欣赏着诺霖那曼妙的身体，像是在对待着一件艺术品一样地抚摸着她。

　　超可爱啊——

　　熟睡的，毫不设防的诺霖。

　　薇伊德自己都好像是沉醉在其中了。诺霖姐能量UpUp！不行，仅仅是抚摸怎么足够？她要再更进一步，与她亲吻，与她交缠……

　　诺霖姐的唇，软软的，甜甜的。

　　可爱，想要，想要——

　　“你在干什么？”然而，这个时候诺霖却突然醒了，她用着那湛蓝色的双瞳看着薇伊德，平静的表情后面仿佛藏着一番暴风雨。

　　“呀……我，我是来补充诺霖姐能量的。”

　　“你的手能不能从我的身体上拿开？”

　　“抱，抱歉……我——”

　　“给我滚出去——”

　　

