+++ 
title = "第九十六章 露西的游戏（2）【露西视角】"
weight = 96
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十六章 露西的游戏（2）【露西视角】

　　“那么莉特雅，这一次就还是由你来当裁判咯？”魔女之宴的社长凯瑞雅看向了泳池里的莉特雅，而穿着一身淡蓝色比基尼泳装的莉特雅也从那个媚药泳池里起身，坐到了旁边的椅子上。同时薇欧娜则是开始发放起了跳蛋，人手一个，让我们将其放入到自己的小穴内。

　　“哟，圣女殿下也在这里呢。看来今晚会变得比我想象中要有趣许多呢。”正当我调整着体内跳蛋位置的时候，突然肩膀上被人轻轻拍了一下，我那敏感的身体不由得一颤，手中的跳蛋都直接滑了进去。还好是有线的跳蛋，还能再调整一下位置……等等，圣女殿下这个称呼？这在魔女之宴的社团里是不是有点太奇怪了！阿雅娜你这是准备直接暴露我的真实身份吧！我可不想和魔女之宴的大家在解释一遍什么「圣女再临」计划以及我和诺霖姐姐之间那复杂的关系！

　　“阿，阿雅娜！你，你怎么突然出现我身后！”她刚刚不是还在和别的女孩欢愉吗？为什么现在突然出现在了我的身后？可恶，好歹我也是梦之魔女的另半身，教皇厅的前任圣女，怎么感觉一脱离了诺霖姐姐我就好像是被玩弄于鼓掌之中？

　　“嗯~给圣女殿下一个惊喜？”阿雅娜的脸上依旧是挂着腹黑的笑容。什么惊喜，对我来说简直是惊吓！

　　“唔……所以，能不能换一个称呼，圣女殿下什么的……”我已经感觉到了社团里其他人对我投来的好奇的视线。

　　“嗯？圣女小姐？”

　　“你……”直接叫露西不好嘛，为什么一定要对我用这种奇怪的尊称呀！而且，看她脸上那坏笑着的表情，肯定是有什么不为人知的打算吧！

　　“阿雅娜认识露西小姐吗？”这时候，呆在旁边的月宫心爱询问起了我们俩之间的关系。

　　“我住在诺霖家嘛，肯定是认识她的，而且我们俩之间还经常有交流呢。圣女小姐每一次都在床上被我玩弄的——”

　　“阿雅娜！”我不由得提高了自己的声音，每一次不都是我让着她？可恶，我要真有梦之魔女的权能，我可以让她三天三夜下不去床！

　　“圣女小姐？”

　　“为什么叫圣女小姐呢？”

　　“是呀是呀？为什么叫圣女小姐呢？”

　　魔女之宴社团里的女孩子都将目光投向了我，阿雅娜给我奇怪称呼果然引发了她们的注意。

　　“这……”

　　“这是……我与圣女小姐之间的秘密哦。”而阿雅娜并没有选择解释，留下了一个神秘的笑容之后，从桌子上拿起了一个跳蛋，“还是之前的游戏规则吗？”她佩戴着跳蛋的同时向薇欧娜询问道，用这种巧妙的方式转移了这尴尬的话题。

　　“是。”薇欧娜点了点头，“好了，大家都戴上跳蛋了吧？那么莉特雅，记得控制好跳蛋的频率哦！大家现在就开始游戏吧，和以前一样，为了公平起见所以不允许用魔法哦！”

　　“哎呀呀，不能用魔法了，这下没办法让圣女小姐像上次那样舒服到一边哭一边求饶了呢。啊……说不定这次圣女小姐还有机会反攻我哦？”阿雅娜坏笑着看着我，嘴上虽然是在示弱，但是脸上那略显遗憾又带着几丝兴奋的表情，却完全不像是示弱的样子。

　　才没有一边哭一边求饶呢！最……最多就是稍微有点腿软而已，这个死变态阿雅娜！

　　“哼……”虽然我现在还不知道究竟游戏规则是什么，不过既然不能用魔法，那我相信自己也不会输给阿雅娜的，毕竟我也一样是“梦之魔女”呢！

　　场上的其他女孩子们看起来也逐渐进入了状态，坐在我对面沙发上的那个黑发的女孩子……林茜，看起来好像还有点紧张，正握着钟灵的手，似乎想要找地方躲起来的样子。然而，还没等她起身，月宫姐妹就已经凑到了她们的身边，钟灵此时也好像是故意使坏一般地让开了身子，导致她被月宫姐妹一起逼到了沙发角。

　　“上次林同学的忍耐力很好呢，今天要不要再挑战一次试试看呢？”月宫心爱一边微笑着说道，一边还用手抚过了林茜的大腿。

　　“噫嘿嘿，小猫这次也学会了新招式喵，绝对会让林姐姐很舒服的～”旁边的月宫风莉也凑了上去，脸上带着如猫咪一般的笑容。

　　“呀！灵，灵灵救我——”林茜似乎准备向自己的恋人求助的样子。然而令她没想到的是，钟灵却反而像是和月宫姐妹之间达成了什么共识似的，不仅把林茜的双手捉了个正着，然后用月宫心爱递来的手铐铐在了身后，而身上的衣服，也被钟灵坏笑着推到了胸部上面。

　　“笨，笨蛋灵灵！你，你怎么也，也要欺负我！”

　　“哎呀呀~”

　　就连内衣都没有被放过，那对丰满的巨乳现在已经毫无保留地呈现在了众人的面前。钟灵开始用手指揉捏玩弄起了林茜的乳头，月宫心爱则是从旁边的桌子上拿了一枚额外的跳蛋，抵在了林茜的内裤上，正所谓里应外合前后夹击，两枚跳蛋的攻势，连我大概都有点撑不住。说起来，上回诺霖姐姐不在的那次，这对巨乳玩弄起来的感觉也确实是很不错呢……

　　“唔！”等一下！怎……怎么回事？

　　就在我饶有兴致地欣赏着月宫姐妹对林茜的攻势的时候，我身体里的那枚跳蛋也突然不安分了起来。

　　伴随着那嗡嗡嗡的声音和跳蛋的震动，强烈的刺激感突然传来。等等，为什么一下子就变得那么强了？！我怎么记得刚刚开始游戏的时候还没有那么强的，这样下去要不行了！不行……如果，如果……如果再这样下去的话，就，就要忍不住声音了呀！我，我可不想这样……

　　“噫呀！啊……哈哈哈……等！等一下，这样会……哈啊！不要挠了……呜呜犯规呀……啊哈哈哈………”幸好，现在社团里所听见最明显的声音就是来自于林茜的呻吟。

　　“凯瑞雅，有绳子吗？”月宫心爱回头看向了正在激战的凯瑞雅与薇欧娜，嗯……准确来说是薇欧娜单方面占优的反攻，凯瑞雅的双手已经被她所控制住了，薇欧娜手中拿着一条绳子正准备给她穿上绳衣。

　　看起来就好像是之前脱衣舞的复仇。

　　“绳子？随便拿呗，尤米娜，你给月宫学姐送一下。我这边腾不出手。来，凯瑞雅，张嘴——”她拿起了一个口球，让凯瑞雅含在了口中。

　　本来坐在泳池边拍打着水花的尤米娜站了起来，给月宫姐妹递来了绳子。

　　“等等，不要，不要绑我！谁，谁来救救我——唔，啊啊——啊哈哈！风莉，饶，饶命！哈啊哈哈……啊哈哈！”月宫风莉用一根羽毛挠着她的脚心，而受到这多重攻势的林茜早已是溃不成军，断断续续地求饶着，甚至显得有几分可怜。

　　“唔……”这会儿，身体里跳蛋的频率反倒是变回了最低档。虽然的确不用担心高潮了，但是，心中总感觉有点小小的欲求不满。

　　不对不对，我这是被诺霖姐姐影响了吗！

　　这种思绪应该是诺霖姐姐才有的，和，和我有什么关系！

　　“呀！”为什么在这个时候又突然变强了！难道这个跳蛋会读心吗？！可恶，要是能够用魔法就好了，我现在直接可以用「Resonance」来控制自己的跳蛋，哦不对，不止是自己的，所有人的跳蛋都可以！哦好像也不对，那不是魔导跳蛋我控制不了。

　　“圣女殿下，欣赏得怎么样呀？”这个时候，耳边传来了阿雅娜的声音，我立即回头对她对视，然而她却如若饿狼一般，将我直接压倒在了沙发上，还不等我反抗，双手就已经被她提前准备好的手铐给拘束在了身前。

　　“阿雅娜！”她的速度也太快了吧！

　　“哎呀，我看圣女殿下好像是很羡慕林茜同学的样子，所以就特地为圣女殿下准备了这副手铐。圣女殿下感觉如何呢？”阿雅娜跨坐在我的身上笑着对我说道。

　　“放，放开我呀！”我才不要被戴上手铐！监禁拘束什么的也是诺霖姐姐的爱好，和我无关！

　　“哦？这么说圣女殿下很喜欢这个手铐咯？”阿雅娜俯下身子，隔着我的衣服开始抚摸起了我的身体。即使隔着一层布料，但是在她那熟练的技术下，我也依旧是能够感觉到她的动作所带来的快感。与体内的跳蛋交相呼应，这般刺激令我完全是欲罢不能。

　　呜呜……不行了，再这样下去我可就真的要去了……

　　“我，我可没说喜欢，你，你不要瞎说！”我喘着气，努力平复着自己的呼吸，看着面前坏笑的她。

　　“哦？可是，圣女殿下的身体不是在说着喜欢吗？”她的手指缓缓地向下移动着，渐渐移动到了我的小腹处，掀开了我的裙子，“圣女殿下好像是流了不少的‘圣水’呢？”

　　“什么圣水呀！阿雅娜你给我住手呀！呀啊——”跳蛋似乎又加快了震动频率，我整个人都颤抖了起来。敏感的身体完全忍耐不住这样的刺激，甚至连沙发上都出现了一滩水渍。

　　“哎呀~明明圣女殿下的味道还不错呢。”她用手指抚过了沙发上的那一滩水渍，故意用这样的动作来挑逗我。

　　“你，你你——”可恶的阿雅娜，接下来我应该怎么反击？不行，脑袋晕乎乎的。

　　“哎呀呀，阿雅娜竟然又专门挑新人下手呢。不要欺负新人哦~”尤米娜回过头来，欣赏着我们的动作的同时整理着桌上的道具。这个时候她妹妹莉特雅则是走到了她的身边，手中似乎是拿了什么东西的样子。等等，我怎么记得薇欧娜说她是裁判来着？算了，我连游戏规则都没有搞懂还是不要掺和了。她们姐妹之间的事情……就让她们自己去研究吧，我目前最大的问题不是我自己吗？

　　“哎呀呀，圣女殿下不要害羞嘛，来，接下来让我用手指好好爱抚一下哦~”阿雅娜掀起了我的裙子，将手指放到了淫纹上。只不过下一秒，淫纹上的防御系统自动触发，她的手指被弹开了。

　　“呼……逃过一劫~”诺霖姐姐的淫纹竟然在危机之中保护了我，嗯哼，没想到她还是挺靠谱的嘛！

　　“嗯？哦对，忘记了诺霖的身体上还有这个‘保护’机制了。这可怎么办好呢？”本来准备侵入我身体的手指被弹开之后，阿雅娜将我放开了。当然，我知道她的性格显然不会就此放弃，现在估计是在思考绕开淫纹继续欺负我的方法吧。

　　“哼，我，我可是不会屈服的，把，把手铐解开呀！”我蜷缩到了沙发的另一边，稍稍远离了阿雅娜一点。然而，体内的跳蛋仍然没有放过我，在我刚想放松的时候，一阵强烈的刺激感便是再一度打断了我的思绪，令我整个人都为之颤抖了起来。

　　“看来，今天圣女殿下的反攻计划又要失败了呢？”阿雅娜打量了一下我的身体，同时又将目光看向了桌上此时摆放的一根按摩棒。

　　“哼，就算能用魔法你也不是我的对手。”要是能动用梦之魔女的权限，我现在一个致幻术就可以让她直接进入到高潮的天堂！

　　“哎呀~是这样吗？”阿雅娜拿起了桌上的按摩棒，将其像是武器一般在我面前摆弄了两下后，又故意轻轻咳嗽了几声，还对周围的其他几位女孩子们挤了挤眼，似乎是互相交流了什么的样子，正当我感觉到疑惑之时，她又笑意盈盈地开口对我说道，“既然这样，那么我们就再来做点，能让圣女殿下变得更加舒服的事情吧？”



