+++ 
title = "第九十五章 露西的游戏（1）"
weight = 95
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十五章 露西的游戏（1）

　　临近午夜，魔女之宴的社团活动终于迎来了散场，随着“吱呀”一声轻响，几位女孩子从一栋宿舍楼的大门之中鱼贯走了出来。尽管现在正值寒冬季节，这几位女孩子身上的衣物却显得既凌乱又单薄，甚至其中还有一位嘟着嘴的可爱银发少女几乎就是完完全全地光着身子。

　　哦，准确地说，这位银发少女倒也并不是真正的一丝不挂，此刻，她的腿上还穿着一双雪地靴和两条过膝袜，只不过仅仅这些衣服，似乎不仅没有起到遮蔽的效果，反倒是令现在羞红了脸、整个诱人的身子都暴露在外的少女变得更加的色气了。

　　“唔……可恶的阿雅娜——”然而尽管这位名为露西乌莉亚的少女早已是羞得双颊滚烫，可她却完全无法对自己娇小的身体进行任何的遮掩，双手被一副手铐给牢牢地铐在了背后，颈间戴着项圈，而自己的私密处则是完全不加以遮挡地暴露在了寒风之中，即便有魔法的保护并不会觉得寒冷，但当这冷飕飕的风吹拂着身体敏感处的时候，仍然能让她不时地感受到一阵酥麻。

　　她想要赶紧回家，然而除了被绑在身后的双手之外，就连大腿上都被施加了拘束，两条腿环之间锁着的那把小锁，让她只能迈着小碎步，低着头在校园中缓慢地行走着。

　　“呜……”她回头看向了那栋宿舍楼，眼神之中充满了哀怨之情。

　　“可恶的阿雅娜——下一次我要好好欺负回去！”露西在心中默念道。

　　—————————————————————

　　【露西视角】

　　几个小时之前，伦敦市中心的医院内。

　　“呼，这样就好了吧？”为诺汐姐姐盖上了被子，看着上面的数据也平稳之后，我便从诺汐姐姐的病房里走了出来。有了之前两次的经验之后，这一套流程我也已经很熟悉了，在自己的意识重新掌握了身体的主导权之后，我就迅速地通知了Mum和Kassan，在记录了诺霖姐姐的意识掉线的时间之后，又背着失去意识的诺汐姐姐来到了医院里。一套手续办完，诺汐姐姐也住院修养并挂好了营养液之后，我又接着通知了时钟塔的理事会。

　　那所谓的穿越，来的是如此快而又没有任何预兆。所谓的扭曲之堕天使，究竟准备对诺霖姐姐和诺汐姐姐做什么？

　　我不知道。

　　即使曾经身为“教皇厅的圣女”，我也仍然搞不懂在女教皇已经变成一具尸体的现在，为何还会有人想对诺霖姐姐她们意图不轨。

　　忙活了这么多之后，我也觉得有些疲劳，刚准备去医院附近的食堂休息的时候，一阵震动感伴随着“滴滴”的声音突然传来。我的身体不由得一颤，下意识地捂住了自己的裙子后，才意识到那并不是跳蛋。

　　可恶的诺霖姐姐，为什么把手机铃声都设置的那么奇怪！她对跳蛋的热爱实在是超出了我的想象，怪不得还会被称为“跳蛋魔女”，哼，完全就是活该！

　　“诺霖，今晚的魔女之宴活动可别忘了哦~”电话那端传来的，有几分慵懒的声音，正是魔女之宴的副社长，诺霖的同班同学薇欧娜。

　　魔女之宴的活动？好吧，估计又是要做那些H的事情吧！这个社团，实在是……呃，意识清晰的时候我也有悄悄观察过她们的社团活动，实在是不知道该怎么评价好，或许该说是有点……太过自由开放的感觉？

　　诺霖姐姐和诺汐姐姐倒是每次都在社团里玩的很开心，甚至之前还有直接累得睡在那媚药泳池里然后第二天中午才醒来的经历……不过之后嘛，诺霖姐姐就因为发情而陷入到了几乎魔力暴走的状态之中，那场面，嗯……现在回想起来还真是难以言说。我可是一个正经的女孩子，才不像是诺霖姐姐那样整天都想着H呢，这种奇怪的活动什么的，才，才不愿去参加呢。

　　“喂？诺霖？诺霖你有听我说话吗？还是今晚有事情不能参加呢？”薇欧娜的声音显得有点疑惑的样子。

　　“啊……啊，没，我没事。”听到薇欧娜的声音，我才意识到现在好像并不是吐槽的时候。嗯……怎么办呢，虽然我并不怎么想去那个变态的社团，但是直接放了鸽子的话好像也显得有点奇怪，再说了，我也的确没亲身参加过那个社团的活动。诺霖姐姐经常说实践出真知，具体这个社团怎么样……

　　“那晚上7点见哦？”

“嗯，好……”

好吧，虽然并不是很想去，但我觉得我也不应该一直当诺霖姐姐身体里的宅女，还是多去参加参加各种活动吧。

　　晚上7点，在吃完了晚餐之后，我便独自一人来到了魔女之宴的社团内。刚一推开社团所在的地下室的大门，就看见了一位女孩正在台上跳着诱人的脱衣舞的场景，绚丽的聚光灯打在她的身上，而她也表现得很嗨的样子，一手拿着自己的内衣，另一手则是在用内裤转圈圈。刚走几步，突然她手中的内裤便是朝我的方向飞了过来，还好我眼疾手快地接住了，不然我的脸颊可就要和她的贴身衣物来一次贴身接触了。

　　“真不愧是我们的梦之魔女诺霖小姐呢，竟然这么准地抓住了我的内裤。”那条内裤的主人，也就是正在舞台上表演着脱衣舞的少女停下了动作，走到了我的面前。她正是魔女之宴社团的副社长薇欧娜，也不知道为什么突然开始表演起了脱衣舞，该不会是又打赌输了吧？反观真正的社长凯瑞雅……嗯，她在修指甲。

　　“今天诺汐没有来吗？”坐在沙发上只穿着粉红色比基尼泳装的少女对我说道，记得她好像是叫尤米娜·洛伊来着？她的妹妹莉特雅呢……似乎在泳池里泡着补充魔力的样子。

　　“姐姐，姐姐她稍微有点事情，所以……”

　　“哦~该不会是诺霖酱反攻成功让诺汐酱无法下床了吧？”

　　“哈哈……”我倒是也很想反攻一次，然而嘛……

　　“总感觉今天的诺霖有点奇怪呢。”泳池里的莉特雅探出身体来，看向了面前的我。

　　“呃，这个嘛……”其实我并不是诺霖来着，不过感觉解释起来太麻烦，还是不说了吧，“有，有吗？我很正常呀。”　　

　　“很明显她不是诺霖吧，腿环上居然没放跳蛋。”

　　“诶？这，这不是要，要来活动所以就……”话音刚落，大腿上便是感觉到了一阵凉意，低头一看才发现我的裙子被掀了起来，穿在裙底的胖次也被扒到了大腿根部，私密处完全暴露在了空气之中，令我的身体不由得颤抖了一下。

　　“而且，诺霖平日里可不会穿内裤，你不是我认识的诺霖吧？”得手的少女打量着我，同时还对我比了个胜利的手势，可恶她是怎么瞬间来到我的面前的！哦对，是那个量子魔女，叫，叫什么……月宫风莉！

　　“呀！”我下意识地捂住了自己的裙子，朝门口的方向后退了几步。“你，你们！你们要干什么！”

　　“小猫不要欺负诺霖哦~”坐在一旁吃着炸鸡的月宫心爱则是挥了挥手，将拿着我内裤的月宫风莉给召唤了过去，等等，她是什么时候拿走我的内裤的？为什么我完全没感觉到？！

　　“所以，这位‘诺霖’小姐究竟是谁呢？”薇欧娜也坐到了椅子上，旁边的凯瑞雅则是为她递来了刚刚脱下的衣服，有几件似乎因为泡过泳池的水而变得湿漉漉的，穿在身上都有点透明。诺霖姐姐说过，若隐若现的感觉最棒了。

　　“咳咳……那，那我就自我介绍一下吧。”我环顾了一下社团里的少女们，因为前段时间正好是假期的原因，所以在场的大部分人其实都并不太清楚最近发生的事情。而唯一知道实情的阿雅娜，现在好像正在泳池里和某位我不认识的女孩在欢愉着呢。考虑再三之后，我还是决定说出自己的真实情况，“我……我叫露西乌莉亚·卡蕾娜，是住在诺霖姐姐身体里的另一个她，嗯……这段时间出了一点事情，所以偶尔会有我接替诺霖姐姐身体的情况。然后，诺汐姐姐她现在在医院里躺着，呃，并不是生病，反正就是出了一点事情。所以她今天也不能来参加活动了，嗯……总之就是这样。”

　　“哦豁~那这样是不是算新人呢，社长？”旁边吃着炸鸡的月宫心爱推了推自己那不存在的眼镜，抬起头看向了我。

“嗯，露西小姐似乎是新人呢，按照以往的惯例——”凯瑞雅看向了我。

“露西小姐需要详细地介绍一下自己的性癖，再顺便给大家表演一场脱衣舞哦？”

“等，等等！我，我是诺霖，我就是诺霖！你，你们直接把我当成诺霖就，就好了！”我意识到了情况的不对劲，脑海中立即回想起了诺霖姐姐当时所做的事情。诺汐姐姐和诺霖姐姐一起当着所有人的面表演色情脱衣舞的场景浮现在了我的眼前……不行不行，绝对不行！我的脸一下子变得滚烫，连带着大家的视线似乎都变得灼热了起来。

　　“嗯？这样嘛……”薇欧娜盯着我略作思考，然后意味深长地点了点头，“既然如此，就不让‘诺霖’小姐进行个人表演了，那么我们就直接开始游戏吧！”

　　“诶？等等，什么？什么游戏？！”

　　“当然是有趣的游戏啦，不是‘诺霖’小姐你平时最喜欢的吗？”薇欧娜露出了一个神秘的笑容，随即转向了其他的几位女孩子，“来来来，大家把小道具准备好，我们要开始了哦！”

　　“咦？！等，等等——”我还不知道规则诶？怎么就突然游戏开始了！

　　

　　



