+++ 
title = "第一百零六章 晨练【诺霖视角】"
weight = 106
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百零六章 晨练【诺霖视角】

　　那是……身体渐渐地下沉着，仿佛堕入深渊一样。睁开双眼，眼前所见的却是一片漆黑，这里是哪里……我为什么会出现在这里？姐姐呢……我记得，之前好像是和姐姐一起在郊外……狩猎？不对，我为什么会和姐姐在外狩猎？记忆之中，好像是确实还有一个人和我们在一起……是谁来着？

　　印象渐渐模糊……

　　等等。

　　一头金发的，与我长得很像的……少女。

　　莉洁特·威廉明娜，我的曾曾曾祖母。

　　对，没错。我与姐姐，和她一起在森林里狩猎魔物来着。那我现在又在哪里？我环顾四周，却依旧只看见了一片黑暗，而就在这个时候，耳边传来了一声金属的声音，似乎是……牢狱的大门落下的声音。

　　我顺着声音的方向看去。

　　那里，同样也有一位拥有着美丽金发的少女，正被几个壮汉所拖着，她好像在反抗，但是几个壮汉一人一巴掌却直接把她打懵了。接着，可怜的少女便是被投入到了那个牢狱之中，被金属的镣铐给拘束住了自己的身体。

　　“放开我！我不要和那个家伙结婚！喂！你们放我出去！放我出去啊！”少女即使被镣铐所拘束住，但是依然在反抗着，她敲着监牢的铁门，向门口的两个守卫喊着。

　　“抱歉，夫人嘱咐我们，在婚礼那天之前，是不可以让小姐出去的。”男人摇了摇脑袋，听语气似乎比较无奈的样子。

　　“放我出去——”

　　“这样真的好吗……小姐她……”

　　“夫人吩咐了，结婚之前不允许小姐离开家中半步。我们这样做也是没办法。”

　　那几个壮汉好像是在窃窃私语。

　　小姐？夫人？结婚？

　　他们在说什么？我一时间有点摸不着头脑。

　　等等，那个被关在监牢之中的少女是——

　　“诺霖？诺霖——”

　　正当我想要看清少女的面容之时，突然周围变成了碎片，我猛地从梦境之中惊醒，看见了一位无比可爱，即使是和我这样的美少女相比也毫不逊色的金发少女。那一头柔顺的，仿佛金色瀑布一般的秀发，配上那如若宝石般的双瞳，令我看了都不禁沉迷了进去。

　　不知道为什么，感觉她好漂亮……

　　和梦境之中出现的那个女孩一样——等等，她不就是我的先祖，莉洁特·威廉明娜吗？

　　“诺霖？诺霖——哎呀，是被我的美貌迷住了吗？嗯~女孩子的话倒也不是不可能，不过你已经有你的姐姐了吧？再和我——”面前的先祖说出了奇怪又危险的话。等等，我再怎么样也不可能和我的先祖在一起吧！乱伦是不行滴！

　　“抱，抱歉，刚刚从梦中，还没有缓过来，咳咳……”在意识清醒之后，我对面前的莉洁特露出了一丝苦笑。刚刚的那个……果然只是梦吗？莉洁特并没有被什么壮汉抓走，嗯，没错，她连那什么狼人都可以直接揍趴下，仅凭几个壮汉想要抓走她，不可能的，不可能的。

　　“哦？做了什么奇怪的梦吗？”

　　“嗯……没，没事了。”

　　“说来听听？”莉洁特歪了歪脑袋，显露出了很好奇的样子。

　　“这个嘛……”我一时间不由得纠结起了要不要和她说梦境的具体内容，毕竟这个梦的确与她有关，但是又感觉说出来好像也没什么意义。而且，梦也只是梦而已……

　　“嗯，让我猜猜，看你的表情，这个梦想必和我有关系吧？哎呀呀，看起来猜准了呢。再让我猜猜看，你该不会是做了我被抓走监禁起来的梦吧？嗯？”

　　“为，为什么你猜的这么准？”她猜的好准，我一时间都不知道该怎么回答好了。该说，不愧是先祖嘛，即使只有15岁的她，也依然对我此时的想法了解的一清二楚？

　　“因为你的想法都写在脸上了哦，诺霖。”莉洁特笑了笑，“放心好了，我是不会被抓的啦。那些家伙可抓不住我，真要打起来，估计10个都不够我打的吧。”

　　“也是。”我笑了笑。她可是我的先祖，还是《Elysion》的契约者，不仅能独自一人解决掉那些骑士和士兵们无法解决的狼人，还可以把可怕的魔物打的落花流水，仅凭梦境之中出现的几个壮汉？想想也不可能。

　　嗯……

　　“话说，我姐姐呢？”

　　“她醒的比你早，本来想守在你身边的。不过嘛，我觉得闲着也是闲着，就安排她去帮我把昨天收集的东西给搬去我的小木屋了。”

　　“这样呀……”这时候我才注意到她原来带着的那个背包已经不见了，原来是被姐姐带走了嘛。先祖还真是会使唤人呢，我都不禁露出了一丝苦笑。

　　“明明早上还想和姐姐撒会娇的说……”我不由得轻声地嘀咕了一句。起身活动了一下筋骨，昨晚似乎我们累了之后就随便搭了个帐篷睡觉了，所以现在感觉还有点腰酸背痛。

　　“好了，诺霖。我能理解你想要像姐姐撒娇的心情，但是——你看，今天阳光甚好，不来一场紧张刺激的晨练怎么行呢？”

　　“晨，晨练？”我略有点听不懂莉洁特的话，“跑步吗？”

　　“NoNoNo——魔女的晨练，那当然是进行一场紧张刺激的魔法对决！不好好宣泄一下体内的魔力可不好哦！来吧——深渊的加护！”面前的莉洁特还不等我反应过来，便是瞬间切换为了魔女化的状态，嗯，真不愧是《Elysion》的契约者呢，她身上的衣服也换成了一件漆黑的礼裙，上面点缀的漩涡状花纹，显得很是神秘又深邃。脑袋上出现的猫耳与六条猫尾，和砂糖酱真的一模一样呢。

　　嗯，毕竟都是《Elysion》的契约者呢。

　　那我也得认真一点了，虽然在初见面的战斗之中，被她用那个神秘的定身魔法给初见杀了，但是，这一次我可不能输了。

　　“加油哦，诺霖。这一次可不允许你再输了哦？”这时候，伊梦又好像是在我的耳边低语了一句。每一次伊梦这么说的时候，就代表着所谓的“试炼”要到来了吧。我深呼吸了一口，立即召唤出了自己的「梦中幻影」，并切换成了魔女的战斗姿态。

　　第一步，先发制人。魔女的对战可不讲究什么公平，上一次我输给了她，这一次由我先发动攻击显然是在合理之中。我迅速地聚集起自己的魔力，手中快速地放出了冰锥，朝着莉洁特的方向射去。而莉洁特则是显得很轻松的样子，身后的猫尾巴摇了摇，一条魔力所构成的射线迅速摧毁了我发射出去的冰锥。

　　当然，这并没有什么大不了的。毕竟冰锥本来就是我的障眼法，趁着莉洁特对付冰锥的时间，我迅速用魔力强化了自己的身体上前。挥舞起手中的剑， 向着她的方向砍去。

　　“呀！近战是犯规的哦！”莉洁特轻轻地躲闪，她抬起自己的左手，召唤出了一发火球并朝着我的方向迅速射来。我立即举起剑进行格挡，再继续接近她的身体。不擅长近战的莉洁特，只能一边用火球掩护着自己后退，一边好像是准备放出新的法术。

　　“哼，看剑——<strong>紫电</strong>！”我握住自己的剑，迅速上前发起斩击，只不过在快要得手的时候，莉洁特则是瞬移到了另一边，还向我发射了数发冰锥。

　　我跳跃到了后方，再用魔力强化了一下自己的身体。呼……很好，暂时来看还稳得住。再运起自己的魔力，准备下一次战斗。虽然很想要直接使用幻觉魔法，但是作为深渊魔女的莉洁特应该是对我的幻觉魔法有反制手段的，曾经和砂糖的几次模拟对战之中我也没有能够占据完全的优势，所以还是不要太早亮出自己的底牌吧。

　　毕竟，目前来看，即使没有幻觉魔法的辅助，战斗的节奏仍然掌握在我的手中，依靠着近战与魔法的配合，我暂时还是能够压制住莉洁特的。毕竟，我的先祖似乎并不是很擅长近战的样子。

　　“还，还不赖嘛，诺霖。”莉洁特稍稍后退，又摇了摇另一条尾巴，“凛冽的寒风，为我阻碍敌人的前进吧！<strong>暴风雪</strong>！”一边说着，另一条猫尾上就展开了一个魔法阵，紧接着，周围瞬间刮起了凛冽的寒风，我立即展开屏障来进行防御。

　　“竟然用这种手段嘛。”在寒流与风雪的干扰下，我的眼前被一大片白色所遮蔽，就连行动也都只能被迫缓慢了不少，好冷呀，我身上的衣服穿的可不多，虽然我并不是很怕冷，但是这样的暴风雪还是会对我的行动有不少的影响。至于召唤暴风雪的莉洁特本人则是巧妙地利用这种优势躲藏在了暗处，开始轻声地吟唱起了咒语。

　　啧……竟然中了她这样的小技巧。接下来该怎么办呢？我可不会就这样坐以待毙，先制造出自己的幻影来作为掩护吧，万一再中了那个「深渊的凝视」可就糟糕了呢。

　　在暴风雪之中奔跑、跳跃着，并将残影留在了各处。时而有冰锥朝我的方向袭来，不过闪躲它们并不是很困难。

　　“沉眠的深渊之力，觉醒吧——”我听见了她口中所念的咒语，循着声音的方向望去，看见了那个正举着法杖念咒的金发少女的身影，似乎是因为深渊魔法的魔力影响，她的发梢末端都染上了一层黑，礼裙上的那些眼瞳睁开，那场面莫名显得有点掉san。

　　不过，她似乎没有注意到我呢。

　　那么我也来稍微反击一下吧，用「破晓」的话感觉杀伤力太大了，毕竟这是一场模拟战，我又不是真的要把她杀了。

　　用什么好呢？

　　嗯……就这样吧。脑海中突然冒出了一个不错的想法。我立即便是运起了自己的魔力，对准了莉洁特的方向。

　　“<strong>深渊之瞳</strong>！”

　　“<strong>Howling</strong>！”

