+++ 
title = "第一百章 诡异的魔药"
weight = 100
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百章 诡异的魔药

　　“噔噔~噔~炼制完成，你们要来喝一口试试看吗？”只见莉洁特从她的炼金釜之中舀起了一勺蓝紫色的药水，将其装入面前的烧杯之中摇了摇。

　　“这……”诺霖看着这仍然在冒泡的蓝紫色药水，这颜色可比姐姐的料理还要恐怖了，咽了咽口水，心中不由得感觉到了一丝恐慌，“你确定这个东西能喝吗？”

　　“那当然。美味的葡萄酒，混入薄荷的清香，再加入一点蜥蜴尾巴、狼毛，森林里随便采的蘑菇，将其放在锅内熬个十几分钟，最后再混入我前几天刚刚配置的生长药水，嗯~大概就完成了。”莉洁特一脸自豪地向诺霖介绍了一下自己的原材料。而诺霖听完则是已经躲到了诺汐的身后。

　　不愧是深渊魔女。

　　就连配出来的魔药也都显得如此……可怕。仅仅是看着这个药水本身，诺霖就感觉到自己仿佛在被深渊所注视一般。

　　“你确定……这东西，没有毒吗？”

　　“你要说‘精神控制’是毒的话，那还的确会有点毒，大概就是喝下去之后容易神志不清乱说胡话之类的？来嘛，试试看呗。如果效果好的话，我想下次加给某位吟游诗人喝一点，让他在晚宴上再出丑一下。”

　　小屋里的各位都沉默了。

　　“所以，你们不来尝尝看吗？诺霖？”莉洁特看了一眼诺霖，将那神秘的药水摆到了诺霖的面前。

　　“我，我还是，算了……哈，哈哈。”诺霖摆了摆手，躲到了自己姐姐的身后。

　　“那，诺汐？”

　　“我吃的有点饱……”诺汐也摆了摆手。即使有魔免的加护，但是她也不敢乱尝试这个黑暗药水。

　　“老哥——”见自己的两位后代有点不靠谱的样子，莉洁特无奈中又转向了路德，对他眨了眨眼卖了个萌，仿佛推销一般地说道，“来尝尝看？”

　　“不了，说不定晚上他们还要开晚宴。我可不想在晚宴上神志不清。”路德摆了摆手，仍然拒绝了莉洁特。

　　“唔……一个个都不愿意尝试，都不愿意尝试！那我自己喝了得了！”莉洁特一怒之下拿起了手中的药水，咕噜咕噜一饮而尽，“嗝~”

　　“……”

　　房间里又陷入到了沉默之中，三人静静地等待着莉洁特的反应。

　　“莉洁特……没，没事吧？”路德从椅子上起身，看着莉洁特那一青一紫的脸颊，略有点担忧地询问道。

　　“味道，稍，稍微有点，奇，奇妙。老，老哥扶我……扶我一把，咳咳。”莉洁特试图走了几步，整个人已经变得摇摇晃晃的，仿佛随时都会倒下来一样。路德担心她直接一头栽进炼金釜里，立即便是搀扶住了她的身体，陪着她坐在了椅子上。

　　“这反应，就像是我吃了姐姐的料理一样。”旁边的诺霖如此评论道。

　　“我的料理哪有这么难吃！”

　　“我觉得能把蓝莓酱放在平底锅里煎半小时的姐姐……”诺霖本来想要吐槽的，但是想了想还是算了，诺汐的黑暗料理要说杀伤力也已经是堪比生化武器级别的了。虽然诺霖她自己的料理水平也只能说中等，但是姐姐完全就是灾难！

　　“你们……你们为什么在旋转？嗯……你，你是谁？”莉洁特突然抬起了自己的手指，指向了面前的诺霖。

　　“诶，我，我是诺霖呀？”

　　“诺霖……嗯，诺霖~诺霖你怎么变成，紫色的了？是吃了什么毒蘑菇吗，没，没事！我，我这里有解药，来~~”莉洁特的话语变得有点奇妙，脸上也一下子变红了。乍一看就好像是喝醉了一样。

　　“我……”好吧，诺霖现在已经确定莉洁特目前精神不正常了，从某种意义上来说，她这个神秘的魔药好像是真的有用。

　　“她……”诺汐则是露出了一丝苦笑。

　　“没事，她喝完药就这样，习惯就好。”路德对姐妹俩笑了笑，轻轻拍了拍莉洁特的脸，“莉洁特？还认识我吗？”

　　“嗯……老，老哥你怎么变成两，两个了~嘿嘿……这，这样我就可以，可以和你在一起了吧？”莉洁特突然抱住了路德，“我一个，梅莉一个。嗯……不对不对，老哥是我的，才不会把老哥给梅莉！一个都不给，两个也不给，三个也不给~都，都是我的——嘿嘿！”她的话虽然显得有点语无伦次，但是旁边的姐妹俩大概还是听懂了。

　　“嗯……”路德一时间不知道该怎么回答莉洁特，只能轻轻地抚摸着她的脑袋。

　　“不！不过——两个一起来，是，是不行的！人家，人家还是个小女孩~太，太粗暴的话，会，会坏掉的！所以，要一个一个来~啊——老哥你说嘴巴嘛，嘴巴也可以啦~但是……”

　　“咳咳……”诺霖咳嗽了几声，打断了莉洁特的发言，她总感觉再这样下去，莉洁特可能会说出一些奇奇怪怪的事情，甚至再做出一点奇奇怪怪的，不宜展示的动作。

　　“小霖你有什么办法让她恢复正常吗？”

　　“嗯……大概是有的。”诺霖看着莉洁特此时的表现，不管怎么说，自己好歹也算是梦之魔女，精神干涉什么的还算是她的专业范围内，“根据我的分析，大概可能是因为毒蘑菇里的毒素影响到了她的神经系统，用魔法大概可以让她恢复正常只不过可能有点麻烦。让我想想……”

　　“没必要，不需要那么麻烦，反正又不是第一次了，她经常会因为自己配备的魔药而神志不清。”路德打断了诺霖的话，他显然没有听懂诺霖口中的那一大堆专有名词，只是搀扶着莉洁特站了起来，将她给背到了旁边的床上，“我现在带她解解毒就好了。”

　　“啊？怎么解？催吐吗，还是灌肠？”诺霖还在思考现在应该用什么魔法好呢。路德竟然说能解？难不成是什么古代失传已久的神秘药方？

　　“嘿嘿，好啦我知道的啦，一起来也没事啦。不过要温柔一点哦~人家还是娇嫩的小姑娘呢~不行，不行哦——什么？想吃我的面包，扫帚也要一起来吗？哎呀呀塞不下的啦——”莉洁特仍然在神志不清地说着些奇怪的话，一开始诺霖好像还明白她在说什么，但是到了后面似乎就变成完全毫无逻辑的梦话了，不得不说，这药的药效似乎强过头了。

　　“呃……不是很方便透露，大概，大概也只对莉洁特有用，所以能不能请二位……暂时离开一小会？”路德轻轻拍了拍莉洁特的脑袋，让她稍微消停了一会，再看向了旁边的姐妹俩。

　　“小霖。”诺汐捏了捏旁边诺霖的手。

　　“好吧，那，那我们过会再来？”

　　“嗯，很快的，半小时大概就好了。非常抱歉，妹妹干的蠢事又让二位见笑了，没办法好好招待二位。”

　　“没，没事的。”姐妹俩苦笑着离开了莉洁特的小屋，单独留他们俩共处一室。

　　————————————————————————

　　草原上，姐妹俩手牵着手散步着。来到这个陌生的时代，她们俩现在也是无处可去，只能漫无目的地闲逛。

　　“所以，姐姐你说那个神秘的解药是什么？难不成他也会魔法？”诺霖时不时地望向远处的小屋，心中的好奇心仍然没有得到解答。

　　“嗯~小霖觉得是什么呢？或者说，如果我不小心误食了莉洁特的魔药，变成了她那个样子的话，小霖会怎么做呢？”

　　“我的话，大概会用梦境魔法把姐姐给救回来？”诺霖歪了歪脑袋，在脑海中大致思考起了这一场景，“不过，在不知道魔药功效的情况下，这样做总感觉有点不一定靠谱的样子。”

　　“用梦境魔法可是很累的吧？”

　　“嗯……哪怕是潜入姐姐的梦境，都要消耗不小的能量呢。”

　　“所以说，其实还有更好的办法哦。”

　　“诶？更好的办法？什么？”

　　“其实呀，这种情况——”诺汐环顾了一下周围，确保附近没有人的时候，才轻轻地凑到了诺霖的耳边，轻舔了一下她的耳垂后开口说道，“啪一顿就好了。”

