+++ 
title = "第九十三章 诡异的午宴（3）"
weight = 93
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十三章 诡异的午宴（3）

　　“是呀，理查，和莉洁特她讲讲你在前线与魔物厮杀的故事吧。”苏塞克斯伯爵看着自己的儿子。这毫无疑问是一个展示自我的机会，比之前那些假大空的理想抱负要可靠多了。就连属于事外人的诺霖和诺汐都稍稍打起了精神，准备看看这位骑士究竟有些什么能力。

　　“咳，要说这个我可有许多想要说的，莉洁特小姐你可就听好了。咳咳，那个，伯爵阁下，想必您也应该知道，最近在约克郡内，狼人的传说吧？”

　　“哦？你是说前段时间都在传的那个狼人？教会那边都下达通缉令了。听说有不少外出的冒险家还有农夫被狼人袭击而死呢。不过，这几天好像是消停了吧，也不知道是不是跑去其他地方了，还是被教会的部队给讨伐了。”

　　“是的，正是这个。而我父亲也一直在调查狼人的故事。”理查点了点头，紧接着继续开口说道，“就在昨天晚上，我便是奉教会之名，带领一支十人的小部队一起，前往约克郡北部郊外的一片森林之中，准备去讨伐那头为非作歹的狼人，为民除害。”

　　“哦，不就是一只野狼嘛，有什么难的吗？”莉洁特一边啃着鸡腿一边好奇地看着他。

　　“莉洁特，不懂可不要瞎说，仅仅在我们约克郡，那个可怕的狼人可是造成了足足数十人的伤亡与失踪，可是被教会列为重大灾害之一的。才不是什么野狼。”莉洁特的父亲，威廉明娜家的家主呵斥道。

　　“哼……”莉洁特嘟起嘴来，不想说话。

　　“害，你们这些女人懂什么。这可不是什么野狼，要知道，昨晚我们去那边讨伐的时候，在第一眼看见那狼人的时候，可完全被那狼人吓得不轻。那是一头无比凶猛，浑身还散发出瘴气的狼人，它双足站立，手中还拿着一把锋利的大刀，我估计就是从其他冒险者或教会成员的尸体上夺过来的。而且，不仅如此，我看到它的身边还倒着几个普通农夫，那狼人见到我们的时候还正在啃食农夫的尸体。嗷呜一口，鲜血淋漓，看起来很是可怕。”

　　“对胆小鬼来说的确挺可怕的。”莉洁特敷衍地点了点头，继续吃着面前的鸡腿，“然后你就被它吃了，是吗？哦不对，看你现在还在这里也没缺胳膊少腿的，大概成功逃跑了是吗？”

　　旁边的姐妹俩则是憋住了自己的笑容，莉洁特的吐槽好有趣。

　　“莉洁特，对客人尊重一点。”莉洁特的父亲再一度呵斥道，“抱歉，理查阁下，没有管教好女儿，是我的罪过。”

　　“没事没事，毕竟我当时真的我紧张的汗都下来了。莉洁特小姐说的没错，当时我真的想要赶紧逃跑。你们能想象出那副场面吗，那个狼人浑身都散发着可怕的瘴气，一声嘶吼我的耳朵都要被震聋了。那种压迫力，真的超恐怖。”

　　“然后呢？”

　　“但是，身为一名骑士的准则告诉我，遇到什么困难都不要怕，勇敢的面对它！战胜恐惧的最好办法就是去面对恐惧！然后，我就号召我的手下们一起，与那头野狼展开了殊死搏斗。

　　真的差一点就被吃了。狼人也注意到了我们这支小队的踪迹，它放下了手中的农夫，然后直接朝着我们扑了过来！你们能想象那场面吗？一头散发出瘴气的狼人，大概有两个我那么高，那压迫力简直恐怖。但是，身为一名骑士，我怎么能够退缩？然后，我就和那头狼人进行了一番厮杀。”

　　“嗯？讲来听听，我倒是很期待理查阁下的表现呢。”莉洁特则是稍稍抬起了自己的目光，露出了一丝坏笑。

　　理查稍稍喝了一口酒，紧接着开口讲述道，“那可真是一番可怕的战斗。还算好，我们利用了森林中比较狭窄的优势，互相配合，彼此定点打击，再设下陷阱。这种比较狭窄的地方，那头狼人无法发挥体型的优势，被我们打的团团转。不过即使如此，与这头狼人的战斗也耗费了我们大量的体力，我的一位伙伴甚至被那锋利的狼爪给撕成了两半。”

　　“那么最后赢了吗？”莉洁特喝着果汁询问道。

　　“赢了，在一整夜的殊死搏斗之中，我在同伴们的配合下，用我的剑斩下了它的头颅。那一刻，漆黑的鲜血喷涌而出，阳光从树叶之中照进来，我终于取得了胜利。”

　　“真厉害呢，竟然能成功干掉这头野狼，解决了整个约克郡的心腹大患。”苏塞克斯伯爵拍了拍自己儿子的肩膀，脸上露出了甚是赞赏的表情。

　　“听着就热血沸腾呢，有我年轻时的风范。保罗，路德，你们俩多和人家理查学一学！”

　　“是，父亲大人。”保罗和路德异口同声地回答道。

　　“听起来的确有点厉害呢。”就连诺霖和诺汐都为理查轻轻鼓了鼓掌。

　　“那你有带什么战利品回来给我们展示一下吗？”正当众人赞叹着理查那精彩的表现时，莉洁特则是突然开口说道，“我有点想看看那头狼人究竟是什么样呢。”

　　“呃……”

　　一时间，餐桌上的气氛陷入到了尴尬之中。

　　“没有吗？这么有纪念意义的一场战斗竟然没有拿点战利品吗？”莉洁特继续追问道。

　　“我，我，我当时沉浸在胜利的喜悦之中，而，而且再加上需要赶回来参加，参加午宴。所以，所以就把战利品分给了我的同伴。这，这场战斗是为民除害，我，我不需要战利品！”理查支支吾吾地回答道。

　　看他的表情有点心虚呢，诺霖如此想到。

　　「心虚那是当然的，毕竟这家伙只是在编故事罢了。」莉洁特在心灵感应之中如此对姐妹俩说道。

　　「那狼人的传说……是真的？」

　　「是真的呀，可这个废物怕不是见到狼人就被吓尿在地上了吧，哈哈哈。」莉洁特的吐槽毫不留情，姐妹俩想笑却只能保持风度。

　　“真可惜呢~明明狼毫是一种很珍贵的素材。尤其是这种狼人的狼毫，仅仅一根就价值连城哦~那些炼金术士想要还求之不得呢，竟然理查阁下就这么浪费掉了。”莉洁特对面前的理查露出了一丝很遗憾的表情。

　　“诶？真，真的吗？”理查稍稍凑上前来。

　　“理查。”苏塞克斯伯爵轻轻呼唤了一声他的名字，提醒他注意一下风度。

　　“咳咳……抱歉父亲大人，我失态了。”理查稍稍深呼吸了一口，“总之，这就是我昨晚的战斗经历了。我与那可怕的狼人进行了一番厮杀，虽然没有拿到什么战利品，但是却为整个约克郡除掉了一大祸患。类似的战斗经历还有许多，在这里就不一一赘述了。如果莉洁特小姐喜欢听的话，在未来漫长的岁月里，我会慢慢与你讲述的。”

　　“不用了，我对故事并没有什么兴趣。”莉洁特挥了挥手，同时嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，“对了。既然理查公子这一次来到我们家中，向我提亲。那么礼尚往来，作为威廉明娜家唯一的女儿，也应该送给理查公子一件小礼物才行呢。”

　　“太客气了，大家都是自己人。”

　　“哥哥，能去我房间里拿一下吗？就放在我床上，记得用礼物盒装一下哦。”莉洁特对路德说道。路德点了点头之后，起身便是朝莉洁特的房间内走去。

　　「你打算送什么呀？」诺霖好奇地询问道。

　　「等会来了你们就知道了。诶嘿~」即使在心灵感应之中，莉洁特都对诺霖卖了个关子。

　　「还有，还有。那个，互相送礼物岂不是代表，你同意了他的婚约？」诺汐则是补充了一句。

　　「鬼才同意嘞，话说，你们俩不是自称我的后代吗？我要同意了，还有你们呀？」

　　「说的也是……」姐妹俩陷入了沉默。

　　很快，路德便是带着两个礼物盒走了过来，莉洁特接过那两个礼物盒，将其递到了苏塞克斯伯爵和理查的手中。

　　“这是……”

　　“最近天冷，怕伯爵大人受寒，所以我特地给伯爵大人造了一件狼皮大衣哦，还请伯爵大人收下。”莉洁特有礼貌地说道，“这是我亲手从真狼身上剥下来的狼皮哦，穿起来应该是很舒服的吧？不过可能有点大，毕竟那头狼的体型可是有两个理查公子那么大呢，再加上这是我最近两天才刚刚赶工出来的，所以没来记得进行精细的裁剪，抱歉啦。”

　　“哦，真不错真不错。”苏塞克斯伯爵倒是对礼物很满意，“莉洁特小姐有心了。”

　　“这是我为理查公子特地准备的狼毫笔，用狼尾巴的毛所制成的。”莉洁特微笑着说道，“我很喜欢听理查公子讲故事，由衷的希望理查公子未来能够成为一名优秀的作家，写出与《神曲》并列的名篇。”

　　“你！”理查涨红了脸，想要对莉洁特反驳什么，然而却只能强行挤出笑容，收过了她递来的“礼物”。

