+++ 
title = "第九十章 莉洁特的魔药【诺霖视角】"
weight = 90
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十章 莉洁特的魔药【诺霖视角】

　　“好了，炼制成功了。”莉洁特对着她的那个大锅鼓捣了好一阵子之后，终于完成了。里面加了一堆奇怪东西的魔药，我都有点不敢看了，不过最后炼出来的东西倒还是挺清澈的，至少外观上比姐姐的黑暗料理好看多了，也不用打奇怪的马赛克。

　　至于功效嘛……

　　我实在是不敢相信她。毕竟鬼知道她往里面加了什么东西，还有那个所谓的“直觉炼药法”，实在是太不靠谱了！

　　“要来尝尝看吗，诺霖？”她将锅里的液体进行过滤再蒸馏之后收集到了那个烧瓶中，并在我的面前晃了晃，“我有一种预感，这个药剂喝下去之后绝对会有特别的效果！绝对能让你腰也不酸了，腿也不疼了！”

　　“就连心脏也不跳了是吧。”我不由得吐槽道。

　　“怎么可能，放心好了。虽然加了很多奇怪的东西，但是这绝对是没毒的！”莉洁特认真地对我说道，“快点给你姐姐喝吧，喝完她就能清醒了！”

　　“我怎么那么不相信呢……”

　　“不要质疑我，我可是一流的魔女。”莉洁特将瓶子递到了我的面前，“你的姐姐因为我的魔药而昏睡，那我肯定是要用魔药来重新唤醒她的！”

　　“我，我就信你一次。”我拿过了那个烧瓶，看着里面清澈的淡蓝色液体，我现在也十分好奇她为什么能炼出这样的东西来。虽然所谓的“直觉炼药法”简直是把不靠谱两个字给写在脸上了，但是她作为初代深渊魔女，似乎我也应该相信一下她的直觉？

　　“我可以喝吗？”

　　“喝吧，我刚刚可是喝了不少呢，嗝~”她擦了擦自己的嘴角，等等，为什么她还真的就这么喝下去了？“这魔药有提神醒脑，强身健体的成分，对身体是好的哦~”

　　要不是我刚刚目睹了你炼药的全过程，我可能就真的信了你的鬼话。但是看她喝下去好像也没什么反应，我也有点犹豫了。

　　算了，喝一下吧，不然也没办法给姐姐喂。

　　来到了姐姐的床边，喝了一口那个烧瓶里的液体，虽然还没有吞下去，但是仅仅是含在口中，我的身体就好像是对其产生了反应，体内的血液仿佛在血管中翻涌，自己的眼前就好像是出现了奇妙的幻觉，咕噜噜，好像有无数个女孩子在我的面前跳舞，不对不对，这真的有提神醒脑的功效吗？我怎么感觉再这样下去我也得一起栽下来呢？

　　不管了。

　　我吻住了姐姐的嘴唇，将含在口中的魔药给灌到了姐姐的口中。姐姐的气息倒是还挺平稳的，灌药的过程异常的顺利。

　　一口还不够，再来，直到把那个瓶子给喝完。

　　依靠这种嘴对嘴喂药的方式，我感觉我的意识也好像有点变的晕乎乎了。先是小人跳舞，接下来又是高山流水，还有云端、海底、星空，各种图像都在我的眼前晃了个遍，接着又感觉自己好像是被触手所包围，在触手泳池内被它们欺负。

　　这到底是什么奇怪的魔药，我觉得这个功能完全和提神醒脑搭不上边吧！

　　“品尝完的感觉如何？很不错吧！”莉洁特则是自信地看着我，甚至在期待我的评价。

　　“我……我的意识还有点不清醒。你，你让我缓缓。”我坐在了一旁的椅子上，深呼吸了好几口，试图让自己从刚刚那般奇妙的体验之中恢复过来。

　　也许，莉洁特的魔药，对我来说是一种为时过早的艺术。

　　这个时候，姐姐则是醒了过来。

　　“咕噜噜……我，我这是在，在哪里？小，小霖？我脑袋好晕……”诺汐起身环顾了一下四周，看见我之后好像是安心了下来，“又，又穿越了吗……”

　　“是的姐姐，我们穿越到了五百年前的时代。”我对诺汐露出了一丝苦笑。看姐姐的气色倒还正常，说明莉洁特的那个魔药，似乎还有点效果？

　　休息了一会之后我的意识也算是恢复了，虽然刚刚的那一番体验很奇幻，仿佛在短暂的几秒内看完了一场电影，但是现在回味起来倒还挺爽的，自己的身体就好像是有另一种奇妙的畅快感，就好像是被边缘控制了一天之后迟来的高潮一样。堆积在体内的疲劳也都被这魔药一扫而空，现在我感觉自己又变得元气满满，想随时放点冰锥搞一场六月飞雪。

　　“这，这边这位是？”诺汐扶了扶脑袋，看向了面前的莉洁特。

　　“你好，我是莉洁特·威廉明娜，叫我莉洁特就可以了。你就是诺汐吧？我已经听你的妹妹介绍过你了。”莉洁特走到了诺汐的面前，“刚刚喝下去的魔药感觉如何？”

　　“感觉……自己好像是变成了一条鱼，然后在大海中遨游。又，又突然沉入海底，穿过黑洞，一下子坠入到了云层间，在那个全是棉花糖的地方……软软的，很舒服。但是，还没有享受多久，那些棉花糖都一下子变化为了可怕的触手，拘束着我，对我的身体进行爱抚，还，还要把我玩到高潮……然后，然后我就醒来了。”诺汐详细地描述了一番她的体验，和我的差不多，只不过由于她刚刚在梦境中所以显得更完整也更离谱一点。

　　“嗯嗯，记录下来。”莉洁特拿着一支笔在她的笔记本上记录着诺汐的话语，“看来我今天的魔药很成功嘛，谢谢你哦，诺霖，真不愧是我的后代，给了我那么多有用的建议！”

　　“我好像只是在吐槽而已……”

　　“不不不，就算是吐槽也是很宝贵的建议，毕竟这是我炼药的时候直觉的来源。对了，老哥你要不要也来一点？这里还剩下了一点呢。”莉洁特指了指她的那个大锅，对她的哥哥路德说道。

　　“免了，刚刚回庄园的时候大哥还提醒我等会有一场午宴，下午的话家中也有不少事情再处理。”路德则是摆了摆手，面无表情地拒绝了莉洁特的提议。

　　“诶——来一瓶嘛，午宴这种就直接翘了呗。反正那种事情也很无聊不是嘛——”莉洁特则是走到了她哥的面前开始继续撒娇了起来，推销着她手中的那瓶药，“喝下去，今晚什么都听你的，哥哥——还是说和她们俩一样，我嘴对嘴喂你喝？”

　　“咳……”我咳了咳，刚刚嘴对嘴喂姐姐喝药的那一幕好像是被他们看见了，结果莉洁特怎么现在要模仿我了？总有一种莫名的尴尬。

　　“那个，小霖……”诺汐凑到了我的身边，在我的耳边轻声说道，“莉洁特……是，是那位，莉洁特·卡蕾娜？”

　　“是的，她就是我们的曾曾曾祖母……不过目前好像才15岁的样子。”虽然事情很离谱，但是我连自己的女儿都见过了，见到过去的先祖好像也还算正常了。

　　只是她的年龄比我还小。

　　这种感觉就很奇怪。

　　“那边那位是……”

　　“她哥，叫路德来着。”我向姐姐简单介绍了一下他们俩，同时还特地解释了一下刚刚发生的事情。至于那兄妹俩，则好像是在因为魔药的问题产生了一点争执。

　　呃，更准确的说，不是争执，而是打情骂俏。莉洁特似乎十分执意要让路德喝下她刚刚炼制的魔药，而路德本人则是摆手表示拒绝。

　　“对了，二位还没有吃午餐吧？”这个时候，路德则是无情地推开了自己的妹妹，来到了我们俩的面前。

　　“是，是的。”我的肚子也有点饿了，毕竟之前还和莉洁特对战了一场，现在我需要吃点东西补充能量了！

　　“正好家中有一场午宴，二位不嫌弃的话，能否邀请二位一起来庄园内参加呢？”路德对我们俩说道。

　　“诶？可，可我们是……是外人吧？”他为什么突然邀请我们去参加午宴？而且，在这个时代我和姐姐只是压根没什么身份的穿越者吧？在午宴上的地位也绝对很尴尬。

　　“是呀，我们俩可是没什么身份的普通人哦？路德先生邀请我们参加午宴的意图何在呢？”旁边的姐姐则是如此开口说道。根据常识来看，我们俩这种身份大概会被赶出去。

　　“对呀，再说了那个午宴有什么值得参加的吗？呆在这里吃午餐也不是不行。”旁边的莉洁特则是嘟起了嘴，从她的裙底拿出了一块面包啃了起来，“你们俩要来点吗？我感觉味道还不错的。”

　　“呃……”

　　等等，小姐你的面包为什么能从裙底掏出来？空间魔法？

　　“没事，二位只需要以莉洁特的朋友的身份参加即可。父亲他十分看中莉洁特，对待她的朋友也很宽容。”

　　“哥！路德！”莉洁特的语气似乎变得有点认真了起来，“我说了不需要吧！”

　　“莉洁特，听话。”路德摸了摸莉洁特的脑袋，随即又看向了我们俩，“总之，希望二位能陪同我们一起参加这场宴席。”

