+++ 
title = "第八十八章 初代深渊魔女 【诺霖视角】"
weight = 88
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第八十八章 初代深渊魔女 【诺霖视角】

　　“醒了吗，小魔女？”睁开眼睛的时候，我发现自己躺在了那位金发少女的大腿上，正在享受着来自她的膝枕呢。

　　“你……”我立即想要从她的身上起身。由于刚刚进行了这么一番战斗，所以自己的意识还显得有几分模糊，竟然输给她了……回想了一下刚刚的战斗，我的计谋完全被识破了呀，本以为她会中了我的幻觉魔法注意不到偷袭的，结果反倒是还被那一招「深渊的凝视」给击败了。

　　身上的衣服感觉到湿漉漉的，看起来果然是被丢进那个湖里了呢。黏糊糊地搭在身上的感觉甚是难受，要不还是直接把衣服脱了得了吧。

　　“莉洁特，她是谁？”就在这个时候，我的耳边还传来了另一个人的声音。抬起头，见到了一位大约20岁出头的男性正看着我们。等等，怎么还有一个男人？我下意识地提高了自己的警戒，用手捂住了自己的胸口。嗯，还算好身上穿着衣服，“你，你是谁？”我的手中聚集起了自己的魔力，虽然刚刚与她激战了一番，但是我的魔力量多，现在放出几发冰锥绝对是没问题的。

　　“我在湖边正好遇到的一位小魔女而已，老哥你可别对人家抱有什么想法哦！对了，小魔女你叫什么名字？”金发少女轻轻揉了揉我的脸颊，等等，你想干什么呀！

　　“诺霖·卡蕾娜。”我轻声地说道，同时环顾了一下四周的情况，姐姐在哪里？等等她怎么还睡在树下！正常来说她应该已经醒来了才对吧！

　　“诺霖·卡蕾娜？嗯，一个很好听的名字呢。你好，我叫莉洁特·威廉明娜，因为家庭的原因所以真正的全名有点长，总之叫我莉洁特就行了。这位是我的哥哥，路德·威廉明娜。”

　　“你……你好。”总感觉他们似乎对我也没什么恶意，在身体大概恢复了之后从树下站了起来。莉洁特·威廉明娜吗……嗯？怎么总感觉这个名字有点熟悉的样子。

　　“在湖边竟然还能遇到魔女嘛？”路德打量着我，这视线令我有点不爽，出于礼貌我只是咳了咳来提醒他，不过对方则好像并没有在意……等等应该在意的是我吧！

　　“那当然咯，我自己就是魔女，再遇到另一位魔女有什么奇怪的吗？而且，老哥不觉得这位小魔女很可爱吗？长得和我很像哦！”莉洁特自豪地抬起了自己的胸膛，嗯，除了面容相似之外，她的身材也看起来和我一样贫瘠呢。

　　等等，她的外貌和我差不多？

　　“是是是，要不是她是银发，我都怀疑她是你妹妹了呢。”路德耸了耸肩。

　　“妹妹……”

　　深渊的凝视，魔女，莉洁特……

　　这些词语组合在一起，总感觉好像是指向了某些特别的信息。初代深渊魔女，卡蕾娜家的第一任家主，琳娜大人的祖母，我记得她的名字好像也叫「Lizete」来着。

　　是重名的巧合？还是说，我的面前正好站着我的曾曾曾祖母？如果是后者的话，那么也就是说我穿越到了五百多年前吗？

　　“等等，你该不会是……这里该不会是……”我认真地看着面前的她，巧的是就在这个时候，突然莉洁特的身边出现了一位黑发的猫耳少女。

　　“这里怎么会有姐姐的反应，莉洁特你遇到姐姐了吗？等等，你……你是诺霖？”黑发的猫耳少女出现在莉洁特的身边，她的身上穿着一件礼裙，礼裙上到处映着诡异的漩涡状图案，漩涡甚至还在不停地在旋转着，仅仅是看了几眼就令我感觉到了几分难受。

　　“那个……你好？”我并不是很想再看她那件衣服的花纹了，仿佛多看几眼我的灵魂就会被那无尽的漩涡给吸走灵魂一样。这位猫耳少女是谁？我认识她吗？

　　“好久不见，艾露酱。”而在这个时候，之前一直选择性忽略我的伊梦则是出现了。嗯……你刚刚干啥去了呀！为什么在这种时候出现！等等，她口中的艾露又是谁？这个猫耳少女吗？

　　“诺霖，这位就是《Elysion》的书灵，超级AI——艾露，之前还没有好好和你介绍过她呢。”伊梦向我介绍了一番面前的猫耳少女。

　　“《Elysion》的书灵嘛……所以，你真的是《Elysion》的契约者？”我看向了面前的莉洁特，也不知道她能不能听得懂我的这些专业术语。

　　“《Elysion》是指这个吗？”莉洁特聚集起了自己的魔力，从她的亚空间之中直接掏出了一本魔导书展示在了我的面前。嗯，看封面就知道的确是《Elysion》，和砂糖酱的那本是一样的。果然，她就是初代深渊魔女，卡蕾娜家的第一任家主——莉洁特·卡蕾娜。

　　“嗯，好久不见，伊梦姐。”面前的艾露对我们俩点了点头，与她身上那掉san的打扮不同，这AI倒是挺有礼貌的，哪像是伊梦，第一次与我见面的时候就调戏我！“所以，伊梦姐这是，找到「诺霖」了吗？根据上世代的记录来看，似乎……早了那么一点？”

　　“我们上一次见面还是在500年后呢，艾露。”伊梦笑了笑，说出了一句怎么看都是病句的话语。

　　“哦？原来如此，伊梦姐你的意思是，这里不是正常的时空吗？”艾露则反倒是瞬间理解了伊梦的意思，该说不愧是高级AI之间的交流吗？要是有人和我这么说话我绝对是会一头雾水的，最多回一句：你说啥？

　　“试试看同步一下数据库？”

　　“嗯……稍等。”面前的艾露闭上了自己的双眼，在等待了大概半分钟之后，她再一度开口说道，“原来是这样嘛，我明白了。错乱的时空，呵，有意思。如果我没有猜测错的话，想必这是那位的杰作吧。”

　　“没错。”伊梦苦笑了一下，“虽然我也不知道她的目的究竟是什么。”

　　“还是不要去猜测她比较好，我和那个家伙还有很多账要算呢。”艾露的脸色一黑，看起来还有点可怕，“总之情况我了解了，这里就先交给你们吧。虽然我并不喜欢那个家伙，不过这个错乱的时空，似乎也挺有趣的呢。”

　　下一秒，黑发的猫耳娘艾露便是消失了。

　　“那个，伊梦，我们现在这是……”

　　“1555年。一个相当特别的年份呢。”

　　“诶。”还真是回到了五百年前呀……1555年吗？等等，我怎么记得她好像是1540年出生的？如果没错的话，她现在才15岁？面前的莉洁特竟然年龄比我还小吗？总感觉，莫名有点微妙呢。

　　而正当我准备问伊梦一些问题的时候，她也直接消失在了我的面前。只剩下了迷茫的我，以及不知道发生了什么的两兄妹，还有……仍然在睡觉的姐姐。

　　姐姐你倒是快点醒一醒！这都发生了这么大的事情了，你怎么还在睡觉呀。

　　最怕的就是空气突然安静下来，因为伊梦和艾露的这一番对话，我们三个现在面面相觑，谁都不知道该怎么开启新的话题。

　　“那个……诺霖小姐？”在沉默了许久之后，莉洁特开口与我交谈道，“从刚刚艾露的话语，我猜测了一下，你似乎并不属于这个时代，是这样吗？”

　　“是的，如果我的记忆没错的话，我大概是……你的曾曾曾孙女……”我用手指大概计算量一下，琳娜大人是我的曾祖母，她是琳娜大人的祖母，没错。

　　“曾曾曾孙女嘛……对我这么一个15岁的少女来说不是有点太早了。”她嘟起嘴来，绕着我转了一圈，打量着的身体，“嗯……的确和我很像呢，是一位超级美少女呢。”

　　“那个……”

　　姐姐你怎么还没醒呀！快点醒醒吧，这里只有我一个人的时候实在是应付不过来呀！我该怎么和五百年前的她交流？谁来告诉我一下，琳娜大人和薇娅大人在吗？

　　“那个……我应该怎么称呼……比较好？”直接叫曾曾曾祖母？不太好吧！她才15岁诶！论肉体年龄应该是比我还年轻吧！记得琳娜大人也不允许我们俩称呼她为「曾祖母」的，她说这样称呼会显得自己很老。<del>（虽然她已经四百多岁了）</del>

　　“就叫莉洁特呗~不用加别的称呼了，辈分什么的就别考虑了嘛。对了，那边是不是还躺着一个长得和你很像的女孩？”说着的同时，她用手指了指躺在地板上的诺汐。

　　“是的，那是我姐姐。”我苦笑了一下，姐姐仍然躺在草坪上昏睡中，“我也不是很清楚为什么姐姐到现在还没醒来。”

　　“看起来好像是中毒了呢。”

　　“等等，中毒？”

