+++ 
title = "第一百一十四章  安蒂尔的困境"
weight = 114
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十四章  安蒂尔的困境

　　深夜，当安蒂尔在她办公室的沙发上醒过来的时候，不由得感觉到了一阵头疼，似乎是宿醉之后的反应。

　　“……呃，脑袋好疼。发生了什么……”她摸了摸自己的脑袋，看着办公室里的情况陷入到了沉思之中。自己的衣服似乎都散落在地上，身上除了一件毛毯之外就没有其他衣物了。她立即从沙发上起身，披着毛毯喝了一杯水，让自己那混乱的思绪稳定下来。

　　“我干了什么……”安蒂尔捂着自己的额头，宿醉之后的感觉可真不好受，一边回想着之前所发生的事情。一开始她只是想找露西谈一谈恋爱的话题，结果在酒吧还遇到了阿雅娜，被她怂恿着喝了一杯酒来着。然后又和露西一起去找了一趟琳娜，汇报了一番工作后，回到了自己的办公室之中。因为有点喝醉，所以她整个人都有点不在状态，然后就……

　　“苏白！”

　　没错，记忆之中出现了她的名字。

　　苏白来到了办公室之中，照料着喝醉酒的自己。

　　然后是……

　　仿佛像是得到了重要线索一般，安蒂尔的记忆此时更多地浮现了出来。在那不完整的记忆之中，安蒂尔似乎记得自己好像一时冲动，直接在办公室里就把照顾自己的苏白给推倒了，两人甚至还干了一些不可描述的事情。

　　所以……安蒂尔看着赤身裸体的自己。

　　自己推倒了苏白？

　　一个疑问不由得在安蒂尔的心中浮现了出来。

　　等等，苏白呢？苏白现在在哪里？她环顾了一下整个办公室的情况，然而并没有看见苏白的踪影，清点了一下自己散落在地上的衣物，全都是自己的衣服。嗯……

　　“我，我真的推倒了苏白吗？”她看着自己的那条内裤上所沾着的水渍，嗯……上面好像真的有苏白的味道。

　　自己似乎真的和苏白干了些不可描述的事情吗？她看着自己的手，手上仿佛还残留着苏白那娇小胸部的触感。小小的，软软的， 看起来很可爱，摸起来也很舒服，就好像是个小馒头一样。

　　“等等！”安蒂尔敲了敲自己的脑袋，尽可能将一些色情的想法从脑海之中排出去。现在可不是自己发情的时候，和苏白把问题说清楚才行。

　　没错，现在最应该做的就是这个。

　　她在风衣之中翻找起了自己的手机，打开锁屏一看——当前时间3点25分。

　　“她大概现在在睡觉吧……”

　　不要打扰睡眠之中的魔女，这是一条永恒不变的定律。安蒂尔也只能将手机放在了一遍，自己独自一人在办公室里发愁。

　　“推倒了苏白……还是酒后。”

　　从性质上来看，似乎是强奸呢。

　　安蒂尔承认自己对苏白确实抱有一种奇妙的感觉，但是她也不知道自己为什么会鬼使神差地就在办公室里推倒了苏白。她又不是阿雅娜那种一言不合先和对方睡一觉的渣女。还是说被阿雅娜那个家伙传染了？

　　有一阵深深的罪恶感在她的心头扩散了开来。

　　等等，这也并不一定能证明自己就推倒了苏白吧？说不定那只是一场梦？自己只是单纯喝醉了而已……

　　没错，说不定就是一场梦而已。

　　那条内裤……嗯，可能只是自己弄湿的而已。苏白的气息什么的，也只是错觉嘛。毕竟自己和苏白都是魔女，而且又一直在一起工作，会认错也很正常。

　　没错，记忆中的那些不可描述的事情说不定也只是因为她太喜欢苏白了而做的一场春梦而已。嗯……其实她和苏白什么都没有发生，只不过是喝醉了酒，说了些怪话，然后在苏白的搀扶下，在沙发上睡了过去。是的，应该是这样。

　　安蒂尔一边自我安慰着，一边将那条湿掉的内裤穿了回去，她装出了一副好像是什么都没有发生的样子重新穿上了自己的衣服。没事的，醒来的时候苏白也不在，说明肯定没发生什么事情。嗯……

　　「你是不想承担责任吧！」

　　“吓？！”心中突然响起了一个声音。

　　谁在和自己说话？

　　她的那些前女友吗？

　　不对不对，自从认识了苏白之后她和自己的那些前女友也基本上断了联系。

　　她又环顾了一下自己的办公室，寂静的深夜里，办公室里明明只有她一个人，也不存在什么幽灵之类的生物。那个声音……难不成是她的心声吗？

　　不对不对，肯定是自己醉酒后的错觉而已吧。

　　“我……”但是，即使那是错觉，那句突然出现的话语也让此时的安蒂尔陷入到了思考之中。她对苏白又究竟是什么态度呢？

　　喜欢吗，应该是喜欢的吧。

　　不然的话，她也不会特地去找露西和阿雅娜进行一番恋爱咨询，也不会在苏白面前就有点手足无措，更不会直接在办公室里把苏白推倒……嗯，最后那个应该是梦吧，大概是梦吧……

　　如果不是梦的话，那自己应该承担责任吗？牵住苏白的手，对她说——未来就由我来负责……

　　这种场景什么鬼呀！先不说苏白答不答应，安蒂尔仅仅是脑洞一下就感觉很尴尬了。

　　“啊啊啊……不知道怎么做呀！”安蒂尔将手插到了自己的头发里，整个趴在了电脑桌前陷入到了苦思冥想之中。

　　去找苏白说清楚，然后直接和她表白？如果告白成功的话，她就能和苏白过上一段甜蜜蜜的时光……

　　不对不对，现在不可以陷入妄想之中，这只是告白成功之后的可能情况，但是如果告白失败呢？如果苏白来了一句——「抱歉，安蒂尔，我只是把你当成朋友，并没有那种恋人的想法」或者「抱歉，安蒂尔，我其实是直女」等等之类的话语，自己不就尴尬了吗？如果真的发展成了那种情况，自己接下来又应该怎么应对苏白呢？

　　而且，现在时钟塔的情况也很危急。诺霖和诺汐因为不明原因而穿越到了「扭曲世界」，幕后黑手扭曲之堕天使Abraham以及她的契约者仍然下落不明。同时，时钟塔又在与天使之翼商谈合作事宜，这种事情到最后还是会落到由御三家之一的她来管辖。除此之外，还有各种其他的商业往来，苏白作为一直陪在她身边帮她处理各种事务的助手，如果万一缺了她的话，可以预想的是——未来有很多事情将会变得非常麻烦。

　　总而言之，在目前的情况下，和苏白表白并不是一件靠谱的事情。她并不想让自己和苏白的关系变得尴尬，维持现状应该是目前来看最好的选择。虽然很想和苏白推进到下一阶段，但是……考虑到风险以及时钟塔的未来，还是谨慎为妙。

　　“嗯……维持现状就可以了。”安蒂尔深呼吸了一口，暂时理清了自己的思路之后，她拿起了苏白放在自己桌上的文件。下午因为睡过去了所以连这些东西都没有处理呢。安蒂尔看了看时间，距离天亮大概还有四个多小时，趁现在把这些工作先处理了吧。

　　“新型人偶的数据研究嘛……”安蒂尔静下心来，让自己投身入工作之中。苏白递来的文件报告写的很详细，图片说明配合公式推导，显得很是详细。安蒂尔认真地看着上面的每个公式，对苏白的研究结果频频点头。

　　“真不愧是苏白呢……”她在旁边作了一些标注。人偶相关的工作交给她应该是完全没问题的，自己主要负责一些把关就好。

　　“接下来是……嗯？智能人偶的拟似灵魂研究？”安蒂尔拿起了其中的一份文件，第一眼看过去她还以为是自己的课题呢。

　　“哦？有意思。”安蒂尔详细地端详着那份报告文件，似乎也是苏白写的。她以之前教皇厅拿来对付时钟塔时所使用的“新精锐II型智能魔导人偶”为样本，先是用大段的文字说明对人偶以及拟似灵魂的看法以及可能存在的问题，然后又是一堆计算，好像是在算拟似灵魂所需要的魔力负担之类的。

　　“这里有点问题呢，不可以拿临界值来当参考数值。灵魂这东西可是很脆弱的，无论是真正的灵魂，还是人偶的拟似灵魂。”安蒂尔拿笔批注了一下。

　　看完整个报告之后，大概又过去了两个多小时的时间。安蒂尔揉了揉自己的眼睛，伸了个懒腰，不得不感叹一句苏白对人偶的兴致。

　　嗯，真不愧是那位「人偶魔女」呢。

　　她笑了笑。

　　当时在千羽学院把苏白拐来当自己的助手，绝对是她这二十多年的人生之中所做的最正确的事情。

　　“那她对我……又是怎么想的呢？”看完了苏白的报告之后，安蒂尔的思绪又渐渐飘远了。她知道，苏白最喜欢的事务无疑就是人偶，各种各样的人偶。从那些棉花和布料做成的小型布偶，到各种炼金材料合成的仿生人，似乎只要是人偶，苏白就抱有着浓厚的兴趣。

　　但是对于人偶以外的其他事呢？

　　比如说……恋爱之类的事情？

　　安蒂尔看着自己的电脑桌面，不行，越考虑这种问题她就越是感觉到头疼。但是一闭上眼满脑子又都是苏白。

　　“啊——我到底应该怎么办啊——可我真的好在意她呀——”时钟塔御三家之一，安蒂尔·斯波里特，因为恋爱的烦恼而独自发出了一声哀嚎。

　　而与此同时，办公室的大门也正好“吱呀”一声，被人轻轻地推了开来……

