+++ 
title = "第九十二章 诡异的午宴（2）"
weight = 92
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第九十二章 诡异的午宴（2）

　　“来来来，一起坐吧。”威廉明娜家的家主对面前的骑士挥了挥手。理查点了点头，站起身来，视线落在了姐妹俩的身上，“请问，她们是……”

　　“小女莉洁特的朋友，今日与莉洁特一起来参加午宴。”家主则是回答道，“抱歉，还请理查公子坐在这边吧。”家主向理查示意了一下右边的空位。

　　“好的。”理查点了点头。

　　“总感觉他的目光好像一直在我们身上呢……”诺霖被他的目光搞得有点不适，俯到诺汐的耳边轻声地对自家姐姐吐槽道。

　　“大概是嫌弃我们占据了他的位置。”诺汐回答道，听说在宴会上，订婚的情侣会坐在一起来促进感情，从刚刚的谈话以及理查的表情来看，他似乎很想坐在诺霖的位置上与莉洁特挨在一起。

　　“莫名的不爽呢。”诺霖吐槽道。

　　「别管他了，你们坐我旁边就行了。」这个时候，诺霖的心中传来了莉洁特的声音。稍许有点吃惊的诺霖抬起脑袋看了一眼面前的莉洁特，而莉洁特则是回以一个可爱的微笑——「魔女的心灵感应，你应该也会吧？」

　　「嗯，做得到。」诺霖则是点了点头，她没想到莉洁特会直接用心灵感应与她对话，而且看这样子还挺熟练的呢。

　　「你姐姐呢？听得到我说话吗？」

　　「可以的，还挺清晰的。」诺汐也如此说道。

　　「那么有什么想吐槽的，就用心灵感应和我交流吧。」

　　这个时候，房间里的仆人们端上了丰盛的午餐，同时还在他们的杯中倒上了酒。不过，姐妹俩还以莉洁特都不喜欢喝酒，对两位女仆苦笑了之后，她们还是贴心的为她们俩换上了果汁。

　　“既然大家都来了，那么就开始本次的午宴吧。”威廉明娜家的家主举起了自己的酒杯，对桌上的众人示意了一下之后再继续说道，“这一次午宴的主题，是为了确定我家小女莉洁特的人生大事。”

　　「算个鬼的大事哦。」莉洁特对诺霖轻声地吐槽道。

　　「哈哈」诺霖回答道，正好她现在也肚子饿了，便是立即用叉子叉起了眼前的一块牛排，开始品尝了起来。

　　呃……不好吃，似乎有点太熟了。

　　而且这个调料的味道也挺怪的，略有点难受。总之诺霖并不喜欢，但是为了填饱肚子还是继续吃下去吧。

　　“嗯，感谢威廉明娜阁下给我家的一次机会。我家儿子也相当中意您家女儿，希望能与她结为夫妻，并通过这个机会，缔结你我两家的良好盟约关系。”在进行着午宴的同时，苏塞克斯家的家主则是开始谈起了他的正事，一番恭维话说完之后，他开始介绍起来自己的儿子，“理查是我的长子，也是我们家目前的唯一继承人，他年轻有为，从小便是严格要求自己，在18岁的时候就被加封为骑士。现在还经常活跃于剿灭魔物战斗的一线，为整个约克郡立下过诸多功劳。”

　　“不错不错。”威廉明娜家的家主点了点头，打量着身穿着铠甲的理查，从神情上来看倒还对他挺满意的样子，“年轻有为的小伙，颇有我当年的风范呢。相信等莉洁特嫁过去之后，肯定是也能幸福的吧。”

　　“那当然，伯爵大人，我一定会好好保证，让你的女儿幸福的。”理查顺着两人的话继续说道，此时他的目光仍然停留在莉洁特的身上，不断打量着莉洁特的身体，一点都不想离开。旁边的诺霖和诺汐默默地吃着餐桌上的食物，并不想与这个家伙对上视线。

　　“嗯，很有礼貌的孩子，我喜欢。希望未来也能好好对待我的女儿。”

　　“咳咳咳。”而就在这个时候，路德突然咳嗽了几声，打断了他们的谈话。

　　“哥，怎么了？吃饭呛着了吗？”莉洁特则是趁着这个机会，用手轻轻抚过了路德的后背，“真是的，都和你说了那么多次了，吃饭的时候不要那么快。”

　　“抱，抱歉。因为今天的饭菜有点丰盛所以有点没注意。”路德用餐巾擦了擦嘴，又再深呼吸了几口。

　　“要来喝点果汁吗？”莉洁特端起了自己面前的水杯，将其缓缓地递到了路德的面前，“或者我来喂哥哥也可以哦？”

　　旁边的诺霖和诺汐看着这一幕，自然是明白了莉洁特与路德此时的深意。坐在莉洁特对面的理查则是咬着牙，不过仍然以礼貌的姿态说道，“你们兄妹的关系真好呢，可真是令人羡慕。”

　　「他的表情看起来就像是要杀了你哥一样呢。」

　　「哼，我故意的，就是想看到他那一副嫉妒的表情。」莉洁特对诺霖解释道，同时以平静的姿态看向了对面的理查，“理查殿下，抱歉让你看到家兄难堪的一面了。”

　　“没事，要是我与梅莉的关系能像你们这么好就好了。”理查笑了笑，又装出了一副叹息的表情说道，“可惜呀，梅莉姐从小都和我关系不好，自从嫁给路德哥之后，就连家都不愿意回了呢。”

　　“那我仅从妹妹的角度，希望你的梅莉姐姐能多回家中看看，陪陪你的，兄弟姐妹之间的感情也是很重要的，我可不希望因为哥哥的事情而打扰了你们姐弟团聚的机会，理查阁下。”莉洁特如此说道，理查的脸色一时间变得有点青，不知道该怎么回答她好。

　　“莉洁特！”家主稍稍提高了一下自己的语气，喊了一声莉洁特的名字。

　　“不过我记得，小时候的莉洁特就喜欢黏在路德的旁边，因为年龄相近的原因，所以他们俩的关系也的确很好。我一开始还以为等长大之后，莉洁特就会嫌弃路德呢。”坐在路德旁边，莉洁特的大哥保罗如此说道，缓解了一下略显紧张的气氛。

　　“我怎么可能嫌弃哥哥呢，我一直是哥哥的好妹妹哦。”莉洁特接着保罗的话说道，同时看向了路德的双眼，“对吧，哥哥？”

　　“不过路德，虽然我知道你与莉洁特的关系很好，但是你都已经和梅莉结婚半年多了，也应该和莉洁特保持一点距离了。我知道你心疼妹妹，但是男女有别，还是应当多关心一点梅莉。”保罗如此劝诫道。

　　“是是是，我会注意的。”路德接受了来自于大哥的批评，然后继续埋头开始吃起午餐。房间里的气氛一时间变得有点尴尬，感觉餐桌上的几个人有点针锋相对的样子，身为围观者的姐妹俩也不敢说话，只是默默地在吃着餐桌上的饭菜。

　　「我的表现还不错吧，二位？」在心灵感应之中，莉洁特的语气则是显得有点调皮。

　　「还以为你要做些什么事情呢……」诺霖刚刚还以为他们俩要亲上去。

　　「其实我也想啦，毕竟某对姐弟实在是太烦人了嘛，可惜老爸在，唉~~我还不想被关禁闭~」

　　“咳咳，还是谈谈理查的事情吧，那个，苏塞克斯阁下，刚刚我们谈到哪里了？”见餐桌上的气氛紧张，威廉明娜伯爵再一度发起了新的话题。

　　“骑士，哦，哦对，理查，快和大家讲一讲你成为骑士的那些事情。”苏塞克斯伯爵轻轻推了一下他的儿子，想让他在莉洁特面前好好表现一番自己。

　　“嗯，那个，我在18岁的时候受封成为了骑士。这身铠甲，以及这把剑都是主教所赐予我的赠礼！”他指了指身上还没有脱下的铠甲，以及腰间的那把佩剑，“在这段时间内，我一直严格要求自己，用心磨练自己的武艺，为了成为一名伟大的骑士而努力着。我……”理查开始滔滔不绝地说起了自己的理想抱负，什么铲除邪恶，为主效忠等等。

　　“你睡觉的时候会穿着这件铠甲吗？”莉洁特感觉到有点烦，便是打断了理查的话语。

　　“啊，这……”本来在畅谈着自己理想的理查，一时间被莉洁特的问题给问的有点懵。

　　“莉洁特，打断客人说话是不礼貌的。”

　　“抱歉父亲大人，但是我的确很好奇，既然理查殿下这么看中骑士的荣誉，究竟会不会穿着骑士铠甲睡觉呢？”莉洁特看向了面前的理查，表现得彬彬有礼。

　　“不，不会。在，在睡觉的时候，我，我还是会脱掉铠甲的。”

　　“是嘛，那就好。我可不想抱着一坨铁疙瘩睡觉。”莉洁特对理查露出了一个礼貌的微笑，“不过，既然理查殿下不会穿着骑士铠甲睡觉的话，又为何要在吃饭的时候也穿着铠甲呢，这难道说也是修行的一部分吗？”

　　“这，这只是我在刚刚不久，才与郊外的魔物厮杀完，只是没来得及换下这件铠甲而已。”理查的话语都变得支支吾吾的，而莉洁特的脸色则是流露出了十分自信的笑容。她从刀叉撕下了一只鸡腿，一边吃着这只烤鸡的同时一边开口说道。

　　“那么，能否请理查殿下讲述一下，在今天的午宴之前，与魔物厮杀的故事呢？”

