+++ 
title = "第一百一十章 深夜行动（1）【诺霖视角】"
weight = 110
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十章 深夜行动（1）【诺霖视角】

　　和那场梦境一样，莉洁特真的被威廉明娜家的人所抓走了。她明明拥有那么强的实力，但是丝毫没有反抗，就好像是默认了自家母亲的行为一样。但是，作为她的后代，我绝对不能允许这种事情发生。

　　莉洁特和那个理查公子结婚的话，整个卡蕾娜家族的历史都会被改写，我和姐姐甚至都可能被抹消掉。这就是扭曲天使真正的意图吧，想要通过我们改变过去，从而间接地杀死我们。但是，我绝对不会允许这种事情发生。

　　我要将历史修正回应有的样子。

　　深夜，几乎所有人都睡着的现在。

　　“姐姐，时间差不多了。”我轻声地呼唤了一声姐姐的名字，将她从浅眠之中唤醒。

　　“嗯，好。”诺汐对我点了点头。我们俩一起携手走出了莉洁特的小木屋。我聚集起自己的魔力，形成了一个小火球为我们照明。没办法，毕竟16世纪的英国可没有路灯为我们照明，月亮也已经被乌云所遮蔽，目光所及之处基本上都是一片漆黑。不过，我和姐姐好歹也是有血族的血脉在，夜视能力应该是不成问题的。

　　“姐姐，跟着我哦，小心突然冒出来的魔物。”

　　“嗯。”诺汐点了点头，跟在我的身后，“不过魔物基本上都被我们给消灭掉了吧。”

　　“谁知道呢，说不定又冒出来新的魔物呢。”

　　我们来到了威廉明娜家的庄园外。与第一次来时不同的是，今夜的庄园外有不少士兵打扮的人在值班。原来如此，估计是怕莉洁特偷偷趁着夜色逃跑，所以她的双亲特地花钱雇佣了一些人来当守卫吧。真是可怜呢，那些人为什么自信地认为凭借自己的实力可以制止一位魔女呢？还是与《Elysion》有契约的深渊魔女。

　　“小霖……”

　　“交给我，问题不大。”我对姐姐笑了笑，同时聚集起自己的魔力，对庄园门口正在交谈的两位士兵使用了一个简单的催眠魔法，“沉睡吧。”

　　很快，两位士兵便是感觉到了一丝倦意，立即倒了下去。而我则是带着姐姐一起迅速地进入到了庄园之中，朝着他们家的宅邸走去。一路上还看见了好几个巡逻的守卫，我都用魔法将他们搞定了。当然，为了尽可能不对历史产生影响，善良的我只是让他们做了个美梦而已，并没有想要夺走他们的生命。

　　很快，我们俩就来到了威廉明娜家的大门前。

　　“姐姐，等会千万不要弄出很大的声响哦。”我看着已经上锁的门把手，对身后的姐姐说道。虽然我的确可以给这个家里布置一个沉睡魔法，但是这样会误伤到莉洁特还有路德的，所以尽可能不发出声音才是我所应该做的。

　　“我知道。”诺汐跟在我的身后，对我点了点头，“所以就不能用魔法强制打开大门了哦。”

　　“是的。不过，魔法还可以这么用。幻想召唤——”我轻声地吟唱着咒语，根据锁孔的形状召唤出了一把对应的锁，轻轻一转便是打开了这扇大门。

　　嗯，房间里很冷清。

　　无论是这间房的主人还是那些管家和女仆，估计都已经睡了吧。那么莉洁特的房间在哪里呢？糟糕，她好像没有和我说过。这下可怎么办？直接用魔力探查吗？这个时代应该还没抑魔项圈这种东西吧？根据优奈学姐的说法，魔女在睡眠的时候体内的Novia因子也是会有活动的。

　　“等等……”我闭上眼睛，试图探查整个房间的魔力活动，什么都感觉不到。什么情况，为什么感觉不到莉洁特的魔力波动？

　　难不成……

　　一股不安的思绪浮现在我的心头。没错，为什么我会认为这个时代没有抑魔项圈？这可是整个欧洲还在罗马天主教会的统治之中的时代。

　　莉洁特为什么不反抗的原因，估计是因为反抗也没用吧。现在的她，估计已经戴上了家人所为她准备的抑魔项圈，将她完全控制在了家中，然后等到明天中午，再……

　　“小霖？小霖——”诺汐轻轻拍了拍我的肩膀。

　　“抱歉，姐姐，思绪稍微有点飘远了。”我苦笑了一下，“魔法探测好像没有用，我们……一个房间一个房间找吧。”

　　“嗯。”

　　我们开始在这栋房子里寻找起了莉洁特的踪迹。首先是从我们所在的一楼开始。只不过，那些房间门也都上了锁，不能靠魔法暴力破门，只能和打开大门的手段一样，先用魔力试探一下锁孔的形状，然后用幻想召唤形成一把临时使用的钥匙，再将大门打开。

　　第一间房……嗯，好像是女仆的房间吧。

　　然后第二间房，这里，好吧这是一间空房。

　　接下来……这间房怎么还上了几层锁？不行，这可难不倒我，如果是魔导器的话我瞬间就可以用「Resonance」把她打开，然而并不是，只是一个比较复杂的锁而已。然而，我试了几次都以失败告终。

　　“小霖要不……换一间？”

　　“越加防范，就说明莉洁特越可能在里面。”我皱起了眉头，不行，我今天一定要解开这把破锁才行。嘿，我就不信了，我一个魔女还拿这个破锁没有办法吗？

　　大概又过去了十分钟。

　　“原来是仓库嘛……”我将那间紧锁的房门推开，看着里面所储存的东西。这个时候，有不少灰尘从房门之中漏出，鼻子不由得感觉有点痒。不行，万一打喷嚏的话可就完蛋了，得忍住才行。

　　“我想她应该不会在这里吧。”诺汐在旁边看了我一眼，轻轻捏了一下我的脸蛋。

　　“呜……我也没感觉到有人的气息。”我叹了一口气，结果这里竟然是一个仓库，莉洁特根本不在里面。真的浪费太多时间了。

　　“谁？谁在那里！小偷吗？”

　　就在这个时候，突然耳边传来了一个中年男人的声音。我下意识地回头一看，看见了手中提着煤油灯的一个男人正站在大厅之中看着我们。从穿着打扮来看，他似乎是这个家庭的管家，因为我们俩弄出的声响而醒来。

　　“糟糕，被发现了……”我咬住了牙，聚集起自己的魔力，对准了那个提着煤油灯的管家。该怎么办？直接用幻觉魔法或者让姐姐用魅惑控制他吗？该做什么样的幻觉呢？

　　然而，在我思考的时候已经晚了。那位管家的声音引来了更多人，莉洁特的父母、她的大哥保罗，甚至连她的那位“未婚夫”理查都出现了。理查的身后，还跟着几位穿着铠甲，拿着武器的男人，看起来就好像是他的手下一样。他们聚集在一楼的大厅之中，将我们俩给包围了起来。就好像是他们早就预料到了我们的到来并提前布置好了陷阱一样。

　　“这下可尴尬了。呼……”我深呼吸了一口，召唤出了自己的剑。本来是想神不知鬼不觉地带着莉洁特离开这里，可目前来看似乎有点难做到呢。身后的姐姐也一样召唤出了Chessia保护自己，看起来一场战斗一触即发。

　　不过我还是很想要避免战斗呀。

　　“深更半夜闯入我家家中行窃。你们几个，上去把他们制服了。”说话的威廉明娜家的家主，也就是莉洁特的父亲，他似乎并没有看清楚我们的脸颊，只是把我们当成了潜入宅邸的盗贼想要制服我们吧。

　　话音刚落，他身旁的几个保镖便是朝我们冲了过来。只不过我迅速地释放出了数道冰锥，打向了他们的身体。当然，我很好地控制住了自己的力道，并没有直接一冰锥炸穿他们的身体，只是稍稍“恶作剧”了一下。

　　“啊——”

　　“什么东西？”

　　“胸口好痛！”

　　被冰锥击中的几个保镖悉数倒地。

　　“暗器？你，你是……什么人？”在我瞬间制服了他的几个保镖之后，莉洁特的父亲也不由得警觉了起来，他看向了我的方向，而我则是缓缓地从仓库大门口走了出来，既然潜入失败了，那么就直接交涉吧。我一边警惕着周围的那些人，一边走到了他的面前，开口说道：“威廉明娜伯爵，您好。我是您的小女儿莉洁特·威廉明娜的朋友。本次前来，只是想要找莉洁特小姐聊聊天，能否请问，莉洁特小姐她现在在哪里呢？”环顾了一圈周围，没有看见莉洁特，路德也不知所踪，情况并不乐观呢。

　　“是中午看见的那两个野丫头，竟然找到这里来了。”这时候莉洁特的母亲则是在她的丈夫耳边低语道。竟然又叫我野丫头，这个老太婆实在是有点欠揍呢。

　　“咳咳。这位夫人，请您收回您的不当言论。不然的话——”我的手中稍微聚集起了一点魔力，迅速地射出了一发冰锥，刺在了她的耳边，距离她的脖子只有大约一两厘米的距离，“就别怪我手中的冰锥不长眼了。这个东西，可是很疼的呢。”

　　“你——”莉洁特母亲的眼中仍然带有一丝怒色，不过更多的则是恐惧。哼，果然还是应该给点颜色才能让她稍微尊重我一点呢。

　　“这位小姐，请问您想要找我们的女儿干什么？明天就是她大婚的日子了，现在的她也正在房间里休息。还请您不要在深夜打扰到她。如果想要找她的话，可以等明天中午再来。”而莉洁特的父亲则是仍然保持着平静。

　　“我有话要和莉洁特小姐说，请让她直接和我对话。”我并不可能就这样被他们打发走，今晚必须要找到莉洁特，不然时间绝对是来不及的。

　　“那个……莉洁特她正在睡觉，所以能否……”她的父亲露出了很是为难的表情，同时好像是对旁边几个人使了个眼色。

　　“那么，带我去她的房间也可以。”

　　“能否明天早上呢？”

　　“必须现在。”

　　“好……好吧。那么两位请跟我来。”她的父亲脸露难色之后，还是选择将我们带去了莉洁特的房间。

　　

