+++ 
title = "第一百零一章  莉洁特的特殊处理"
weight = 101
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百零一章  莉洁特的特殊处理

　　“所以，为什么啪一顿就好了呀……有点，不太理解。”诺霖牵着诺汐的手，露出了甚是好奇的表情。

　　“嗯~其实很简单呀，在高潮的时候，不就是会有「啊啊啊不行了脑子一片空白了」的感觉吗？”诺汐笑了笑，回答的同时还轻轻捏了自己的妹妹一下。

　　“嗯……的确是这样的。”诺霖回忆了一下自己的情况，到高潮的时候自己的大脑总是会一片空白，完全被情欲所填满。

　　“大脑变得一片空白，也就是清空，所以可以清除负面精神状态。所以只需要啪一顿就可以解除她那个迷糊的状态了。”诺汐如是说道。

　　“这又不是游戏！”诺霖不由得吐槽了一句。

　　“但是很多事情的原理就和游戏是一样的。不信的话，要不要现在我拿小霖来实验一下呢~”诺汐舔了舔舌头，“反正也无聊，不是吗？”

　　“喵！姐姐变态！”

　　姐妹俩在这片草原上散着步，一边呼吸着新鲜的空气，一边欣赏着500年前的绿水青山，两人有一句没一句地聊着，大约在外面瞎逛了半小时之后，实在是感觉到太过无聊的姐妹俩重新回到了莉洁特的小屋之中。那两人的正事似乎结束了，原先还迷迷糊糊的莉洁特现在则是重新恢复了正常，此时她正一边整理着衣服，一边坐在床上喝着水。

　　“那个……没，没打扰到二位吧？”诺汐看了一眼房间里的二人。嗯，目前看起来一切正常，看起来她们回来的时间还算恰到好处。如果撞见什么不该撞见的场景可就糟糕了。

　　“没事。抱，抱歉二位。刚刚的表现，让二位见笑了。我也没想到这个药竟然那么有用。”莉洁特咽了咽口水，对姐妹俩露出了一丝苦笑，“嗯……真不愧是我，竟然能配出那么强的药剂来。”

　　“还……还真恢复正常了？”诺霖显得稍许有点惊讶，低声在自己姐姐的耳边说道。

　　“嗯哼~怎么样，相信姐姐吧？”诺汐则是稍稍挺起了胸膛，表现出了一副洋洋得意的表情。

　　“以后还是不要配这种乱七八糟的药剂了。”路德将手放在了莉洁特的脑袋上，好好地教育了自家妹妹一顿。

　　“才不是什么乱七八糟的药剂，这可是我精心研究出来的‘精神控制’药剂，效果超强的不是吗！嗯……让我看看锅里还剩多少？怎么回事，我居然全都喝完了吗？可恶，我明明记得还有半锅的呀！本来还想在晚宴上给那个吟游诗人露一手的。”莉洁特从床上起身，看向了自己的炼金釜，而炼金釜之中只剩下了自己炼药后的残渣，她再一度用魔法点燃了那个锅，“让我看看，能不能现在还能做出点什么来……”

　　“莉洁特，不要总是让人家喝点奇怪的东西，尤其是在晚宴上。”路德抓住了她的手，阻止了她往炼金釜里奇怪东西的想法。

　　“诶！我还想在晚宴上露一手的呢……”

　　“你想拒绝婚约可以，但也不要让苏塞克斯家难堪。”路德的表情变得严肃了不少，“更别说你还想用魔药这种东西了。万一理查喝了你的魔药出了什么事情，我们家可负不起这个责任。如果再被有心之人举报到教会，你难道想上绞刑架吗？”

　　“可，可是……”莉洁特似乎还想反驳一下的样子。

　　“莉洁特，听话。我是为了你好。”

　　“好，好吧。既然，既然哥哥都这么说了，那，那我也就……听话吧。”莉洁特嘟起了小嘴，露出了一丝有点不满的表情，她灭掉了炼金釜下的火焰，端起了那个炼金釜，“那我去把这些东西倒掉。”

　　“嗯，这才是我的好妹妹。”路德摸了摸莉洁特的脑袋，“总之，婚约那边我会想办法的，不管怎么说我们还有三天的时间呢。”

　　“唔……”

　　“等等，你该不会还想把这些残渣倒进湖里吧？”这个时候一直在旁边聆听他们聊天的诺霖则是拦住了莉洁特的路。

　　“嗯？不然呢？”莉洁特歪了歪脑袋。

　　“这……”诺霖觉得自己不应该和500年前的先祖谈环境保护的问题，但是她觉得再一直这样下去，那个清澈的小湖泊迟早会变成一个恐怖的场所，富含魔力的各种魔药残渣堆积在一起，经过时间慢慢发酵的话，说不定会诞生出什么古怪的魔物，比如说都市传说之中的尼斯湖水怪之类的。

　　“总之，找一个正常的地方，把这些残渣处理了吧。”诺霖也不知道该怎么解释，而且一时间也想不出什么可靠的办法，“要，要不找个坑埋了？”

　　“那有什么区别呢？”莉洁特吐槽了一句。

　　“呃……总之，让，让那片小湖泊，稍，稍微……清澈一点吧。你看，这……这紫色的残渣，倒进去的话，肯定是会污染湖泊，对，对吧？”

　　“污染？”

　　“就，就类似于，嗯……怎么说，让，让这个湖变脏。你，你应该明白我的意思吧？”诺霖组织着自己的语言，想要和莉洁特交流感觉好难。

　　“这就大可放心啦，只要再放一点沉淀剂就可以了。你们俩和我来吧，我演示给你们看。”莉洁特哼着小曲，拿起那炼金釜，将里面的残渣倒入了清澈的湖泊之中，瞬间，原先清澈的湖泊一下子染上了淡淡的黑紫色，那些残渣在湖中飘荡着，看起来实在是有点不忍直视。

　　“然后再加入这个沉淀剂，就可以了。”莉洁特往湖泊之中倒了一点药水，然后她抬起自己的左手，运起了自己的魔力，口中念起了奇怪的咒语，“开启吧，吞噬一切的——深渊之门！吸收、净化这一切吧！”

　　很快，湖泊之中出现了一片漩涡，那些黑紫色的残渣逐渐旋转起来，然后被吸入到了漩涡深处，消失不见。整个湖泊，也很快便是恢复了原先的模样，无比清澈，就好像是莉洁特从来没有倒过魔药一样。

　　“为……为什么？”诺霖看着这片湖泊，为什么突然又变得那么干净了？是所谓的沉淀剂？还是因为刚刚那个叫“深渊之门”的魔法？

　　“原来抽水马桶已经在16世纪中旬就发明出来了吗？”诺汐的脸上露出了很是震惊的表情。

　　“很明显这不是抽水马桶吧，姐姐！”诺霖吐槽道，虽然单看那个漩涡……感觉，似乎还真有那么一丝抽水马桶的感觉。但是那些残渣究竟哪里去了？被传送到了未知的异世界吗？

　　还有这个湖水，不知道为什么诺霖总感觉事情好像没有那么简单。她蹲到了湖边，开始与姐姐一起研究了起来。

　　“总之，这样处理就可以啦。”莉洁特摆了摆手，“嗯，接下来干点什么好呢？小屋里素材好像也没剩多少了，要不去野外采点素材？老哥——”

　　“嗯？有什么事情吗？”

　　“我想去森林那边采点素材。”莉洁特指了指远处那一片茂密的森林，又对路德眨了眨眼，“老哥能不能陪我……”

　　“随你吧。不过我今天可没办法陪你了，今晚还有一场晚宴，我等会还得去镇上接梅莉。唉……莉洁特，晚宴的时候可别像午宴那样惹老爸生气了，稍微懂事一点吧。虽然我知道这个婚约实在是有点草率了，但是，餐桌上还是应该讲究点礼仪吧。”路德长叹了一口气，妹妹有时候就是太过自由了，总是令他很头疼。

　　“欸——那个女人也要来啊，那我就不参加晚宴了。”莉洁特故意拖长了语气，什么贵族礼仪之类的，她才完全不在乎呢。

　　“莉洁特……”路德表现出了一副很无奈的表情。不过，就从他个人角度而言，他也的确不希望莉洁特出席那场晚宴，中午梅莉不在的时候都已经感觉到晚宴上硝烟弥漫了，晚上她们俩见面怕不是要当场打起来。但是，他又该怎么和自己的父母解释莉洁特的事情呢……

　　“不去了，让我想想……”莉洁特稍作思考，她看向了仍然呆在湖边研究着湖水的诺霖和诺汐，脑海中突然灵光一现，“有了，老哥，你就和他们说，我今晚去她们家做客了，所以就不来参加晚宴了。嗯~他们总不见得跑到诺霖家来把我带走吧？”

　　“嗯，似乎是一个不错的借口。”路德点了点头。

　　“诶？谁，谁叫我？”突然听到自己名字的诺霖则是起身看向了面前的两人，脸上的表情还显得有点迷茫的样子，“请问有，有什么事情吗？”

　　“二位想和我一起去森林里逛逛吗？我们可以一起玩一点好玩的哦？”

　　

