+++ 
title = "第一百一十九章 不是姐姐的姐姐【诺霖视角】"
weight = 119
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十九章 不是姐姐的姐姐【诺霖视角】

　　薇伊德·威廉明娜。

　　仿佛谜一般闯入了我的生活之中的少女。

　　根据她本人的说法，她虽然并不是魔女，但是因为仰慕我而努力学习，最终成功考上了西莉亚琉璃魔术学院，从约克郡那边来到伦敦上学。

　　在Mum和Kassan的邀请下，她在西莉亚的上学期间，就来到了我们家暂居。她的房间还正好在我们房间的隔壁，与我们挨得很近。根据她本人的介绍，刚来到伦敦的时候她还有点怕生，正是因为我们接纳了她，所以她才能好好融入到这里的生活之中，同时，也正因此，所以她对我们俩还抱有一种特殊的情感，总是想和我们腻在一起。

　　我也不知道她的话中到底有几分真假，毕竟我对她口中说的这些事情完全没有任何印象，在我的记忆之中，也根本不存在“薇伊德·威廉明娜”这位女孩。但是，从昨晚短暂的相处之中，我可以看得出来，她是真的很喜欢我——昨晚还说了好几次想要补充诺霖姐能量之类的话。

　　我都被她缠得有点烦了，最后还是姐姐出面，让她揉了一会我的胸之后，也算是暂时让她满足了一下。只不过这个家伙晚上还偷偷趁我睡觉的时候夜袭我！

　　最后她就被我骂了出去，嗯……还算好那个时候我开着抑魔项圈，不然的话我可能直接用魔法把她轰出房间。

　　“唉……”

　　那么，究竟是发生了什么呢？

　　在之前的穿越事件之中，我失手杀死了理查·苏塞克斯，但是，莉洁特却早就在我行动之前从她的家中逃了出去，即使我什么都不做，她和路德也会毫无疑问地在一起，卡蕾娜家的历史，不会有任何变化。

　　所以，我杀死理查·苏塞克斯这件事，和突然出现的薇伊德·威廉明娜之间又有什么关系？想不出来……但是历史真的就这样改变了。

　　“啊啊啊——”

　　这一次的变化可比之前要厉害的多。之前可能仅仅只是日记上多了一句话，多出了一样文物之类的微不足道的变化，可现在，整整多了一个人啊！

　　为什么会这样？

　　是因为16世纪距离现代也只有500年的原因吗？

　　那个扭曲天使又究竟想干什么？

　　不知道……

　　我又该如何面对薇伊德呢？

　　不知道……

　　好烦，谜团现在变得越来越多，而我却根本没办法理清自己的思绪。

　　“小霖？”这个时候，诺汐轻轻拍了拍我的肩膀，将我那飞到了不知道哪里的思绪给重新拉了回来。

　　“姐姐，有什么事情吗？”

　　“在烦恼什么呀？和姐姐聊一聊？”诺汐对我笑了笑，坐在了我的身边，轻轻搂住了我的肩膀。

　　“在想薇伊德的事情啦……”我对姐姐苦笑了一下，“昨晚薇伊德想要趁我睡着的时候夜袭我，然后我把她轰出去了。”估计是因为我拒绝了她的3p请求，所以想要霸王硬上弓吧。还算好我睡得比较浅，在她准备进行下一番行动的时候，就直接把她给轰出去了。

　　“哦？这样呀，薇伊德有点可怜呢。”

　　“是呀，薇伊德实在是太过分，嗯？等等，姐姐你说她可怜？”听着姐姐的话语，我不由得感觉到有点疑惑了。我承认，昨晚我直接让她滚出去的话的确说的有点过分了，但是明明是她错在先的！谁让她不好好睡觉跑来夜袭我？要怪就怪她好吧！

　　“嗯，我是觉得她其实挺可怜的啦。”

　　“明明是她自作自受！”

　　“可是，小霖，你以前不是也经常夜袭我吗？”

　　“诶……那是，那是因为我们是姐妹！但是，但是她……”

　　“在她眼里，我们也是她的姐姐呀。”

　　“唔……可，可是。”可是对我来说，她就是个突然出现的陌生女孩呀！突然莫名其妙地出现，突然又对我们俩这么殷勤，还整天缠着我说什么要补充诺霖姐能量之类的怪话。我又不是阿雅娜那种来者不拒的渣女，我真不知道该怎么应对她了。

　　“好啦，我知道小霖想说什么，我也能理解小霖的行为。”诺汐轻轻刮了一下我的鼻子，对我露出了笑容，“不过呀，小霖，你试着换位思考一下，如果你现在是薇伊德的话，你会怎么想？”

　　“嗯……”

　　“站在你面前的，是朝夕相处的姐姐，嗯……就比如说我吧。然后，我因为一场意外昏迷了一星期，然后等我醒来的时候，却完全不认识你了。你会怎么想？”

　　“我……我不要这样。”姐姐突然不认识我了？仅仅是这样思考一下，心中就好像是被揪着一样了。不要，我才不要这样！

　　“对吧，很难受吧？可是，这就是薇伊德现在的想法呀。朝夕相处的姐姐突然把自己视为陌生人，想和姐姐做那种事情却被姐姐喊了一句滚出去。你觉得她现在是怎么想的呢？”

　　“唔……”

　　“她会不会偷偷躲在一个房间里哭呢？”

　　“唔……如果是我的话，大概……”如果姐姐突然把我当陌生人，又对我恶语相向，我大概会躲在角落里哭成泪人吧。

　　“是呀，从我们的角度来看，她可能是突然冒出来的陌生人。但是，从她的角度来看，我们对她来说可不是什么陌生人，而是与她朝夕相处的姐姐呀。自己最喜欢的两位姐姐突然把自己当陌生人……”

　　“我，我去和薇伊德道歉。”

　　被姐姐这么点拨了一下，我才意识到。

　　我好像真的做了很过分的事情。

　　薇伊德并没有什么恶意，她只是想和一星期不见的两位姐姐亲昵一下，但是我却显得那么冷淡，甚至还让她从我房间里滚出去。

　　“嗯，果然我家小霖还是个善良的少女呢。”诺汐对我笑了笑，“不管怎么说，去和薇伊德处好关系吧？看她那个样子，可是很喜欢你的哦？一口一个‘诺霖姐’，叫得好亲昵的呢~我听了都要吃醋了呢。”

　　“姐姐！”我不由得嘟起嘴来，抓住了姐姐的衣领，望着她那红色的双瞳，“不，不准吃醋，我可是对姐姐一心一意的。薇伊德……薇伊德只是，唔……”

　　该怎么处理好姐姐与薇伊德的关系呀！

　　“薇伊德只是妹妹，对吧？”诺汐摸了摸我的脑袋，“安心好啦，我只是逗你玩的。我怎么可能因为这种小事情而吃醋呢？”

　　“嗯……嗯……”不管怎么说，薇伊德，好像的确算是我的“妹妹”吧。

　　虽然真要按辈分来看，我和她大概差了十四到十五辈吧，这么大的辈分差，在现实中大概连远亲都算不上了，称呼什么的……不管了，反正她和我的实际年龄只差了一岁，当成妹妹也没什么问题。

　　嗯……加油吧，诺霖！

　　“所以……姐姐真的不会吃醋？如果……嗯，我是说如果我真的和她做的话？”在离开房间的时候，我又看向了坐在床上的姐姐。

　　“如果我真要吃醋的话，我把你们俩一起推倒不就完了？她也是我妹妹呀~”诺汐则是舔了舔自己的嘴唇，对我露出了一丝坏笑。

　　“变态姐姐……”这完全是阿雅娜行为！姐姐什么时候也被阿雅娜给带坏了！等等，如果真要玩3p的话，我该不会是被她们俩夹在中间的那个吧？

　　「嗯嗯，很有可能呢。」

　　另一个“妹妹”也在旁边附和道。

　　「露西你给我等着，等我忙完薇伊德的事情就回来教训你！」

　　「哎呀呀~诺霖姐姐生气了呀——」

　　这个露西又在挑衅我！可恶，看起来这一星期又让她飘了，得给她好好展示一下什么叫梦之魔女的实力了。

　　“总之，小霖加油哦~我不会因为这种小事吃醋的啦。”诺汐牵住了我的手，“先去吃个早餐吧，然后再好好和薇伊德道个歉，对吧？”

　　“嗯……”

　　我们一起来到了客厅，Mum和Kassan两人正坐在餐桌前，一边看着最近的新闻一边彼此交谈着，而薇伊德本人则是呆在厨房里，忙个不停。

　　“你们醒了呀。”Mum暂时放下了自己的手机，看了看我和姐姐。

　　“嗯，Mum，Kassan，早。”我们俩向双亲道完了早安后也坐到了餐桌前。望向薇伊德在厨房里忙来忙去的身影，心中不知道为何感觉到了一丝暖意。嗯……还好，如果她真要躲在房间里自闭的话，我肯定会很自责的。

　　“诺霖姐，诺汐姐，早上好！当当当——看，我为你们俩特地做了早餐哦！”很快，薇伊德端着她亲手所做的早餐走了出来，放在了我们俩的面前。

　　“这是……吉士汉堡吗？”我看着碟子里的汉堡包，不由得感觉到有一点惊讶，“薇伊德你自己做的？”

　　“嗯嗯！菲娅阿姨说诺霖姐很喜欢吃这个，所以就自己尝试做了一下，想给诺霖姐还有诺汐姐一个惊喜。怎么样，我做得不错吧？”

　　“嗯，味道不错。薇伊德的料理水平现在越来越好了呀。”

　　“确实，感觉都和米〇林三星的味道差不多了！薇伊德酱果然是一名大厨呢，继续加油哦！”

　　双亲称赞着薇伊德亲手做的汉堡。

　　竟然这么好吃吗？和米〇林三星的味道差不多？我也试着吃了一口。如双亲所称赞的那样，嗯……这个味道，还真棒呢。

　　“诺霖姐喜欢吗？”坐在我右手边的薇伊德满怀期待的看着我。

　　“嗯……真棒。”

　　昨晚看着她往饭菜里乱放胡椒粉的时候，我还以为她的料理水平和姐姐是一个等级的。然而，实际上她的料理水平却如此厉害，这汉堡的味道实在是太棒了。

　　“诺霖姐喜欢吗？”

　　“很喜欢！”

　　“那诺汐姐感觉如何？”她又看向了我身边的姐姐，而姐姐也一样给出了相当高的评价。

　　“好耶！”薇伊德露出了笑容。

　　“那个……薇伊德，等会能不能来一趟我房间呢？我，我有些话想和你说。”在吃完了薇伊德所做的汉堡之后，我开口向薇伊德说道。

　　嗯……关于昨天的事情，好好和她说清楚吧。

　　不管怎么说，现在的我，也已经是一位“姐姐”了呢。

