+++ 
title = "第八十四章 文献检索（1）"
weight = 84
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第八十四章 文献检索（1）

　　“再看看还有什么别的资料吧。”诺霖将那本仿佛像是小说一样的传说故事放回到了书架之中，又开始在书架上寻找起了其他参考的内容。西亚、北非这片地区自古以来都很乱，苏美尔王国、巴比伦王国、亚述、波斯、甚至埃及、希腊、罗马都有点关系，之后又与伊斯兰教所牵连，约翰娜接管天主教会之后又对伊斯兰世界展开了打压。后续大航海时代之时又变成了几大帝国争夺殖民地的地方。这片地区的历史实在是太多太杂，想要找到特定时代的特定事件，还真是宛若大海捞针。

　　“找不到……这是啥？《吉尔伽美什史诗》？”诺霖又随便拿了一本书，似乎也是一本神话传说的样子。

　　「伊斯塔向吉尔伽美什王求爱三次后未果……」

　　“这些神话故事能不能不要再脑补一些奇怪的剧情了！”诺霖的脸上仿佛都爆出了十字。

　　“小霖小霖……冷静冷静。”诺汐立即摸了摸诺霖的脑袋，试图让妹妹的内心平静下来。

　　“我怎么可能冷静嘛！要是有人在后人的故事中，把我写成向别的男人求爱，姐姐你会开心吗？”诺霖嘟起了脸颊，虽然她并不是很喜欢伊斯塔，但是同为“妹妹”的身份让她对这些后人所瞎脑补的剧情感觉到极其愤怒。

　　“传说故事嘛，肯定是有艺术加工的成分。”诺汐用手抚摸着诺霖那光滑的后背，小霖嘟起嘴来生气的样子，果然也相当可爱呢。

　　“不行，这些神话故事越看越生气。”诺霖又翻了几页，里面似乎是讲述了吉尔伽美什王与他的好友恩奇都之间所发生的许多故事，不仅用宏大的诗篇讲述了他的伟大成就，还歌颂了他那英雄的一面，甚至提出了什么“与神明诀别，引领人类的时代”之类的话语。

　　“这吹的也太过分了！这位吉尔伽美什王到底是谁呀，在那个时代的时候根本就没有见到这种人物嘛。再说了，他可是男人诶！连魔法都不能使用的男人竟然成为了后人口中的英雄？呵，可笑至极！这些古人是脑神经出了问题吗？”

　　“古代嘛……小霖你也知道，古代的时候女性地位可并不高，所以在各种文艺作品里都有刻意贬低女性的情况。”诺汐仍旧是抚摸着诺霖的身体，向她解释道。现代女性能获得如此高的地位，最重要的两大原因就是魔法和科技的进步。然而古代的时候，科技并不发达，魔女又被视作威胁，女性的整体地位自然不可能高。

　　“哼，不管，我不看了。这种胡编乱造的神话故事，没有任何的参考价值。”诺霖把书直接放回到了书架上，双手抱胸依靠在旁边，嘟着嘴，看起来似乎很是生气的样子。

　　“好啦，再去看点别的吧。”诺汐走到诺霖的身边，准备去牵起她的手。

　　“姐姐，小霖要安慰——”而诺霖则是仿佛撒娇一般，对自己的说着，她并没有牵住诺汐的手，而是反倒抱住了她，依偎在她的胸口。

　　“好好~那就亲一下吧~”诺汐抚摸着她的脑袋，用手指轻轻抬起她的下巴，吻住了她那柔软的嘴唇。诺霖也一样很配合，享受着来自于姐姐的吻。

　　一番绵长的吻之后，诺霖仍然是表现出了不满足的样子，她的手仍然是抓着姐姐的衣服，用神情向姐姐诉说着——「我还想要」这几个字。

　　“不可以太贪心哦。这里可是图书馆呢。”诺汐轻轻刮了一下诺霖的鼻子，轻轻挽住了她的手，带着她朝另一个书架走去。

　　“呜……”诺霖握住了诺汐的手，而正当她们俩准备离开寻找其他书籍的时候，她的身体却不由得震颤了一下。

　　“小霖怎么了吗？”诺汐显然是注意到了妹妹的异常，不解地看着她。

　　“能感受到附近有一股魔力波动。”诺霖的神情也变得稍许严肃了一点，毕竟万一真的被陌生人看到自己在图书馆玩露出也是一件很尴尬的事情。她闭上了双眼，试图感知周围的魔力波动。

　　“嗯？魔力波动吗？我怎么没感觉到？周围也没看见有其他人呀？”诺汐则是环顾了一番四周的情况，然而这个角落里仍旧是一个人都看不见。

　　“因为姐姐不是魔女。让我好好感知一下周围的情况哦，姐姐千万不要打搅我。”诺霖对诺汐说着，她提高了自己的魔力感知能力，不肯放过环境之中的任何一丝的魔力波动，就在距离她不远的地方，的确能察觉到那一股异样的魔力波，从波形的强度上来看，可以判断对方和自己一样是一名魔女。

　　不仅如此，这股波形甚至令她感觉到有几分熟悉。会是谁？在这种时候出现在图书馆竟然还在使用魔法的魔女？

　　“走，姐姐。”诺霖立即便是牵起了诺汐的手，带着她一起朝魔力波动的源头走去。为了保险起见，她还特地用幻想召唤给自己穿上了一件单薄的衣服，至少能起到遮掩身体的作用。

　　“诶，等……”

　　来到了魔力波动的源头，正好是一条走廊的角落处，然而即使诺霖能感知到魔力所引起的波动，但是她却根本看不见什么人。别说魔女了，连根魔女的头发丝可都看不见。

　　“嗯？怎么一个人都没有？”

　　“所以我说小霖你可能是敏感过头了呀……”诺汐轻轻捏了一下诺霖的小手，准备拖着诺霖离开。

　　“不，一定有人。”诺霖仿佛逞强一般地说道，如果没有人的根本无法解释这个角落内为什么能有这么强的魔力场，她立即便是运用起了自己的魔力，开始干涉起了周围的魔力场，“Howling——”周围的魔力场开始颤动起来，就连诺霖刚刚穿上没几秒的衣服都重新变为了魔法的粒子消散在空中。不过现在的诺霖可并不想注意自己的身体，只是单纯想要知道这位躲藏起来的魔女究竟是谁。

　　“啪嗒！”

　　下一秒，诺霖只感觉到光线变得黯淡，她下意识地抬起头，只见一个身影从天而降，她根本来不及闪避，便是被她压在了身下。

　　“呀！”两名一丝不挂的裸体少女叠在一起，场面不由得显得很是奇妙。

　　“哎呀，怎么我的小猫又被你们俩发现了呢？”就在此时，一位黑发少女从旁边走了出来，看着叠在一起的两人摇了摇头。

　　“嗯？你是……月宫学姐？”在一旁的诺汐立即便是认出了少女的身份，正是与她们在同一个社团，还进行过几次亲密交流的月宫心爱，而那位趴在诺霖身上的女孩，就是她的妹妹月宫风莉。你看，那条可爱的心形小尾巴还在一晃一晃的呢。

　　“哎呀，又以这样的方式见面了呢，诺汐同学。”月宫心爱推了推自己的眼镜，对诺汐露出了一丝微笑。

　　“记得第一次见面的时候好像也是这个场面……”诺汐则是苦笑了一下，她还记得去年暑假在普罗维登斯市的图书馆内的场景，好像诺霖也是用了「Howling」，好像也是与月宫风莉撞在了一起，一切都好像是半年前的那场事情的复刻。

　　“是呢，我家小猫可又被你的妹妹给弄得‘坍缩’了呢。”月宫心爱搀扶起了倒在诺霖身上的风莉。同时，诺霖也从地板上起身。两只一丝不挂的小丫头彼此对视了一眼之后，都不约而同地躲到了自己姐姐的身后。

　　“我……我好像又做了什么不应该做的事情，姐，姐姐……”诺霖躲在诺汐身后，轻声地对她说道。

　　“所以都和你说不要太好奇啦。”

　　“就是……很，很好奇嘛。毕竟，图书馆里，会，会有魔女在，在使用魔法……是，是一件真的很神奇的事情。”诺霖红着脸解释道。

　　“嘤……”而旁边的月宫风莉也是躲在月宫心爱的身后，红着脸什么都不想说。即使是面对同为魔女之宴的同学，但是她仍然不想面对眼前的两人，毕竟……谁让她现在根本就没有穿衣服呢？

　　“哈哈哈哈，我家小猫被你们吓到了呢。所以，你们俩来图书馆是有什么事情吗？”月宫心爱轻轻抚摸了一下风莉的脑袋，微笑着向卡蕾娜姐妹询问道。

　　

