+++ 
title = "第一百一十六章 仿佛一切照常"
weight = 116
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第一百一十六章 仿佛一切照常

　　“所以，能告诉我究竟发生了什么吗？”在回答完了诺霖的问题之后，琳娜不由得对她们俩的这一次经历感觉到好奇了起来。

　　“嗯……大概是这样的，这一次我们穿越到了距离现在大概500年左右的时间，遇到了琳娜大人的祖母，莉洁特·威廉明娜。”

　　“威廉明娜……令人怀念的称呼呢。”琳娜听到这个姓氏之后脸上露出了一丝略显震撼的表情，“这样呀……你们竟然遇到了祖母呢，然后，急着问我祖父的事情，是发生了什么事情吗？”

　　“其实是这样……”诺霖详细地向琳娜和薇娅讲述了她在扭曲世界里所遇到的事情。穿越之后来到了一个陌生的地方，意外遇到了正在洗澡之中的莉洁特，然后她们之间发生了一大堆故事，威廉明娜家那场聚会、再与莉洁特一起在森林里打猎采魔药，然后看着莉洁特与她的母亲发生争执、潜入威廉明娜家营救莉洁特等等……

　　“短短一星期的时间竟然发生了那么多事呀。”琳娜听完她们俩的奇妙冒险之后，不由得感叹了一句。

　　“琳娜大人……”诺霖嘟起了小嘴，看琳娜的那个表情就好像是在说——你们俩怎么那么能搞事情一样。

　　“不不不，我没有责怪你们的意思。能从你们这边听到祖母年轻时候的故事，还是挺有趣的呢。”琳娜笑了笑，轻轻捧起了桌上的一杯血汁，抿了一口后望向了天花板，“我和薇娅出生的时候，祖父母就已经过世了，所以，我也从来没有见过他们俩，只知道我们家曾经是约克郡那边的一个贵族，祖父母是瞒着他们的家长私奔出来，然后在东部的拉文纳姆镇定居的。没想到在私奔前竟然还有这样的故事呢。嗯……薇娅，再给我倒一杯血汁。”

　　“好。”薇娅接过了琳娜的杯子，走到了一旁改造的饮水机旁，一边给琳娜倒着饮料一边对面前的姐妹俩说道，“我记得老妈好像是说过祖母她，是一名很优秀的魔女，同时也是一个很不让人省心的人。嗯……对，她还留下了很多各种各样的瓶瓶罐罐。琳娜小时候可喜欢去弄这些东西了。”薇娅想起了琳娜小时候的事情，嘴角不禁洋溢起了笑容。

　　“薇娅——”琳娜不禁提高了自己的声音。

　　“可惜呀，在那场「魔女审判」事件之中，我们位于拉文纳姆的老家被教会的那些家伙给弄得一团糟，祖母留下的那些瓶瓶罐罐也都被砸了吧，如果能保存到现在的话，可能还算是古董？能进大英博物馆的那种。”

　　“真遗憾呢。”诺霖不由得感叹道。

　　“不过，祖母她倒也不是什么都没有留下。”薇娅稍作思考之后对姐妹俩开口说道。

　　“嗯，还有？”诺霖不禁提起了兴致。

　　“是什么呀？”靠在诺霖身上，仍然还是很虚弱的诺汐也开口提问道。

　　“是那本……”

　　“咳咳咳。”这时候琳娜不知道为何咳嗽了起来，“薇娅，不是说好了不提那件事的嘛！”

　　“好啦好啦，不说，不说了。对了，琳娜你刚刚是不是呛着了？要不我给你泡点茶？”薇娅摸了摸琳娜的脑袋，安抚着自己的姐姐，同时向坐在旁边的诺霖示意了一下。

　　“咳，没，没事。”琳娜挥了挥手，像是略有点赌气一样地打开了自己的电脑，继续开始处理起了时钟塔的事务。而薇娅见状则是带着好奇的诺霖走出了琳娜的办公室。

　　“所以，所以……琳娜大人那么在意的是什么？”诺霖对薇娅眨了眨眼，她的好奇心已经完全被激起，迫切地想要知道那个东西的真面目。

　　“嘘~”薇娅将手指竖在了自己的嘴边，示意诺霖轻声一点，“可千万不要说出去哦！毕竟，让琳娜听到的话她可是又要生气了哦？”

　　“嗯嗯。”诺霖点了点头，表示自己绝对不可能把这些话说出去的。

　　“祖母除了留下了一堆瓶瓶罐罐，还有她创立的「Dream」结社之外，还留下了一本炼金笔记。”

　　“炼金笔记？”诺霖想起了之前莉洁特炼药时随身携带的那一本笔记本，上面记载了不少她一时灵感迸发时的炼药记录——直觉炼药法，没错她还吐槽过呢。

　　“嗯，虽然你们现在看不出来，但是呀，其实琳娜小时候对炼金术可感兴趣了。祖母留下的那本炼金笔记，她可是一直当成宝贝来收藏的。毕竟，她和我不一样，她不能使用强大的魔法，唯一算得上依靠的也只有那两把魔剑。在我们移居雾海庄园，生活暂时稳定了之后，她就开始研究起祖母所留下的那本炼金笔记了。”

　　“嗯……先祖的确很擅长炼金术呢。”诺霖回想起了那段经历，虽然莉洁特的炼药手段实在是有点不靠谱，但是不得不承认的是，她所炼制出来的魔药效果很好，就这么误打误撞还能炼制出如此厉害的魔药，诺霖是相当佩服莉洁特的天赋与能力的。

　　“是呀，祖母她很擅长炼金术，可琳娜她就不一样了。她没祖母那样的天赋，照着祖母的炼金笔记进行模仿实验的结果嘛……”

　　“爆炸？”

　　“嗯，也不知道是不是琳娜的运气比较不好，还是她的操作手法有问题，每一次她照着祖母的炼金笔记进行实验的时候，结果都是——Boom！也不知道有多少个实验室惨遭她的毒手了呢。”

　　“这……这样，所以……这就是时钟塔不进行炼金术研究的原因吗？”诺霖的脸上显露出了原来如此的表情，时钟塔的炼金术可一直是薄弱项，琳娜大人在提起炼金术的时候也经常一副“我没兴趣”的表情。

　　“是的。当然，最惨烈的一次，似乎是让整条街道都差点烧了起来，哦对，就连白金汉宫都遭殃了呢。”

　　“这么恐怖吗？！”

　　“薇娅——我说了那件事和我无关的吧！”而这个时候，琳娜突然出现在了薇娅的身后，脸上仿佛挂满了黑线。听见了自己姐姐的声音，薇娅的身体也不禁颤抖了一下。

　　“琳，琳娜……”薇娅转向了身后，姐姐生气的样子很是可怕，她感觉今晚自己可能要完蛋了。

　　“所以，琳娜大人那件事……”诺霖也不知道自己该不该问，但是总感觉目前的气氛并不是很好的样子。

　　“那件事是教皇厅的阴谋。我再怎么不擅长炼金术，也没有炸了整个实验室的能力。”琳娜一脸平静地说着，“我和薇娅还有不少事情要商谈，诺霖你先和诺汐回去吧，最近发生了不少事情，你可以去和露西好好聊一会。”

　　“好，好的。”诺霖知道自己还是不应该再继续过问这些事情了，立即带上了自己的姐姐离开了琳娜的办公室。

　　“薇娅，让我们好好聊一聊吧。”而琳娜则是露出了一丝坏笑，拖着自己的妹妹，用力地关上了办公室大门。看起来，她们俩之间似乎又要经历一个不眠之夜了。

　　——————————————————————

　　姐妹俩走在西莉亚的校园之中，回味着刚刚从琳娜大人那边所听来的故事。从琳娜大人的讲述来看，历史的一切仿佛都变得如此正常，并没有因为她们的行动而出现任何的变化。

　　在那场婚礼之后，莉洁特与路德离开了约克镇，私奔来到了拉文纳姆镇定居，然后莉洁特创立了她的魔法结社「Dream」，继续研究着魔法与炼金术。然后教会又发动了臭名昭著的「魔女审判」，琳娜和薇娅两人在对抗教会的过程中创立了时钟塔。然后一直到现代。

　　嗯，仿佛一切照常。

　　诺霖担心的事情并没有发生。

　　“看起来，我们并没有做什么错事呢。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，对她笑了笑。

　　“嗯，还算好……还算好。”诺霖那紧张的思绪也终于放了下来，她长呼了一口气。担忧的事情并没有发生，历史并没有因为她的行动而改变，卡蕾娜家仍然是那个卡蕾娜家，没错……一切正常，什么都没有变。

　　“好啦，既然确认了什么事情都没有发生，那我们还是赶紧回家吧，也别让Mum和Kassan太担心了。几天都在医院里输营养液，我也想好好饱餐一顿呀——”诺汐牵住了诺霖的手。

　　“嗯嗯，那今晚去吃自助吧。”

　　“自助餐厅的老板娘估计已经看到我们怕了吧。”

　　“哈哈哈。”

　　夕阳的光芒染红了整片天空，在落日的余晖之中，姐妹俩有说有笑地在校园里散步着。

　　“诺霖姐——”而就在这时候，耳边突然响起了一个陌生女孩的声音。诺霖下意识地回头，突然一位金发的少女直接扑进了她的怀里。

　　“嗯？”诺汐看着面前的少女，露出了一丝好奇的表情。为什么她突然喊着“诺霖姐”就直接朝自己扑过来呀！

　　“诺霖姐！好久不见！哦——还有诺汐姐也是，诺汐姐晚上好~”少女对姐妹俩打了个招呼。

　　“你谁呀？我不认识你呀！”诺霖依稀记得自己除了露西这位“妹妹”之外，应该是没有第二个妹妹的吧？还是说自己的表姐妹？可她也没表姐妹呀？难不成是来自于白咲家那边的？不对不对，自己也没听Kassan提起过她呀？

　　“嗯？诺霖姐怎么那么喜欢开玩笑呀，连我都不认识了吗？我是薇伊德呀？呀——一星期不见，诺霖姐的胸似乎越来越有料了呢，看起来是诺汐姐的功劳呢——”一边说着，这个陌生的女孩还故意揉了揉诺霖的胸，令诺霖不禁发出了一声呻吟。

　　“薇伊德？”她可从来没有听说过这个名字。

　　“薇伊德·威廉明娜呀，难不成诺霖姐忘记我了吗？”少女用着天真无邪的表情看着诺霖，似乎因为诺霖并没有认出她，而显得有几分失落。

　　薇伊德·威廉明娜……

　　薇伊德·威廉明娜？

　　等等，威廉明娜？！

　　“什么鬼呀！”诺霖不由得发出了一声哀嚎。

