+++ 
title = "第八十五章 文献检索（2）"
weight = 85
+++ 


第3卷：深渊之门

　　第八十五章 文献检索（2）

　　“这样呀……寻找美索不达米亚地区的历史文献？大概是想要什么时间段的呢？”月宫心爱听着姐妹俩的解释，不由得点了点头。

　　“应该是在公元前2600年左右。”

　　“公元前2600年？距离现在也大约有五千年的历史了，似乎是古代文明刚起源的那段时间呀。五千年前，美索不达米亚时代……小猫你有什么思绪吗？”月宫心爱则是看向了她的妹妹。害羞的月宫风莉则仍是躲在她的身后，用手捂着自己的身子，红着脸似乎并不是很想与卡蕾娜姐妹交谈。

　　“小猫——”

　　“喵！公元前……2600年的话，大概就是苏美尔王朝的时代？那个被，被称之为，神与人的时代？”月宫风莉稍稍探出了一个小脑袋，支支吾吾地说着。

　　“嗯嗯，没错没错。这里文献太多了，感觉找起来完全没有效率的样子。”诺霖指了指那边的书架，上面的书籍实在是太多了，一本本翻实在是太过繁琐，她还是想稍微找点高效率的检索方式。

　　“文献……你，你可以自己去，去旁边的检索机那边，查……喵……”然而，月宫风莉则是直接指了指摆在电梯口附近那一台检索机器，“你，你选择历史类，世界史，西亚地区，美索不达米亚地区，时间定在苏美尔王朝那个时候，就，就能找到文献了喵。”

　　“检索机器吗？”诺霖看着正中央的那一台检索机器，不由得陷入到了思考之中。

　　“你们俩连这个怎么用都不知道吗？”月宫心爱表现的有点吃惊，她以为常年混迹于图书馆之中的姐妹俩应该是对这种机器很熟悉的才对。

　　“呃，我的确是第一次用。西莉亚的图书馆里可没有这种东西。”诺霖则是露出了一丝苦笑，她看了一眼身旁的姐姐，“姐姐——”

　　“一起去呗。”诺汐牵住了诺霖的小手。

　　“诶诶诶，可，可是……”诺霖显得有点惊慌，另一只手下意识地捂住了自己的胸口，“我，我现在没，没穿衣服啦！”

　　“没穿衣服又不要紧，反正不会有人没事对着那个检索机器看的。跟我来吧，小霖。”诺汐的嘴角闪过一抹坏笑，在她的要求之中，纵使诺霖的心中有几分不情愿，但是她仍然跟了上来。姐妹俩站在了那检索机器前，诺汐还故意让光着身体的诺霖背对着后方的电梯门。

　　“呜……姐姐！坏……坏姐姐……”此时的诺霖红着脸，站在那检索机器前，显得有点扭捏的样子。毕竟，一旦身后的电梯门打开，自己那一丝不挂的身姿便是会被电梯里的其他人看得一清二楚。

　　“小霖的屁股可真棒呢~”然而她的姐姐诺汐却是乐在其中，一边看着诺霖操作检索仪器寻找文献的动作，一边将自己的一只手搭在了妹妹的屁股上。

　　“姐姐……别，别乱摸啦！”本来诺霖的身体就很是敏感，被诺汐这么一玩弄则是显得愈发奇怪了起来，姐姐那灵活的手指，不断地在她的屁股上抚摸揉捏着，甚至还故意将其掰开，仿佛想要展示给其他人看的样子。即使知道自己的身后一个人都没有，但是诺霖仍旧是感觉到甚是羞耻，只想赶紧钻入到地缝之中得到解脱。

　　“呜呜……”诺霖操作着面前的那个机器，第一次使用这个机器，那个点按的大键盘都让她连续打错了好几个字母。

　　“有找到什么吗，小霖？”诺汐则是俯在她的身旁，含着她的耳垂询问道，说话的同时还不忘在她的耳边吹气。

　　“呀！我，我还没……找，找到。”诺霖的身体又不由得颤抖了一下，姐姐的动作不断挑弄着她的情欲，让她整个人都几乎快要崩溃。

　　“这样呀~那小霖要加油哦~毕竟，说不定马上电梯的大门就会打开，是吧？”

　　“唔！”诺霖整个人又颤抖了一下，这坏姐姐，竟然还在这个时候故意刺激自己！明明，这样光着身体，站在检索机器前查询文献的动作就已经很羞耻了，但姐姐偏偏还不让自己安心下来。再这样下去，她可是要在图书馆被姐姐玩到高潮了！绝对，绝对不行

　　“我，我会努力找，找的！”诺霖红着脸，继续快速地检阅着，世界历史，西亚地区，美索不达米亚时代，还有苏美尔王国……

　　“加油哦，小霖。”

　　神话故事考据、苏美尔文明起源与发展、苏美尔人史诗、基督教与苏美尔神话的关系、苏美尔人的祭祀……诺霖快速地浏览着眼前的一切，大部分文献对她的意义并不大，毕竟作为亲历者的她也对什么生活习俗没有兴趣，至于宗教方面的内容，就更是不想理解了。她对基督教以及其衍生宗教都没有任何的好感。

　　“这是……？”而在下一秒，她好像是注意到了某个有用的信息，诺霖的神情也变得认真了不少。

　　“有找到什么吗？”诺汐也一样注意到了诺霖的变化，一开始还想继续用手指调戏诺霖的她也变得认真了不少。

　　“这好像是说空中花园的。”诺霖看着文献的标题——《世界七大奇迹之一——空中花园的建筑结构与风格分析》

　　“空中花园？就是伊斯塔建的那个神殿吗？”诺汐歪了歪脑袋，“这个有什么值得分析的吗？不就是些后人脑补的东西吗？”

　　“我不知道……”诺霖的心中不知道为何感觉到了一丝异样，仿佛是魔女的直觉在告诉她应该赶紧拿出这本书阅读一般。

　　“嗯？你们有找到什么吗？”这时候，月宫心爱则是带着月宫风莉走到了她们的身旁，仍然是一丝不挂的月宫风莉依旧红着脸躲在姐姐的身后，不敢与她们对上视线。

　　“是，是这个，和空中花园有关的。”诺霖指了指检索机器上的那本书。

　　“哦？空中花园，不就是那个俗称的古代七大奇迹之一么？”月宫心爱扶了下自己的眼镜，有几分惊讶地望着姐妹俩，“这些东西平时不是那些自媒体标题党的最爱嘛？原来你们两个也对这些感兴趣呀。”

　　“感兴趣……倒也说不上，只是因为某些原因，想要了解一下这些传说而已。”

　　“那倒也不完全是传说呢，所有的古代七大奇迹都是有一定的文献和考古证据的，所以才会这么有名呀。”说着，月宫心爱摸了摸仍然躲在她身后的风莉，“不过我对它们的了解也就仅限于此了，这方面小猫可比我这个理科生要懂得多哦。”

　　“呜喵！”赤裸着身体被姐姐逗弄着，月宫风莉的身子又开始颤抖了起来。

　　“来，小猫，不要害羞，给诺霖和诺汐学姐稍微讲讲吧？”

　　“喵……”

　　虽然依然还是一副很想逃走的样子，但是强行被姐姐给推到了身前之后，月宫风莉也只能忍耐着害羞，躲闪着诺霖两个的视线，对着检索机屏幕上的电子版文献开始介绍起了空中花园的相关知识。

　　“就，就和上面说的一样嘛喵……空中花园是美索不达米亚文明最为著名的建筑，一直以来也被算作古代七大奇迹之一。它本身其实是一个多层式宫殿，主要是国王负责处理政务和祭祀用的。因为建造得比较高，而且上面也种了很多植物，古人觉得看起来就像是悬浮的一样，所以才会叫做空中花园……然后它最有意思的，就是那个供水系统了，因为美索不达米亚平原的雨水量并不多，要维持空中花园上的那些植物的供水，就需要一套效率相当高的供水系统，在古代……”在姐姐的要求下，月宫风莉向诺霖和诺汐科普起了和空中花园相关的知识。然而月宫风莉所描述的一切，虽然与她们的记忆的确也大致相符，却总让她们觉得似乎有点微妙的差别。

　　“咦……等等，等等，风莉同学！”似乎是突然想起来了什么似的，诺霖突然出声打断了风莉的介绍。

　　“呜喵？！”刚介绍到一半的月宫风莉似乎也同样吓了一跳，下意识地就想往姐姐的身后躲，不过还没等转过身子，就被身边的月宫心爱给推了回来，“怎，怎么了喵？”

　　“风莉说的这些，我大致上也听说过，可这些东西……不都只是后人的传说而已吗？真正的空中花园不是并没有留下什么文献记载吗？考古也没考古到什么东西吧？”在诺霖的记忆之中，这座举世闻名的空中花园实际并没有留下什么直接的记载，仅仅只残余了一些后世之人的想象和传说而已，至于什么考古发掘，更是没影的事。

　　“嗯？不对呀？并不是这样的哦。”然而还没等风莉回答，她身旁的月宫心爱反倒是表现得比诺霖还要更疑惑的样子，“虽然风莉说的这些关于空中花园的细节我并不是很了解，可是相关的记载确确实实是存在的呀？不管是那个什么苏美尔人自己的记载，还是后世的文献，好像都有不少吧？其中最有名的不就是那幅保存在大英博物馆里的泥板画吗？”

　　“泥板画？”听着月宫心爱的话语，诺霖和诺汐都不由得瞪大了双眼，大英博物馆里有一副关于空中花园的泥板画？她们怎么完全没听说过？

　　“你们俩难道不是英国人吗？竟然不知道吗？”而看着诺霖两个的一脸茫然的样子，月宫姐妹此刻的惊讶程度似乎一点也不亚于她们，“我还以为这是全世界人都知道的常识呀……刻画了空中花园的样子和吉尔伽美什王的故事的‘吉尔伽美什泥板’，这不是和‘罗塞塔石碑’同等著名的、大英博物馆的镇馆之宝级的文物吗？就连我这种并不是很了解历史的人都听说过呀？还有，日本那边前两年不是还以这个故事为原型，做，做了一款手游吗？”

　　“吉……吉尔伽美什泥板？”

　　“竟然……还真的有这种画？”

　　“是呀，我前不久才陪小猫去大英博物馆看过呢。再说，就是因为这些泥板的出土，才引出了现在所有的关于空中花园的这些传说呀？你们居然不知道才是奇怪吧……”月宫心爱捂着自己的额头，似乎仍然对姐妹俩的无知感到十分难以置信，“不过话说回来，那张画你们也别抱太高期望就是了，毕竟古代人也不懂透视，画出来的真的就很……抽象。”

　　“可，可是……”

　　诺霖张了张嘴，一时竟有些说不出话来。从月宫姐妹惊讶的表情和言之凿凿的描述来看，她们显然并没有在和自己开玩笑，可无论是回忆了多少遍，自己的脑海里却依然没有任何和所谓的“吉尔伽美什泥板”相关的记忆。

　　难道是记忆出现了差错？

　　可身旁的姐姐却与自己有着完全相同的反应。

　　“走，姐姐，我们去大英博物馆！”说着，诺霖立即便是拖着诺汐往图书馆大门走去……



