+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 184
+++ 


星空梦夜万华镜​

第五卷：末日审判

第184章 

第一百八十四章 动荡不安之夜（3）

　　与此同时，普罗维登斯市内，一场暴动伴随着约翰娜的演讲，就这么拉开了序幕。即使政府及时反应过来，立即切断了双子塔上约翰娜的演讲，但是仍旧是无法抑制住已经变得一片混乱的人群。

　　就连警察之中，也有着不少倒戈的，加入到游行之中的。

　　“把城市还给我们！”

　　“把自由还给我们！”

　　“把未来还给我们！”

　　人们在约翰娜的号召之下大喊着，纷纷上街进行着一番示威活动。政府上层已经召开了紧急会议，来应对这种太过神奇的情况。

　　而时钟塔方的几位，也肯定不会闲着，在把大致的事情交代了千羽姐妹之后，琳娜和薇娅一起来到了市政府那里，给慌成一团的市政府稍微理一点思路。

　　“小孩子出去，这里不是小女孩能来的地方。”不过，刚进去没多久，就被警卫给拦下了。由于姐妹俩那14岁的外貌，导致着保安将她们都误认为了来捣乱的小女孩。

　　“小女孩？”琳娜笑了，虽然她一直认为自己很年轻，是永远的14岁少女，但是每当被这种人用轻蔑的目光看着的时候，很想指着她鼻子告诉她——「我来初潮的时候，你太奶奶估计还没出生呢」

　　不过这不文明，她还是让薇娅用一些特别手段迷惑住了保安之后混了进去。依靠着催眠魔法的神奇威力，她很快便是来到了会议厅内。

　　“为什么会莫名其妙的暴动？还有下午的工厂爆炸事件又是怎么回事？谁来给我好好解释一下？！”走进去的时候，她们还听见着里面的政府官员们正激烈的讨论着问题。

　　“您是……？”市长看着这两名突然闯进来的少女，并没有直接激动地把她们赶出去，而是一下子抑制了情绪，“时钟塔魔术协会的吗？”

　　“嗯，看来比那些保安们要聪明多了。时钟塔魔术协会，赤夜之影，琳娜·卡蕾娜，请多指教，市长女士。”在一番自我介绍之后，琳娜带着薇娅一起坐在了一旁的沙发上。

　　“时钟塔吗……等等，卡蕾娜……你们和露娅·卡蕾娜大人是什么关系？”市长看着眼前这两只娇小的少女，神色宛若着看到了救星。目前，似乎也只有时钟塔才能救援她们了。

　　“露娅是我们的女儿。好了，寒暄的话留到下一次再说，我们俩这一次前来的目的，相信大家也清楚？”

　　“是因为这一次暴乱吧……我，我作为市长，这件事情，的确有着我的失责。”市长长叹了一口气，“为什么，为什么大家都会变成这样……难道说，这个城市的内部矛盾都已经那么严重了吗？英国政府真的准备对我们殖民吗？未来之城计划核心是一场阴谋吗？”

　　“城市的事情之后再谈。先从最根源的入手，事件的主谋是第二北美光明会，他们想要来利用暴乱的人群来侵占、推翻市政府。”

　　“是的……是第二北美光明会……”

　　“记得在那个时候我就提醒你们了吧，北美光明会可不是什么善茬。”薇娅在一旁评论了一句。实际上在露娅离世之后，普罗维登斯市已经基本上趋于独立，由于坚决贯彻着自由的理念，不怎么愿意接受时钟塔那边的指导。所以所谓的“新殖民”只不过是无谓之谈，英国政府真想要控制这个城市，又怎么可能容许第二北美光明会的复兴？

　　“是的……是，是我的傲慢。”三年前第二北美光明会重建的时候，市长还想都不想就直接同意了下来。然而现在，这种太过放纵的后果，就直接展示在了她的面前。

　　宗教自由……这就是宗教自由吗？

　　未免显得有几分讽刺。

　　“好了薇娅，清算等到事后再说吧，首先我来给你们理一下，第二北美光明会到底做了些什么。能请调用一下目前的监控吗？”

　　“嗯……”

　　调出了人群最密集处的监控，可以看见人们有序地行进着，活生生就像是一支训练有素的军队，而相比之下，那些拿着盾牌和枪支的警察，反倒是显得有那么几分弱小无助。

　　“不要动！不然要开枪了！”

　　“把城市还给我们！”

　　“殖民主义者！英国政府的走狗！”

　　“上帝会惩罚你们的！”

　　…………

　　“看到了吗，这根本就不是什么暴徒，也不是一时间被她的话语所煽动的吧？你见过哪些暴徒会这么有组织有纪律的？”琳娜指着监控上的场景向着政府中的那些人解释着。

　　“为什么……这不符合常理吧？”

　　“想要在这种自由的都市，用宣讲的手段聚集起那么多人，哪怕是总统都做不到吧。”另外的几位官员也评论道。她们难以想象光明会究竟是怎么做到在这短短的10分钟内，进行如此声势规模浩大的动员的。

　　“的确不符合常理，因为光明会的那帮子家伙，就压根没有用正常的手段来动员。虽然她们所谓的‘新殖民主义’的确很有阴谋论的特点，但是，也不可能让普通人在短时间内就会有反应，并且参与到有组织的动乱之中吧？”琳娜按了一下监控视频的暂停键，用手将其中的人群放大，“看到了吗？这些参与到暴乱的人群，包括着警察们的共同点都是这里。”

　　小腹处隐约闪烁的红色十字，是在为明显不过的——印记。

　　“首先我得向你们介绍的是，第二北美光明会，并不是一个单纯的宗教组织，而是与我们时钟塔魔术协会一样，是一个魔法研究组织。”

　　“魔法研究组织？倒是有所了解，这种情况是……”

　　“没错，催眠。对方有着一种被称之为魔笛的魔导器，只要对着目标人群施加‘印记’，再利用着魔笛来演奏出特地波段的声音，就可以达到催眠的效果。”

　　“那么……究竟是怎么做到的催眠？”

　　“怎么做到的催眠吗？那么看看这个吧。”

　　琳娜又让她们调出了另一个地方的监控。

　　来自于光明会的人偶军团则是进行着无差别式的袭击，智能的机械人偶，手持着冲锋枪，对着城市的街道进行着破坏。那些人偶的战斗力很强，街道两侧的许多店铺都遭到了破坏，一些无辜的路人也受了伤。

　　千羽优佳与莉特雅两位魔女，则是主动出战，利用着魔法的力量在与那些人偶对抗着，同时对无辜的路人进行着转移。整个地方的场面显得颇为混乱，警方、救护车等均纷纷出动，然而却也在面对着这种人偶的时候感觉到了困难。

　　“人偶的核心是在脑袋处，把她们脑袋里的芯片给打烂就可以令她们瘫痪了！”千羽优佳向着那些前来支援的防暴警察们说着，“莉特雅，你负责保护好大家，你的冰墙应该足够吧？”

　　“嗯，我知道。”

　　整片街道都已经被鲜血染红，然而，远不止这一处，在其他地方，第二北美光明会的人偶大军仍旧是在进行着有序的袭击与破坏，令她们倍感头疼。

　　“可恶，还故意做成诺霖和诺汐的样子。总感觉，很对不起她们俩。”千羽优奈看着那些袭来的人偶，不禁咂了咂嘴，突然有着两只人偶绕到了她的身后，准备着来一波背后袭击。不过却被她迅速回头，用着手枪直接打爆了她们的脑袋。

　　“现在也顾不上这些了啊，姐姐。竟然一下子有这么多人偶，第二北美光明会到底是准备了多久啊——”如此大规模的人偶大军，光是想想就感觉到恐怖。

　　“啊啊啊啊，救命，不要过来啊——”不远处，又传来了女孩子的呼唤声。优佳立即用着空间魔法转移了过去，再直接一个飞踢，踢翻了那个诺霖人偶的身体，再拿起机关枪，对着脑袋的位置进行了扫射。

　　…………

　　“看到了吗，除了被催眠参与暴乱的人们之外，教皇厅，哦不，第二北美光明会的主力军是这些魔导人偶。相信这些魔导人偶的外貌，各位都不陌生吧？”

　　“那对双子姐妹吗……最近还看到关于她们俩的性爱人偶的促销活动，据说发送了几十万份的优惠券来着。我也收到了一张，只不过最近都忙于工作……”市长从桌子里拿出了那家性爱人偶体验馆的优惠券，放在了桌上。

　　“还算好您没有去，不然的话，估计露娅她耗费了后半生精力所弄出来的未来之城，可就要毁在您的手中了。要是被明珠塔的那些人知道了，怕不是真的要沦为笑柄了。”

　　“这……不，不会吧……”她万万没想到，自己的一念之差，可能真的会导致自己成为历史的罪人。

　　“这种事情可说不准，来，以下是我的推论。你们这里有白板吗？”琳娜开始在白板上解释了这起事件的前因后果，“首先，根据着诺霖·卡蕾娜的调查，这家性爱人偶体验馆，以及背后的多莉丝性爱人偶制造有限公司，都是有着第二北美光明会的控股，也就是说，他们本质上是替北美光明会服务的。”

　　“结合着从未有过的大促销，各种贩卖优惠券来看，我觉得这次催眠的主要手段就是这些性爱人偶，只要是去过那个体验馆，与性爱人偶做爱过的人，都会被刻下那个印记，然后被魔笛所催眠。”

　　“原来……是这样吗……”

　　市长低头看着眼前的优惠券，立即将它丢到了垃圾桶里。还算好，她没有一时间被性欲冲昏了大脑去那个体验馆内，不然的话，就会沦为光明会的工具。

　　“所以……琳娜大人，该怎么办？”

　　

　　

　　

