+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 201
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第201章

第二百零一章 光明会的真相

　　普罗维登斯市双子塔北楼，1楼大厅内。作为着可以堪称普罗维登斯市的地标性建筑的大型综合大厦，即使是在深夜时分，里面也依旧有着不少的市民正享受着夜生活。

　　只不过，她们怎么都不会想到，由于着第二北美光明会突然利用着黑客侵入双子塔所发表的演讲，整个城市都陷入到了一片混乱之中。被控制的人们，被煽动的人们走上了街头，光明会的人偶部队，对着城市之中的各个地方都发起了袭击。

　　还算好，在诸位魔女和警方的控制之下，事态已经得到了近一步的平息，被操控的人们，也伴随着魔笛的失效而恢复了正常，当然也有一些真的极端偏激之人，也已经被警方所完全控制了起来。魔女与人偶的主要战场也已经被转移到了郊外地区，位于着市中心的双子塔，应该是相当安全的了。

　　只不过，菲娅·卡蕾娜可并不放心，本来只是想出来找自家那对可爱女儿的她，现在则是已经来到了双子塔北楼，目前时间是22点34分，距离着那番煽动性的演讲，也已经过去了两个半小时。州政府的国民警卫队，估计也已经组织完成，整场骚乱，很快估计就能平息。

　　只不过之后英国政府肯定会头疼了，毕竟被光明会指控为“新殖民主义”，未来之城的后续发展，肯定也会遇到不少的阻碍。同样，英美两国的关系也肯定会陷入到一个比较尴尬的境地之中。苏联也必定会更为提防着英国。

　　不得不说，不愧是昔日天主教会的教皇，这一招实在是阴。不过，就目前来说，还是先解决这个城市的动乱吧。后续的国际关系，那就轮到英国政府来头疼了，菲娅不过是个在上议院混日子的贵族而已，这种事情和她基本无关。现在的她正呆在双子塔北楼的大厅之中，稍微有点无所事事的样子。

　　身为着魔女的直觉，告诉着她光明会并不会放过这个地标性建筑——双子塔。最早她的母亲露娅·卡蕾娜规划这里的时候，特地提出要建成双塔楼的模式，也是为了献给琳娜与薇娅的。

　　塔楼大概有60多层，全高也有近300米以上，其中在30楼还建有一座天桥，用于连接着南北两楼。楼层表面还有着巨大的显示屏，刚刚约翰娜·米莉丝也是不知道用何种手段黑入了双子塔中心，在显示屏上投影出了那“末日审判”四字。

　　“有特别的魔力反应？”菲娅朝着异样的来源望去，只见在五楼的位置突然传出了一声爆炸，黑烟从某家店铺之中冒了出来，玻璃渣、砖块伴随着这一声爆炸飞溅而出。

　　“啊啊啊啊——”一时间，在双子塔内的人们慌成一团，谁都没有想到，这种事情竟然会发生在她们的身上。原来还以为双子塔内会很安全，但是，谁能想到，这一声爆炸，打破了一直以来的宁静。

　　“爆炸吗？”菲娅立即朝向着五楼的方向跑了过去，“果然，光明会的那些家伙，不会放过双子塔的啊。”

　　她来到了五楼，朝着爆炸的地点跑了过去，那家商店已经变为了一片废墟，就连墙壁也都塌了下来，两位还在工作的服务员，直接被埋在了废墟下面，看着地上的一片血泊，菲娅知道她们估计已经断了气。不过这个时候，她还看到了一位那位昏倒在地上的少女。奇迹的是，虽然少女身上看起来有不少伤口，衣服也被炸得稀烂，但是她却还仍有呼吸。

　　“没事吧？”菲娅半蹲了下来，一边搀扶着这位少女起身。她看了看刚刚爆炸的地点，从残骸之中推断，这里似乎是一个玩偶商店吗？

　　“没，没事，我是魔女。”那位少女在菲娅的搀扶下站了起来，拍了拍身上的灰尘，“谢谢，姐姐。”少女向着菲娅致谢道。

　　“姐姐？”一时间被人称呼为姐姐，菲娅还感觉到有点新奇。看着眼前少女的样貌，大概和她家女儿差不多大吧？不过诺霖和诺汐的长相比较偏幼，也就是说，大概还是高中生的年龄吗？

　　“怎么……了？”

　　“没事没事。”菲娅似乎忘记了自己长得也比较偏幼，“能不能告诉我一下，这里是发生了什么？”

　　“布偶，这些布偶里，有，有炸弹。我，我不小心用魔力，误触发了炸，炸弹。”少女指着那一片残骸说着。

　　“什么，炸弹？”菲娅立即提高了警惕，“这里的保安都去哪里了？”她看着周围的一切，光明会的行动目标究竟是什么？为什么在双子塔这种地方，还藏有炸弹？

　　“是的，这里的布偶有，有炸弹。刚刚在这里逛的时候，看到了一只比较特别的布偶，就想要抱起来看看了。我记得上面还写着「01:24:55」什么的，然后一不小心就用魔力……”那位少女还记得当时的情景，她只是想去看看这个布偶，却一不小心用着魔力误触到了什么机关，然后一时间发生了爆炸，一个炸弹又触发了另一个，纷纷将这家商店给炸成了废墟。之前还在与自己交谈的服务员姐姐，也受到了波及。虽然自己依靠着魔力的屏障保护住了性命，但是，自责的感觉却在心中挥之不去。

　　“都是我的错……”少女低下了脑袋，不由得想要哭了起来，“都怪我使用魔力……”

　　“不，不是你的错。如果没有你的话，这里的所有人都会遭殃的。”菲娅的神情也不禁变得严肃起来。目前的情况很严重，少女所说的那些数字，应该是倒计时，而这里发生的爆炸绝对不是偶然，在整座大楼之中，又不知道被藏了多少炸弹。

　　“你是魔女对吧？”菲娅向着少女询问着，“有契约魔导书吗？”

　　“没……我，我只是个普通的魔女而已。而且只是高中生，对魔法……不是很熟悉。”

　　“暗示魔法会吗？”

　　“会……大概，大概会。我，我也不确定自己行不行，我，我是个很没用的魔女……”

　　“不要否定自己哦！记住，你是魔女，已经算是万里挑一的存在了。你很有用，我需要你的帮忙。”菲娅对着少女说着，“双子塔北楼第20层，是广播室，目前这里很危险，里面还有着不少普通人呆着。一旦发生了爆炸，所有人都会遇难。”

　　“嗯……所以姐姐要我去……”

　　“去告诉所有人避难，赶紧离开双子塔，不仅是我们所在的北楼，南楼那边就交给我。时间还有1个半小时不到，组织人们去避难，可以吗？”菲娅对着眼前的小魔女说道。少女点了点头，不由得感觉到肩上那种强烈的责任。

　　真奇怪，这里的保安也都不知道去哪里了，不会在这种时候已经去睡觉了吧。菲娅也顾不得那么多，交代完了给少女的任务之后，她立即拨通了与薇娅的电话。

　　“薇娅大人，薇娅大人能听到我的话吗？”

　　“怎么了，菲娅？那些被催眠的普通人怎么样了？没出现伤亡吧？”电话那头传来着薇娅的声音，旁边似乎很安静，似乎她并不在战斗之中。

　　“薇娅大人，我有一个坏消息要说。”

　　“什么？”

　　“末日审判的真正含义，并不是控制暴乱的人们去攻占市政府，而是对整个城市的恐怖袭击！”菲娅向着薇娅说着，“我现在在双子塔北楼，刚刚这里发生了一起误触的爆炸事件，我觉得这里并非是偶然，而是有预谋的袭击，现在双子塔的保安全都不知所踪，两座双子塔之中必定藏有着许多炸弹。这是一场有预谋的恐怖袭击，也是末日审判的真正含义！”

　　“你说恐怖袭击吗，等等菲娅，我把一个东西传递给你看。”很快，手机上传来了薇娅所发的图片。地图上，以双子塔为中心，遍布着许多的红点。

　　“这是……”

　　“我目前在光明会的某个不知道什么的房间内，房间里有着一台很大的计算机，显示屏上就是显示着这些红点。双子塔的红点最密集，以其为中心，几乎蔓延了整个市中心的主干道部分。而且你仔细看看，这些红点的位置，基本上都是加油站、燃气管道等重要设施附近。”

　　“这里所有的红点都是炸弹吗？”

　　“唯一的可能性就是炸弹了吧，你的说法也正好验证了我的想法。这些炸弹应该是定时的，具体的爆炸时间我也不知道，但是一旦真的让她们的计划得逞，那就是整个城市的末日。”

　　“零点，今晚零点，应该就是约翰娜所说的那个时候了。”菲娅对着薇娅说着她所得到的信息，“给我们的时间就连一个半小时都不到，国民警卫队估计也来不及救援，薇娅大人，情况……不容乐观。”

　　“零点……可恶这点时间怎么够啊！”

　　电话那一头的薇娅，不由得砸了砸眼前的控制台。这一次，她们时钟塔的所有人都上当了。那场莫名其妙的演讲，催眠的人们攻占政府，没多少实力的人偶军队，一切的一切都不过只是佯攻而已，目的只是为了牵制住她们这些魔女，来让她们放松下警惕而已。

　　真正的行动，竟然是利用提前布置好的炸弹造成的恐怖袭击。她们的目的也不是什么用武力攻占政府，而是想要彻底毁灭掉这座城市。

　　“菲娅，你想办法让双子塔内的所有人撤离出去，剩下的事情我来联系。让我看看能不能用这个电脑来控制炸弹，可恶！”

　　“是！”

　　距离着末日审判的时刻，还有1小时20分钟……

　　



　　

