+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 203
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第203章

第二百零三章 末日救援（2）

　　“怎么了，约翰娜·米莉丝，之前不是还挺狂妄的吗？”琳娜手持着自己的魔剑，步步紧逼着眼前的约翰娜，在光明会的教堂大厅之中，与约翰娜进行着长久的对抗。

　　魔剑不断地在约翰娜的身上留下着伤痕。那位不可一世的女教皇，完全处于被琳娜压制的状态之下。身上并没有什么炼金装备的辅助，又连魔女都不是的她，在面对着琳娜的时候，完全落于了下风。

　　“没用的，琳娜·卡蕾娜。”不过，约翰娜则仍旧是一脸自信的样子，“就算是你现在把我杀了，今晚的「末日审判」你也无法阻止。”

　　“无法阻止？不就是你那些破人偶吗，薇娅会把你的「Origin」所破坏掉，让你的计划泡汤。接下来，你们所谓的北美光明会，就等待着来自于美国政府的制裁吧！”琳娜手持着魔剑，再一度展开着突刺。一剑刺穿了约翰娜的左肩，发动了Sariel的力量，直接斩下了约翰娜的左臂。

　　“「Origin」哦，是那个人偶控制终端啊。哈哈哈哈，你还是一如既往地天真呢，琳娜·卡蕾娜。你以为，我的计划就这么简单吗？”

　　“你想说什么？”琳娜稍微与她拉开了一下距离，她不太能够理解约翰娜的想法，只知道目前来看，事情似乎没有她想象的那么简单。

　　战斗力并不高的人偶军队，充满着阴谋论的演讲，被催眠的在街道上暴乱的人群。一切的计谋单独来看都很是高明，但是综合在一起，总让人搞不明白，约翰娜究竟想要做些什么。

　　“琳娜·卡蕾娜女公爵，英国王室与政府的实际控制者与掌权人，你拥有着被万人尊崇的社会地位，甚至连联合国都不敢违抗你的意愿来行动。你可以成为着世界的最高独裁者，却自愿放弃着这一切，不觉得可惜吗？凭借着你的地位，在加上我的教会的能力，我们有这个能力，让整个世界都在我们的统治之下。不想要和我合作吗，琳娜·卡蕾娜？只要愿意和我合作，这个由你家的那位公主殿下所建造的未来之城，就可以免于今夜的灾难之中哦？”约翰娜向着琳娜再一次提出了合作神情。

　　“我的地位？你指的是，14岁的时候全家被教会所屠杀，亲眼看着父母死在我的面前。之后十年都只能在欧洲各国流浪，过着随时都可能被教会送上绞刑架的地位吗？”琳娜反讽了一句，合作？当年教会杀光了她的父母、同学、朋友的时候，怎么不想着与“Dream”合作呢？

　　“我无心干预政治，更没有你所说的那种地位，我不过只是时钟塔魔术协会的建立者，我不过只是一位爱着妹妹的姐姐，仅此而已。”血族真祖？女公爵？英国政府的幕后统治者？这一切对她来说都不重要，她唯一的身份只有一个——薇娅的姐姐。

　　与教皇厅合作统治世界？那更是不可能。

　　“和我合作的话，可以救下这座城市哦？不然的话，今夜可就是这座城市的末日了。凭借着你们时钟塔的力量，是不可能救下这座城市的。你忍心，看着城市中那些无辜的平民们，就这么死去吗？呵呵，呵呵呵。”

　　“你想干什么！”琳娜从约翰娜的话语之中，察觉到了几分不妙的地方，难不成目前发现的一切都只是佯攻吗？人偶部队、被操控的市民、双子塔上的演讲、末日审判，还有……工厂的爆炸。琳娜回顾着今晚所发生的一切，一切的根源，起于那家人偶工厂的爆炸。

　　等等，爆炸？

　　“你真正的目的是什么！你想要炸毁这座城市吗！”

　　“呵呵呵，没错呢，真是一位冰雪聪明的少女呢。”约翰娜的嘴角微微上扬，即使左臂已经被琳娜斩下，但是却依旧不见她有任何畏惧之色。

　　“毁灭亦是诞生，审判的烟花即将绽放，为这个腐朽的城市献上新生的祝贺。”

　　“你！”隐藏在混乱的行动背后的，则是一场有预谋的恐怖袭击。她们所有人都被骗了，都中了光明会的诡计。

　　“你什么也都做不到。即使是身为着血族真祖的你，也不可能拯救这个城市。唯一的选择，只有与我合作，在如此诱人的条件之下，你还想要坚持你的仇恨，来牺牲这一座城市吗？”

　　“你！”琳娜攥紧了自己的拳头，她完全中计了。

　　与教皇厅合作？那是绝对不可能的事情，一旦妥协，等待着她们的，只有着接受「魔女审判」的命运而已。

　　但是，这座城市，城市里的那么多平民，又应该怎么办？

　　陷入到两难境地的琳娜，不禁皱起了眉头。而就在这个时候，双子间的心灵感应，却是告诉了她另一个选项。

　　薇娅吗……薇娅在努力着？

　　原来如此。

　　“我相信着薇娅，也相信着大家。约翰娜·米莉丝，你的计划，不可能得逞。赌上真祖的尊严，我也会将这座城市，救给你看！”琳娜聚集起魔剑上的魔力，“希菈，先为我们的这场战斗，画下句号吧。<strong>灵魂猎杀</strong>！”

　　“唉，明明是这么好的合作机会，却就想要这么放弃吗？果然就算是过了400年，心智还是和小孩子没有任何区别呢。那么真遗憾，这座城市，也会因为你的无知而迎接命运的终结吧。今晚0点，在这个日期更替之时，「末日审判」即将来临，无论是这座城市，还是呆在这座城市的你，都无法避免。”约翰娜留下了一句话语，直接被琳娜的魔剑所腰斩了。

　　“再见了，琳娜·卡蕾娜。”约翰娜的声音在教会的天花板上回荡着，那声音之中所充满着嘲讽，仿佛在告诉着琳娜一切的行动都不过是徒劳一般。

　　“我会好好期待着，今晚未来之城所带给我的烟火的。”

　　“啧……”琳娜收起了她的魔剑，虽然已经将约翰娜所斩杀，但是她知道这位女教皇也不可能这么死去，估计不知道又有着什么替身复活了吧。

　　不过目前来说她也干涉不了普罗维登斯市内的情况了。

　　“薇娅，薇娅能听到我的声音吗？”她立即联络起了自己的妹妹，“你那边情况怎么样，「Origin」的情况如何了？

　　“琳娜姐，我们都被骗了，光明会的计划只是单纯的对整个城市的恐怖袭击罢了。我现在在光明会的一个像是控制室一样的地方，稍等我把图片发给你看。”

　　很快，电话那端传来了薇娅发来的图片。

　　“这些红点？”

　　“已经确认过，这些红点都是光明会所安排的炼金炸弹，以双子塔为中心，遍布着市中心的燃气管道、加油站等重要设施。我目前已经安排着大家去拆弹和疏散普通人了。”

　　“很好……不愧是薇娅。”琳娜舒了一口气，果然自己的妹妹是不会让她失望的，有薇娅在的话，这座城市，也能拯救下来。她低着头，再一度看向了手机上的那个地图。

　　“地图……红点……炸弹的位置……”虽然看上去这一切似乎并没有任何不合逻辑的地方，但琳娜的心中仍旧是感觉到了一丝不安，“等等，薇娅你目前在哪里？”

　　“我？我也不清楚这里是哪里，一开始以为是「Origin」终端所在的位置，但是现在看看似乎是另一个用途的房间。房间里有一个巨大的显示屏和计算机，我正在试着破解这个计算机，看看能不能控制那些炸弹的爆炸时间。”薇娅依旧是在操作着控制台，同时指挥着其他魔女们展开定点救援。目前已经没有多少时间了，要尽可能地减少伤亡才行。

　　琳娜察觉到了几分不安。不对劲，为什么光明会还要特地标出这些红点给她们看？为了告诉她们炸弹的具体位置方便组织军队拆弹吗？

　　不可能，事出反常必有鬼。

　　如果是为了恐怖袭击的话，绝对不会做出这种无聊的举动的。而且，虽然这些红点遍布着城市主干道和双子塔，但是，琳娜总感觉缺少了些什么。

　　「这座城市的末日」，仅仅只是破坏掉主干道和双子塔的话，虽然的确能带给城市很严重的打击，但也算不上「末日」吧？

　　琳娜反复扫视着地图……她的视线最终落在了地图的左上角。在那里所坐落的，可以说几乎是普罗维登斯市最为至关重要的设施之一——普罗维登斯湾核电站。这座核电站拥有着四座大型的压水式反应堆，负责为整个普罗维登斯市和附近的地区源源不断地提供充足的电力供应。然而最奇怪的地方却在于……那个地方在地图上并没有显示任何的红点。

　　难道说光明会没想到吗？

　　这座核电站记得还是挺有名的，如果没有这一座核电站的话，未来之城的庞大开销，各种魔导产品的研发，也并不会那么顺利的进行。

　　如果要真的毁灭这座城市的话，这才是最紧要的地点才对——四座巨大的压水型反应堆和为它们提供能源的核燃料棒……一旦发生核泄漏事故，不仅仅整个城市都将会彻底遭殃，甚至在之后的数十年间，曾经的那个‘普罗维登斯市’都将会彻底成为一片不适宜人类生存的荒芜之地，再也没有任何重建的可能。

　　红点……薇娅发来的图片上，完全没有在核电站的位置看到任何的红点。

　　光明会真的忘记这里了吗？

　　等等，琳娜似乎发现了自己思维上所陷入到的误区。

　　为什么会下意识地认为，光明会只在红点处放置了炸弹呢？

　　就好像是一开始的人偶部队也是佯攻一样，这些所谓的红点，说不定也是光明会的另一种“佯攻”手段。

　　“薇娅，你看左上角的位置。”

　　“地图左上角？那是什么？那里不是没有红点吗？等等，那里是核电站吗？姐你的意思是，光明会真正想要袭击的目标，是这个城市的核电站？！”

　　“没错，薇娅，现在还有多少时间？拆弹还来得及吗？无论如何，至少要保护好这个核电站的安全。”

　　“时间……已经只有一个小时不到了。”

　　

　　

