+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 196
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第196章

第一百九十六章 梦之魔女不会轻易倒下

　　“昔日的黑圆桌第一位，原来也只有这种水平而已啊。”

　　手中挥舞着的魔剑砍下，一击重击直砍在露西手中的长剑上。所释放出的巨大冲击力，使得露西身上才刚愈合的伤口再一度裂开。

　　“啊啊啊——”全身各处的伤不断地传来，露西甚至感觉到全身都要裂开了一般，紧接着， 魔剑之中再一度放出剑气，给她那脆弱的身体上，又添了数道伤痕。

　　不依靠着手中的剑的话，甚至都站立不起来。

　　魔法也无法使用，展开结界什么的就更是不可能。

　　魔力几乎耗尽的现在，她实在是不知道什么

　　难道说就要这样，被迫提前退场了吗？

　　不行，在这里退场的话，诺霖姐姐、诺汐姐姐她们也都会死的。更何况，现在的诺汐还昏迷在地上，处于着不省人事的状态下。自己已经可以说是目前唯一的战斗力了。

　　不可能，眼前的这个男人，怎么可能这么强？

　　完全就不像是昔日的那个斯佩比亚，还是说，魔剑给予了他极大的增幅呢？

　　就在她走神的时候，突然维斯特又砍了过来，接连的几次攻击，又在露西的身上添了几道新的伤痕。甚至还差点将那把梦中幻影击飞，伴随着战斗时间的延长，露西体内的魔力显得越来越少，战斗也变得越来越艰难。

　　自己的身上浑身都是伤，而维斯特却是好像是越战越勇，丝毫没有看到任何疲倦的样子。嘴角不断地滴着血，身体内的Novia因子，都对她表现出了抗议。

　　“你感觉怎么样呢，露西乌莉亚！”维斯特发出了轻蔑的笑容，看着这个曾经可谓是一人之下万人之上的“圣女”，现在被他打的遍体鳞伤，可真是一场血腥的盛宴，“你刚刚的狂妄与自信哪去了呢？”

　　“斯佩比亚……你……”

　　“抱歉，我现在可不是什么‘斯佩比亚’。请记住，我现在是——”他举起了手中的长剑，“第二北美光明会的枢机主教，维斯特·温德。”

　　“啧……傲慢小子，有，有出息了嘛……”

　　“被上帝所抛弃的罪孽之人啊，现将由我向你传递下审判。”附上了魔剑之中的强大魔力，迅速地朝向着诺霖的方向刺了过去。

　　“才……不……”露西艰难地站了起来，眼前的视线显得有那么几分晕眩，更是无法集中起自己的精力，魔力耗尽的感觉甚是难受。

　　只见下一秒，Lucifer刺穿了露西的身体。

　　“永别了，露西乌莉亚，还有，诺霖·卡蕾娜。”

　　看到眼前的这一幕，刚刚才强忍着痛苦，摇摇晃晃站起身子的诺汐，也发出了撕心裂肺的喊声。

　　“小霖！”

　　——————————————————

　　“契约者，诺霖·卡蕾娜，身体受到了来自于魔剑Lucifer的致命伤，目前处于濒死状态。主人，有何指示？”

　　“嗯？有光属性魔法的附魔伤害吗？”

　　“没有，魔剑的属性与光属性魔法是互斥的。”

　　“没有光属性魔法伤害那么还不会死，她不是半吸血鬼吗。估计躺床上一两个星期就能恢复了吧。”

　　“但是目前诺霖的情况很危险，如果不出手的话，可能真的会死的。”

　　“你对她有感情了？”

　　“这个……我觉得，她还是很可爱很有趣的。”

　　“所以更不能死了，不是吗？这么可爱的女孩子，就这么死掉了可是这个世界的损失呢。”

　　“是的，那么主人，这一次我可以破例出手吗？”

　　“你不是已经破例出手过了吗？如果是为了她的话，倒也不是不可以。不过，最好还是不要让她太依赖你的能力比较好哦？”

　　“我知道，之后，之后我会惩罚她们俩的。真是两个不争气的丫头。”

　　“也不能怪她嘛，毕竟，如果没有魔力的话，魔女们可的确没什么战斗能力的哦？这一点，哪怕是我也是一样的。”

　　“所以，主人允许我帮助她一下吗？虽然平日里喜欢欺负她们，但是说真的还是不怎么想要她们受苦呢。”

　　“我尊重你的决定。如果真的要帮助她的话，记得把这个暂时借给她用。”紫发的少女浅浅一笑，从腰间掏出了那一把闪耀着淡紫色光芒的长剑，“注意，只是借哦，这一次用完了之后，可是要还给我才行的，至于利息的话，就让那两个丫头用身体来偿还吧？”

　　“谢谢，主人。”

　　————————————————————

　　诺霖感觉到大脑中好像有着两个人在聊着天的样子。

　　一方好像是她的主人伊梦，还有另一方，则是一个从来没有听过的声音。能够被伊梦称之为主人的人吗？大脑好晕，感觉似乎没什么力量的样子。想要动一动身体，却是感觉到了从身体各处所传来的一阵绞痛。

　　“对不起……诺霖姐姐，我，我失败了。”

　　还有露西那忏悔的声音。

　　失败了……

　　意识渐渐地飘散，仿佛要飘向远方。

　　“没……事……”

　　她温柔地对着露西说着，不是露西的错，只是自己的这个身体太不争气了而已。

　　到此为止了吗……

　　姐姐又会如何呢？

　　内心之中不由得泛起了一阵悲凉之感。

　　“诺霖，听得见我的声音吗？”

　　“伊……梦……”

　　无比熟悉的声音，来自于《DreamLand》的书灵伊梦的声音。她艰难地睁开了眼睛，在朦胧的视野之中，她看到了伊梦正俯在她的身上，脸上的表情看起来很是焦急的样子。

　　“来，喝下去。”伊梦拿起了一个瓶子，将其扣在了诺霖的口中。

　　“唔？咕……咕噜……”诺霖虽然一开始有几分疑问与好奇，但是仍旧是乖乖地喝下了瓶子之中的液体。她并不知道这是什么液体，有点甜甜的，还带着一点粘稠，仿佛自己以前曾经喝过，但是具体是什么却也想不起来。

　　感觉到不知道为什么，体内的力量渐渐地恢复了过来。身上的那些伤痕，也好像是暂时治愈了一样。诺霖重新站了起来，接过了伊梦所递给她的武器。

　　“这是……”诺霖不由得睁大了眼睛，握住那把剑的剑柄之时，她感觉到了前所未有的强大力量。

　　“「梦中幻影」的本体，用她获得你应有的胜利吧，诺霖。”

　　“诶？”诺霖揉了揉自己的眼睛，“我……我的胜利？”

　　“你可是梦之魔女，可并不会这么轻易地倒下的吧？诺霖！”

　　“是……是的……”

　　不能倒下，至少不能倒在这里。

　　眼前的视野渐渐明晰了起来，那浑身是血却仍是挥舞着那把蓝色的魔剑的银发女孩，应该是自己最重要的姐姐诺汐。她的步伐很是凌乱，就连身后的黑翼， 也都被斩掉了一半。

　　“我不会让你伤到小霖的……不会的，不会的……”

　　“有心情保护你那濒死的妹妹，不如想想你的死法吧。放心哦，我可是很仁慈的一个人，你们既然那么爱着彼此的话，我肯定会让你们死在一起的呢，呵呵呵呵呵呵——”

　　“维斯特·温德！<strong>暗月魅影！</strong>”

　　“可别垂死挣扎了呢，就算把你的血抽干，你也战胜不了我和Lucifer的！”维斯特一剑挥砍而下，直接打断了诺汐蓄魔的动作，又是一番争斗，直接将她逼退到了远处。

　　“我不会……让你，伤到……她的。哪怕，赌上，这条……”

　　“还有半条翅膀，要不也一起斩下得了？”

　　话还未说完，维斯特一剑挥砍而下，不仅将诺汐手中的剑所击飞，还顺手又斩下了她的左翼。只听到诺汐口中所发出的一声嘶吼，她又是被一脚踹到了旁边的花坛里。

　　姐姐！不好，姐姐有危险！

　　“住手……给我，住手！<strong>Doomsday Nightmare！</strong>”

　　诺霖感觉到了前所未有的愤怒，魔力不断地在身体之中流淌着，她将所有的魔力聚集于她的双手之中，展开了她那特殊的魔法结界，漆黑的噩梦结界将她与维斯特笼罩于了其中，身后四对黑色的堕天使羽翼展开，手中的「梦中幻影」，绽放出了前所未见的灿烂光芒，看起来，就宛若着星空之中所点缀的璀璨星辉一般。

　　“在这扭曲力场之中，给我跪下！<strong>梦魇黑洞！</strong>”她将手中的长剑刺在地面之中，以自己为中心，展开了一个巨大的引力漩涡，宛若着黑洞一般，要将周围的一切都吞噬至尽。

　　“露西？不对，你怎么还没有死，这魔力场是怎么回事？”维斯特突然感觉到身体仿佛遭受到了极大的压力一般，就连单腿跪在地上，都显得困难起来。同时，好像是血晶的效果到了，身体之中出现了严重的魔力反噬现象，不断地有着鲜血从他的口中喷出，“路西法……我，我这是……”

　　“糟糕，维斯特君的身体，可能已经承受不住这种负担了呢。”路西法则仍旧是表现的很轻松。

　　全力解放使用魔剑，再加上约翰娜所给他喂下的血晶。

　　一开始虽然很是强劲的攻击，但是现在所有的副作用都反噬了过来。在加上结界之中那扭曲的力场，别说站立了，支撑着自己不倒下已经是很难的事情了。

　　“路西法……力量……”

　　“<strong>梦之星雨！</strong>”这里的诺霖，也并不会因此而停下攻击，身后展开的魔法阵之中，召唤而出了一个又一个的流星，朝向着维斯特的方向发起着铺天盖地的猛攻。维斯特召唤出来的魔力屏障，在诺霖那猛烈的流星雨之中，就宛若着一张薄纸一样不堪一击。

　　“不可能，我怎么可能……噗哈……”

　　“结束了吧，三年来的恩怨情仇，也是时候了断一下了。”剑刃上聚集起紫色的魔力，看起来甚是华丽而又帅气，“<strong>星光刃</strong>！！”

　　举起手中的梦中幻影，在这片黑洞之中，诺霖却丝毫不受到这个引力场的影响，她闭上眼睛，以极快的速度出剑，宣告着这场比赛的胜负。

　　

　　——————————————————

　　p.s.猜猜伊梦给诺霖喂了些什么？

　　

　　

