+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 185
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第185章

第一百八十五章 动荡不安之夜（4）

　　“萤，停手。”诺霖对着眼前的少女说着命令，只不过被催眠的夕夜萤，却丝毫完全没有听她话的样子。毕竟，北美光明会的那个魔笛的催眠效果很强，诺霖的「Resonance」对于普通人也不起作用。

　　“末日审判。”夕夜萤依旧是机械般地重复着这些话语，同时手持着手中的武器，对着诺霖进行了一番攻击。那把长剑疯狂地挥舞着，虽然诺霖能够轻松地闪避或者格挡，但是她却无法反击，毕竟面前的对象可是自己的朋友。

　　该怎么办？把她打晕吗？

　　“Quantum Chain！”学着上一次在图书馆事件时候的举动，试图利用着锁链来将夕夜萤捆绑起来，只不过却被夕夜萤拿着手中的剑轻松斩断，想要用这种锁链捆绑魔女什么的，还是有点困难，不过，作为着最有效率也是最合理的办法，诺霖觉得还是值得一试的。

　　“你不是还挺喜欢被我们姐妹捆绑起来的吗，为什么，现在要逃呢！”诺霖再一度运起魔力，身后展开着数个魔法阵，无数的锁链朝向着夕夜萤的方向落下，就宛若着一个巨大的牢笼一般，准备着将她束缚于其中。

　　“这一次，你无处可逃了，萤！”

　　然而，在面对着这些锁链的时候，夕夜萤的行为却是令诺霖感觉到震惊，“啊——”只见她将手按在了自己的脖子处，利用着魔力所释放出来的音波，巨大的能量释放出来的瞬间，诺霖感觉到仿佛空间都被扭曲了一样，准备束缚住她的锁链，也在这音波的冲击下，化为了魔力的粒子消散。

　　“糟糕，是音浪攻击……”诺霖立即与夕夜萤拉开了距离，一时间，那混杂着魔力的音波使得她感觉到大脑都逐渐发涨了起来，不行，得想个合理的手段屏蔽掉她的音波才行。

　　“啊——啊——”

　　夕夜萤的歌声，令诺霖感觉到浑身上下的肌肉都在颤抖，不行了，再这样下去，别说战斗了，就连站立都成为着问题，一般的魔法屏障无法抵御这种音浪，要么使用真空屏障，但是这样同样也会消耗掉不小的魔力。

　　“小霖——小霖你没事吧！”诺汐立即上前搀扶住诺霖，单从结果上来看，她的魔免效果的确能够抵御住音浪所带来的伤害，但是本质上的效果也限于免疫伤害而已，音浪产生的冲击等等，均令她无法靠近夕夜萤。

　　更何况，就算有魔免，但是身体上的痛苦却是无法减轻的。诺汐虽然也有M体质，但是不代表她真的能够承受住这种持续而又漫长的疼痛。

　　“明明……说好的……不会这么乱唱歌的嘛……”诺霖看着眼前的夕夜萤，她还记得第一次认识她的时候，夕夜萤还非常自豪地向着自己介绍着成为音之魔女的契机。

　　「我想要让自己的歌声变好听！就这么想着，突然《Sound》就和我签订契约了呢。」

　　“萤，你会，你也会受伤的……啊！”声音的本质是振动，包括着这种魔法攻击也一样如此，夕夜萤的音浪攻击，本质上也是混杂着魔力的特殊振动而已。超声波可以粉碎身体内的结石，更强的音波甚至可以打碎玻璃杯、乃至杀人。夕夜萤的音浪攻击，也同样如此。

　　在音浪的冲击之中，诺霖已经逐渐感觉到晕眩，嘴角甚至都有点渗血。不过，比起自己来说，她更担心的则是被操控的夕夜萤本人。

　　「我是音之魔女哦，是诺霖酱的超级粉丝！请多指教，诺霖酱，啊对，还有诺汐酱！」

　　「想让自己唱歌更好听，一直以来都在为这个而努力，希望有一天哪怕不借助《Sound》的力量，也能唱出一首动听的曲子！」

　　「利用音波杀人？做不到的啦，那样我自己也会受伤的吧……」

　　音波的攻击是不定向的无差别攻击，诺霖和诺汐两人是半吸血鬼，就算身体受伤的话，还是可以很快恢复的。但是对于夕夜萤这种普通人类来说，这样的攻击，很可能会给她不可逆的损伤。

　　“停下啊……萤！”

　　“这样的歌声，才，才不好听！”诺霖试图着想要用嘴炮的办法来反向催眠她，只不过，反向催眠似乎并没有那么简单。夕夜萤完全听不见诺霖的话语，只是一个劲地，利用着音浪进行攻击。

　　“噗……哈……”口中吐出了鲜血，眼前的景象逐渐开始模糊起来，诺霖逐渐感觉到自己的境地糟糕了起来。再这样下去的话，不行。

　　夕夜萤的意识被魔笛控制着，现在的她，不过只是光明会手中的一枚弃子。光明会，才不会在乎她的死活。

　　“小霖，先离她远一点吧。”看到了诺霖口中都开始吐血，诺汐立即将诺霖拉远了一点。再这么靠近夕夜萤的话估计要出事，那些音浪攻击对于现在的她们来说，应该是相当危险的。

　　在看到了诺霖和诺汐稍微离远了之后，夕夜萤也暂时为了身体考虑而转变为了发射能量球来轰击。也算是给了她们俩一点喘息的余地。

　　诺霖展开着屏障，将自己和诺汐两人都保护在身后。

　　“嗯……所以，有什么办法能反向催眠她吗，伊梦？”诺霖对着伊梦说着，在如此糟糕的境地之下，她也不得不想一个合理的来反制了。

　　好歹也是堂堂梦之魔女，输给这种被催眠的普通魔女也太丢人了。要么利用着自己的魔力来形成真空屏障来将夕夜萤的音浪攻击给抵御住，要么就是想办法进行一番反向催眠。

　　“反向催眠，直接梦境潜入不就好了吗？”伊梦轻声地提醒到，“傻了么，诺霖。”

　　“梦境潜入？梦境潜入吗？”只要让夕夜萤本人的意识战胜魔笛所施加的催眠能力，就可以重新换回夕夜萤的意识了。只不过，诺霖还没有试过对除了诺汐以外的其他人进行梦境潜入，也不确定自己又能否成功。

　　应该可以吧，好歹自己也是梦之魔女，梦境潜入什么的，应该不成问题才对。

　　“我明白了，我会，我会努力尝试的。”诺霖深呼吸了一口，开始聚集起她自己的魔力，梦境潜入的原理她倒是很清楚，只不过这个魔法阵有点复杂。

　　夕夜萤此时又拿起了长剑，准备着与她们拉近距离。她拿起手中的梦中幻影进行抵挡，刚画了没多少的魔法阵则是又被直接毁掉，再这样下去，就连梦境潜入都会成一个很大的问题。

　　“姐姐能帮我拖延一下时间吗？只要，只要五分钟就可以！”夕夜萤突然一剑劈下，手中的剑直接将地上的魔法阵给劈成了两半。诺霖闪躲，不过她依旧是紧追不舍，似乎是察觉到了诺霖的意图，不想要让诺霖完成这一个复杂的魔法阵。

　　没办法，只能依靠着诺汐了。

　　诺霖利用着魔力召唤出一堵冰墙，将自己与夕夜萤隔开，在用着空间魔法转移到了一旁空旷的地方之中，开始画起了魔法阵。

　　“五分钟？交给我吧！”诺汐立即召唤出魔剑，默契地与诺霖完成了对接。此时的夕夜萤，正好一剑直接劈向了面前的冰墙，将诺霖召唤出来的冰墙给砍成了两半。

　　“萤！还记得我是谁吧？”手中的十字剑上，闪耀着蓝色的光芒，启动了魔剑的职能，将夕夜萤吸引到了自己的身旁。

　　“你们……是教会的，敌人。”夕夜萤拿着手中的剑，压低身体，二话不说便是朝向着诺汐的方向砍来。

　　“你不是我们姐妹的狂热粉丝吗？”

　　“要铲除掉……才，可以！”手中的剑再一度的落下，地上的瓷砖甚至都有好几块被劈了开来。魔女之间的战斗，对周围的环境，的确也是一场不小的灾难。

　　“对偶像这么说话，可是失格的粉丝呢！”诺汐朝后退了几步，回头看了看正在蹲着画魔法阵的妹妹，看起来还要再拖延一会才行。

　　之后的五分钟内，诺汐发挥着Chessia的威力，不断与夕夜萤纠缠着。夕夜萤毕竟也只是个以实用性为主的魔女，她本身的战斗水平并不如两人那么高，被诺汐牵制也是在情理之中。

　　“姐姐，把萤引到我这边来！接下来就交给我！”

　　“OK，拯救我们俩的小粉丝的任务，就交给你了——”

　　

