+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 171
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第171章

第一百七十一章 量子小猫（1）

　　“哎呀，没想到竟然能够用这种手段来缓解危机呢。真不愧是光明会名单上头号的危险份子，梦之魔女，诺霖·卡蕾娜呢。”身边传来了一位女性的声音，顺着声音的方向朝那看去，就看到了一位身高大约1米7，年龄大约二十五到三十岁的，身穿着一身男装，手中拿着魔笛的女士。

　　“第二北美光明会的吗？”诺霖转向了她的方向，准备着聚集起魔力发动攻击，然而那位女士则是抓过了另一位被她操控的女性，以其作为着肉盾来进行抵挡。

　　“竟然又使用着普通人当作肉盾吗？”诺霖啧了啧嘴，狭小的图书馆空间内布满了被她所拘束住的人，基本没有什么能够让她进攻的余地。一旦发起攻击，很可能会导致一大堆连锁反应的诞生，绝对会波及到普通人的生命。

　　她不能这么做，一定要想到最好的办法才行。

　　“不敢下手了吗，诺霖·卡蕾娜？”那位女士不屑地笑了笑，“呵呵，原来堂堂梦之魔女，也不过如此。”她抓着被控制的女孩的脖子，又晃了晃手中的魔笛，“这个东西还真好用呢，只要被标注了印记，就会乖乖听话呢~”

　　“你想说什么？”诺霖召唤出了自己的长剑，不由得咬紧了牙关，聚集起自己的魔力，随时准备着对她发起攻击。

　　“印记，胸口那个十字架一样的东西，就是你所谓的印记吗？”诺汐站在了诺霖的身旁，也开始询问起了这位女性。

　　“你觉得，我会把光明会的秘密分享出来吗？就算是知道了印记，你们又知道我是怎么施加上去的吗？”

　　“我猜，是利用安检吧。”诺霖在听到了“印记”之后就已经大致推断出了其原理。目前图书馆里只有三个人没被操控，她、诺汐以及风莉。诺汐有着魔免，本身就属于不可能被操控的。而她本人的魔力浓度高，同时又是梦之魔女，一般的控制对她来说是无效的。那么唯独特别的地方就是月宫风莉了。

　　月宫风莉虽是魔女，但是和普通的魔女区别也不大，既没有像是自己那般的免控力，也不可能有着魔免效果。

　　她和那五位受害的魔女一样，如果真的被标记了印记的话，也是会被魔笛控制住的。那么也就是说，她并没有被标下印记。

　　能够标记除了风莉以外图书馆内所有人的地方只有一个——大门口的安检。每一个人过安检处的时候，都会被扫一下，也就是那个时候，进行的标记。

　　而根据月宫心爱的说法，当时月宫风莉是直接利用量子化的能力穿过大门的，并没有被安检，也因此逃过了标记。

　　“安检处的那位保安，应该是光明会的人吧？你们用的扫描器，本身是一种特别的魔导器，因此才在对我进行安检的时候，出错吧？”诺霖回想起了安检时候所发生的事情，一切的线索，悉数都连了起来。

　　在那次伦敦魔女杀手案件之后，得到了魔笛的时钟塔，也花费了好久时间分析出了其背后进行着控制的原理。魔笛是利用特定频率的声波来对具有着“标记”的人进行控制的。这种控制是不限定人数的，只要施加标记即可，像是魔女杀手案件就是对被选中目标的魔女进行定向控制，而这一次，就是利用安检的手段，来控制整个图书馆内的所有人。

　　“是呢，真不愧是梦之魔女小姐。在分析力和推断力上，果然是鄙人无法企及的存在啊。”女人不由得拍了拍手，“为表敬意，那么我也来自我介绍一下吧，鄙人乃北美光明会的教徒之一，代号朝霞的杜斯特。”

　　“为了杀掉我而前来？到底有没有点新意啊！”诺霖都有点害怕走在路上突然被一群狙击手给打死了，虽然在开枪之前他们就会被诺霖发现然后被魔法饮弹自尽。

　　“不，是为了纠正而来。你只不过是众多错误之人之中的代表而已。”

　　“……”诺霖表示已经不想吐槽了，纠正纠正，前段时间有几个男的冒出来想要纠正她，现在又跑来了一个女人，该说这些人究竟是闲的发慌，还是无聊透顶呢？

　　“您是，异性恋？”

　　“不，我是一个爱着女人，却不被女人所爱的女人。生而为蕾丝，我很抱歉。”名为杜斯特的女人突然一副痛心疾首的模样，令诺霖则是一脸懵逼。

　　“你想说什么？”

　　所以，明明是同性恋为什么还要来“纠正”自己？

　　“我是错误的存在。是不被这个世界所容纳， 所允许的存在。我爱的人，并不爱我。她欺骗了我的感情，罪恶的。她的罪恶的，爱着女人的我是罪恶的。女同性恋本身就是错误的，它只是存在于妄想之中的，它只不过是个艺术作品。现实，现实是不应该存在的！没错，自然规律就是男女结合，以异性恋为主的。而现在的主流社会已经偏离了应有的轨道，这样的世界谈得上正确吗！”

　　“您想说什么？”诺霖已经有点懵了，她大致从中听出了以下几点——她以前被一个女孩甩了，从而认为女同性恋是错误的，然后否定自我，顺带否定世界？

　　失恋对一个人的打击有这么大吗？诺霖好像并没有失恋过，也并不想发言。

　　“说真的，这么认为你自己是错误的话，我只能建议你进行亲身实践，离开这个世界。而不是在这里挟持了一整个图书馆的人质，来进行你所谓的‘纠正’。”诺汐在一旁补充了一句，她的嘴可比诺霖毒多了。

　　“不，不对。在加入到了光明会之后，我找到了自己存在的意义。我认识到了自己的同好。我要纠正，纠正这个被琳娜·卡蕾娜所巅峰的混乱世界！”她举起了手中的魔笛，再一度演奏起那魔性的音乐。

　　“女同性恋是错误的！是不可能有好结局的！像你们这些人，只不过是沉浸于虚幻的美梦之中，没有认清楚现实的存在！现在就让我来纠正你们，拯救你们那错误的灵魂！”

　　“噗哈……”诺霖突然口中喷出了一口鲜血，眼前的景色不由得模糊起来，不好，魔力感觉到有点不足，之前用幻觉魔法露出，在加上现在又维持着这种广域拘束魔法，她已经感觉到魔力正趋向枯竭。

　　“小霖你怎么了！”

　　“魔力，不足……”对方又用着魔笛控制着图书馆内的众人，诺霖必须加强「堕天使之锁」的魔力，才能进行抵消。

　　“魔力不足？”

　　“是的……”诺霖擦了擦嘴角的血迹，看着眼前那个得意的女人。这一切估计也正中她的下怀。

　　“美梦，该醒了！自然界的规律，从来都不是那么容易改变的！百合终究只是文艺作品的一种模式，绝不可与现实所相等同！”杜斯特露出了疯狂的笑容，“自从踏入到了同性恋的漩涡之中，你们就应该与‘幸福’这个词无缘了！现在，就给我去——”

　　“不就是嫉妒别人吗，用的着说的那么冠冕堂皇吗？”就在这个时候，月宫风莉出现在了杜斯特的背后，手中持着两把特别的短刃，正朝着杜斯特的方向刺去。

　　杜斯特回手想要抵挡，突然其中的一把短刃化为了虚无，从她的手中穿了过去，另一把短刃则是立即实体化，扎向了她的右手。

　　“什么？”

　　“你只不过看不惯那些恩爱的情侣，毕竟自己没有得到过爱情。说白了，”风莉手中的两把短刃自由的在虚实间切换，步步紧逼，鲜血也随着她的攻击不断地飞溅，杜斯特手中的魔笛被丢到了一旁，她试图着进行反攻，却发现自己连月宫风莉的攻击模式都无法摸清楚。

　　“你只是酸而已！”

　　话音刚落，风莉手中的短刃，便是刺中了杜斯特的心脏。

　————————————————

　　p.s. 灵感来源于美国某个同性恋诊疗所的医生出柜（笑）

