+++ 
title = "第二百零四章 末日救援（3）"
weight = 204
+++ 


第五卷：末日审判

　　第二百零四章 末日救援（3）

　　“诺霖，你现在还能动不？”心急火燎之中，薇娅再一度打通了姐妹俩的电话，

　　“动……能动啊……还好吧，就是太剧烈的话可能会疼。”电话那一端的诺霖，则是在帮助着夕夜萤一同利用着暗示魔法来进行着人群的疏散，对于魔力所剩无几的她们来说，这已经是她们所能唯一做到的事情了。

　　“我有一个不太好的消息要告诉你们。位于你们西北方向不远的普罗维登斯湾核电站也有很大的概率已经遭到了光明会的袭击。现在只有你们俩在离核电站最近的位置上，你们能立即去核电站检查一下现场的情况吗？”薇娅对着姐妹俩说着。

　　“核电站？之前的地图上那里不是没有红点吗……”

　　“没有红点不代表光明会不会对那里下手！诺霖，那里可是对于整座城市的安全来说最紧要的位置。一旦发生核泄漏的话，那可就真的是这座城市的末日了！现在到核电站的通信暂时连接不上，我已经向州政府那边发出了联络，国民警卫队和军队都在赶来的路上。你们两个尽快检查一下现场的情况，我和琳娜也马上就来。”

　　“好，好，我尽力。”诺霖挂断了电话，看着远处核电站高耸的冷却塔。她实在是不清楚为什么光明会能有如此强大的行动力，但是在这种时候也只能宁可信其有了。

　　“萤，我和姐姐必须要先赶去核电站了，这边靠你一个人可以吗？”诺霖对着夕夜萤说着，略微有点放心不下这位女孩。

　　“没，没问题。仅仅是疏散工作的话，我一个人也能做到的……”夕夜萤所剩的魔力也并不十分充裕，但是她还是想要尽可能地尽一份自己的力量。

　　“伊梦，拜托了！”诺霖对着伊梦说着，事后要躺一个月就躺一个月了，整座城市的毁灭已经迫在眉睫，严峻的现实并没有给她留下任何犹豫的时间。在一仰头将伊梦的小瓶中那些甜甜的液体全部咽下之后，她立即发动空间魔法朝向核电站进行了转移。

　　不过核电站内的情况却与诺霖想象的有些许的不同，在传送魔法完成以后，已经做好了战斗准备的诺霖却并没有遇上任何迎击的火力。笼罩在夜色中的核电站显得十分平静——甚至是过分平静了。或许是为了避免过早引起魔女们的警觉，这里并没有被部署任何的魔导人偶，原本应该守卫着门口的保卫人员也失去了踪影。诺霖和诺汐立即推开了核电站的大门，向着园区平面图上指示的控制室方向冲了过去。

　　“这是……”

　　控制室里的情况让诺汐禁不住倒抽了一口冷气。一路上遇到的所有工作人员都已经昏了过去，横七竖八地躺在地板上，毫无疑问是催眠魔法的杰作。而即使是对核电站的操作与运行一无所知的诺霖和诺汐，也从控制室内闪烁的红灯和电脑屏幕上醒目的警告信号上立即意识到了事态的严重性。

　　“催眠解除！”

　　“这……这是什么情况？！你们是谁？？”在诺霖运用自己的魔力，解除了几个倒在控制台前的工程师身上的催眠魔法之后，苏醒过来的工程师们立即陷入了极大的震惊状态。

　　“待会儿再解释，现在反应堆是什么状态？你们能处理吗？”

　　“整个一、二回路的安全措施均已被解除，反应堆功率也被推到了最高……老天！这样下去会发生大爆炸的！”

　　“如果有恐怖分子想要炸毁核反应堆，他们最可能在哪里装炸弹？”

　　“冷却管道，然后是安全壳。如果失去了冷却，核反应堆本身就会过热融毁，再把安全壳也破坏掉的话，整个反应堆连同里面的核燃料都会一起被炸上天！”几个醒来的工程师立即投入了紧张的工作之中，其中一个一边操作着控制台一边向诺霖解释着，突然之间，他抬起头，万分惊恐地望向了眼前的诺霖，“等等，你的意思是说？！”

　　冷却管道和安全壳上大概都被装上了光明会的炼金炸弹。

　　诺霖没有回答，只是微微地点了点头。她并不清楚光明会的具体部署，但既然已经把触角伸向了这里，显然光明会并没有理由会放过这些地方。

　　趁着工程师们操作控制台的时间，诺霖用魔力解除了更多的工作人员身上的催眠魔法，并和诺汐一起向他们简要地说明了此时的情况。

　　“距离爆炸还有多少时间？”其中的一位工程师向着她们询问着，“现在反应堆已经进入了紧急停堆程序……但要让整个链式反应停止可不是几分钟就能搞定的。”

　　“大概还有一个小时不到。”

　　“一个小时不到？！”那几位工程师听着诺霖的话语，脸上的表情似乎都已经感觉到绝望了。“时间可不够啊……只能尽可能地试试看了。你们快去把所有的备用冷却回路也都打开！”

　　“时间不够吗？”

　　“嗯……不确定一个小时内反应堆的温度能否降下来。”工程师们也显得很是头疼，“现在所有的控制棒都已经插入堆芯了，可让整个链式反应停下来还是需要时间。如果这段时间里冷却管道被炸毁的话，虽然可能不至于让整个反应堆爆炸，但堆芯熔毁依然可能带来严重的后果……”

　　然而要拆除炸弹的话，恐怕也没那么容易。虽然醒来的工程师们已经开始着手组织这项工作，但时间实在太紧张了，这已经基本上是无解的局面了。

　　“伊梦，那个药水……再，再给我点！”诺霖向着伊梦大声喊道，“时间不够的话，就让我来帮忙好了！结界展开，Fantasy World——时空减速！”她立即展开了自己的结界，将整个核电站都笼罩在自己的结界之中。同时设定整个结界内的时间流速进行减缓，来争取更多的时间。

　　“这样，就可以了吧……”过度消耗自己的魔力，诺霖的口中又涌出了一口鲜血，身体的各处都在向着自己发出着抗议。感觉身体要裂开来一样，大脑晕乎乎的。

　　不行，要，要维持住，才，才行。

　　至少，要在这一个小时的时间内维持住。

　　琳娜与薇娅也很快赶了过来，薇娅同时用着自己的魔力帮助诺霖维持住结界，琳娜则是开始指挥起那些工程师着手进行紧张的搜索工作。

　　时间在一分一秒地流逝着，距离着那个所谓的末日时刻也越来越近了……

　　—————————————————

　　除了核电站以外的其他地方，搜索和疏散工作也同时在紧张地进行着，诸位魔女们与普罗维登斯市的警察队伍、赶来的国民警卫队一起，在各处进行着拆除炸弹和疏散人群的活动。

　　双子塔以及其周围的平民都已经得到了疏散。

　　只不过，双子塔本身已经无法救援成功了。还有一个多小时，这座地标性的高塔，恐怕就会成为历史了吧。不过，即使再怎么为双子塔感觉到心痛，这一切如今也已无法改变了。

　　菲娅·卡蕾娜、千羽砂糖、千羽优佳三人均被委以重任，毕竟，她们的空间魔法在拆弹方面有着非常关键的作用，也是被拆弹部队认为是救星般的存在。那些拆弹小组的成员，在找到炸弹之后，就直接交给她们通过亚空间丢到了城市外的大海里，让整个作业的速度也得到了极大的提升。

　　而无法使用空间魔法的几位魔女，也在尽可能地发挥自己的力量帮助警方的拆弹部队。莉特雅和尤米娜正在一座市内最大的油库附近支援着警方的行动。

　　“轰！”

　　突然之间的一次小型的爆炸再次把所有人的心都提到了嗓子眼，每个人都紧张地盯着爆炸传来的方向。

　　“怎么回事？”

　　“报告！队长，一组的兄弟踩到了一发绊雷……幸好有防护服在，捡回了一条命。”一个急匆匆从前面跑回来的警员低声地报告道，更是令本就艰难的拆弹行动，陷入到了更尴尬的境地。

　　“绊……雷？”

　　“是的，一种小型的爆炸物，大概就是为了拖延我们的时间的。现在拆弹小组没法直接进油库了……”边上的一位警员对着洛伊姐妹解释道。

　　“如……如果只是这种程度的爆炸，我……我也许能帮忙！”虽然心里也同样十分害怕，但莉特雅还是主动请缨道，她并不会空间魔法，自己那些简单的冰系魔法似乎也没法派上什么用场，但身为魔女，至少她的魔法护盾还能帮助那些警员们抵挡住爆炸的冲击。如果能让拆除炸弹的效率提高一点，哪怕一点，这座城市所受的伤害，或许就能少一些。

　　在魔法护盾的掩护之下，拆弹小组也终于安全地进入了油库。

　　“最近的安全地点在哪里？”

　　“要到港口附近。”

　　“港口？这点时间怎么来得及把炸弹移动过去？还有别的地方吗？”

　　“转移？不是……剪红蓝线吗？”听着身边警员们的对话，莉特雅反倒是觉得颇为疑惑，移动炸弹是什么情况？现在不是应该由几个专家来进行分析，然后决定到底是剪断炸弹上的红线还是蓝线吗？

　　“不是的小姑娘，那是电视剧上美化的罢了。”面对着莉特雅的疑问，一位年长些的警员对她解释道，“真正的拆弹需要的是把那些炸弹转移到一个安全的地点来进行引爆，但是现在……”

　　“安全的地点……？什么样的地方才能算安全呢？”

　　“只要不会波及到其他东西就行。”

　　“不波及到其他的……如果只是这样的话，也许外面那片空地就可以？我可以用冰墙挡住炸弹的冲击波和火焰，这样就可以安全地引爆炸弹了！”莉特雅的眼中重新燃起了一丝希望，向他们建议道。

　　“冰墙……好，那就交给小姑娘你了！”那位警员沉吟了一下，随后似乎也下定了决心，拍了拍莉特雅的肩膀，“别那么紧张，你可是魔女诶，比我们这些没用的家伙要好多了！”

　　排爆机器人小心翼翼地把炸弹转移到了外面的空地上，接下来的引爆行动则要由莉特雅负责了。莉特雅看着那些堆积在一起的炸弹，心中又不由得紧张了起来。

　　“冷静……冷静……”她从裙子里掏出了她的小药瓶，又吃下了里面的几颗药丸，伸出手，聚集起自己的魔力，“请赐予我……冰霜的力量！”

　　一层层厚实的冰墙环绕着炸弹建立了起来，每层冰墙之间也留下了足够的间隔，也是为了能够逐层缓冲炸弹爆炸的冲击。

　　“这样……可以了吗？”

　　大概十层的冰墙围绕住了那些炸弹，莉特雅几乎感觉到累到虚脱了。她瘫在尤米娜的怀中，被姐姐抚摸着脑袋。在所有人都准备完毕之后，一位拆弹小组的队员按下了手中引爆器的按钮。随着一声沉闷的巨响，大地也同时激烈地震动了起来，所有人的心也随之悬到了半空——随后又平稳地落回了地上。虽然刚才剧烈的震动激起了一地的烟尘，但在多层冰墙的缓冲后，最外层的冰墙稳稳地挡下了所有的伤害，甚至连一丝裂痕都没有出现。

　　“谢谢了小姑娘！真的帮大忙了！”旁边的警员们也十分感激她，“这个油库处理完毕，然后接下来是下一个地点，小姑娘你身体还撑得住吗？实在不行不用勉强的！”

　　“没，没事……我也想保护这座城市！我，我能行的……尤米娜，药……”莉特雅强行支撑着自己的身体，在尤米娜的搀扶下又一度站了起来。

　　高度紧张的氛围，笼罩着整座城市。

　　每一个人都不敢松懈，生怕一个差错，就会招致连锁爆炸的发生。依照着薇娅之前的指示，各个区域的炸弹清除工作都在紧张而高效地进行着，随着时间越来越接近着零点时分，按照此前光明会的地图所标记的残余炸弹的数量，也出现了显著的减少。

　　——————————————————

　　零点零分，被光明会称之为「末日审判」的那个时刻。

　　预料之中的巨大爆炸声，打破了夜的宁静。

　　被魔女们用空间魔法丢进了大海里的炸弹，在这一时刻终于发挥出了它们的威力，普罗维登斯港口外的海面上同时腾起了大量的水柱，激起的浪花冲刷着港口的防波堤。而城市各处残余的还没来得及拆除的炸弹也都在同一时间被引爆了开来，有几条没来得及救下的燃气输送管道也和被装设的炸药一同殉爆，接连不断的爆炸声、火焰和冲击波席卷了好几个街区。水泥、砖块、碎玻璃、还有许多车辆和市政设施的残骸和碎片，先是被爆炸的巨大气浪高高地抛到了天上，然后再重重地砸向地面，化作了一堆堆扭曲的残渣。而爆炸所引发的剧烈的火灾，也在这些严重受损的街区内蔓延开来。

　　而作为普罗维登斯市地标的那座双子塔，则在建筑的中间数层突然爆出了猛烈的火焰，炼金炸药的威力比起一般的炸药也要猛烈许多。就这样，伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声，这座象征着未来之城的地标性建筑物，就在这一次的恐怖袭击之中，化为了黑夜之中最明亮的那一片烟花……



