+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 198
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第198章

第一百九十八章 Pawn

　　“诶，姐姐你怎么来了。”千羽优佳看着前来的千羽优奈，同时还顺手干掉了准备着偷袭姐姐的人偶。原先按照着分配，她应该是和莉特雅在一起组队来着吧？

　　“莉特雅去找她姐姐了，不然我也不会来这里了。”千羽优奈笑了笑，看着倒在地上的一地人偶残骸，还顺手摸了摸妹妹的脑袋，“感觉优佳好厉害的说~”

　　“诶，没有没有啦。”优佳略有点不好意思地低下了脑袋，被姐姐夸奖的时候，总会感觉到有点害羞呢。

　　“砂糖那边情况如何？”

　　“不用担心她啦，她可是和诺霖一个级别的魔女，解决掉这些人偶，对她来说应该是不成问题的吧。”优佳完全不担心砂糖的样子。

　　“不过据说诺霖好像被打的挺惨的样子。”

　　“是嘛，估计光明会把主力部队都放在诺霖和诺汐身上了吧？”优佳稍微眺望了一下远方，看着那里所绽放出来的光芒，稍微倒是有点担心起了卡蕾娜姐妹的情况。

　　“安心好了，天塌下来她们俩都不会有事的。”

　　优奈耸了耸肩，诺霖和诺汐会有事？她们可是被神明所眷顾的少女，哪怕就算真的濒死，这个世界的意志也会将她们重新给救回来吧？

　　“我们这里倒是好好解决了呢。姐姐你说，这些人偶的战斗力是不是也太糟糕了一点呢？”优佳牵着优奈，与她一起坐到了一旁的长椅上。

　　“真不知道光明会制造出来这些人偶的意图是什么，如果单纯只是为了引发一场骚乱的话，这经济成本也未免太不值得了一点。”优奈看着那些倒地的人偶，她只感觉到光明会这是在烧钱玩。而且和当时地下城内的那些魔导人偶还不一样，这些人偶的外貌还要做成诺霖和诺汐的样子，伪装成性爱人偶的样子。

　　“毕竟背后还有不少资本的援助吧，就是不知道那个教皇究竟是怎么搞到的那么多资金。”优佳也感觉到十分不解，她一直觉得教皇厅的资金来源永远是个迷。世界上的许多事情，追根究底也是利益至上的，包括着那些战争，也只是为了夺取利益而已。

　　但是从这个角度来分析教皇厅和北美光明会，则是只感觉到不解了。就好像是这一次北美光明会所引发的骚乱，注定也只能带给这个城市一场动乱而已，即使光明会有着再强的人偶部队，等到州政府的援军一到，估计也只有乖乖投降的份吧。

　　“也许这就是所谓的，信仰的力量吧？”

　　“呵呵……”

　　姐妹俩苦笑了一下。

　　“不过，不得不说，这些人偶的做工还真不错，如果不是用于军事用途的话，估计也可以热销的吧？”千羽优奈看着那些倒在地上的人偶说着，乍一看还看不出人偶与卡蕾娜姐妹本人的区别，皮肤的质感等等也显得相当精致，就算是作为着性爱人偶，也是顶尖水平。

　　“那不如建议琳娜大人把那家公司给收购了怎么样？”

　　“诺霖和诺汐不会同意的吧？谁会愿意自己的脸被做成魔导人偶的样子啊……”优奈如此地吐槽道，虽然她不知道卡蕾娜姐妹的具体想法，但是她肯定是不喜欢的，设想了一下有一家公司制作以她们姐妹为原型的人偶，不由得泛起了一点恶心。

　　“也是呢。不过，这些魔导人偶的战斗力，还真的很弱呢。”

　　“拿来练手其实也是很不错的。”

　　然而，正当千羽姐妹调侃着光明会人偶的战斗力之时，这些原先倒下的人偶，突然好像是重新获得了生机一般，只见她们缓缓地站立起来，彼此那残破的身体，依靠着魔力所拼接在了一起，宛若出厂再造一般，几只人偶拼在了一起，变成了一只全新的人偶，手中拿着还未被破坏的武器。

　　“第三阶段，启动。”人偶们异口同声地说出了这几个字。只见她们脸上那空洞的双瞳之中，好像是重新有了生机的样子。

　　“什么情况？”

　　“人偶复活了？

　　“魔力逐渐聚集起来了……”

　　“姐姐，情况不对劲。明明我已经破坏了人偶们的芯片，为什么她们还能动？”优佳好奇地看着那些重新站立起来的人偶，脸上显示出了一副完全不敢相信的表情。

　　她明明记得，自己用着空间魔法所破坏了那些人偶的身体，但是又为何，那些人偶却又重新站了起来，不对，为什么拼成了一个全新的人偶啊！

　　“新精锐II型智能魔导人偶，代号「Pawn」。”那拼接而成的人偶口中说出了这么一段话，那诺霖和诺汐混杂的叠加声线，显得莫名的有点出戏，就好像是真的诺霖和诺汐两个人合体了一样。

　　“「Pawn」？”新精锐II型智能魔导人偶？那不就是诺霖她们上一次在仓库里所遇到的人偶「Bishop」吗？「Pawn」，指的是国际象棋里的士兵吗？

　　那个所谓的第三阶段又究竟是什么？

　　优奈和优佳只感觉到甚是不能理解。

　　看着眼前的人偶，那简直是诺霖和诺汐的合体，看起来难免有着不可言说的怪异感。不过由于卡蕾娜姐妹自身颜值很高，所以大致还是算得上赏心悦目的。

　　“炼金术之中的融合吗？”

　　“大……姐姐？”

　　“优佳请不要在这种时候说这些。”优奈顺便敲了一下妹妹的脑袋，还趁机抚摸了一下妹妹的猫耳朵。

　　“好吧，不管怎么样，总之先把这个人偶解决掉就好了吧？”优佳召唤出了魔法阵，同时也拿起了她手中的剑，只见身后的魔法阵之中投射而出了数个由魔力聚集而成的长矛，在空间魔法的作用之中，她又瞬移到了Pawn的身后，抬起手中的剑便是直接挥砍下去。

　　一剑斩下，直接斩断了那个人偶的右臂，同时长矛刺在人偶的身上，暂时限制住了人偶的行动。优佳乘胜追击，近身一番猛烈地斩击，在人偶的身上，砍下了数道致命的伤痕。

　　“<strong>绝剑·雪月华舞！</strong>”

　　一番华丽的斩击之后，优佳从人偶的身体之中穿梭而出。以一个优美的姿势收起了她的剑，很好，完全No problem，相当轻松。

　　身后的人偶，瞬间变得四分五裂，鲜血四处飞溅，看起来好似十分残忍的样子。

　　“这样就解决了吧。对不起啦，小霖、小汐。”优佳稍微拉远了自己与Pawn之间的距离，不管怎么说，Pawn的外貌还是以诺霖和诺汐为原型的，心中会感觉到愧疚也是难免的。刚准备回头看向街道之中的情况，却发现，Pawn并没有倒下，纵使身上全都布满了伤痕，她依旧是没有停下任何的行动，被斩断的右臂也奇迹般的得到了恢复，挥舞着手中的那把剑，砍向了自己。

　　“下地狱去吧，去吧……”双声道的声音从人偶的口中发出，与此同时手中的两把剑也开始交替挥砍而下，优佳当即拿剑闪躲，看着这只身上都是裂纹的人偶所发动的攻击，一时间还没有反应过来的她，被迫陷入到了被动的境地之中。

　　“魔女……女……”

　　“给我闭嘴！”

　　不过，多年来的战斗经验，仍旧是令她很快便是重新找到了战斗的主动权。只见她立即使用空间魔法转移到了一旁，再射出了几支长矛刺向她的身体。

　　“<strong>天使的箭雨！</strong>”

　　“疼……好疼啊……啊——”密集的箭刺在了她的身体上，从Pawn的口中不断的传来着痛苦的呻吟，然而，人偶却依旧是没有见到任何像是要倒下的样子，反倒是开始吸收起了箭上所蕴含着的魔力，该而维持住自己的身体。

　　“可恶，我的魔法不起效果吗？”

　　优佳不由得怀疑这是不是继承了诺汐的魔免能力了。这种程度的密集攻击，照理来说，人偶内部的核心早就被打烂了才对，照理来说早就应该无法维持住行动的人偶，此时却仍旧是屹立在她的面前，丝毫没有像是要崩溃的倾向。

　　反倒是如若着她的代号「Pawn」一般，变得愈战愈勇，战斗力丝毫没有消退的趋势。身体的外部散发着一阵紫色的微光，应该是由具现化的Novia因子所构成的外衣了。

　　“只有……失败……败……”

　　“胜利是属于着……着，光明会，会，的。”

　　那双声道的声音，不断地在她们的耳边回荡着。Pawn又召唤了一把镰刀，配合着卡蕾娜姐妹的外貌，简直就宛若着死神降临一般。镰刀随之挥舞着，将优佳的长矛所击落的同时，愈发逼近着她的位置。

　　不过，想要抓到空间魔女，那还是没有那么容易的。

　　在空间魔法的辅助下，优佳不断地在Pawn的附近穿梭着，精准地躲避着来自Pawn的斩击。虽然外貌长得和卡蕾娜姐妹很像，但是实际上这战斗水平可差了不止七八条街。

　　“给我好好地，在空中呆着吧！<strong>天穹牢笼！</strong>”

　　优佳摊开她手中的魔女之书，翻到了指定的位置，伴随着书页上闪耀而出的金光，Pawn的头顶与脚底都出现了两个魔法阵，从中释放而出的锁链，将其手脚悉数捆了起来，那把镰刀也随之掉落在地，她失去了反攻优佳的可能。

　　“杀不死我的……我的……”

　　紧接着，Pawn再一度被优佳召唤的长矛所刺穿。Pawn却并没有因此倒下，反倒是聚集起旁边牢笼的魔力，试图着以此来发起反击。

　　“我是……不灭的，灭的……”那些锁链已经渐渐地出现了裂纹，不知道又能撑住多久。

　　“你可比诺霖她们，弱多了！”优佳的身后展开了数个魔法阵，轻轻一打响指，将一块魔导水晶丢到了空中，数道金色的能量光束从中释放而出，聚向了Pawn的方向。

　　“我们……是不会死的，死的……”Pawn聚集起剩下的那些人偶，以此来作为着新生的身体，“无论多少次，我们都会……回来的，回来的……”

　　“重生，生……”

　　手臂被光束打烂，那么就换上新的手臂。

　　身体毁掉，那么就用一具全新的身体。

　　身为着智能魔导人偶的灵魂，是永恒不灭的。

　　“那么试试看这个吧！”

　　同时，在一旁待机的千羽优奈也已经抓到了这个完美的时机，只见她扣下了狙击枪的扳机，一发特制的封印弹，正中了Pawn的脑袋。

　　“被我的封印弹打中，看你还能重生吗！！”

　　封印弹切断了「Pawn」与光明会总部的「Origin」的魔力回路连接，原先还在挣扎着想要反抗的她，这一次是真的宕机了。眼神重新陷入到了空洞之中，优佳随即发射的光束，彻底将其那具漂亮的身体给打成了碎片。

　　人偶的残骸，落在了街道上，在千羽姐妹的战斗之后，附近的这一片街道，也悉数化为了废墟。

　　“姐姐真棒！”优佳立即抱了过去。

　　就在此时，砂糖的通讯传了过来，看起来似乎很紧急的样子，就连全息投影都没有开。

　　“大小姐，二小姐，我需要支援，那个什么「Pawn」，缠住我了，好，好难打啊！”

　　

　

