+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 164
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第164章

　　第一百六十四章 姐姐的任务罢了（1）【诺霖视角】

　　【H，解说式露出play】

　　大家好，我是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。

　　今天是7月21日，一个晴朗的好天气。

　　目前的我正呆在罗得岛州普罗维登斯市，与我的姐姐诺汐·卡蕾娜共度着属于我们的暑假。由于前几天接连遭遇了海底遗迹事件、尤米娜酱被绑架事件，甚至还被拉去在名为「镜花水月」的迷宫之中给调教了一番，导致后续的几天基本上都呆在家中。

　　不过，今天可是7月21日，是一个特殊的日子。今天一大清早，我便是与姐姐一起，展开了一场特别的露出挑战。

　　这里不是我所熟悉的伦敦，街道什么的对刚来这里才没多久的我来说都是陌生的。而且，虽然这里的风气比较开放，甚至还有裸泳沙滩等，但是在除了沙滩之外的地方，裸体还是不可以的，一旦被发现的话，估计我就要被送去警局了。

　　不过，也正是在这种情况下，露出play才显得更为刺激，具有着挑战性，不是吗？只不过，亲爱的姐姐大人由于没有像是我这样对其他人进行记忆删除的能力，因此今天只是我一人在露出而已。

　　她呆在距离我不远的地方，对着我进行着拍摄。

　　想想这就是一段十分有着意义的视频，不是吗？

　　也许你们会好奇我为什么今天会对着你们这些“观众”说话，又或者像是莫名奇妙的少女在自言自语一样。但是实际上并不是这样的。

　　露出解说，也是本次露出play的一部分。

　　前几天在街上莫名其妙地碰到了安蒂尔（我也很好奇为什么安蒂尔她也来到这里了），正好安蒂尔给了我们俩一瓶特别的香水，据说只要喷上这特殊的魔导香水，就可以增强着我们彼此间心灵感应效果。

　　我现在在心中自言自语的每一句话，都会传达给诺汐，从而达到向着诺汐“解说”本次露出play的效果。当然，诺汐的要求并不是解说给她听，而是向着“观众们”进行解说。

　　向着并不存在的“观众们”，主动解说一番我所看到的，所感受到的，从而让我有着一种就好像是在被许多人视奸的错觉，来以此提高自己的兴奋程度和本次露出挑战的刺激程度。

　　好了，那么第一阶段的说明就到此为止，接下来就好好期待我的表现吧，姐姐。

　　那么属于着我诺霖·卡蕾娜的露出挑战现在就正式开始了。身上的我一丝不挂，娇小的乳房在微风的吹拂之下，上面的小樱桃已经挺立了起来，轻轻挑拨几下，都能感受到几分情欲在脑海中徘徊。更不用说小花园处了，就算是现在，我都能隐约感觉到小缝上的小液珠，有几滴还顺着我的大腿正缓缓地流下。

　　我才刚刚脱下衣服没多少时间，身体就已经自觉地有了反应。这一具敏感的身体，还真是完全不受自己控制啊，不行，不行再这样下去我没办法维持这种状态的。

　　我需要跳蛋，再没有跳蛋我绝对会疯的。

　　只有跳蛋的爱抚，才能让我的平静下来。

　　“小霖，还是把这个戴上吧。”通过着心灵感应，诺汐立即便是知道了我的情况，她立即从包里拿着跳蛋朝着我走来，并将其递到了我的手中。

　　“嗯……谢谢，谢谢姐姐。”我对着姐姐点了点头，香水的持续时间大概12小时左右，正好维持一整天的play是足够了。

　　“戴跳蛋的时候还要记得向我解说哦？”

　　“诶，姐姐这个……变态。”我轻声地说着，依靠在一旁的墙壁上，环顾了一下四周，很好，这里基本上没有什么人，不知道大家是不是已经开始上班了，周围很是安静。

　　“快一点哦？”诺汐拿着摄像机，蹲下身来，准备着给予我的私处一个特写。我害羞地别过脑袋，一只手握着自己的跳蛋，另一只手则是翻开着我的阴唇。

　　“应该……看得见……吧……这里就是我的……小穴，接下来，我，我要把手中的这个跳蛋，给放，放进去。”由于着四下无人，我也可以轻声地用自己的话语向着面前的姐姐说着，至于着变态诺汐，则是恨不得都想把手机摄像头给贴上来了。

　　“变态，姐姐……”

　　为什么又在做这种奇怪的事情！

　　虽然解说的对象只有姐姐一人，但是羞耻感却丝毫没有因此减少！哪怕是面对着最熟悉的人，但是向着她解说着这种隐私部位什么的，已经令我的脸红透了。

　　“不错不错，真不愧是主播呢~”诺汐继续拿着手机进行着我的私密处，我又不能用手遮挡，只能被她这么欺负着。

　　“不准，不准再说直播的事情！”我有点想要揍姐姐一顿。不过现在主要的还是给自己戴上跳蛋才对。

　　我手持着那一枚由我本人亲自制作的跳蛋，在我的阴唇上轻轻地划着。即使开关还没有打开，但是一感受到这个椭球形物体爱抚着我的私处之时，那种感觉便是令我就好像是身心都得到了放松。

　　“嗯……哈……”口中偶尔漏出几声可爱的呻吟。

　　但是，不可以，现在根据着我与诺汐的约定，还是自慰禁止时间。只能让跳蛋被我的爱液所沾湿之后，再用着手指轻轻一推，跳蛋便是被我推入到了体内。最后，再把控制器给挂在我的腿环上，一切都已经准备就绪，回到了平日里的模样（除了没有衣服之外）。

　　稍稍的感觉到有几分充实了。

　　“现在感觉可以了吧？”诺汐起身，拍摄着我的脸颊和身体，“前戏都准备了十几分钟了哦，再不快点开始的话，我可要把小霖直接推到大街上了。”

　　“不，不可以的啦！”我立即便是提高了声音。把一丝不挂的女孩子直接推到大街上，这对我来说简直就是地狱，更何况现在还是白天时分，街上绝对不可能是没有人的。

　　“嘘~”诺汐竖了竖手指，“我就呆在后面，有什么需要我帮助的就用心灵感应告诉我，知道了吗？露出挑战，要继续了哦？”

　　“嗯。”

　　诺汐渐渐离开了，我知道她只是找了个地方躲起来了。好了，暂时就先不要管她，我继续来为着大家解说一番本次露出挑战的情况吧。

　　我们的目的是普罗维登斯市的一大图书馆，没错，正如大家所想的那样，我诺霖·卡蕾娜，又回到了那个梦开始的地方——图书馆！

　　虽然并不是千羽学院的梦夜书库，但是一想到在寂静而庄严的图书馆之中，露出的同时还在自慰，宛若在禁忌的边境线上跳着舞，一不注意，很可能就被工作人员所发现，然后被抓走，扭送去警局，第二天还要被登上新闻。

　　不行不行，刺激感和羞耻感的双重作用之下，令我仅仅是设想了一下这种场景，身体就已经抑制不住地开始兴奋起来。

　　不行，不行，距离着图书馆还有一大段路，我一开始就这么兴奋，以后可怎么办。冷静，思考，深呼吸……

　　估计是因为现在已经在上班时分了，我所在的这条街道上并没有什么人。这个时候也正是过马路的好时间，环顾了一下，也并没有车经过，趁此机会，当机立断，我立即便是朝着对面的方向快步地跑了过去。

　　“呼……safe。”快步地跑到了对面的那条街，整个人钻进了小巷之中，一不小心碰到了木桶还令我差点吓了一跳，以为自己刚出去就被发现了。

　　还好只是不小心碰到了木桶而已。

　　哦对了，可能大家会有点疑惑，明明我是梦之魔女，能够熟练地运用掌控幻觉魔法，进行完全不被发现的露出也是可以的，那又为何不使用呢？

　　那么我想说的是——完全不被发现的露出，是一个伪命题。之前就与诺汐商谈过，露出play的刺激，正因为着有“被发现的可能性”产生，而我使用幻觉魔法的话，岂不是就丧失了这种“可能性”吗？

　　所以我们之间约定，除非万不得已，例如说在那种人流密集处，又或者是那种空旷的完全没有遮挡物的地方，不然就不使用幻觉魔法，来一次真正的，充满着未知和挑战的露出play。

　　请好好期待我的表现吧！

　　绝对，会成功的！

　　

　　

　　——————————————

　　p.s. 第一次尝试这种露出play的写法，不知道大家有是否满意呢？

