+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 183
+++ 


星空梦夜万华镜​

第五卷：末日审判

第183章 

第一百八十三章 动荡不安之夜（2）

　　姐妹俩带着夕夜萤在附近吃了一顿简单的晚餐。之后，向着琳娜大人详细的汇报了一下关于第二北美光明会的事情，琳娜和薇娅虽然立即开始调查，但是也没查到什么线索。

　　一时间无计可施的姐妹俩，也只能带着夕夜萤一起在街上晃悠着。虽然看起来夕夜萤就好像是电灯泡一样，不过实际上本人却并不在意，能够与自己的偶像在一起，哪怕是上刀山下火海也愿意。

　　“说起来，是不是马上就要8点了？”诺霖看了看手机上显示的时间，这段时间，她们一直在附近晃悠着，一边联系着琳娜大人和优奈学姐等人，一边也在调查着第二北美光明会的线索，然而，什么都没有查到，就这样，8点的时间线也即将来临。

　　“喏，你看，时间到了。”

　　就在交谈之中，手机上的时间也到了8点的位置。

　　正当她们等待着即将会发生的事情之时，突然，夕夜萤拍了拍她们的肩膀，用手指着远处的大楼，“你们看……双子塔上，好像是写着什么字……”

　　“双子塔？”

　　整个普罗维登斯市的标志性建筑物——双子塔大楼。就在前不久的时间，尤米娜她们还曾在双子塔大楼上刊登话语为她们俩庆祝生日呢。

　　而现在，双子塔大楼上，却是映着这么一句话。

　　「末日审判」

　　霓虹灯的光芒，显得是如此明亮，即使是位于远处的姐妹俩，也依旧是能够清晰地看清楚这条标语。

　　“末日审判？为什么会出现在双子塔上？”这一次竟然利用双子塔来进行宣传吗？只见那标语停留了几分钟之后，双子塔上的影像突然变为了约翰娜的脸颊。她身穿着一席天主教徒的长袍，看起来好像是准备着演讲一般。

　　诺霖暂时驻足了下来，疑惑着她究竟会做出些什么举动。

　　看起来似乎要准备进行一番无聊的宣传？

　　“在纸醉金迷的世界之中，迷失自我的人们。”

　　“你们好，我是第二北美光明会的建立者，领导者。很荣幸能够在这个末日时刻与大家会面。”约翰娜的话语之中，令人完全摸不着头脑。

　　“审判之时已经降临，这座未来之城，将会和三百多年之前一样，重新回到我们光明会的掌控之下。”

　　一边说着，她的人偶军团也随时待命，准备着强行占领整个城市。听到了来自于她的演讲，整个城市似乎都有点骚乱，疑惑着双子塔的中央系统是否被来自于光明会的黑客入侵了。

　　“不知道大家是否还记得，在那个19世纪70年代， 露娅·卡蕾娜提出了‘未来之城’计划，将北美的普罗维登斯市给列为了第一试点城市。在这四十多年来，普罗维登斯市虽然大力的发展着所谓的魔导科技，然而大家也都看见了，成果相当的糟糕。在这四十多年的时间里，这个所谓的未来之城，只是勉强地靠着旅游业来维持巨大的开销而已。华而不实的魔导科技，无法带给这个城市进步，所带来的，只有各种危机而已。”

　　“这是准备干什么……”诺霖和诺汐显然还被蒙在鼓里，听着约翰娜那一头煽动性满满的讲话，不知道该做出何种的回应是好。

　　虽说这个城市的确是由她们俩的祖母所主持改造的，但是对于目前的她们来说，也只是来度假的而已。完全不明白约翰娜那一番言论究竟重点在何方。

　　“试想，有多少人，因为无法适应这里的生活而被迫背井离乡，移居到别的州，别的城市居住。”

　　“试想，有多少企业， 又因为资金短缺而被迫倒闭。”

　　“试想，有多少爱好着自由的美国人，却只能被迫地接受着那些英国人给他们准备的城市规划，看着这一座城市，逐渐地‘去美国化’。”

　　“众所周知，自英国人获得了海上霸权之后，建造了一个又一个的殖民地。爱尔兰、澳大利亚、印度、加拿大等等世界各地许许多多的地方，都曾沦落为大英帝国的殖民地。就算是现在，作为着世界第一大国的英国，仍旧是掌控着澳大利亚和加拿大等地。难道你们就不曾怀疑，所谓的‘未来之城’计划，只不过是二战之后的英国政府所进行的新殖民活动吗？”

　　“即使已经是世界第一大国，但是英国不会只满足于这种动摇的处境，所谓的未来之城计划，那只不过是以时钟塔魔术协会为代表的英国政府，对美国所进行的新殖民活动而已！先是普罗维登斯市，接下来又会是哪里呢？纽约？华盛顿？难道你们就想要看着美国像是加拿大一样，重新纳入英国的管控之下，成为英帝国的一份子吗？”

　　“约翰娜那个家伙……在说什么？”诺霖不由得吐槽了一句。这女人简直是把阴谋论所发挥到了极致。

　　“不知道，但是总感觉这一次，矛盾会有点深呢。竟然会被说成是新殖民什么的……”诺汐不由得苦笑了一下。

　　“大家再想想，究竟是谁，第一次将神秘的魔法带到了这片荒芜的大陆？”

　　“魔法不是客观存在的一种特殊物理现象嘛。说得就好像是欧洲大陆殖民之前美洲大陆没有魔法一样……”

　　“而且当时殖民的时候意大利也有份吧……说的就和第一北美光明会不存在一样。”

　　“是我们，是我们北美光明会！在美国建国之前就已经存在于这片大陆之上，向着众人传播者教义与魔法的光明会！”

　　“是啊……所以第一北美光明会不也是殖民吗……”前一秒还在控诉英国政府的“殖民”，转而又一转提起第一北美光明会，诺霖觉得约翰娜的逻辑有点混乱啊，这样怕不是只会招致市民们的厌恶。按照她所了解到的历史记载来看，第一北美光明会可并不是纯粹的宗教组织而已，而是相当于教皇厅的分部。

　　“第一光明会组织本身被灭了，但是势力仍旧是以天主教会而存在着吧？不然的话，也不会引发两次南北战争了。”诺汐在一旁解释着。

　　不然的话，第二北美光明会，也不会就在短短三年的时间里，就能聚集起那么多的信徒。毕竟，“宗教”本身，是很难被消灭的。

　　“未来之城，只是英国政府为了确保自己的霸主地位，为了殖民美国、制衡苏联的一大阴谋而已！这座城市，已经无可救药了！今晚，我们第二北美光明会，将执行末日审判，苏醒吧，仍旧堕落的人们！”

　　“我们要的，不是被英国政府殖民的未来，而是可以把握的现在！拒绝华而不实而又铺张浪费的魔导科技，拒绝英国人对我们的改造，重新将这个城市，纳入美利坚的怀抱吧！”

　　“我们要拯救这个，这个被露娅·卡蕾娜所引领到了错误的城市！复兴普罗维登斯市昔日的光荣！”

　　“这又是什么莫名其妙的发言啊……”

　　一个意大利出生的女教皇，说着一系列莫名其妙的话语，一时间只令诺霖和诺汐感觉到极度的疑惑。

　　“我觉得约翰娜这个家伙倒还不如去当美国总统呢。”

　　“不，姐姐你忘记了她曾经可是天主教会的教皇了吗？估计人家还看不上美国总统的职位呢。”诺霖继续发挥着自己的吐槽功底。

　　“说的也是呢，毕竟她的目标可是要当上魔导帝国的女皇。只不过，呆在普罗维登斯这种地方宣传，真的会有人信吗？”

　　现在可不是昔日的16世纪，教会等也早就已经没有了任何的实权，毕竟，可不是整个世界都是梵蒂冈啊。

　　“还……给，我……”而就在姐妹俩吐槽着约翰娜这一番奇妙的发言之时，一旁的夕夜萤则是突然开始行动了起来，突然朝向着诺霖的方向冲撞了过去。本来还在木桥上与诺汐交谈着的诺霖，则是直接撞到了湖里。

　　“这个，城市！”

　　“等等，萤酱你在干什……”诺汐一时间还对这个事情感觉到疑惑，却是直接被夕夜萤给掐住了脖子，“放，放开我……”一下子身体被腾空，她不由得开始挣扎了起来。

　　“拯救……。”

　　“为了，这个城市。”

　　她的口中重复着之前约翰娜的话语，眼神涣散，显得有几分空洞。在抓着她的手同时，诺汐还注意到了她肚子上闪烁的光芒，又是那熟悉的红色十字。

　　“印……印记吗……”

　　“果然，这次行动不简单吗？”诺霖立即从湖中飞了出来，依靠着她的魔力轻易地将夕夜萤给击退了，从她的手中，将诺汐给救了回来。由于不慎跌入湖中，身上的衣服也自然是湿透了，不喜欢这种湿漉漉感觉的她，立即便是切换为了魔女化的战斗状态，用着手中的剑，指向着面前的夕夜萤。

　　“还是那个魔笛吗，不过这一次刻印的位置，倒是越来越奇怪了呢。”上一次在图书馆里的时候，还记得是胸口，而这一次竟然刻印位于小腹处，就好像是她们的淫纹一般。

　　“末日……审判……”夕夜萤就好像是人偶一般地重复着那些话语，她利用着幻想召唤而召唤出了一把长剑，手持着长剑对着诺霖劈砍了下来。

　　“啧，又用这种无聊的战术。”诺霖不断地进行着躲闪和回避，由于对方还是自己最忠实的粉丝，她根本都不敢出手，只能思考着用一种不伤害到她的办法，来将她制服。就像是当年的月宫学姐一样。

　　而与此同时，诺汐的手机响了起来。

　　“喂，是诺汐吗？”来电话的是千羽优奈，从语气之中，就能听出她此时的焦躁。

　　“优奈学姐，怎么了吗？我们这边遇到了一些比较危险的情况，我们的同伴好像被催眠了。”夕夜萤好歹也是一位魔女，诺霖想要在不伤害到她的情况下战胜她，还是感觉到有点困难的。

　　更何况，作为着音之魔女，夕夜萤的战斗力，也不容小觑。她那音波的无差别攻击，诺霖的魔法防御可承受不住。

　　“普罗维登斯市的不少市民，以及一大堆战斗人偶，正朝向着市政府中心的方向走去，情况已经控制不住了。就连警察那边都有着倒戈的，场面现在乱成一团，我们好像是完全中了光明会的招了。”

　　“什么？”就这么短短的时间，竟然产生了一场规模浩大的暴动？诺汐一时间都不知道该怎么做比较好了，她们俩还被夕夜萤缠着，无法赶到市中心那边。

　　“沉溺于肉欲之中的人们啊！就让我，见识一下你们的可能性吧，哈哈，哈哈哈哈——”双子塔投影上的约翰娜，留下了这么一句话之后，便是关掉了投影，静静地开始等待着这场精心准备的暴动慢慢扩大化。

　　究竟会演变成什么样呢，呵呵呵呵。

　　

