+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 192
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第192章

第一百九十二章 教会的反击

　　“沉浸于肉欲之中的堕落之人，终将成为着我们光明会的一枚枚棋子，在这个不属于他们的狂欢之夜，为我们光明会贡献出一份份重要的力量！”

　　第二北美光明会总部大厅，女教皇约翰娜·米莉丝，将她的那些教徒们悉数聚集于一堂，在入侵了双子塔大楼，发表了那一番演讲来造成混乱之后，她又再一度发挥出了自己的洗脑功底，而这一次的目标，是她的那些教徒们。

　　“教皇大人万岁！未来属于光明会！”

　　“教皇大人万岁！未来属于光明会！”

　　“教皇大人的这一招数，属实高明，现在普罗维登斯市内的这些人互相打成一团，就连警方之中也都出现了倒戈。很快，这座城市将会纳入到我们的控制之中。”安蒂尔呆在约翰娜的身旁，称赞她那高明的计划。

　　“摩尔菲，魔笛的功效，还能维持多久？”

　　“大致一个半小时左右。”

　　安蒂尔大致看了看时间，这一次光明会利用着魔笛和性爱人偶来进行了一番大规模的群体性催眠，引起这普罗维登斯市内大乱。被催眠而暴乱的人们发起游行，涌入政府，推翻了当年建立起来的露娅的雕像。往日的和平一下子被打破，现在的这座城市，只剩下了一片混乱。

　　“一个半小时的时间，23点左右吗？摩尔菲，人偶部队的情况如何，没记错的话，目前人偶部队是负责牵引那些魔女的攻势吧？能否撑到第三阶段启动？”为了此次行动，北美光明会可是当然投入了巨资，利用着光明会的旗号，与美国的一家人偶制造公司展开了合作，并在这两年间，表面以性爱人偶为名，实则秘密建造出了一支庞大的人偶部队，人偶的总数大约在三千左右，且悉数有着精良的装备，并且在安蒂尔的建议下，与「Origin」进行了灵魂链接，拥有了一种特别的拟似灵魂。虽然其机械的本质仍旧没有变，但是拟似灵魂的存在，给予了它们更为灵活的机动性，以及战斗力更强的——「第三阶段」。这些人偶，就是为了此日的进攻而准备着的，现在，它们正接受着指令，在这座繁华的城市之中进行着各种各样的破坏行动。今夜，对于这个和平的城市来说，是宛若着噩梦的夜晚。

　　“目前人偶部队损失并不严重，预计在至少70%以上的战力将能够顺利投入到第三阶段。”安蒂尔在一旁向着约翰娜说道。

　　“70%以上的战力投入到第三阶段吗，好，很好。那么，光明会的各位，见证历史的一天即将到来了！昔日，第一北美光明会在独立战争之中，在新教徒的逼迫之下被迫解散，然而，第一北美光明会的精神遗留了下来，我们并不孤单，在美国南部各州乃至世界各地，都有着继承了第一北美光明会志向的人们！”

　　“也许有人会问，为什么要把第二北美光明会的据点建立在这个未来之城，而不是在南部各州。而我今天就想要告诉你们的是，因为这是我们的自信！我相信着这个世界的未来是属于着我们光明会的！伟大的神明向着我们降下了启示，要求我们拯救这个世界！拯救这个已经被以琳娜·卡蕾娜为首的时钟塔势力所腐化，世界的秩序已然崩塌的世界！”

　　“教皇陛下万岁！”

　　“这是一场夺回着未来的战斗！我们要向着世界证明，这个世界的过去属于着天主教会，这个世界的未来，依旧是属于着天主教会！”

　　“第二北美光明会的各位，古典百合主义教团的各位！我知道，大家都致力于恢复着过去黄金年代的辉煌岁月，渴望着将这个世界恢复到过去的那种秩序之中。现在机会已经来临，行动的时候已经来临了！”

　　“愿为教皇陛下效力！”所有成员纷纷跪下，脸上露出了认真的表情。他们的眼神坚定，毫无动摇，毕竟，思想刻印再加上过去的洗脑，令他们已经成为了毫无疑问的狂教徒。

　　“现在，就是发挥各位实力的时候了，为光明会，奉献出自己的力量吧！”约翰娜看着下面的光明会成员，比起当年在意大利的时候来说，她的成员已经少了太多，甚至都不及意大利地下城的十分之一，但是，这些成员也依旧是她重要的力量，配合着那些人偶部队，依旧是能够令时钟塔的那些魔女们很是头疼。

　　“加油吧，各位！今夜，是我们的狂欢之夜！”

　　教徒们纷纷离开，大厅内变得空旷了起来，在约翰娜的身边，只剩下了维斯特和安蒂尔两人。约翰娜对他们俩，自然是有着更重要的任务要交代。

　　“维斯特·温德君。”首先，约翰娜叫住了维斯特，“这里是诺霖和诺汐目前所在的地方，她们两个，就交给你来解决了。我已经派「Rook」前去阻拦，虽然我知道「Rook」肯定不可能战胜她们俩，但是「Rook」能够消耗她们不少的体力和魔力，而接下来的事情，交给你就可以了吧？”约翰娜从怀中掏出了一块红色的水晶，并将其置于了维斯特的手中，“你应该清楚，这是什么吧？”

　　“完全没问题。我会好好将她们解决掉，并且将《DreamLand》一并带回来的。”维斯特露出了一丝胜利的笑容，他召唤出了自己的魔剑，在确定没有别的事情之后，便是朝着约翰娜所告诉他的位置，展开了对诺霖和诺汐的袭击。

　　“然后，摩尔菲。”在交代完了维斯特事件之后，约翰娜将目光投向了安蒂尔的方向，“虽然你曾经是时钟塔魔术协会的人，但是我知道，现在你已经不会想要再回去了吧？”

　　“那不是当然的吗？时钟塔，给予不了我想要的一切。”

　　“我会将最重要的任务，「Origin」的控制权交于你的手中。你是研究着灵魂这方面的魔女，我相信，你有着足够的实力，来驾驭住「Origin」吧？”

　　“完全没有问题，我不会让时钟塔的人，有任何接触到「Origin」的可能性。”安蒂尔毕恭毕敬地回答道，“那么教皇大人您呢？”

　　“我吗？我还有着一个老朋友要来会会呢。”约翰娜抬起头，看着窗口外所映出的一轮红月，“没想到这么快吗，今晚，会变得越来越有意思了呢。”

