+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 189
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第189章

第一百八十九章 硬要无视你说的未来

　　“所以，琳娜大人，我们究竟应该怎么做？”市长向着琳娜求助到。整个市政府已经被示威游行的人们团团包围，政府的那些警察们，也不知道该怎么做，只能拿着防爆装备等进行着僵持抵抗。

　　毕竟这次事件并不是出于那些人的本愿，他们也只是被北美光明会所操控着的一枚枚棋子而已。但是，这样的僵持又不知道要等多久，盘旋在城市上空的那些歌声仍旧是在回荡着，继续控制着那些被刻下印记的人们。

　　“首先，无论如何，都不要伤害到平民。即使他们出手了，也绝对不要去暴力镇压。暂时来说，只要维持住目前僵持的情况，事情就会逐渐变好的。”琳娜看着监控屏上市政府前的情况，从一开始的混乱无序，已经渐渐地恢复到了两方对峙的稳定局面。虽然那些被催眠的人们，也时常展开着突破。然而在面对着防暴警察精良的装备时，他们也并没有办法突破这条防线。

　　“没记错的话，魔笛是有魔力限制的吧？”薇娅在一旁评论了一句，“教皇厅，啊不，光明会的计划估计应该是类似于闪电战的样子吧？”

　　“说的没错，实际上催眠的效果估计也只能维持到后半夜。光明会是不会在这些普通人的身上花费太多精力的，催眠这些人，主要还是为了引起城市本身的动荡，让政府陷入瘫痪吧。”

　　“原来如此，只需要保持着这种僵持状态就可以了吗？”

　　“是的，光明会的主力军是他们所生产出来的魔导人偶军团。单单靠着城市里的几位魔女来对抗她们可是不行的哦？”

　　“明白，需要向着州政府的国民警卫队求援吗？”

　　“州政府吗，倒也是一个合适的想法，只不过估计也来不及吧？”琳娜犹豫了一下，与薇娅彼此对视了一眼之后，“目前情况，仅靠着这些防暴警察还撑得住吗？”

　　“应该还撑得住。”

　　人偶们的军团，对着城市各方展开着破坏性的攻击，前线的战况依旧是很糟糕。面对着这种训练有素而又不畏惧死亡的人偶部队，防暴警察完全就不是它们的对手。

　　节节败退着，不少的街道都乱成一团，普通人只能窝在家中不敢出门，店铺什么的悉数被砸毁。

　　“真的撑得住吗？”

　　“那些人偶究竟是什么来历，难道不是一般的机器人吗？”市长至今还不敢相信，那些她以为只不过是普通的性爱用的魔导人偶，竟然能够发挥出如此高的组织能力和行动能力，“现在的编程处理已经能到这么高了吗……”

　　“那可不是一般的魔导人偶，根据诺霖的说法，好像是听说她们有着一个「Origin」的拟似灵魂系统来进行统一调控。因此在战场上也能表现出不亚于人类的灵活性。”就当琳娜解释着的时候，另一面监控屏上，愤怒的人们突然开始朝着市政府那边露娅的雕像发泄了起来。

　　由于无法直接攻占市政府，那些人们则是看向了那个伫立在政府门口的雕像。

　　“末日审判！”

　　“这个城市是属于美国的！”

　　“殖民者！”

　　雕像并不会动，也不可能像是那些警察一般进行反击。暴怒的人们，一拥上前，轰的一声，当年普罗维登斯市的人们为了纪念露娅·卡蕾娜而建立的雕像轰然倒塌，疯狂的人们仿佛像是打下了一场艰难的战役一般，开始欢呼了起来。

　　“对露娅的雕像动手吗……”琳娜的神情不由得变得严峻了起来，额前一黑，不由得握紧了自己的拳头。

　　“琳娜大人……您……”就算不是魔女，市长也逐渐感觉到了琳娜身上那满溢而出的杀气。在露娅的雕像被推翻的那个时候，市长就意识到了事态已经失控了。

　　“请问，有第二北美光明会的地址吗？”琳娜眯起眼，露出了看起来人畜无害的微笑。最熟悉她的薇娅，立即在旁边抚摸着她的后背，来安抚她那激动的情绪，“姐，冷静。冷静。”

　　毕竟那个雕像，可是露娅·卡蕾娜的。即使露娅现在已经过世了20多年，但是她作为着琳娜与薇娅唯一的女儿，在她们俩的心中，依旧是占据着一片重要的地位。推倒露娅的雕像，那岂不是明着来挑衅她们俩吗？

　　“第二北美光明会的地址，在这里，就在这里。”市长立即指向了那个教会设施，她真的感觉到自己可能要成为历史的罪人了。

　　“这里一片区域都是教会的势力范围，要我帮您调监控吗？”

　　“那么，情况有点小小的变动。总感觉，还是亲自去和那只老狐狸会会面比较好呢。”琳娜转了转脖子，脸上依旧是带着那般仿佛要毁灭世界的微笑。

　　“是的。我，我会好好控制好局面的，绝对不会让露娅大人的未来之城计划就这么毁之一旦的。”

　　“关于那些人。”琳娜稍微犹豫了一下，“虽然我知道那些人是被催眠了，但是如果真的不去管理，放任他们在城市内大闹一番，也不好，对吧？”

　　“了解，你们几个，快点让警察去抓那些示威的人！注意不要伤害到他们，把他们控制住抓起来就可以了！然后，我会向着州政府求援的，事情很快就能解决的，请琳娜大人放心！”

　　“至于教会的事情，就交给我来解决吧。之后事后处理的问题，那还是得靠你们了哦？”琳娜从位置上站了起来，与薇娅一起站在了大门口。

　　“请放心，我一定会妥当处理的！”

　　市长这个位置能不能继续坐下去，估计也得看今晚了。

　　在交代完了事情之后，琳娜与薇娅两人立即便是离开了市政府大厅。利用着空间魔法迅速转移至了教会附近的区域，很快，便是被守卫的人偶大军所包围。

　　“果然，比起指挥，还是亲临战场更适合我呢。”琳娜召唤出了自己的魔剑，血红色的双瞳之中闪过了一抹浓郁的杀气，调用出自己那血族真祖的力量，杀戮，于黑夜之中绽放。

　　“毕竟，咱俩的指挥才能，可不比我们家的那位公主大人啊。”魔女化的薇娅，手中拿着两把手枪，开始对着那些人偶展开着攻击。第二北美光明会的总部，比起以前的天主教会要寒碜不少，不过用来保护总部的人偶，倒还真的不少。

　　“如果她还在的话，不知道会怎么应对这种情况呢？”鲜红的魔剑，将其中的一只人偶拦腰斩断，合成的鲜血，将琳娜的金发都染成了红色。“话说回来，这一次约翰娜的恶趣味也真够大的，竟然还把人偶故意做成小霖和小汐的模样。”

　　“估计是觉得这样的话我们就不敢下手了吧。”子弹打穿了人偶的脑袋，同时薇娅又是一个近身攻击直接将几只想要贴身袭击的人偶给击翻在地。

　　“就不怕光明会里面的那些人，被我家小霖和小汐的美貌所折服而倒戈吗？”这样的战斗，对于琳娜来说只能算是个热身而已，虽然可以看出这三年间光明会的确在战斗人偶上面有极大的改进，但是在面对着真祖姐妹的时候，还是显得不值一提。

　　“你对她们俩是有多自信呀。”

　　“毕竟，这可是我们卡蕾娜家的基因啊。”

　　虽然感觉很对不起诺霖和诺汐，但是在这种情况下她们也不可能顾虑那么多。不过仔细想想，诺霖和诺汐似乎也好像在与自己的人偶战斗着？

　　思考那么多干啥，又不可能真的把人偶和真人混为一谈。虽然在那之后她可能要去挽救一下诺霖和诺汐的形象了。

　　“不过，也的确没见过姐你这么生气的样子了。”

　　“是吗，上一次我生气的时候是哪年来着？我自己都没什么印象了。”琳娜觉得自己的性格还是属于温和型的，平日里也很少会发火。只不过真要是发火的时候，那可是谁也拦不住。

　　“二战后不久吧，记得是图灵那件事来着。”

　　“哦，有印象了。对了，通知一下小霖和小汐，让她们也赶紧到教会来，今天我可不会再让约翰娜跑掉了。”守卫着教会的人偶，没多少时间，便是已经被她们两人给清理了干净。地面上，到处都布满了人偶的鲜血与残骸，乍一看，宛若着人间地狱。

　　



　　

　

