+++ 
title = "第五卷：末日审判"
weight = 193
+++ 


星空梦夜万华镜

第五卷：末日审判

第193章

第一百九十三章 女仆的清扫工作

　　普罗维登斯市的夜晚，由北美光明会所组织的人偶大军对着城市里的各处发起着攻击，而她们的对手，则是警方以及时钟塔的几位魔女。

　　看起来实力悬殊的战斗，但是在魔女们的强大实力之下，那些人偶只感觉像是在排队送一般，尤其是在面对着那位深渊魔女之时。

　　在东区的十字路口之中，千羽家的小女仆，正在进行着她的清扫工作。女仆的本质是要将房间打扫干净，如果从广义上延伸开来的话，将战场打扫干净也是女仆的职责之一。

　　只不过，打扫战场的时候，就是不能穿女仆装罢了。展开着契约魔导书《Elysion》的力量，化身为了黑夜之中的另一位死神。

　　身穿着一席黑色礼裙的少女，站在十字路口的中央，她的身边有着数条漆黑的触手，乍一看这是一副将其可怕的场景，令人不由得想要上前将少女从这片触手地狱之中拯救出来。

　　然而，这并不是什么少女的受难图，因为她就是这片地狱的主人，轻轻挥舞起自己的手臂，指挥起了那些由自己的魔力构成的触手发起着攻击。只见触手卷起其中的某只人偶，扯断了她的四肢，顺便还将其撕成了两半。

　　同时，不止有着触手的物理攻击，她身后所展开的魔法阵，礼裙上的红色眼珠，还有六条猫尾巴，都在进行着魔法的攻击。各种各样聚集起魔力的射线在她的周围进行着无差别的扫荡。那些灼热的射线，不仅是对着那些人偶，对着街边的那些建筑物也是致命的打击。只见一盏路灯被砂糖的射线所划过，直接便是拦腰截成了两半。路灯砸在了地面上，上面的玻璃罩都碎了一地。霓虹灯、商店的招牌等均是遭了殃，难以想象，这短短的一个多小时的时间内，究竟是造成了多少的经济损失。只不过，从某种意义上来说，这条街道承受的更多损伤，则是来源于砂糖的魔法攻击，令人实在是有点好奇，究竟谁才是反派？

　　难以想象，就在一个多小时之前，这里还是一片繁华的景象。人们有说有笑地在街道上走着，一同期待着这座城市的未来。然而现在，被催眠的人们聚集在市政府附近闹事，普通人只能闭门不出，无数街道、商店在暴乱之中被毁。

　　“这就是，最后一个了吧。抱歉啦，诺霖姐——”砂糖收起了她的触手，手中拿起了自己的噬光刃，快速地跳跃过去，朝向着眼前的诺霖人偶砍了过去。

　　只不过，这个外貌是诺霖的人偶，却并远远不如着本体诺霖那么强大，砂糖快速地斩击，很快便是将她轻易地击退。

　　“这里是千羽砂糖，目前此处的人偶部队已经清剿完毕。大小姐请指示。”砂糖看着倒地不起的诸多人偶，嘴角不由得展露出了笑容。这些人偶，就好像是专门给她来训练的一样，完全没有什么战斗力可言。

　　这就是光明会花费了2年的时间，以及大笔的资金投入所建造出来的人偶部队吗？实在是战斗能力堪忧，也就能够对抗一下普通的警察部队了吧，真要和政府的军队来打，说不定也是直接栽了的份。

　　她实在是不知道，今晚光明会到底在想着些什么。

　　“砂糖你继续在这里待机就好了，这条街道差不多算是东区最重要的十字路口了。我怀疑光明会那边会有着支援部队前来，剩下的就全靠你了哦。”优奈通过着全息投影在向着砂糖指示着，然后她环顾了一下整个街道的情况，脸上不由得露出了惊讶的表情，“等等，你这是要把这个十字路口给炸了？！”

　　“啊……我，我……”砂糖一下子害羞的低下了脑袋，由于着自身魔力浓度很高的缘故，导致她的魔法攻击破坏力稍微有点点高，而且由于是一对多的缘故，她基本上使用的都是那种破坏力很强的广域魔法。这也导致了剿灭掉那些人偶的同时，对着周围的这片战场，也造成了很大程度的破坏。

　　“没事，只要击退那些人偶就好了。街道什么的，复建起来估计也很快的吧。”优奈笑了笑，“那么这个重要的地方就交给砂糖了哦？好好表现，事情结束了之后会给砂糖酱奖励的。”

　　“好滴！等等，大小姐，检测到有特别的魔力反应，我暂时先挂断了。”砂糖对着优奈说着，她立即关闭了全息投影，再一度拿起了她的噬光刃，“是光明会的狂教徒吗？”

　　“失敬失敬，没想到竟然能够让我碰见深渊魔女，该说是运气好呢，还是糟糕呢？”迎面走来的，是一位身穿着黑衣服的男性。

　　砂糖不禁挑了挑眉，利用着魔力虽然能够感知到男人身上的魔力，但是似乎也是来源于魔导器而非他本人的。男性？光明会已经沦落到了如此地步了吗？竟然觉得只依靠着所谓的炼金装备与魔导器，就可以来对抗魔女了吗？

　　“如果能活着离开的话，我倒是觉得，你可以买一张彩票庆祝一下。”砂糖冷笑了一声，再一度举起了自己的噬光刃，“想要怎么死？随便选一种吧，我都可以满足你的哦？”

　　“真是狂妄而不自知的魔女呢。不过，考虑到你的实力，还是得稍微，认真一下才行。”男人轻声地说着，从怀中掏出了一支针管，朝着自己的脖子之中注入了里面的血清，伴随着里面特别的炼金液体进入到身体之中，他的眼瞳都变成了鲜红色，风衣之中的双手间冒出了锋利的钢爪，他宛若着一头饥渴的饿狼一般，朝向着眼前的砂糖袭去。

　　“速度好快，魔力增幅了吗？”砂糖举起了手中的剑，调用起了身体之中的魔力来强化自己，刚刚与人偶的战斗耗费了她将近着一半的魔力，剩余的魔力还足够，至少对付眼前的男人还是可以的。

　　“害怕了吗——”男人紧咬着牙关，他再一度在自己的脖子上又扎了一针，“这才刚开始……啊啊啊啊——”伴随着液体的推入，他脸上的表情，变得更为狰狞了起来。不断地追打着砂糖，手中锋利的钢爪，毫无章法地展开着攻击，消防栓甚至都被他给抓破，里面的高压水柱不断地朝外喷洒，给砂糖的视野都蒙上了一层水雾。

　　“攻击，倒还挺猛的。”砂糖操控起触手，准备着依靠着触手的威力来攻击眼前的男性，结果却是看见了自己的触手也被撕开，甚至被男人用着牙齿咬断。

　　“啧……”

　　从他那疯狂的神情之中，仿佛看不见任何的理智。只有那钢爪疯狂的攻击，不断地撕裂着砂糖的攻势。只不过，这看起来猛烈的攻击，却对砂糖没有什么效果，触手虽然被轻易地破开，那么不用触手就好了。平日里优佳所给她进行的特训，也早就锻炼出了她强大的反应能力。她完全不担心会被机械爪伤到。她精准地闪躲，随即再是挥舞起手中的剑发起着斩击。

　　“还不够……更强，更强的力量……”男人再注入了第三针液体，他的速度变得更快，身体的动作也变得更为有力。街边停着的汽车，都仿佛化为了他的工具，被他用手提起，朝着砂糖轮去。

　　“砰”的金属碰撞声不断地回荡在街道之中，男人的攻击显得愈发狂暴，毫无章法的攻击，只是像是发狂的小孩在撕着东西一样。

　　“狂战士化了吗？”

　　砂糖短暂地与他拉开了一段距离，将自己的魔力注入到礼裙之中，“<strong>深渊的凝视！</strong>”她试图着用着自己的魔力来定住男人的身体，然而，这发狂的男人却丝毫没有停住脚步的趋势，继续挥舞着手中的钢爪，极度地拉近着自己与砂糖之间的距离。

　　“深渊之瞳，瞄准。”她操控着衣服上的红色眼瞳，将其对准了男人的身体，红色的魔力射线直接贯穿了男人的身体，在他的身上也烧出了几个洞。

　　“啊啊啊啊啊——”男人的口中发出了一声咆哮，他的伤口虽然在流着血，但是却很快奇迹般的愈合了，他依旧是没有停下那疯狂的脚步，不断地对着砂糖的方向发起着攻击。

　　“受伤都能愈合吗？这是……”砂糖再一度拉远了一点距离，控制着礼裙上的眼珠发射着魔力的射线。射线不断地在男人的身体上留下着一个又一个的洞，却丝毫不足以阻拦男人那疯狂的步伐。

　　“死——吧——魔——女——”他的口中发出了几声嘶哑的呼喊。身上的风衣甚至都不知道为何爆裂了开来，那满是肌肉的手臂上，到处布满着红色的血丝。看起来应该是注入了不少的药物，来提升自己的实力吧。

　　“真恶心……奏响吧，乐园之终曲！”砂糖不禁啧了啧嘴，举起了手中的噬光刃，深呼吸一口，聚集起了自己的魔力。

　　原先还想着多与他交战一会，现在只想着用自己的魔法来速战速决了。

　　虽然不知道他到底用了什么特别的药剂，才维持住了这一副不死的身体，但是，只要把他的身体切成两半的话，就不信还能重新缝合起来。

　　“坠入深渊吧！”

　　魔力爆发的瞬间，一切的光芒仿佛都被吞噬，那狂战士般的男人，直接被砂糖的噬光刃给切成了两半。

