+++ 
title = "第十五章 武器店"
weight = 15
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十五章 武器店

　　到了约定的那一天，萝伦娜一大清早便是来到了炼金工坊的大门口，洛娜也立即是将这款经过了自己精心改良的全新祖传巨剑给交了上去。

　　“您好，萝伦娜小姐，请验收。我已经按照您的要求修复了这把祖传巨剑，重构了内部的魔术回路，并为您增加了一些简单的魔法功能。”洛娜来到了萝伦娜的面前，并向她介绍起了这把全新的巨剑，“相信您应该看得懂这些魔法阵吧？这里是用于释放剑气的法阵，只要注入魔力然后挥舞你的巨剑就可以释放出一道剑气进行远程攻击了。然后这里是回旋-自动寻路功能，便于您将巨剑丢出……”

　　“竟，竟然有这么多功能？”洛娜滔滔不绝地讲述着，萝伦娜的脸上露出了很是吃惊的表情。

　　“这里是巨剑分解功能，您可以通过这个法阵将这把巨剑分解成两把单手剑来战斗，在战斗之后只需要再合上就可以了。”

　　“还能分解！？”

　　“当然，如果您以后还想需要增加些什么功能的话也可以直接来找我。”洛娜对萝伦娜露出了一个礼貌的微笑，“请问还有什么别的需求吗？如果没有的话，现在可以结一下尾款了。”

　　“嗯……没，没有了。”萝伦娜摇了摇脑袋，看着这把全新的巨剑，她现在的心中只有惊喜与感激——本来只是抱着尝试的心态来试试看，没想到不仅自己的这把祖传巨剑焕然一新，而且竟然还能得到如此多的新功能。她从风衣的口袋里拿出了一个新的钱袋，付清了尾款。

　　“好的，欢迎再次光临~”

　　在送走了萝伦娜小姐之后，洛娜带着钱袋回到了工坊的客厅内，克莱娅和希娜正坐在客厅的沙发上，等待着自己的归来。

　　“所以，师傅，萝伦娜小姐她……”

　　“萝伦娜小姐很满意哦，甚至最后结尾款的时候还多给了我两万佩尔，真不愧是冒险家，出手真是阔绰呢。”洛娜拿起了手中的钱袋，脸上露出了一丝胜利的笑容。

　　“真不愧是师傅呀……”克莱娅的脸上流露出了很是羡慕的神情。

　　“你们迟早也能学会的，安心。”洛娜对她们笑了笑，“然后，今天我打算拿这笔钱给你们三个也购置一套新的装备，先一起去趟附近的武器店逛逛吧。”

　　“诶诶？新的装备？”

　　“没错，萝伦娜小姐启发了我。这个时代毕竟没有那么安全，未来你们绝对也会遇到不少战斗的，仅仅依靠我的深渊史莱姆可不行，必要的战斗装备还是需要的。”洛娜对面前的姐妹俩点了点头，“话说珍妮呢？怎么又见不到她人了？”

　　“她……她大概在书房那边？需要我把她拖出来吗？”

　　“嗯，赶紧把她从书房那边带出来吧。”

　　四人一同来到了附近的一家武器店内。

　　“您好，请问是新的冒险者吗？有什么想要购置的装备吗？”武器店的店长是一位看起来大约35岁左右的女性，见到洛娜一行人来到店内立即出来迎接了。

　　“嗯，我们想要购买一些战斗用的装备，请问有什么推荐的吗？”洛娜对武器店的店长点了点头，同时又扫了一眼武器店内的情况，武器店的墙壁上悬挂着不少各式各样的装备，只不过，以洛娜的眼光来看，这些装备的普遍质量都不算高，售价还贵得要死。

　　她肯定是不需要的，这种一眼看上去就很是沉重的装甲仅仅只会拖累她出手的速度。不过给那三位小学徒肯定是没问题的。

　　“您看这双靴子如何？”武器店的店长打量了一眼洛娜此时的打扮，视线很快便是注意到了洛娜那双白皙的裸足上，意识到商机的她立即便是走到了靴子的展台，“这双靴子是由纯银打造的，具有良好的导魔能力。只需要注入适量的魔力，便可以大幅提升您的行动速度，让您在战斗的时候能够更为敏捷，反应也能更为迅速。”

　　“呃……抱，抱歉，我不是来买靴子的。”洛娜的脸上露出了一丝苦笑，“我是来给她们三个买点武器装备的，克莱娅、希娜、珍妮，来看看你们有什么想要的装备吗？”

　　“嗯……感觉这把剑不错，唔……怎么感觉这么沉。”克莱娅指了指摆放在墙壁上的一把单手剑，刚想要尝试挥舞起一下这把单手剑，然而其沉重的质量却令她感觉手臂都要断了。

　　“这把剑应该是魔女专用的吧？”洛娜看了一眼克莱娅手中的剑，剑刃上刻着不少纹路，一看就是专门给魔女来使用的剑。

　　“没错，这位客人是魔女吗？如果不是魔女的话，我推荐还是使用旁边这些较为轻盈的剑。”店长也对克莱娅说道。

　　“好，好吧……”克莱娅将手中的那把剑放了回去，不由得感叹一句自己与魔女之间还是有不小的差距，“那我再试试看这把……嗯，果然轻了不少，挥起来的感觉也不错。”

　　“那个……师傅，我，我想要那个……”在克莱娅挥剑的时候，一旁的珍妮则是来到了洛娜的身边，用手指了指远处的一根镶嵌着红宝石的魔杖。

　　“哦？魔杖吗？”

　　“这位小猫娘应该是一名魔女吧？您可真是好眼光，这根魔杖是我们武器店刚从亚特兰蒂斯那边购入的新品，您看到这块红宝石了吗？这可是市场上千金难求的优质品，能够高效的引导您体内的魔力并释放出强力的魔法。当然，如果您的魔法倾向不是火属性的话，还是不推荐使用哦，毕竟这把魔杖还是给火属性的魔女所使用的，对于其他属性的魔力引导能力较差。”

　　“我确实是火属性的魔女……那个，师傅，我，我可以试试看吗？”珍妮对洛娜眨了眨眼，武器店店长的介绍让她对这把魔杖很感兴趣。

　　“试试呗，你喜欢就好。”洛娜对珍妮笑了笑，然后又看了一眼旁边的希娜，“希娜呢？有什么想要的武器吗？”

　　“我……我其实想要点能远程攻击的武器。”希娜稍作犹豫后向洛娜说道。

　　“想要一把枪吗？”洛娜扫了一眼武器店内的情况，然而并没有看见任何的枪械。嘛，毕竟现在这个时代估计连火枪的雏形都没有。

　　“枪？枪应该是近战武器吧……那个，师傅，其实我想要试试看那把弓，就，就是不知道自己能不能行……”希娜用手指了指旁边的那把弓。

　　“客人您是魔女吗？如果不是魔女的话，我其实不推荐普通人使用弓哦，弓对于手臂力量的要求还是挺高的，不是魔女的话大概比较难以驾驭。”武器店的店长在一旁向希娜建议道。

　　“唔……”

　　“店长说得没错，弓这种武器太麻烦了，而且迟早会被时代淘汰掉。你需要远程武器的话我之后帮你造一把枪好了。”洛娜对希娜笑了笑，“现在的话……嗯，买两把短匕首备用吧？近战的能力无论何时都是很重要的。”

　　“好，好的。”希娜点了点头，选择遵循了洛娜的意见。

　　很快，克莱娅与珍妮便是选好了自己的所需要的武器。虽然武器店店长执意想要给她们再推荐几款店内的装备，然而却都被洛娜给婉拒了——毕竟不是真的冒险者，也不需要沉重的护甲与头盔。

　　“好了，一把单手剑、一根魔杖、再加上两把匕首，一共多少钱？”洛娜将需要的武器交给了店长，开口向她询问道。

　　“一共1200佩尔。这位客人，您真的不需要一双鞋子吗？如果觉得纯银打造的靴子不舒服的话，这把还有皮革的、纯棉的、各种各样款式的鞋子我们都有的！”武器店的店长看着洛娜的裸足，似乎显得很是执着地想要给她推销一款鞋子，让洛娜都不由得怀疑自己是不是进了一家鞋店。

　　“不不不，我不喜欢穿鞋子。”洛娜苦笑了一下，再一度婉拒了店长的好意，“那么暂时就要这些吧。”



