+++ 
title = "第四章 公主的契约"
weight = 4
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第四章 公主的契约

　　又过去了大约半小时的时间，目前正在服侍洛娜公主的，是克莱娅的妹妹希娜，相较于姐姐来说，希娜的服侍似乎是显得更为温柔一点，她的舌头不断地在洛娜的裸足上移动着，时而还会调皮地打个转，令洛娜自然是感觉到相当满意。

　　看来，自己的这两位属下的确很不错。那也是时候再与她们进行下一步了，得好好与她们签下灵魂的契约，将她们彻底变为自己的人。

　　“好了，也差不多可以停下了。舔得很棒，我感觉很舒服。”洛娜对面前的希娜微笑着点了点头，并准备将自己的小脚丫暂时收了起来。

　　“谢谢公主殿下的夸奖。但是，能否允许我最后再亲吻一下公主殿下的脚趾呢？”希娜仍然是一副意犹未尽的样子，从她那同样享受的表情来看，她似乎并不是很愿意放开洛娜的裸足。

　　“也行，随你吧。”洛娜并没有拒绝希娜的请求，微笑着对她点了点头。

　　“谢谢公主殿下~”希娜再一度捧起了洛娜的裸足，在洛娜的脚趾上落下了一个绵长的吻后，才终于是恋恋不舍地放开了洛娜的脚踝。

　　“嗯哼~很好，虽然是第一次服侍我，但是看起来你们俩还挺有天赋的，我非常满意。”一脸满足的洛娜缓缓地从床上起身，用手拍了拍姐妹俩的肩膀。

　　“谢谢公主殿下的夸奖。”

　　“只要公主殿下愿意的话，我们每天都可以这样服侍公主殿下的。”希娜则是露出了一丝调皮的笑容，果然，公主殿下的裸足的确有一种神奇的魔力，她恨不得天天将其捧在自己的手心里。

　　“可美得你们了~”洛娜轻轻敲了一下希娜的脑袋，“这是我对你们俩的奖励，如果以后还想舔的话，就给我好好完成我布置的任务，明白了吗？”

　　“了解！绝对认真完成任务！”姐妹俩异口同声地说道。

　　“那我要布置下一个任务了哦？你们俩，赶紧把衣服脱了。”

　　“脱衣服？”

　　“等等，公主殿下……该，该不会是要做，做那种事，事情吧……”听到洛娜要自己脱衣服的命令，希娜的脸上不禁泛起了一丝红晕，表现得有那么几分害羞的样子。

　　又是舔足又是脱衣服……

　　那下一步该不会就是那种事情了吧……

　　虽然和洛娜公主也不是不行……

　　不对不对，能和洛娜公主做，是多少女孩的梦想呀！自己又有什么好犹豫的，仅仅是她的裸足就已经那么有魔力，而洛娜公主的身体则肯定更加……

　　“在想什么呢，只不过是要你们陪我一起去洗澡而已。”洛娜挥了挥手，她身上的那件黑色礼裙也瞬间重新化为了一团宛若史莱姆一样的凝胶，消失在了她的影子内。

　　“诶诶，洛娜公主的衣服怎么突然消失了？”

　　“不过是一种特别的魔法而已。需要我用魔法帮你们俩脱衣服吗？”已经是一丝不挂的洛娜对姐妹俩催促道。

　　“那，那还是不需要了！我，我会自己脱的！”希娜立即是摇了摇脑袋，然后开始动手脱起了自己的衣服。

　　“那克莱娅呢，需要帮忙吗？”

　　“不，不用！我也可以自己脱！”

　　“这才像话。”洛娜笑了笑，转身朝着浴室的方向走去，“那我就先到浴缸内等你们了，脱完衣服后赶紧过来，可别让我等太久哦~”

　　“是！”

　　洛娜来到了浴缸内，刚一泡进那温水内，她便是立即召唤出了自己的触手们。

　　“帮我好好按摩一下身体哦~”洛娜轻声地向自己的触手们吩咐道。触手们立即是认真地给自己的主人做起了身体按摩，两条触手缠绕在了洛娜的肩膀上，开始揉捏起了她的肩颈，还有两条触手直接缠绕在了她那娇小的双乳上，并用触手尖的绒毛在她那粉嫩的乳晕上打转。

　　“嗯~很好~”洛娜躺在了浴缸的边缘，脸上的神情显现出了一副甚是惬意的样子，“还有大腿也别忘记帮我捏一下哦~”

　　另外几条触手便是立即开始给自家的主人做起了腿部按摩。只见触手们缠在了洛娜的大腿上，甚至还有一条触手想要进入直接洛娜的身体内，但是却被洛娜给拦住了。

　　“不行~今天不能用小穴哦。”洛娜轻声地对那条触手吩咐道。虽然在乐园里早就已经身经百战，但是她现在的这具身体可还是处女呢，如果直接将处女交给触手的话，未免也有点太不值得了。

　　毕竟，这可是她与自己的姐姐洛薇所定下的，儿时的约定，肯定要等找到洛薇姐之后，将这份迟来的礼物献给她。

　　“洛薇姐……嗯，我肯定会找到你的，洛薇姐！”洛娜的嘴角微微上扬，露出了一抹自信的笑容。虽然目前还是没有姐姐的消息，但是洛娜坚信洛薇肯定还在这个世界上——毕竟艾露大人也曾答应过她会暗中保护好洛薇的。

　　“那个……公主殿下，我们可以进来了吗？”就在这个时候，身上裹着浴巾的克莱娅与希娜两人推开了浴室的大门，试探性地向洛娜询问道。

　　“嗯嗯，快点进来吧，还有，把浴巾给我拿下来。谁洗澡还裹着浴巾呀！”躺在浴缸内的洛娜对姐妹俩招了招手。洗澡的时候竟然还裹浴巾，这对姐妹实在是有点放不开呢，等会在浴缸里还得好好教育一下她们才行。

　　“是……是。”克莱娅立即听话地将浴巾解开，正准备进入浴缸的时候，却被浴缸内的这副场景给吓倒了，“公，公主殿下！您……您这是怎么了……”

　　“是触手……呜，好，好可怕。”胆小的希娜躲在了自家姐姐的身后，看着那些在洛娜的身体上游走的触手，不由得咽了咽口水，一股不安的思绪更是在此时涌上了心头。

　　“哦~只是在洗澡的时候让触手给我按摩一下身体罢了。”洛娜笑了笑，贴在她胸部的那两条触手此时又突然发力，用力地吮吸了一下她的乳头。伴随着一阵强烈的性快感袭来，洛娜的口中不由得发出了一声低吟，“嗯哈~就，就像是这样，还挺舒服的呢——”

　　“这……公主殿下的性癖未，未免也……”克莱娅一时间不知道该怎么办才好，公主殿下命令她们陪自己洗澡，但是浴缸里却又有那么多触手……

　　“很奇怪？”

　　“没，没有！只……”

　　“那还不赶紧进来陪我一起洗？是想要违抗我的命令吗，二位？”洛娜用手卷了卷自己的鬓发，然后又召唤出了两条新的触手在自己的身旁待命。

　　“不，不敢！我，我进来了……”克莱娅鼓起了很大的勇气，缓缓地踏入到了面前的浴缸内，刚将自己的身体没入水中，洛娜的触手便是在此时趁虚而入，直接朝着她的股间伸去，“呀！公，公主殿下……这，这个触手不……不……”

　　“这是我特地为你们准备的契约。”

　　“契，契约？”克莱娅用手捂住了自己的股间，试图以此抵抗住那条触手的侵入，然而在洛娜公主面前，自己的抵抗在此时显得是如此的无力，只见另外两条触手控制住了她的双臂，然后那条触手便是毫无阻碍地进入到了克莱娅的身体内。

　　“呜啊——洛，洛娜公主……”

　　“在签下这份契约后，你们俩可就彻底是我的人了哦。放轻松，克莱娅~我的触手会很舒服的。”洛娜运起自己的魔力，开始控制自己的触手在克莱娅体内搅动了起来。

　　“洛，洛娜公主……唔啊啊啊啊——”

　　“姐姐……呜……”希娜略有点害怕的后退了几步，“公主殿下……浴，浴缸有点小。我，我等会洗也，也没事的！”

　　“希娜也赶紧来吧，这边还有另一条触手在等待着你呢。”洛娜并没有在意希娜的话，她只是对希娜挥了挥手，命令她也一样进入到浴缸内。

　　“呜……”

　　“希娜？”

　　“我……我明白了……”

　　最终，希娜也只能放弃了抵抗，她缓缓地走到了浴缸内，下一个瞬间，洛娜的触手便是直接侵入到了她的身体内，开始执行起了公主的“契约”。

　　

