+++ 
title = "第三十五章 魔药同好会"
weight = 35
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第三十五章 魔药同好会

　　“原来洛娜公主对于魔药方面的知识也有所涉猎吗？天呐，我向梦之神伊梦大人发誓，这绝对是我见过的最为优秀的魔药了！所以，不知道洛娜公主是否愿意向我分享一下魔药相关的知识呢？我真的很想知道这些魔药到底是利用什么方法制成的！”琳娜认真地端详着手中的魔药，眼神之中都闪烁着期待的光芒。

　　“琳娜姐，冷静，冷静一点。现在可是正式的外交场合呀……”薇娅轻声地在一旁对自家姐姐提醒道。

　　“外交……哦对，抱歉洛娜公主，我有点失态了。”在薇娅的提醒下，琳娜很快便是反应了过来，她稍稍端正了一下自己的姿态，对洛娜露出了一丝歉意的微笑。

　　“其实这些是我在「乐园」之中所学习到的，来自于那个时代的魔药知识。如果琳娜小姐想要学习的话，我也不介意将其分享出来。不过，目前我们还有更重要的事情需要谈吧？”洛娜的脸上露出了一丝礼貌的微笑，她倒不介意将琳娜收为自己的学徒，将自己所学的知识全部教给她。毕竟她们可是卡蕾娜家族的嫡系成员，而这一姓氏，无论是对于她还是对于艾露大人，都有非凡的意义。

　　“嗯嗯，是关于魔导水晶的问题吧。洛娜公主，我只能说，以我们亚特兰蒂斯目前的情况，五千箱魔导水晶还是有点太多了，毕竟我们这边也有需求。所以，要不可以先给你们一千箱魔导水晶？再多可能就不是我能定夺的了。”

　　“一千箱魔导水晶嘛……嗯，以克劳瑞斯目前的情况来说，应该可以接受吧。”洛娜稍作思考后对姐妹俩点了点头。

　　实际上，洛娜一开始也并没有想过亚特兰蒂斯会同意自己的请求，毕竟五千箱魔导水晶对于无论哪个国家来说都是一个相当多的资源，现在能够得到一千箱魔导水晶，也算是一场外交胜利了。

　　“我会如实向家母汇报这些情况的。最快的话，大约一星期后这一千箱魔导水晶就会送到布列塔尼。不过，作为交换代价——”琳娜放下了手中的刀叉，视线又不禁撇了一眼面前的魔药，“我希望洛娜公主能够将您在「乐园」之中所学习的魔药相关知识，全数教给我。”

　　“怎么又提到魔药了……”旁边的薇娅扶了扶额，本以为自家姐姐已经恢复正常了，结果——她怎么还惦记着那些魔药呀！

　　“也就是说，您也想成为我的学徒吗，琳娜小姐？”洛娜的脸上倒是露出了颇为感兴趣的神情，她没想到琳娜竟然会主动申请当自己的学徒，她本以为这位公爵千金肯定会稍微矜持一点的呢。

　　“我正有此意。亚特兰蒂斯国内的魔法学院之中所教授的内容对我来说已经有点不够了，我觉得目前现有的魔法学书籍也太过浅显。如果能够学习到「乐园」那边的知识，对我来说绝对是一个绝佳的机会。所以，洛娜公主——”琳娜用满是期待的目光看向了洛娜。

　　“学徒的事情倒不是什么大事。能与雅克利亚公爵的千金加深关系，我自然也是相当乐意的。不过，目前克劳瑞斯国内情况复杂，具体授课可能并不方便，还是等我们克劳瑞斯王国尘埃落定后再说吧。”洛娜笑了笑，“如果不嫌弃的话，这些是我目前自己编写的魔法学理论书籍，琳娜小姐可以尝试阅读一下。”

　　“谢谢。”琳娜接过了洛娜递来的书本，简单地翻阅了一番后又抬头看向了洛娜，“真是独特的见解呀……这就是来自于那个「乐园」的知识嘛。厉害，厉害……”

　　“琳娜小姐喜欢的话可以慢慢看哦。”

　　“嗯嗯，谢谢洛娜公主。 不过，洛娜公主，我其实还有一个小小的请求，不知道您是否能够同意。”

　　“嗯？”

　　“晚餐后，您能否来到我的魔药实验室里，为我展示一下您炼制魔药的全过程呢？我真的很好奇您到底是用什么办法炼制出的魔药，这般清澈的品质，实在是太令我感觉到惊艳了。”

　　“这……今天可能不太方便吧，现在都已经是晚上了。如果再进行魔药实验的话，恐怕都要深夜才能结束了吧，会不会打扰到二位的休息呢。”简短的魔药实验倒也不是没有，在自己的三位学徒面前展示展示倒是没什么问题，但是此时呆在洛娜面前的可是雅克利亚公爵千金琳娜·卡蕾娜，事关克劳瑞斯和亚特兰蒂斯之间的外交合作，她必须要拿出点真本事来才行。

　　“二位今晚可以在公爵府住下，如果不嫌弃的话，甚至可以与我们睡在同一个房间。”一旁的薇娅轻声地对姐妹俩说道。她很清楚，进入到「魔药狂热」状态下的姐姐，肯定不会轻易放洛娜与洛薇回去的。那还不如顺着姐姐的心意，邀请克劳瑞斯的两位公主殿下一起住下来。

　　“那……洛薇姐觉得如何？”面对盛情难却的姐妹俩，洛娜也犹豫了，她看了一眼身旁的姐姐，还是将决定权丢给了自家姐姐。

　　“我个人没什么意见，还是交给洛娜决定吧。说实话，今晚住在公爵府倒也挺不错的。”洛薇一边吃着晚餐一边说道。

　　“那么……我们就叨扰了。”稍作思考之后，洛娜礼貌地对姐妹俩点了点头，果然还是住下来吧，反正今天的时间都已经这么晚了，住在公爵府的确也是一个不错的选择。

　　“那么，二位是打算直接住进我们的房间，还是说单独给二位准备一间房间呢？如果是后者的话，我现在就吩咐女仆们去准备起来了。”

　　“还……还是单独吧。”洛娜看了一眼身旁的姐姐，虽然现在是呆在公爵府内，但是她晚上还是很想和姐姐亲热一番的。如果和琳娜与薇娅住在一起的话……嗯，无论是禁欲还是直接快进到4p都会很麻烦。

　　“好的，那么我去吩咐一下女仆。”薇娅起身离开了餐桌，立即便是走到了厨房去与她的女仆们商谈了起来。

　　“那么，我先去魔药实验室准备一下吧。”琳娜也放下了手中的刀叉，简单拿纸巾擦了一下嘴之后，起身对洛娜笑了笑，“等洛娜公主享用完了晚宴之后，就直接来我的魔药实验室吧，我还是很期待能够得到你的指导的。”

　　“我已经吃完了，我们直接去实验室吧。”洛娜则是早就已经不想对着餐桌前的黑暗料理了，还是早点离开餐桌，去给琳娜展示一下自己的炼药技术吧。

　　“欸欸？只剩下我了？”

　　“洛薇姐慢慢吃~等会我在浴室里等你哦！”

　　洛娜来到了琳娜的魔药实验室内，该说不愧是雅克利亚公爵千金的魔药实验室吗？实验室里内的各种设施比起自己的炼金工坊要豪华得多，不仅许多仪器都是纯银打造，甚至还有很多洛娜她们在集市上压根都购置不到的高级素材。用来炼药的炼金釜也比自己工坊内的那个要高级许多。

　　可恶，等到自己夺回了云凌宫，成为了克劳瑞斯王后之后，绝对要给自己的炼金工坊翻新一下！

　　“所以，琳娜小姐想要我演示什么呢？”按捺住了心中的羡慕之情，洛娜用平静的目光看向了身旁的琳娜，这么多素材在手，她甚至都能复刻当年自己在乐园里的魔药学毕业设计。

　　“我想想……有了，既然马上克劳瑞斯要与苏伊卡姆罗开战，那么不如制作一点战斗时能够使用的魔药吧，比如说——爆炸魔药。”

　　“哦？爆炸魔药吗？”洛娜挑了挑眉——在这个时代研究爆炸魔药绝对可以说是勇武过人了，毕竟，即使是魔神也不知道你制作魔药的时候会不会发生大爆炸。

　　“毕竟，爆炸可是魔女的浪漫，不是吗？”琳娜微笑了一下，然后从一旁的柜子中拿了一瓶魔药递到了洛娜的面前，“这是我前几日自己研究出来的成品，先让洛娜公主评鉴一下吧？”

　　“嗯……作为这个时代的产品倒是不错，但是浑浊和杂质还是太多，会影响爆炸质量。让我来给你演示一下吧——”洛娜简单地评价了几句之后，便是走到了炼金釜前，开始着手准备了起来。

　　之后，两人便是在实验室里炼了一晚上的魔药。在魔药方面，两人似乎是有无数的共同话题，洛娜有乐园学习的知识，琳娜则是对魔药有极高的兴致，对于一些药品的理解也很深刻。一直到半夜12点，洛薇和薇娅两人实在是等不下去了才推开了实验室的大门，并将各自的姐姐/妹妹给强行拖回了房间，结束了两人的魔药话题。

