+++ 
title = "第十四章 全新的祖传巨剑"
weight = 14
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十四章 全新的祖传巨剑

　　问：修复萝伦娜的祖传巨剑至少需要几步？

　　洛娜给出的答案是四步。

　　第一步，制造一个可以容纳住整把巨剑的剑身的模具，将巨剑的剑身置入模具内。

　　第二步，将巨剑的剑身融化成液体，对融化后的巨剑进行熔融态炼金，重新构造巨剑内部的魔术回路，让巨剑的魔术回路符合萝伦娜的身体情况。

　　第三步，利用冰系魔法，缓慢让铁水冷却，使巨剑在模具内冷却成型。

　　第四步，按照萝伦娜的要求，以雕刻魔法阵的形式，给这把利用炼金术铸造成型的巨剑增加一部分魔法功能。

　　乍一看，这四步并不算很复杂，然而，仅仅是第一步——制造模具，就已经浪费了洛娜整整五天的时间。本以为武器店里的那些材料足够承受住熔融态炼金所需要的高温，然而在进行了几次简单的测试之后洛娜发现自己错了。

　　能够耐受住高温的材料无法进行魔法阵传导，后续的熔融态炼金过程会很麻烦。而能够传导魔力的——无论是玻璃材料还是银质材料，都耐受不住熔融态炼金的高温。使得洛娜不由得感叹一句——这个时代的耐高温材料就这么少吗？

　　到头来，在制造模具之前她还得先整些好用的耐热材料。终于，在经历了整整五天的漫长工作之后，她终于是造出了一个合适的模具。

　　“呼哈……可终，终于是成功了，可累死我了。”

　　洛娜摘下了巨剑的剑柄，将这款模具给套在了那把巨剑的剑身上。然后将模具放在了大厅内的一张宽敞的桌子上，开始在这个透明的模具上画起了后续要使用的，复杂的魔法阵系统。

　　“克莱娅，把之前买来的那些烈焰魔石给我，我看看，一共需要16块。”在模具上画着魔法阵的同时，洛娜也吩咐起了旁边围观的三位学徒，让她们将之后要用到的材料都开始准备了起来。

　　“了解。”

　　“然后是……希娜，还记得我们之前买来的那块隔热布料吗？

　　“明白，不过，我记得师傅您好像是买了不值一块？需要我都拿过来吗？”

　　“不不不，我在其中的一块上画了特别的魔法阵，你把它拿过来就可以了。”

　　“了解。”

　　“然后是银粉，珍妮，去实验室里把柜子里的银粉拿过来。”

　　“好的。”

　　很快，一切准备工作便是已经完成了。洛娜给面前的桌子上垫上了一块隔热的布料，将十六块烈焰魔石一一放置在巨剑的周围，像是银粉之类的素材也全都在一旁准备就绪。整个修复过程之中最关键，也是最复杂的部分即将展开。

　　“接下来就是炼金术之中难度最高的——熔融态炼金了。看好哦，这样的实验平日里我可没有机会给你们演示。首先，让烈焰魔石内的魔力全都汇聚到这个模具内。”洛娜稍稍后退了几步后抬起了自己的左手，朝面前的桌子上注入了自己的魔力。瞬间，隔热布上的魔法阵便是放出了一阵橙色的光芒，然后十六块烈焰魔石也同时启动，将魔力全都汇聚到了面前的巨剑上。

　　“第一步，我们要将这把巨剑的剑身加热至融化。铁这种金属的熔点大概在1500-1600度左右，要加热到这种高温是很难的，如果不使用这种隔热布的话，估计整个桌子都要烧起来了。”在解说的同时，洛娜继续注入自己的魔力，让温度逐渐升高。在高温火焰的烧灼之下，那把巨剑渐渐发出橙黄色的光芒，然后再开始变软，然后变成了一团铁水。

　　“竟然……真的变成液体了？呀，好亮眼的感觉……”克莱娅不禁用手遮住了自己的眼睛，即使有洛娜的魔法屏障进行隔绝，高温铁水所放出的光芒令她稍感不适。

　　“我还是第一次看到这种液体，这，这就是师傅所说的铁水吗？”希娜的脸上也显得有点震惊的样子。

　　虽然洛娜给她们讲解过基本的三态变化相关的知识的，但是，当她们第一次亲眼看见铁融化成铁水还是感觉到相当震撼的。

　　“没错。如你们所见，此时模具内的这团液体，就是巨剑融化之后所形成的铁水了，当然了，这肯定不可能是纯净的铁水。里面还有一些其他的杂质，不过不要紧，这些杂质并不会影响我们后续所进行的操作。”

　　“所以，接下来就是那个，熔融态炼金了吗？”

　　“嗯，是的。”洛娜点了点头，“好了，现在整把剑的剑身已经完全融化了，我们再往里面加入一小部分银粉，用于重铸魔术回路。”洛娜又取出了一部分银粉，利用空间魔法将其传送至了模具内，银粉与高温的铁水混合在了一起，很快便是同样被融化成了银水。

　　“在银粉融化后，模具上的那些魔法阵会开始启动，由于铁和银互不相溶的特性，魔法阵可以轻松地分离出铁水和银水。然后像是这样——”洛娜抬起自己的左手，开始操纵起了模具内的那些银水，“按照萝伦娜的身体情况，慢慢地引导银水在铁水内构建出一条魔术回路——”

　　“哇……”

　　“感觉好厉害。”

　　在旁边围观的三位学徒的脸上都露出了很是吃惊的表情，她们仔细地观察着洛娜的操作，看着洛娜隔空操纵着那些银水在铁水内移动，并逐渐描绘出一条条复杂的纹路。

　　“好了，剩下的就交给魔法阵自动运行了。”在描绘完了纹路之后，洛娜撤走了那十六块烈焰魔石，刻画在模具另一面的冰系魔法的魔法阵也在同一时间开始启动。

　　“自动运行？”

　　“剩下的就是冷却铸型了嘛，反正我已经把逻辑都写在魔法阵内了，就不需要我们担心了。嗯，整个熔融态炼金的过程你们了解了吗？其实不复杂的，就是把固体转化为熔融态，然后在熔融态这种特殊的液体环境下进行操作。对应的反应魔法阵也需要将「环境端」调整为熔融环境而非溶液环境，嗯……除此之外也没什么了吧。像是这种纯金属环境也不需要考虑离子反应这种复杂的事情。总而言之——谁来帮我舔一会脚！”完成了90%的锻造工作的洛娜直接往沙发上一躺，并抬起了自己的小脚。

　　“我！”克莱娅立即是自告奋勇，先一步凑到了洛娜的小脚丫前，不等另外两人的回应便是直接开始舔了起来。

　　“可恶，姐姐偷跑！今天应该轮到我了吧！”希娜不禁鼓起了自己的脸颊，看着姐姐那将舌头凑到洛娜脚底的样子，心中不由得泛起了一股醋意。

　　“希娜来舔我的左脚吧。”洛娜将身体稍稍朝后一仰，把另一只脚也抬了起来，作为对于希娜的奖励。

　　“谢谢师傅！嘿嘿嘿——”

　　“那……那个，我，我……”旁边的珍妮则是完全懵的样子，虽然她也挺享受给洛娜舔脚的，但是……哪有想到自己的这两位师姐竟然这么主动？看着师姐们一脸满足的给洛娜舔脚的样子，珍妮的心中莫名开始躁动了起来。她也很想凑上去，但是……又感觉很害羞。

　　“珍妮先帮我锤锤肩吧，今晚可以来我房间哦~”洛娜自然是看出了少女的小心思，对她露出了一丝微笑。

　　“遵命，师傅！”看着洛娜脸上所洋溢的笑容，珍妮的猫耳不禁抖了抖，语气也显得精神了不少，她立即便是走到了洛娜的身后，开始给她捏起了肩膀。

　　模具内的铁水冷却完成后，巨剑便是已经有了一个雏形。洛娜再对其进行了一些简单的加工，打磨了一些巨剑的表面，将其剑刃削的稍微锋利了一点，并在其剑身上刻下了一些简单的魔法阵作为辅助功能。随后，一把全新的祖传巨剑便是因此诞生了。

　　“哼哼，接下来就等萝伦娜小姐来验收成品了~”看着自己锻造出来的巨剑，洛娜的脸上露出了相当满意的神情。

　　

