+++ 
title = "第十一章 来者不拒"
weight = 11
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十一章 来者不拒

　　“嗯……好的。”在听到了洛娜所提出的要求之后，珍妮先是作了数秒的停顿，然后再立即便是脱下了自己的那件斗篷，露出了那对藏在斗篷下的猫耳朵以及略显贫瘠的身体。那般听话的模样令洛娜都感觉到有点吃惊，“奈麦尔大人，我还只是处女，在做的时候能请您温柔一点吗？”在脱光了身上的衣服后，珍妮轻声地向洛娜请求道。

　　从小接受的贵族教育也让珍妮明白，那些魔女们基本上都会有一些奇怪的癖好，尤其是在性欲方面也相当惊人。想要让面前这位神秘的魔女收自己为徒也绝对不可能是毫无代价的，如果代价仅仅只是自己的身体的话，相较于自己可能将来能学习到的知识，肯定是相当值得的。但是，这种事情对她来说还是第一次，因此自己的心中难免会感觉到有那么几分害羞，也害怕洛娜会弄疼她。

　　“我会的，来，躺在床上吧。希娜，你先去找克莱娅吧，我要和新来的这位小姑娘度过一段美妙的时光了。”洛娜倒也是来者不拒，看着这只可爱的小猫娘脱完了自己的衣服后，便是立即让她躺在到了自己的床上，并垫上了一块毛巾。不过，介于这位小猫娘还仅仅只是处女，为了让她能有一个舒适的初体验，洛娜并没有召唤出自己的触手，仅仅只是温柔地将她抱在了怀中，以正常的性爱姿势开始和她做了起来。

　　一个小时后，洛娜带着仍旧是一丝不挂的珍妮来到了炼金工坊的客厅内。即使已经经历了初体验，但是珍妮仍旧是害羞地用手捂着自己的身体，那条小尾巴更是竖得笔直，看起来相当可爱。

　　“好了，不用那么紧张。从现在开始，你就是我的学徒了。”洛娜坐到了沙发上，对站在自己面前的珍妮微笑了一下。

　　“是……能，能够成为奈麦尔大人的学徒，很……很开心。”珍妮点了点头，视线又不禁下意识地扫过面前的沙发，自己先前脱下的衣服此时正整齐地叠放在沙发上，只不过……师傅似乎并没有让自己穿上衣服的打算。“呜……如，如果有需要我侍寝的时候，还，还请……随时呼唤我！”

　　“嗯呢，我的技巧应该还挺不错的吧？”洛娜舔了舔自己的嘴角，露出了一丝坏坏的笑容。

　　“嗯……奈麦尔大人，的，的确很温柔。”

　　“以后你就会爱上这种感觉的。”

　　“唔……会，会变成色色的女孩子嘛……”珍妮的猫尾巴垂了下来，心中不由得泛起了一阵略有点奇怪的思绪。

　　“好了，先把衣服穿上吧。当然你想要一直在我面前裸着也不是不可以哦~”洛娜将那几件衣服递到了珍妮的手边。

　　“呜！奈麦尔大人……坏！”

　　“哈哈哈，对了。既然你已经是我的人了，那么我也得向你坦白一件很重要的事情。”

　　“什……什么？”珍妮一边穿着衣服一边看向了洛娜，突然听到洛娜要坦白什么的，她还显得略有几分担心，师傅应该不可能不要自己吧……

　　“我并非是什么旅行魔女，伊波·奈麦尔也仅仅只是一个假名而已。至于真实的身份嘛，还记得我的炼金工坊叫什么名字吗？”

　　“洛娜公主的炼金工坊……等等，奈麦尔大人您莫，莫非是……”

　　“克劳瑞斯王国七公主，在十年前曾将自己献祭给深渊之神的，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。”洛娜的脸上露出了一丝神秘的笑容，并向面前已经换好衣服的珍妮伸出了手，“我很高兴能认识你，珍妮·格洛丽亚·茉洛温小姐。”

　　“洛娜公主……您竟然真的是洛娜公主。克劳瑞斯国内的大家都认为您已经不可能再回来了，没，没想到……等等，莫非那些知识就，就是……”

　　“嗯，没错，这些知识是我在这十年间从所谓的「深渊」之中所学习到的。因此会表现得和一般的魔女有几分不同。”洛娜微笑着对珍妮点了点头，“所以，能够成为我的学徒，完全可以算是你的荣幸哦，珍妮酱。”

　　“嗯……我，我会认真努力的！”珍妮立即是点了点头。

　　站在她面前的的师傅竟然是洛娜公主。

　　知道了真相之后的珍妮丝毫没有感觉到怀疑。毕竟，洛娜刚刚教授给她的知识，可是货真价实的，不属于这个时代的知识。

　　虽然珍妮所信仰的是那位幻梦之神，对于深渊之神并没有太多了解，但是珍妮可以确定的一点是，坐在自己面前的洛娜公主绝对并非是等闲之辈，能够成为她的学徒，绝对是一件可遇而不可求的美事！

　　“说起来，珍妮你现在似乎还没确定自己的魔女身份吧？”在向珍妮坦白了自己的身份之后，洛娜又不禁想起了珍妮刚来时的场景。这个小猫娘说的是自己似乎是一名魔女，语气相当不确定。

　　“嗯……虽然长母说我从小就挺有魔法天赋的，小时候家庭教师就教我怎么使用魔法吗，成年了之后，我感觉自己也的确有成为魔女的资质……不过具体是不是魔女也没鉴定过。所以，那个……师傅您有鉴定的手段吗？”

　　“鉴定的手段倒是有，不过，无需鉴定，珍妮你肯定是魔女。”洛娜对珍妮微笑了一下，在这个时代最常用的鉴定方法是使用无色水晶，让被试者手持无色水晶，并朝其中注入魔力，如果水晶放出了光芒，则代表被试者多半是魔女。同时水晶中所放出的光芒也代表被试者的魔法倾向。小时候的洛娜也曾用这样的方式来鉴定过自己，不过对于现在的珍妮来说，完全没有必要这么麻烦。

　　“嗯？为……为什么呀？”

　　“因为，是甜的。”洛娜舔了舔自己的嘴角，对珍妮露出了一丝神秘的笑容。

　　没错，是甜的。

　　一般普通女孩的爱液会偏涩，有点咸，然而魔女的爱液则会受到高浓度Novia因子的影响，味道上会偏甜。

　　刚刚在享用珍妮的身体时，洛娜特地品尝了一下少女所分泌出来的蜜汁，毫无疑问是甜的，珍妮也绝对是一名魔女。

　　至于魔法倾向之类的，完全没有必要太过在意，那本质上也仅仅只是光谱学的内容，而洛娜的教学理念更注重于实际应用，只要掌握好基本原理，未来迟早能找到适合自己的魔法的。

　　“甜，甜的？？”当然，纯洁的珍妮显然不明白这个。不过她还是相信了洛娜的话语，脸上的神情也显得自信了不少。

　　“好了，接下来我带你参观一下我们的炼金工坊吧。”洛娜摸了摸珍妮的小脑袋，然后便开始带着她参观起了自己的炼金工坊。

　　“这里就是你的房间了，因为我们炼金工坊并不大，所以也只能委屈你暂住在这个小房间里了。”洛娜先是带珍妮来到了一间空房间内，“等会我让克莱娅帮忙打扫一下，有什么特别需要的吗？”

　　“没，没有，感觉还挺好的。”珍妮摇了摇脑袋，虽然炼金工坊内的小房间远远比不上自己小时候家中的房间，但是也比起这段时间自己各处流浪的时候住得好了。

　　“嗯，有什么需要尽可能和我说哦，我会尽可能满足你们的。然后你房间隔壁就是克莱娅和希娜的房间了，她们也是我的学徒，有什么需要的找她们就好。”

　　“嗯嗯……不过那个……”

　　“叫师傅就好，不要称呼我为公主殿下，我不想惹上不必要的麻烦。”

　　“嗯嗯……师傅，我，我有点好奇，克莱娅和希娜她们俩也是魔女吗？我感觉她们似乎不太像是魔女的样子。”

　　“嗯，她们只是普通女孩而已。”

　　“不是魔女也能学魔法吗？”

　　“当然，魔法可并不仅仅是魔女的专利。虽然她们没法像是我一样使用很多厉害的魔法，但是让她们去炼制一些魔药绝对是没问题的。而且，我们这里可是一家炼金工坊，炼金术可是非常适合普通人的。”

　　“诶诶？不是只……只有魔女才能学习炼金术吗？”

　　“这只不过是这个时代的错误观点罢了。”

　　洛娜带着珍妮来到了实验室内。实验室里，希娜正在向自己的姐姐讲述着洛娜刚刚那节课的内容，克莱娅认真地做着笔记，有听不懂的地方也是立即向自家妹妹询问着。

　　“这里是实验室，就是我们进行炼金实验的地方。有一些实验课我也会在这里上。然后左边的柜子是储存炼金原材料的地方，右边的柜子都是些成品魔药，如果有需要的话，可以直接拿，不过记得在小黑板上登记一下就好。”

　　“感觉这些魔药看起来都很厉害的样子。”珍妮看着右边柜子里那些清澈的魔药，脸上显露出了很是羡慕的神情，“能请师傅来演示一下吗？我……我有点好奇魔药到底是怎么炼的！”

　　“我嘛……嗯，不如让克莱娅和希娜来吧，正好，也让我检验一下你们俩这段时间的学习成果。至于题目嘛……冰冻魔药，试试看这个吧。”

　　“了解！”

　　

