+++ 
title = "第三十一章 莉亚瑞娜的推测"
weight = 31
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第三十一章 莉亚瑞娜的推测

　　八年前，伴随着苏伊卡姆罗帝国的大军攻破克劳瑞斯王国首都诺森城，洛娜公主原先的家——云凌宫内也迎来了一个新的主人——苏伊卡姆罗帝国第二皇女，奥莉薇蒂·德菈莉莎。自占领了云凌宫后，奥莉薇蒂便是将其作为了自己的行宫，八年来一直都居住在这里，只有当国内有重大的事情之时才会回到首都。

　　“皇姐，我回来了。”在从那家炼金工坊离开后，苏伊卡姆罗帝国三皇女莉亚瑞娜又在诺森城附近调查了一晚上。第二天早晨，她直接便是来到了奥莉薇蒂的寝宫内，准备向她汇报调查后的情况。然而，她一推开房门莉亚瑞娜便是看见了床上正在进行着激烈运动的三人，处于最中间的那位银发龙人少女，便是她的二姐，奥莉薇蒂·德菈莉莎。

　　为什么皇姐现在正在与另外两位年轻女孩亲热呀！这是清晨吧？完全还没到晚上吧！莉亚瑞娜不禁在心中吐槽了一句。

　　“哦~是莉亚啊，早上好。”衣衫不整的奥莉薇蒂仿佛丝毫不在意的样子，她仍然是搂着自己怀中的那两位一丝不挂的少女，开口与自己的妹妹交谈道。

　　“嗯，早上好，皇姐。”

　　“所以，既然莉亚回来了，那么目前调查的情况如何了？那家炼金工坊的情况到底如何呢？”

　　“这个嘛……皇姐？”莉亚瑞娜看了一眼那两位躺在奥莉薇蒂身边的年轻女孩，脸上的神情显得有那么几分尴尬的样子。

　　“没事，她们是信得过的人，没必要在意。所以，莉亚调查的结果如何？那位叫伊波·奈麦尔的魔女，是不是我们要找的那位洛娜公主呢？”

　　伊波·奈麦尔，前段时间在诺森城内开了一家名为「洛娜公主的炼金工坊」的奇怪炼金工坊，炼金工坊内所贩卖的魔药全都是高价的优质品，仅从那些魔药之中，都可以看得出来工坊的主人一名相当优秀的魔女。不仅如此，炼金工坊还接受各种各样炼金术相关的委托，且完成率相当出色。

　　巧的是，伴随着炼金工坊的名气越来越大，诺森城内也开始流传起了一些有关“洛娜公主从深渊之中复活归来”的流言。

　　这两件事情结合在一起，奥莉薇蒂不由得怀疑起了这位神秘魔女的真实身份。因此，奥莉薇蒂特地将本来还在帝国西部普菲拉公国奥斯兰港驻防的皇妹莉亚瑞娜调到了自己的身边，派她前去调查了有关那位伊波·奈麦尔的事情。

　　毕竟，克劳瑞斯王国七公主洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯可以说是整个克劳瑞斯王国最为神秘的存在了。苏伊卡姆罗这边也曾因为忌惮她的存在而对于出兵克劳瑞斯有所犹豫，最后还是奥莉薇蒂力排众议，冒着未知的风险前去进攻克劳瑞斯。在付出了比预想之中更大的伤亡后，才算是占领了克劳瑞斯。

　　而在成功攻占了诺森城后，奥莉薇蒂也曾组织过几次对于她的墓室的挖掘行动，然而无论是雇佣的盗墓贼还是帝国的专业团队，在进入到了洛娜的墓穴后都像是人间蒸发了一样，完全得不到任何信息。关于那位洛娜公主的情况，也成为了这八年来一直困扰于奥莉薇蒂心中的一个谜。这段时间王都内所流传的那些关于洛娜公主的流言，更是让奥莉薇蒂在意了起来。

　　“禀告皇姐，根据我目前调查的结果，我认为那位伊波·奈麦尔的确有几分可疑，个人认为她的确有不小的可能性，会是那位洛娜公主。”

　　“哦？”奥莉薇蒂稍稍皱了皱眉，“能和我具体说说你调查到的结果吗，莉亚。”

　　“嗯，首先是她自称的身份问题。她自称是一位名叫伊波·奈麦尔的旅行魔女，但是在我的调查之中，我并没有在诺森城以外的任何地方有调查到有关她的任何事情。”

　　“如果她真的是旅行魔女的话，至少在其他地方也会有和她相关的事情，对吧？”

　　“嗯，我派手下在克劳瑞斯各地都打听了一遍，基本上得到的回答都是——完全没有听说过这位名为伊波·奈麦尔的旅行魔女。”

　　“确实很可疑呢。”奥莉薇蒂点了点头，“不过仅仅只是这么一个疑点也仅仅只能说明她多半不是旅行魔女，不能断定她一定是那位洛娜公主吧，除此之外，还有什么别的疑点吗？”

　　“第二个疑点是关于她的魔药。皇姐您看，这是我从她的炼金工坊内买的魔药。”莉亚瑞娜从自己的口袋里掏出了那几瓶魔药，将其呈现在了奥莉薇蒂的面前。

　　“魔药？我不是很懂魔药相关的东西，这些魔药是有什么特殊之处吗？”奥莉薇蒂接过了莉亚瑞娜递来的小瓶子，仔细端详了一番。

　　“皇姐，一般魔药我们是看光泽度的。您看这些魔药，无论是哪一瓶的光泽都显得如此清澈。我可以说，这些魔药的水准相当惊人，甚至都已经超出了那些宫廷炼金术士的水平。那位名为伊波·奈麦尔的魔女，在魔药领域绝对是大师级别，这些魔药甚至可以说是跨越时代的产物。”

　　“听起来的确挺厉害的呢，但是，这与洛娜公主之间的有什么关系呢？难不成莉娅你认为这些魔药会出自那位年仅13岁就离世的洛娜公主之手吗？”

　　“一般来说这的确不可能，但是，皇姐。相信您也清楚，那位洛娜公主可并不是一般的魔女，她曾将自己的身体奉献给那位魔神诺登斯作为新娘。也许这些魔药，说不定正是神明所给予她的知识。”

　　“原来如此，这么说来的确说得通的呢。身为诺登斯眷属的洛娜公主复活，同时她还拥有了不属于这个时代的知识，做出了许多优质的魔药。 ”奥莉薇蒂点了点头，她的手也放到了身前另一位少女的胸口，揉了揉她那娇小的乳房。“但是呀，莉亚，如果你是洛娜公主，你真的会这么做吗？”

　　“如果我是洛娜公主……”听着皇姐的话，莉亚瑞娜试图换位思考了一下，倘若自己是洛娜，作为古神的眷属而复活。刚一复活就发现自己国家被灭了，双亲和姐姐都下落不明。那么自己肯定是第一时间会去寻找自己的亲人，而非悠哉悠哉地开炼金工坊，还将优质的魔药卖给自己的敌人，“确实……虽然种种迹象表明伊波·奈麦尔可能是洛娜公主，但是她的行为却又不像是洛娜公主……”

　　“你有主动询问过她的身份吗？”

　　“嗯，她自称是洛娜儿时的好友，将自己的炼金工坊命名为洛娜公主的炼金工坊的原因，也仅仅是想要借用一下洛娜公主的名气而已。”

　　“借用洛娜公主的名气？这个理由感觉真的很奇怪呢。”听着莉亚瑞娜的话语，奥莉薇蒂抬起手，摸了摸自己的鬓发，随后又看向了躺在自己怀中的那两位少女，“你们俩有什么想法吗？一起来说说呗。”

　　“回禀殿下，我认为这种理由并没有很强的说服力。那位七公主都已经死了将近十年了。现在的克劳瑞斯也只不过是我国下属的一个行省而已。个人以为，在这种情况下，「洛娜公主」这个名号也仅仅只会增添麻烦而已，并不会带来人气。”躺在奥莉薇蒂左侧，刚刚被奥莉薇蒂揉胸的那位少女回答道。

　　“我也赞同这个观点。更何况，那只是一个炼金工坊而已，也不需要利用这种方式来增加所谓的名气吧？”另一位在奥莉薇蒂怀中的少女也附和道，还用股间蹭了蹭奥莉薇蒂的尾巴。

　　“的确，虽然种种迹象都将伊波·奈麦尔与洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯联系在一起，但是伊波·奈麦尔的行为又不太像是真正的洛娜公主会做出来的。倘若她真的是魔神眷属，拥有超越这个时代的知识，为何不直接来云凌宫与我决一死战呢？反倒是开了一家炼金工坊在那边悠哉悠哉地度日，真是奇怪呢。”

　　“……皇姐，我突然有一个想法。”在一阵漫长的沉默后，莉亚瑞娜突然开口了。

　　“哦？此话怎讲？”

　　“我认为，伊波·奈麦尔不太可能会是那位洛娜公主，但是，她与洛娜公主之间肯定是脱不了干系，多半是洛娜公主的下属。”

　　“继续。”

　　“皇姐，不知道您是否还记得最近在诺森城内流传的那些关于洛娜公主复活的流言。”

　　“嗯，正是因为这些流言我才会关注这家炼金工坊的。毕竟，那家炼金工坊刚一开张不久，诺森城这边就有关于洛娜公主复活的流言了，很难让人不在意。”

　　“是的，首先，我认为洛娜公主复活这件事应该是真的，而非流言。这些跨时代的高品质魔药便是一种证明了，其次，我不认为伊波·奈麦尔就是洛娜公主本人，炼金工坊内的那些魔药，应该是由洛娜公主所炼制，并委托伊波·奈麦尔进行贩卖的。”

　　“哦？有趣的思路呢，那么莉亚觉得真正的洛娜公主会在哪里呢？”

　　“真正的洛娜公主在复活后便是前往了布列塔尼，前去寻找了她的姐姐，也就是那位还在逃亡的洛薇公主。”

　　“洛薇公主？”听到这个名字，奥莉薇蒂不由得皱了皱眉头。

　　克劳瑞斯五公主洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯，不仅是洛娜的亲姐姐，同时还在八年前的那场动乱之中唯一侥幸逃生的克劳瑞斯王室成员。目前她应该正被软禁在克劳瑞斯南部的布列塔尼侯爵领内。奥莉薇蒂曾几次与布列塔尼侯爵索菲莉娜·菲琳·科诺瓦拉利亚交涉，试图让她将洛薇公主交出来，但每一次都被索菲莉娜婉拒，介于布列塔尼侯爵领的特殊地位，洛薇的事情也只能不了了之。

　　某种意义上来讲，最期待王都发生动乱的，似乎也就只有她了。

　　“在复活后，那位洛娜公主前往了布列塔尼，与她的姐姐洛薇公主汇合，同时再委托手下伊波·奈麦尔前往王都，以自己的名义开一家炼金工坊，贩卖高品质的魔药并开始散播出‘洛娜公主复活’的流言。而她们做这一切的目的也不言而明——”

　　“为了在诺森城，也就是克劳瑞斯的王都掀起叛乱吗？”

　　“没错。”

　　“啧……那真是麻烦呢。”奥莉薇蒂不由得开始头疼了起来，她又用手揉了揉面前那位少女的胸部，还故意用手指挑逗一下她那粉嫩的乳首，试图以这样的方式来平静一下自己的思绪，“莉亚，你有什么好办法吗？”

　　“依我来看，不如直接趁着这个机会，一举剿灭克劳瑞斯的残存势力，直接完成我们帝国的大业吧？”莉亚瑞娜稍作思考后，直接说出了一句让奥莉薇蒂很是震惊的话。

　　“你的意思是……直接与亚特兰蒂斯开战？”

　　“没错。皇姐，现在是我们最好的机会了，如果再继续拖延下去的话，洛娜公主的存在只会对我方更为不利。更何况，皇姐你也清楚，我们国内最近也不太安分。”

　　“是指法露特的事情吗？嗯……的确有点麻烦。”奥莉薇蒂眯起了眼睛，意识到自己的地位可能受到威胁的她立即便是下定了决心，“没错呢，这么看来，我们的确差不多该开始总攻了呢。再让克劳瑞斯的那些家伙嚣张下去可就麻烦了。”她点了点头，立即便是穿上了衣服从穿上站了起来，“莉亚，那你先回一趟奥斯兰港整备海军吧。我手下的部队应该很快就能集结起来。一个月后，就该是我们与亚特兰蒂斯决战的时候了。”

　　“一个月后？真的要这么快吗？”

　　“原来我是想再拖一段时间，让我手下的部队能够稍微再多动员一会的。只不过目前来看，时间似乎不等人呢，还是早点出兵吧，目前我军实力远胜布列塔尼的那帮守军，即使与雅克利亚交战也不太可能落于下风，免得夜长梦多。”

　　



