+++ 
title = "第八章 洛娜的魔药课堂（2）"
weight = 8
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第八章 洛娜的魔药课堂（2）

　　在又过去了大约十多分钟的时间之后，烧杯内那原先混浊的液体逐渐变成了淡绿色的透明溶液，而这也代表了一个事实——希娜的炼制成功了，她真的制作出了一杯生命魔药。

　　“师，师傅？我……我成功了？我，我真的成功炼制出生命魔药了吗？”希娜停下了搅拌的动作，将已经变得清澈的溶液递到了洛娜的面前，脸上那兴奋的神情更是溢于言表。

　　“让我看看，稍微有点可惜，纯度稍微低了一点，希娜你刚刚在搅拌的时候偷懒了吧？”

　　“唔……只，只是手稍微有点酸。所以，师傅……”希娜略有点羞涩的低下了自己的脑袋，洛娜说得没错，她刚刚搅拌的时候的确偷懒了。

　　“作为第一次炼药的初学者来说的确算是优秀的作品了。嗯，让我来实验一下吧，希娜，给我把小刀……哦不对 ，直接拿这个就好了。”洛娜从亚空间之中拿出了自己过去用过的那把匕首，和十年前的时候一样，她毫不犹豫地将匕首捅向了自己的胸口。

　　“师傅？”“公主殿下！”瞬间飞溅的鲜血让站在洛娜面前的克莱娅和希娜两人都懵了，不过洛娜本人却表现得一脸淡定的样子，扎了自己一刀之后她再拿起了刚刚希娜调配好的生命魔药，将其涂抹在了自己的伤口处。很快，伴随着皮肤表面所浮现出来的一阵淡绿色的光芒，刚刚刺入皮肤内的伤口瞬间便是恢复了，看上去就好像刚刚的事情完全没有发生过一样。

　　“不错不错，果然是上等品呢，应该比目前市场上能买到的大部分魔药都要强不少了吧。”洛娜甚是满意地点了点头，“嗯？你们俩现在还傻站着干啥，把血迹清理一下呀，搞得就像是刚刚杀人了一样。”

　　“啊……抱，抱歉师，师傅，刚刚有点没反应过来。”希娜摇了摇脑袋，刚刚洛娜直接拿起匕首刺向自己的动作实在是太震撼了，直到现在她还没能平静下来。

　　“很……很疼的吧？”克莱娅轻声地问道，拿匕首扎自己胸口，这可不是一般人能做得出来的行为，该说面前的人不愧是那位敢于将自己献给艾露的洛娜公主嘛……

　　“嗯，确实有点疼，不过还好啦。为了测试一下魔药的功效这也是值得的。”洛娜倒是满不在乎地笑了笑，“看到了吧，希娜。即使不是魔女，也照样可以炼制出高品质的魔药，在你炼药期间，我可是全程都躺在沙发上，完全没有提供除了讲解以外的一切帮助吧？”

　　“是……是的。”希娜点了点头，洛娜提供的最大帮助就是魔法阵了，但是希娜也并没有直接使用洛娜给的魔法阵，而是将其誊写到了一张白纸上。

　　“所以呀，炼制魔药，或者说炼金术，其实像你们俩这样的普通人也一样能够完成，并非是魔女的专利。重点是原材料的选取以及魔法阵的运用。”洛娜微笑了一下，以她的视角来看，自己所生活的这个时代，对于魔法的认知还是太落后了。无论是普通的魔法，还是炼金术，都完全是魔女和准魔女们的专利，而对于只能使用最基本的魔法的普通人来说，她们完全没有进入魔法行业的机会，这样可并不利于魔导工业的发展。

　　“可是……师傅，我们这种普通人也不知道魔法阵该怎么用呀。如果没有师傅给我的魔法阵，我估计……还是只能炼制出一些残渣吧，甚至还会浪费掉宝贵的「天芝草」。”

　　“没错，我和希娜也不懂魔法阵呀。”旁边的克莱娅点了点头，虽然她没有实际炼制过魔药，但是从刚刚看希娜操作的过程来看，中间洛娜给予她的那个魔法阵绝对起到了很大的作用。

　　“不懂无所谓，没有人是天生就会的。我可以教你们。重点是你们俩愿不愿意学呢？”洛娜看向了面前的两人，对她们俩微笑着说道。

　　“当然愿意！”姐妹俩异口同声地回答道。

　　“很好，不过事先说好，因为时间原因，我不可能事无巨细地将一切都教给你们。我只会教你们俩最基础的那些原理知识。至于之后该如何在实际炼药的过程中进行应用，我会编一本参考笔记，上面会列举一些常用的魔法阵和注意事项，不过具体还得看你们俩的实践与理解了。”洛娜对姐妹俩微笑了一下，“那么现在，先到房间里去吧。哦对，记得把炼金工坊的大门关上。万一有别的客人来了就麻烦了。”

　　“是！”

　　洛娜的小房间内，洛娜拿出了一块小黑板和数块魔导水晶，姐妹俩认真地坐在了洛娜的床上，等待起了她的讲解。

　　“我们今天要讲的是魔法阵，更准确的说是一些基础的魔法阵。首先，看好我的演示道具，这是一块魔导水晶，一种很常用的供能装置，相信你们应该并不陌生。”

　　“嗯嗯。”

　　“然后是这个，荧光魔石，只要注入适量魔力的话便是会发出淡黄色的光芒，就像是这样——”洛娜又拿起了另一块白色的石头，朝其中稍稍注入了自己的魔力。

　　“果然发光了。”

　　“都看明白了哦？好，接下来我直接进入正题了。魔法阵是什么？魔法阵是一种通过特定排列的一些文字与图案来实现特定魔法功能的辅助法阵。比如说这样，我将魔导水晶放在这里，然后再将荧光魔石放在这里，荧光魔石会亮起来吗？”

　　“不会。”姐妹俩都摇了摇脑袋。

　　“而如果我想要利用魔导水晶，让荧光魔石亮起来，除了将它俩贴在一起之外，最好的办法就是去使用魔法阵了。”洛娜微笑了一下，然后拿起粉笔，在黑板上画了一个双层的圆圈，然后将魔导水晶移动到了两层圆圈之间，荧光魔石置于圆心处，连上了一条线，“这个双层圆圈再加上一条线就是最基本的魔法阵了，猜猜看它的功能是什么？”

　　“……猜不出。”克莱娅摇了摇脑袋。

　　“我也猜不出……”希娜也很不理解，她记得魔法阵都很复杂，完全看不懂的那种，唯独这个双层圆圈……只能说毫无头绪。

　　“其实并没有功能，整个法阵的输出端是荧光魔石，它只负责将输入的魔力全部转化为光能和热能，不进行对外做功。”洛娜向姐妹俩解释道，“至于启动的方法嘛，只需要像是这样轻轻一敲，输入端的魔导水晶内的魔力便是会传导至输出端，然后就像是这样——”洛娜轻轻敲了一下魔导水晶，下一秒，荧光魔石上便是放出了淡黄色的光芒。

　　“看到了吧？这就是最简单的魔法阵了，其实质就是将魔导水晶里的魔力直接转化为热能或者光热，也不需要考虑别的功能。然后我们简单分析一下这个魔法阵的构成，该魔法阵有且仅有两个端口——输入端I、输出端O，因此这种法阵又被称之为IO法阵，更准确的说，IO结构。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　“然后，一般的魔法阵一共由六大部分组成，输入端（I）、输出端（O/F）、引用端（C）、储能部分（S）、逻辑部分（L）、环境部分（E）。而无论是什么样的魔法阵，都必须要有输入端和输出端，因此IO结构是最基本的结构，明白？”

　　“嗯嗯……六大部分嘛。”

　　“这点很重要哦，等到你们自己写魔法阵的时候，尤其不要忘记写输出端哦！”洛娜笑了笑，“接下来，让我们进入到第二个法阵吧，从这里开始才是重点哦。”说着，她再拿起手中的粉笔，在黑板上描绘起了简单的图案。

　　“这个是……”

　　“有点看不懂呢。但是这个荧光魔石熄灭了？”希娜歪了歪脑袋，在洛娜画完了这些图案之后，原先还亮着的荧光魔石失去了光芒。

　　“没错，你们猜猜这个魔法阵的功能是什么？”洛娜并没有直接揭晓答案，反倒是对姐妹俩露出了一抹神秘的笑容。

　　“魔力阻断？”

　　“不对~这只是一小部分功能而已。接下来我要做第二步——”洛娜说着便是将魔导水晶从输出端移开，然后神奇的一幕发生了，这个时候荧光魔石反倒是突然亮起来了。

　　“这……这是？”

　　“魔导水晶提供的是输入。当输入端有输入的时候输出端没有输出，但是在输入端没有输入的时候输出端却有输出？这是……输入输出相反的意思吗？”克莱娅稍作思考后对洛娜说道。

　　“的确会有不少人这么认为呢，但是，真的是这样吗？”洛娜的脸上闪过了一抹神秘的笑容，在等待了大约三四分钟之后，荧光魔石又黯淡了下来。

　　“暗了呢……”

　　“毕竟没有魔力输出了？”

　　“是的，所以，明白这个魔法阵的实质是什么了吗？这并不是单纯的输入反向，而是将输入端的能量暂时存储，等到输入端无输入的时候再将能量输出的法阵，而这个法阵一共有三个端口，输入端、储能端、输出端，因此又称之为ISO结构。”洛娜将魔导水晶与荧光魔石一同撤下，换了一只红色的粉笔，“接下来，我就会讲一些很重要的理论知识了哦，二位务必注意听好，这些内容我也只会讲一次。”

　　“这里，是魔法阵的输出端。而这里，是魔法阵的输出端。现在，我们假设输入端存在一个魔力输入，就比如说我手中的红笔吧。魔力将会顺着这条线，从输入端流动，然后到这里。”洛娜一边进行解说的同时，一边用红色粉笔在魔法阵上描绘着，然后稍作停顿，红色粉笔也停在了一条竖线前，“我们会发现，这里的魔力似乎被截断了。魔力无法从输入端流向输出端，对吧？”

　　“嗯嗯……”略有点疑惑的姐妹俩似懂非懂地点了点头。

　　“下一步，那么魔力接下来会往哪里流？”洛娜转着粉笔，“是不是只能走这条分支了？”

　　“嗯……”姐妹俩又点了点头。

　　“然后魔力将会顺着这条线流到这里。而这里，也就是我写了S的部分，是魔法阵的另一个结构——储能端。”洛娜在魔法阵的上部边缘画了个圈，“负责临时存储魔法阵中的能量。”

　　“嗯嗯……所以，其实刚刚魔导水晶撤走之后，是储能端内的魔力供给到输出端，从而让荧光魔石发出光芒？”

　　“没错，正如克莱娅说的一样。魔力可以从储能端流出，流到这条线，然后再流入输出端。”

　　“嗯……不对呀，那为什么储能端的魔力不能流回输入端？这里有两条线不是吗？”

　　“首先，记住一个原则，输入端只出不进，魔力必然是从输入端流出的。这里有一个单向箭头也是指明了这点。”洛娜用粉笔指了指那个箭头，“其次，储能端有一个特点，简单来说，只有当输入端的魔力势低于储能端的时候，储能端才会释放魔力，否则只承担储存魔力的功能。”

　　“魔力势？”

　　“这又是什么……完全听不懂。”又是一个新概念，希娜已经开始晕起来了。

　　“简单来说，在魔法阵中，都是魔力势较高的一方，也就是输入端，流向魔力势较低的一方，例如储能端和输出端。”洛娜又一度开始给她们讲起了最基本的知识，没办法，谁让现实世界的魔法学实在是太落后了呢。魔法阵相关的书籍肯定是有的，但基本上都是魔女们的经验之谈，并没有一个合适的理论体系框架。像是魔力势这种基本概念肯定不会讲——或者说，还没有这种概念。

　　“所以ISO结构的运行原理其实是这样的。首先，我放入魔导水晶，魔导水晶必定是高势的，它往低势处释放魔力。因为前往输出端的道路被阻断，因此只能给储能端充能。在充能期间储能端魔力势逐渐增大，但无论如何都不可能高于输入端的魔导水晶。因此，输入端打开的时候，储能端只存储不输出。”

　　“而当魔导水晶撤走，储能端的魔力势高于输入，开始对外输出魔力，这时候由于输入端被单向阻断，因此魔力只能流向输出端。魔力的通路是I-S-O，所以称之为ISO结构，明白？”洛娜甚是认真地向姐妹俩讲解道，姐妹俩则是似懂非懂地点了点头。

　　“不理解也没事，以后你们迟早会懂的。总之，记住一个原则——为了魔法阵的正常运转，在写魔法阵的时候，输入端和储能端一定要对应好，记住了？”

　　“记住了。”

　　“好，两大结构熟悉了之后，我们直接进入到下一个章节，魔法阵符号系统——”

