+++ 
title = "第二十章 姐姐们的下落"
weight = 20
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十章 姐姐们的下落

　　洛娜带着风俗店店长来到了自己的炼金工坊内，将自己的三位学徒也从书房和实验室内叫了出来，“那个……先介绍一下吧，这三位是我的学徒，克莱娅、希娜、珍妮，目前和我一起在这家炼金工坊内生活。”

　　“公主殿下的三位学徒嘛，明白了。如果有兴趣的话，欢迎大家来到我的风俗店内看看哦。”在得知了“露艾”的真实身份后，店长脸上的表情也显得恭敬了许多，完全不敢怠慢了面前的少女们。

　　“风俗店……”

　　“该不会是师傅之前吐槽的那个吧？”

　　“看脸上的触手印好像确实呢。”

　　三位学徒在看到了那位风俗店店长的时候不禁小声地议论了起来，而洛娜则是在此时轻声地咳了咳，打断了她们的谈话，“咳咳，你好，那个……能请问一下你的名字吗？我总不可能在这里也继续叫你店长吧？”

　　“哦对，抱歉，忘记进行自我介绍了。我名为朱莉·安德莉亚，目前在诺森城东部开一家风俗店，公主殿下之前也已经来过了。各位有兴趣的话可以来我的店看看，里面的女孩子都很不错的，如果想要来的话我可以给各位打五折哦。”

　　“我说，本公主的炼金工坊可不是让你来推销生意的。”洛娜不禁扶了扶额，一时间心中又是充满了想要吐槽的话语，然后她注意到了刚刚店长话语之中的关键词，“等等，你的姓氏是安德莉亚？该不会是那个安德莉亚伯爵家的人吧？”

　　“嗯，我的确是伯爵家的人，不然也没办法开一家风俗店不是吗？”朱莉苦笑了一下，风俗业也不是普通人能开的，基本上每一家风俗店的背后，都有贵族的势力存在。

　　“怪不得，那你应该知道莉西亚姐吧？”

　　“莉西亚公主嘛，嗯，她还在安德莉亚家族的时候曾与她有过一面之缘。不过，我觉得我对莉西亚公主的了解应该还没洛娜公主多吧？”名为朱莉的女人苦笑了一下，“我仅仅只是一个旁支出生的普通人而已，既没有莉西亚公主的美貌，也不是魔女，没资格进入到魔法学院。唯一能够依靠的，也就只剩下家族的关系了。”

　　“这样……其实，我也不是很了解莉西亚姐的事情。”洛娜的脸上露出了一丝苦笑。

　　克劳瑞斯王国六公主，莉西亚·安德莉亚·克劳瑞斯，她其实并不是自己双亲的女儿。她的真实身份是安德莉亚伯爵家的嫡次女，因为与克劳瑞斯三公主洛夏·路易莎·克劳瑞斯相恋，才加入到王室之中，成为了当今的六公主。在短暂的相处时光之中，洛娜记得莉西亚一直是和洛夏姐走在一起的，两人之间的感情也很好——不过洛娜对此表示丝毫不羡慕，毕竟她也有一个很爱自己的姐姐洛薇。

　　只可惜现在无论是洛薇姐、洛夏姐还是莉西亚姐都杳无音信呀……也不知道自己的流言计划到底什么时候才能奏效。

　　“所以，洛娜公主到底有什么事情想要询问我呢？虽然我的确是安德莉亚家族出身，但是现在的我也仅仅只不过是一个风俗店的店长而已，估计也没什么能够帮助到公主殿下的吧？当然了，硬要说的话，给你安排风俗店的工作肯定是没问题的，不过我还是觉得很奇怪，为何公主殿下想要来风俗店兼职呢？”还没等洛娜发言，那位店长便是主动向洛娜询问道。

　　“嗯……简单来说，我是前不久才刚复活的，现在迫切地想要知道在我沉睡的这十年间到底发生了什么，尤其是我的那六位姐姐们的下落。但是，碍于目前克劳瑞斯国内的情况，我并不是很想要向其他人暴露自己的身份，在和学徒们进行了一番讨论之后，我想到了可以来风俗店兼职，以结交更多的人。”

　　“事先说明，是师傅自己想的！我们可没有劝师傅去风俗店喵！”珍妮举起了自己的手，在洛娜说完之后补充道。

　　“呃……好吧，我想我大概明白了。公主殿下认为风俗店内的客人比较多，说不定能够在店内了解到一些十年间发生的事情，对吧？”

　　“是的。”

　　“嗯……工作本身倒是没问题，您想要晚上来兼职的想法我也能够理解。不过，真的要这样吗？您好歹也是我们克劳瑞斯的公主殿下呀，真的要来干风俗业吗？即使只是深夜的兼职，这一行也不算轻松的，毕竟主要的业务都在晚上，会影响到您的睡眠吧？”朱莉皱了皱眉头，前来干风俗业的基本上都是一些有点姿色的落魄贵族家庭的少女，虽然洛娜也确实算得上落魄贵族，但是毕竟是王室出身。

　　“那么，你有什么别的方法吗？说实话，其实我对风俗店的兼职也不是很感兴趣，只是想尽快得知姐姐们的下落而已。”洛娜坐到了一旁的沙发上，翘起了二郎腿，稍作思考之后她又转而开口对朱莉说道，“对了，你不是安德莉亚家的吗，你们家族现状如何？莉西亚姐这段时间有和你们取得过联络吗？”

　　由于六姐莉西亚的关系，洛娜对于安德莉亚家族还是有不少了解的。在六姐与三姐洛夏谈恋爱的期间，安德莉亚家族都因此受到了不少的提拔——莉西亚的长母获封伯爵，官至王国宰相，次母也在魔法部任职，好像还成为了王立魔法学院的副校长。而在莉西亚正式嫁给了洛夏，成为了克劳瑞斯的六公主之后，安德莉亚家族的不少人更是基本上都成为了宫廷近臣，莉西亚的亲姐姐还成为了当时的宫廷法师、统管王室占星部，可以说是当时最受宠的家族之一了。

　　“家族现状嘛……说实话，现在的安德莉亚家族已经不是公主殿下您所熟悉的那个家族了。当年在云凌宫任职的家族成员要么在前线的战争中战死，要么就在奥莉薇蒂占领了云凌宫之后被杀，整个家族都被整的支离破碎的了。而在那之后，一位和我一样，旁系家族出身的魔女趁此机会掌控了安德莉亚家族，并率领整个家族残存的成员投降了奥莉薇蒂，因此整个家族才得以保存。”

　　“原来如此……”洛娜点了点头，看来安德莉亚家族之中所发生的事情并不简单，然后她抬头看了一眼面前的朱莉，“那么你呢？在克劳瑞斯和苏伊卡姆罗之间，你会选择哪一方呢？”

　　“我……”朱莉的脸上流露出了犹豫的神色。

　　“说实话就行，如果你真的要效忠奥莉薇蒂，我也不会拿你怎么样。”洛娜对朱莉笑了笑——最多只不过是消除一下对方的记忆而已。

　　“实话嘛，好吧，说实话，现在的我仅仅只不过是一个普通的风俗店店长而已。既没有实力，在家族中也没什么地位。无论是克劳瑞斯王室，还是苏伊卡姆罗的那帮龙女，对我来说效忠的对象是谁无所谓，我仅仅只不过是一个想要过好每一天的普通人罢了。”在稍作思考后，朱莉开口向洛娜说出了自己心中的真实想法。

　　“原来如此。我明白了，那么这十年间，安德莉亚家族有收到过莉西亚姐的联络吗？”洛娜对朱莉点了点头，现在的她也仅仅是一个亡国公主，朱莉能够和她说实话倒也已经很不错了。她也能体会朱莉的难处，并没有对安德莉亚家族的选择做出过多的评价，而是转而继续询问起了关于六公主莉西亚的事情。

　　“这个嘛……说实话，我就不清楚了。我仅仅只是家族内部的一个普通人而已，就算能够收到莉西亚公主的联络，那也基本轮不到我这个级别的人来了解。”

　　“这样……也是，毕竟你也不是魔女。”洛娜苦笑了一下，即使是贵族出身，但是不是魔女的女性在家族中基本上是没有话语权的，朱莉了解不到这些事情也很正常，“那么，除了莉西亚姐之外，你有了解过其他公主的消息吗？就算只是流言也好，只要和她们有关都可以。”

　　“其他几位公主嘛……说实话，我只知道八年前，那位奥莉薇蒂率军攻破云凌宫之后，似乎所有的公主都被掠去苏伊国内了吧。不对……好像，好像不是这样的。我记得风俗店里有一位路易莎家族出身的女孩和我提过，好像有一位公主在战乱之中逃了出来，现在似乎仍然在克劳瑞斯境内。”

　　“嗯？是谁？洛夏姐还是莱拉姐？”

　　克劳瑞斯二公主莱拉·路易莎·克劳瑞斯、三公主洛夏·路易莎·克劳瑞斯，她们都与路易莎公爵家有不小的联系，如果是路易莎家族的女孩的消息，最有可能是和她们有关系吧？

　　“不是不是，肯定不是二公主或三公主，那个逃出来的工作和路易莎家族没关系。我想想……好像是，哦对，我想起来了，是那个五公主洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯，她在战乱之中逃了出来，对对……她，她现在应该是在布列塔尼那边，和那位布列塔尼侯爵索菲莉娜·菲琳·科诺瓦拉利亚在一起！”

　　“洛薇姐？等等，你说是洛薇姐？！”

