+++ 
title = "第三十六章 莉亚瑞娜的犹豫"
weight = 36
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第三十六章 莉亚瑞娜的犹豫

　　云凌宫之中，苏伊二皇女奥莉薇蒂与苏伊三皇女莉亚瑞娜正坐在一张桌子边，共同商议着未来的出兵计划。

　　“莉亚，我先前交代你的事情应该已经办完了吧？海军那边应该没出什么意外情况吧？”奥莉薇蒂一边看着摆放在桌上的地图，一边轻声地对站在自己面前的妹妹说道。

　　“禀告皇姐，海军这边已经随时准备好了。所以，您需要我的海军部队如何行动呢？亚特兰蒂斯王国的海军可完全不比我们弱。”莉亚瑞娜开口向奥莉薇蒂询问道。

　　“我目前的计划是这样的。首先我将会派出五万余人的陆军精锐进攻布列塔尼，在空军的配合下攻占这个重要的城镇。这个时候雅克利亚方面也绝对不可能坐以待毙，她们也必然会将自己的主力部队投入到布列塔尼前线，与我军所抗衡。”

　　“届时，雅克利亚的主力部队会集中于雅克利亚南部，与布列塔尼相邻的前线上。北部的防御力量必然会因此而空虚，所以，我需要你率军进攻雅克利亚北部。”

　　“北部？利用海军吗？”

　　“嗯，莉亚你只需要率领目前在奥兰斯港的我国海军主力跨越雅云海，突袭雅克利亚北部港口因芙尼雅，牵制住亚特兰蒂斯的雅云海舰队。届时，雅克利亚方面必然会因此腹背受敌而阵脚大乱，我所率领的陆军也可以趁势突破布列塔尼，直接拿下雅克利亚首府萨菲拉克斯。从而，逼迫亚特兰蒂斯方签署和约。”

　　“原来如此……真不愧是皇姐的计划。”莉亚瑞娜作出了恭维状。

　　“具体执行还得交给你们了，莉亚，这一次与亚特兰蒂斯的战争对我国非常重要。只要这场战争能够获胜，我们不仅能够成为天大陆上的新兴霸主，甚至说不定还可以占领雅克利亚，让整个雅云海都成为帝国的内海。届时，无论是老妈还是法露特，估计都不会对我再有任何的指责了吧。”奥莉薇蒂的脸上露出了一抹得意的神色。

　　作为一个主要用亚人族中的龙人族所组成的国家，龙人们好战的天性让苏伊卡姆罗帝国变成了一个相当注重军功的国家。不仅每一位成年的公主都有义务进入军队磨炼，在皇位继承方面，公主们所立下的军功也是一个相当重要的考验因素。

　　奥莉薇蒂认为自己是绝对不可能输给那位废物大皇女法露特的，但是既然无论是母上还是母后都想要立法露特为皇女的话，那自己就用实际的军功证明给她们看吧。

　　她才是下一任苏伊女皇，而且是——唯一的苏伊女皇！

　　“那么皇姐，我先回奥兰斯港那边整备一下。如果有什么事情再来这里向您汇报。”莉亚瑞娜看着沉浸在自我世界之中的奥莉薇蒂，轻声地开口对她说道，将她的意识给拉回了现实世界。

　　“嗯，好，那就麻烦你了，莉亚。”奥莉薇蒂对自己的皇妹点了点头，继续低头看起了面前的地图，开始更为细致地规划起了未来的进攻策略。

　　而莉亚瑞娜则是利用传送法阵，独自一人回到了自己位于普菲拉大公国奥斯兰港的府邸内。

　　“皇姐的计划……呵，还真不愧是皇姐的计划呢。”莉亚瑞娜坐在了自己的沙发上，轻轻拿起一旁的红酒，给自己满了一杯。

　　让自己率领奥兰斯港的海军部队，直接突袭雅克利亚北部港口因芙尼雅，趁亚特兰蒂斯的雅云海舰队反应过来之前进行牵制，让雅克利亚方面被迫陷入两线作战的境地——只能说，很有皇姐风格的计划。

　　但对于身为帝国海军司令的莉亚瑞娜来说，这个计划却显得荒唐至极。帝国海军的实力远没有皇姐计划之中所想象的这么强。即使算上自己本来在普菲拉大公国的直属部队，总共能够出动的部队也只有七万左右，这七万的海军部队中，主力还都是蒸汽明轮舰和风帆舰，铁甲舰的数量屈指可数。

　　哪怕完全不考虑纳维亚方面可能采取的行动，将自己手上的七万海军全数投入到与亚特兰蒂斯王国的战争之中，自己的胜率也低得可怜。亚特兰蒂斯作为老牌的海权大国，其海军一直是全天大陆的领先水平，她们不仅有传统的明轮舰和铁甲舰，甚至据说还发明了魔导动力的新型舰船。

　　七万的海军，还都是风帆舰和明轮舰，拿去牵制亚特兰蒂斯的雅云海舰队？

　　开什么玩笑，哪怕是自己所信仰的海洋之神埃吉尔大人下凡，亲自指挥苏伊海军，估计也做不到——两国海军之间的实力差距太大了。

　　皇姐的那个计划不可能成功的。

　　当前也绝对不是一个合适的出兵亚特兰蒂斯的机会。现在的亚特兰蒂斯王国并非是“一栋一踹就倒的破房子”，亚特兰蒂斯女王与雅克利亚公爵之间并没有出现任何的矛盾，亚特兰蒂斯国内整体相当和平，一旦发生战争也能全力一致对外。

　　就算自己能够突袭成功，利用先发优势摧毁亚特兰蒂斯的雅云海舰队，那自己又该怎么应对后续前来支援的可可海舰队和北海舰队呢？仅仅只不过是一个雅云海舰队而已，对于海权大国亚特兰蒂斯来说，并不能算是致命损失。

　　而自己的苏伊海军呢？哪怕是应对雅云海舰队就已经需要付出全力了。

　　毫无疑问，无论皇姐那边的战斗顺利与否，自己的海军部队绝对是受伤最严重的那个——等等，难不成，这其实才是皇姐计划之中的一环吗？通过这场与亚特兰蒂斯之间的战争，建立起军功的同时削弱对她威胁最大的，自己的势力。

　　“原来这就是你的想法嘛……皇姐。”莉亚瑞娜晃了晃自己手中的红酒杯，脸上露出了一丝略显犹豫的神情。

　　作为奥莉薇蒂的妹妹，莉亚瑞娜很清楚奥莉薇蒂究竟是一个什么样的人——她虽然天赋异禀，却是一个相当自私且刻薄的家伙。明明只需要按照帝国传统与自己成婚便可稳坐皇储之位，但她却偏要另辟蹊径，拒绝母亲所安排的婚约，想要成为“唯一的女皇”。至于背后的原因，莉亚瑞娜也很清楚——因为她只想要独享大权，不愿意与自己共享权力。她希望能够娶一个没什么能力的女孩作为自己的皇后——例如那位皇宫里的吉祥物，四皇女菲奥拉·德菈莉莎。

　　“呵，不过我也不会和皇姐这种家伙结婚。”莉亚瑞娜冷笑了一声，哪怕平日里作为亲姐妹的两人表现得相敬如宾，但实际上早就是相看两厌了。

　　既然皇姐想要通过这一次的战斗削弱自己的势力，那么自己似乎也完全没有必要为了皇姐未来的江山而奋斗吧？

　　她也是皇女，和奥莉薇蒂一样还都是嫡女。

　　她也同样可以登上皇位，那么，她又为何要为了皇姐而将自己全数的精锐部队来做掩护？让自己手下的军队，变成奥莉薇蒂上位的垫脚石？

　　绝对不可能。

　　突袭因芙尼雅的任务就让皇姐自己的军队干好了，她顶多也就派几艘风帆舰前去试探一下情况，绝对不可能像是皇姐计划之中安排的那样，派出自己的海军主力的。就算之后皇姐责备，也可以说是为了防御北方的纳维亚王国。

　　那就这么决定了，无须配合皇姐的行动，自己只需要保证自己的实力即可。

　　莉亚瑞娜微笑着点了点头，将杯中的红酒一饮而尽。然后，她的目光转移到了一旁的水晶球上。

　　“水晶球……嘶，对哦，还有那位洛娜公主的事情呢。”看着水晶球之中所映出的炼金工坊内的场景，莉亚瑞娜不禁抿住了嘴唇。

　　毫无疑问，那位洛娜公主的复活，会给天大陆上的局势带来了太多不确定的因素，一旦让那位洛娜公主发展起了自己的势力，帝国这边怕不是要连克劳瑞斯这个好不容易征服的地区都丢掉——到那个时候，失去了作为战略基点的克劳瑞斯，帝国想要再与亚特兰蒂斯争夺天大陆上的霸权就是痴心妄想了。无论目前自己与奥莉薇蒂之间有多少不和，至少在国家战略的立场上，两人的目标还是一致的。

　　“我该怎么处理这位公主殿下的事情呢……”

　　

　　[newpage]

　　后记

　　大家好，这里是小梦。《妹吻》系列的新作《神眷公主》正式上线了！讲述的是屑公主洛娜的故事（所以为什么洛娜去了乐园10年就变得这么屑了呢？）本篇主要是一个西幻百合后宫，正宫是毫无疑问的姐姐洛薇，但是很明显别的女孩子也会与洛娜有一些交缠不清的关系（？）

　　西幻算是我一直都想尝试的题材了。虽然出于各种原因，我其实写不出正统西幻的感觉（毕竟整体框架是妹吻世界观），但是我也确实很想要尝试一下，构建出一个发生在妹吻世界观下的，高魔世界的故事。先前的《辉光的伦蒂诺丝》算是我的一次尝试。《乐园之梦》系列更侧重于高科技的魔幻，而《神眷公主》则是真正意义上，更接近“西幻”定义的长篇了。故事最初的世界观设定大概是一个工业革命之前的时代（拿现实世界对比应该是三十年战争之前吧，肯定是比《辉光的伦蒂诺丝》要落后一点点），民族国家的概念也没有形成，武器方面主要是有燧发火枪等等，经济方面还是庄园式经济为主（以及具有妹吻特色的魔女世家庄园工业）。

　　反正总体大概就是这样的一个世界观，可供描写的剧情内容也很多。以及还有魔神和人类之间的关系（和正传世代的关系可不一样哦）

　　说起来，神眷公主的故事最初想选择在第四世代，但是考虑到一些原因最终还是定于第六世代了，毕竟黄昏世代对于妹吻世界观来说有相当重要的意义，它是魔神与人类关系的第一次转折点。之前预告的《黄昏之剑》也会在这段故事里，九位堕天使的故事也会写……反正就是想要写成一个超大的长篇故事（我真的能填完坑嘛……）总体上应该会延续妹吻本篇的风格。

　　然后再说说第一卷，第一卷其实只是一个铺垫，作为亡国公主的洛娜复活所发生的事情，节奏的话，我个人感觉还算可以（最初的版本节奏太快了，这里放慢了许多）。

　　下一卷就是苏伊卡姆罗和亚特兰蒂斯的大战，然后洛娜趁机复国的故事。我也可以趁此机会好好写一下高魔世界观的战斗了。（对于我一个军事白痴来说实在是难写呜哇）

　　

