+++ 
title = "第三十章 暗流涌动的王都"
weight = 30
+++ 


第1卷：亡国公主

　　 第三十章 暗流涌动的王都

　　“哼哼，成功达成成就——向自己的敌人推销自己炼制的魔药。”洛娜看着莉亚瑞娜所给予她的那些珠宝，脸上不由得洋溢起了颇为得意的表情。她曾在乐园之中看到过这样的一本书，书中曾有一句令她印象深刻的话语——“只要利润足够，资本家会出售绞死他自己的绞索。”

　　而某种意义上，她刚刚所做的事情，就正好是这句话的完美写照。毕竟，她可是将自己所炼制的高品质的魔药卖给了苏伊卡姆罗帝国的三皇女莉亚瑞娜。

　　当然，这肯定不可能是洛娜想钱想疯了，毕竟现在的她确实不缺钱，将魔药卖给莉亚瑞娜也仅仅是为了在莉亚瑞娜面前塑造出一个人畜无害的普通旅行小魔女的形象——同时在这个资本主义萌芽都还没能诞生的时代，体验一把当资本家的快感。

　　“等等，那个，师，师傅您看这是什么？”而正当洛娜沉浸在奇怪的快乐之中时，克莱娅突然拿着一个水蓝色的圆形宝珠走到了她的面前，“这，这好像是深海珍珠！”

　　“哦？深海珍珠，混在那些珠宝内的吗？”洛娜看了一眼克莱娅手中的那个只有半个手掌大小的水蓝色珍珠，脸上露出了一丝略显疑惑的表情。莉亚瑞娜买了不少魔药，同时她手中又没带足够的现金，于是便拿等价的黄金和珠宝来进行了交换。

　　“毕竟她可是苏伊卡姆罗帝国的第三皇女，深海珍珠这种东西，对她来说肯定算不上什么珍品吧。”旁边的希娜很是无奈地耸了耸肩。从那深海珍珠就可以看得出来，帝国皇女的生活是如此的奢华，与她们这种普通人完全就像是在两个世界一般。

　　“可那也是至少价值30多万佩尔的稀有品呀！我们卖的那些魔药不足30万佩尔的吧……对，对吧……师傅。”克莱娅看向了洛娜，她记得两人之间谈好的价格是大约20万佩尔左右，莉亚瑞娜给的那些黄金与珠宝也确实值这个价钱，如果不算深海珍珠的话……

　　“只不过是一枚深海珍珠而已，别那么激动，都说了让你们稍微冷静一点。先让我看看。”洛娜的表情仍然是显得相当淡定，她起身缓缓地走到了克莱娅的面前，看向了那枚深海珍珠，“监视魔法……果然没这么简单呢。”

　　“监视魔法？”

　　“莉亚瑞娜在这枚深海珍珠上布置了监视魔法的魔法阵，估计是想要用这枚深海珍珠来观察我们炼金工坊的情况吧。真不愧是她。”洛娜不禁冷笑了一声。

　　“诶？那，那我们该怎么办？要把这个东西给卖掉吗？嗯……以目前的市场行情，大概能卖出很高的价钱吧？”克莱娅稍作思考后对洛娜说道。

　　在她还是盗墓贼的时候就已经听说过深海珍珠的大名了，没想到今天竟然能够见到实物。

　　深海珍珠，一种在深海海底的特定海域才能够挖掘出来的稀有珍珠，由于其获取难度极高，因此在市场上几乎是看不到任何流通的深海珍珠，虽然市场报价大概是在25万佩尔左右，但是如果真的拿去拍卖的话，估计卖到一两百万也不是大问题。

　　“卖掉？你还真是天真呢，克莱娅。这东西可不是那么容易出手的。”洛娜摇了摇脑袋。

　　“为什么呀？麻烦……不就是个珍藏品吗？和那些黄金、宝石一样，在市场上还是很好卖的呀？”克莱娅有点不太理解洛娜的意思。

　　“真是个笨蛋，首先，我问你们俩一个问题，深海珍珠很稀有吧？基本上只在北冰洋那边的深海海域才有产出，雅云海这边是没有深海珍珠的，对吧？”

　　“是的。”

　　“那么对于现在的克劳瑞斯来说，想要获得深海珍珠基本上是不可能的事情吧？市场上突然出现的深海珍珠，基本上只有可能来自于苏伊卡姆罗那边，这点你们能理解吧？”

　　“嗯……应该没错？”

　　“那么，倘若在我们打算卖掉这枚深海珍珠的时候，莉亚瑞娜又散播了一些譬如自己的深海珍珠被人偷走之类的消息，我们该怎么办呢？”

　　“啊……”克莱娅露出了一副相当吃惊的表情。即使再迟钝的人，在这种时候也应该已经明白了洛娜的意思。

　　“我们不仅拿不到钱，甚至还有可能被当作偷窃了莉亚瑞娜的深海珍珠的嫌犯入狱。”洛娜平静地对姐妹俩说道，“所以，明白了吗？这个深海珍珠是莉亚瑞娜那个家伙给我们的陷阱，绝对是不能出手的。”

　　“嗯……我们知道了。”姐妹俩点了点头。

　　“所以说，其实我们是被她给阴了一手呢。这个深海珍珠不仅能够监视我们炼金工坊内的行动，我们还不能将这玩意给出手。真不愧是苏伊卡姆罗帝国的三皇女，真是个优秀的对手。”

　　“那不如直接把它丢到垃圾桶里吧？”旁边的珍妮突然提议道。

　　“扔垃圾桶？珍妮你在说什么，那可是深海珍珠，有价无市的深海珍珠呀！”克莱娅的脸上露出了很吃惊的表情，该说珍妮不愧是贵族家庭出身的少女嘛，竟然想要直接把深海珍珠给丢掉！

　　“可……可，这个东西不是很麻烦嘛？又不能出手，那，那只能丢掉了吧……”

　　“丢掉和卖掉的结果是一样的，莉亚瑞娜能够通过深海珍珠监视我们的行动，无论我们是将深海珍珠给丢掉还是给卖掉，她都能通过监视魔法发现深海珍珠已然不在的事实，从而对我们发难。到时候，我们必然是处于尴尬的境地之中。”

　　“唔……那，师傅打算怎么办呢？”珍妮向洛娜询问道。

　　“无所谓，就让她监视好了。忘记我是谁了吗？我可是深渊之神艾露大人的眷属。竟然要对我使用监视魔法，莉亚瑞娜这个家伙还真是不怕死呀。”洛娜的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑——俗话说得好，当你凝视深渊之时，深渊也同样在凝视着你。

　　看来，可怜的莉亚瑞娜还不清楚，何为窥探深渊的代价。

　　“至于这个深海珍珠，我们暂时就先将它摆在这里吧，以后说不定还能拿来炼药。”洛娜笑了笑，直接将深海珍珠锁了进去。

　　“等等，师傅你准备拿用深海珍珠炼药？！”比起拿出深海珍珠付款的莉亚瑞娜，现在更令希娜感觉到震惊的则是她面前的洛娜公主了，极其稀有的深海珍珠，一般都是拿来当珍藏品的吧！直接拿去炼药……实在是有点超出自己的想象。

　　“有什么问题吗？在炼金术领域，珍珠粉可是相当好用的素材哦！而在深海中孕育而出的深海珍珠则是有更高的炼金价值。”洛娜歪了歪脑袋，“对于我这种主修深渊魔法的魔女来说则更是如此了。”

　　“原来如此……”三位学徒都点了点头，经过洛娜这么一说，她们甚至都有点开始期待深海珍珠所炼成的魔药会是什么样了。

　　“总而言之，深海珍珠就暂时先这么处理。我得回房间找洛薇姐了，你们就……嗯，暂时自由活动会吧。如果想用我的实验室也可以直接用，不过注意别把我的实验室给弄炸了就行。”洛娜对自己的三位学徒说道。

　　“是。”

　　叮嘱完了自己的三位学徒后，洛娜回到了自己的房间，略感觉到有点疲倦的她直接朝沙发上一躺，姐姐洛薇立即是来到了她的身边。

　　“莉亚瑞娜已经离开了吗？”

　　“嗯，她已经离开了。安心，洛薇姐，她虽然试探了一下我的身份，但是我也早有应对策略，最后她只是和我谈了一些魔药上面的事情就离开了，多半是没有确定下来吧。所以，目前来说，我们肯定还是安全的。”洛娜握住了洛薇的手，对她露出了一丝微笑。

　　和她预想的一样，自己所散发出去的那些流言果然已经开始在诺森城内传开了。正因如此，现在的自己也不得不该开始思考后续的对策了——留给她执行那个复国计划的时间已经不多了。

　　“看目前这个架势，战争恐怕迟早会爆发吧？”洛薇的脸上露出了略显几分担忧的消息，“我……我，我不知道索菲莉娜那边能不能撑得住奥莉薇蒂的大军，总，总感觉心中怕得慌。”

　　“洛薇姐，能告诉我一些关于布列塔尼侯爵领的具体情况吗？当时在索菲莉娜的城堡内我不太好意思问，我想了解一下她们行省当前具体是一个什么样的情况。不单单是军事部署，我想知道一些更为具体的情况，比如说整个行省的总体动员能力，魔法生产线的情况等等，如果目前的布列塔尼能够动员起不少人开动生产线的话，我想，我在乐园里所学到的知识应该可以派得上用处。”

　　

　　

