+++ 
title = "第三十三章 姐妹与姐妹与姐妹"
weight = 33
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第三十三章 姐妹与姐妹与姐妹

　　“奥莉薇蒂与莉亚瑞娜之间的关系不好？这还真是一个有价值的情报呢。”听到了索菲莉娜所讲述的有关苏伊皇储之间的故事，洛娜的嘴角微微上扬，也许，苏伊卡姆罗帝国内部也并没有大家所想象的那么坚固，奥莉薇蒂和莉亚瑞娜之间的关系，说不定还能成为突破口。

　　“不过这也只不过是流言罢了，至于具体的情况，我只能说除了当事人之外，估计也没人知道吧。”索菲莉娜无奈地笑了笑。

　　“没事，索菲莉娜。对我们来说，这样的情报就已经足够了。要知道，流言多半是基于原有的现实情况进行的再加工，不可能是空穴来风的。更何况，目前奥莉薇蒂和莉亚瑞娜也确实没有成婚，这对于她们当前的年龄来说的确是不可思议的，如果我没记错的话，奥莉薇蒂今年都快35岁了吧？”

　　“嗯，这么一想确实很是反常。”索菲莉娜点了点头。

　　“这也足以说明她们俩的关系不好了。往好处想，到时候我们说不定还可以从这个角度入手，挑拨苏伊的三位皇女之间来一场争夺王位的战争，到时候，这个世界的局势会变得更有趣的，不是吗？”洛娜的脸上露出了一抹神秘的笑容，虽然她目前还不清楚苏伊那边打算采取什么样的战术，但是无论如何，整个世界的局势都逐渐往更为有趣的方向走——而她正是期待着这一点。

　　“那么我先回去了，对了，关于魔导水晶的事情，我打算带洛薇姐一同前去亚特兰蒂斯那边，毕竟她未来是要当上克劳瑞斯女王的。索菲莉娜小姐您看如何？”

　　“去亚特兰蒂斯那边吗？需要我先与亚特兰蒂斯方面的人联络一下吗？”

　　“那样比较麻烦吧，我和洛薇姐打算直接坐扫帚去亚特兰蒂斯，顺利的话，大概不到半天时间就能够达到雅克利亚公国首府萨菲拉克斯了。”

　　“坐扫帚？洛娜公主你没在开玩笑吧？”

　　“没有开玩笑，前往亚特兰蒂斯肯定是乘扫帚呀，这可是跨越雅云海最方便的手段了。而且，也不容易被其他人察觉到。”洛娜笑了笑，唯一的问题就是使用扫帚飞行实在是太消耗魔力，不过不要紧，等到深夜再让洛薇姐给自己补魔就好了！

　　“也是，的确是洛娜公主的风格呢。那么，祝您的旅途一路顺风，公主殿下。”索菲莉娜对洛娜挥了挥手，随后洛娜便是走到了那个她所布置的传送法阵之中，伴随着口中所轻声吟唱起的咒语，转眼间她便是回到了位于诺森城的炼金工坊内。

　　“洛薇姐，有兴趣陪我出国玩玩吗？”从索菲莉娜的城堡回到了炼金工坊后，洛娜立即便是走到了自己的房间，准备带洛薇一同前往邻国亚特兰蒂斯。

　　“让我陪你一起出国？应该是有什么重要的事情要谈吧？”洛薇自然是知道在当前的情况下，洛娜绝对不可能是单纯地想要和自己出去度蜜月的。

　　“被洛薇姐猜到了呢。我其实是打算去一趟亚特兰蒂斯王国，向她们购买大量的魔导水晶，这些魔导水晶之后我们与苏伊卡姆罗的战争之中应该能够派上用处。”洛娜的脸上闪过了一抹神秘的笑容，“所以，洛薇姐打算陪我一起去吗？我们一起坐扫帚前往亚特兰蒂斯吧！”

　　“诶？是，是要坐……坐扫帚吗？”

　　“嗯，和洛薇姐一起坐着扫帚在空中翱翔，超浪漫的不是吗？所以，我们一起趁早出发吧！”洛娜微笑着召唤出了自己的扫帚，立即是跨坐了上去。身为洛娜的姐姐，洛薇也没有拒绝，而是选择坐在了洛娜的身后，用手环抱住了洛娜的腰。

　　半小时后，在诺森城的上空。

　　“准备好了吗，洛薇姐？”洛娜缓缓将扫帚升高，在高度合适之后向身后的姐姐询问道。

　　“大，大概准，准备好了吧……”虽然洛薇并不恐高，但是看着地面上的场景，再看了看自己目前唯一的支撑只有胯下的那根扫帚杆，心中难免感觉到了几分害怕。

　　“那么，让我们出发吧！一定要抱紧我哦！”洛娜的脸上闪过了一抹笑容，接着，她往扫帚之中注入了自己的魔力。

　　“嗯……啊啊啊啊——等等，洛娜，你，你给我稍微慢，慢一点啊啊啊啊啊啊——”突然的加速让洛薇甚是感觉到措手不及。她立即是紧紧地抱住了洛娜的腰，将整个人的身体都贴了上去。

　　而洛娜显然很享受这种感觉，她甚至往自己的扫帚之中注入了更多的魔力，整个扫帚宛若天空中飞翔的流星一般，以极快的速度跨越了雅云海，并朝着亚特兰蒂斯王国的方向飞去。

　　天空之中，只剩下了洛薇所发出的——“给我慢点呀笨蛋洛娜——”的惨叫声。

　　在天空中飞翔了大约半天的时间之后，洛娜便是带着洛薇顺利地降落在了距离克劳瑞斯最近的邻国雅克利亚公国首府萨菲拉克斯市的公爵府内。

　　“洛……洛娜，下，下次飞，飞慢点。你，你姐姐已经老了……身，身体实，实在是受，受不了。”在从扫帚上下来之后，洛薇立即是用手撑住了洛娜的肩膀，她整个人都已经在这种高速飞行之中变得晕乎乎了，胃里更是感觉到翻江倒海，差点当场吐出来。

　　“拜托，洛薇姐，你才25岁好吧。”洛娜轻轻拍了拍洛薇的脸颊，顺便再给她注入了一点治愈的魔力，试图让洛薇的身体感觉好受一些。

　　“啊，原，原来我，我才25岁嘛……哈，哈哈，我居然才，才25岁……”

　　“洛薇姐，你稍微清醒一点呀！”

　　看着洛薇那迷迷糊糊的样子，洛娜的脸上不禁露出了一丝苦笑——果然，下一次自己还是不要带洛薇姐尝试超高速空中飞行了吧。

　　“所以，我，我们现在这是已经到……到波塞多尼亚了吗？还是……”洛薇看着周围那片迷雾环绕的场景，莫名感觉到有几分陌生。记忆之中亚特兰蒂斯王国首都波塞多尼亚似乎并非是这样的。

　　“这里是雅克利亚公国的首府，亚特兰蒂斯王国的迷雾之都——萨菲拉克斯哦。我看看……我们大概，嗯，应该是落在雅克利亚公爵府附近了吧。”洛娜眺望了一下周围，在层层迷雾的环绕之中，周围的能见度可以说是相当低了，不过，不远处的豪华庄园却吸引了她的注意，能够在萨菲拉克斯有一间豪华庄园的人，毫无疑问就是那位雅克利亚公爵了。

　　“萨菲拉克斯？等等，我们不是要去找亚特兰蒂斯女王吗？”

　　“洛薇姐，雅克利亚公国是我们克劳瑞斯的邻国，而雅克利亚公爵在亚特兰蒂斯王国内的地位实际上与亚特兰蒂斯女王并没有多大的差距，整个公国也相当于她们的自治领。因此，一旦开战，首先能够为我们克劳瑞斯提供支援的必定是雅克利亚。所以，我们还是应该先去拜访那位雅克利亚公爵的，在与她们谈好合作事项之后，再去找亚特兰蒂斯女王汇报。”

　　“原来如此……”

　　“您好，请问二位的扫帚突然降落在公爵府附近是有什么事情呢？能否出示一下身份呢？”而这个时候，两位身穿着制服的女性来到了姐妹俩的身边。很明显，先前在空中高速飞行的扫帚引起了公爵府守卫们的注意。

　　“是这样的，我们是来自克劳瑞斯王国的，想要拜访雅克利亚公爵。不知道公爵大人今天是否有空呢？”洛娜一开始并没有表明自己的公主身份——主要是死了十年再复活这种事情说出来有点令人难以置信。

　　“公爵大人于昨日出发去王都波塞多尼亚了。如果二位不是有什么急事的话，可以选择前去波塞多尼亚。”

　　“嗯……应该是急事吧。那么，除了雅克利亚公爵之外，府内还有其他人吗？”洛娜开口向守卫询问道，没想到竟然这么不巧，早知道就应该早点来到亚特兰蒂斯这边的。

　　“目前大小姐和二小姐还呆在府内。请二位稍等一会，我先回公爵府请示一下大小姐与二小姐。”其中的一名守卫开口向姐妹俩说道。

　　“好的。”

　　另一位守卫则是呆在了姐妹俩的身边，在等待的时候与她们闲聊了起来，顺便还向她们介绍了一下萨菲拉克斯这座城市，一时间洛娜真的差点以为自己是来旅游的。

　　在等待了将近半个小时的时间后，另一名守卫终于是回来了。

　　“克劳瑞斯王国的两位公主殿下，请跟我来。大小姐和二小姐已经在府内等候二位了。”

　　“诶诶？”

　　

