+++ 
title = "第二十八章 姐，我们回家"
weight = 28
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十八章 姐，我们回家

　　“你……真的确定要这么做吗，洛娜公主？您的这个计划……说实话，我认为非常冒险，考虑到苏伊卡姆罗帝国军队的实力……成功的可能性，并算不上大。”听完了洛娜所讲述的复国计划后，索菲莉娜的脸上露出了很是吃惊的表情。洛娜的计划给她带来的震撼可以说是全方面的，她实在是想不出仅凭借洛娜一人该怎么闯入云凌宫内，击杀奥莉薇蒂安排在云凌宫的守卫，夺取云凌宫的控制权。更想不出后续她又该怎么临时组织起一支军队来配合自己夹击奥莉薇蒂，甚至将奥莉薇蒂给活捉。洛娜这个复国计划的离谱程度，不亚于看完了一本幻想小说——或者说，如果真的将洛娜的计划写成小说，其离谱的剧情大概会被小说的读者们给骂不切实际吧。

　　“索菲莉娜小姐，您说得不错，但是您却忽略了很重要的一点——现在的我可是深渊之神的眷属，并不是十年前的那个娇弱公主哦。”洛娜翘起了二郎腿，脸上露出了一副很是自信的表情，“单枪匹马杀入云凌宫，解决掉奥莉薇蒂在云凌宫内安排的守卫，对现在的我来说并非难事。”

　　“然后呢？你准备自己登基成为克劳瑞斯的女王，再号召境内其他势力起兵反叛吗？我得提醒你一句，境内的反叛势力基本上都被奥莉薇蒂给消灭了哦？”

　　“不不不，我的身份不适合作为女王。目前有关我复活的消息也仅仅只是我自己放出去的流言而已，我并没有真的对外宣布过自己的存在。所以我需要将洛薇姐接到我身边，因为真正适合成为克劳瑞斯女王的是洛薇姐。”洛娜对两人笑了笑，“等到洛薇姐登基后，我立即便会运用魔法的手段快速向诺森城，乃至克劳瑞斯全境的人们宣布我已经复活的消息。到那个时候，奥莉薇蒂必然阵脚大乱，虽然她这八年间一直在镇压叛乱，但是终究她是苏伊的皇女，在克劳瑞斯境内就没有什么统治基础，原先归顺于她的那些行省估计会再一次摇摆吧。总而言之，计划的核心很简单——我们不需要在正面战场上击败奥莉薇蒂，只要让奥莉薇蒂陷入进退两难的尴尬境地，那就是我们的胜利了。”

　　“真……真的有那么简单嘛……”奥莉薇蒂的实力，索菲莉娜肯定是领教过的，这女人能够成为整个苏伊卡姆罗的陆军和空军元帅，绝对不单单是因为她的皇女身份，军事指挥能力也属于极高的水平。她所开创的那套陆空军配合的打法，也不是一般将领能够驾驭得了的。

　　“等等，洛娜你刚刚说什么？让我来当女王？”正当索菲莉娜在思考洛娜的复国计划可行性的时候，洛薇开口打断了两人的话题，「占领云凌宫，让洛薇姐登基」——刚刚自己应该没听错吧？

　　“是的，由于洛夏姐已死，因此，洛薇姐是目前最合适的王位候选人。你登上王位，相信克劳瑞斯境内的平民和贵族基本上都不会有什么意见的。”

　　“不，不对吧？我记得我目前的继承顺位应该是排在第四呀。虽然洛夏姐已逝，但是洛莉姐和洛娅姐还在吧？万一洛娅姐突然从诺里海姆那边回来，或者苏伊卡姆罗这边突然又把洛莉姐给推举出来，我们又该怎么办？无论让位与否，到时候都会很尴尬的吧……”善良的洛薇并不想看到姐妹间互相争斗的场面，况且，洛娜的计划是要让奥莉薇蒂尴尬，一旦发生了那种情况，尴尬的不就变成自己了嘛，那完全是本末倒置吧。

　　“唉，我的洛薇姐还真是个笨蛋呢，竟然连王位继承权这么重要的事情都没有搞懂。实际上，只有洛薇姐与我结婚，继承顺位就是法理上的第一顺位，甚至比洛夏姐还要高哦！”洛娜不由得叹了口气。

　　“诶？等等……第一顺位？好像……好像是哦……不对，不对，王储不是洛夏姐吗？我是第一顺位的话，为什么当时的王储会是洛夏姐？”洛薇有点迷糊了，由于前王储洛夏实在是优势太大，再加上她平日里对于王位继承权也不太在意，因此她基本上都没有深入研究过这些继承顺位的事情——反正，只要洛夏姐不出意外，自己这一辈子只需要当个公主就足够了，王位对她本来就没有什么吸引力。现在洛娜的这一番话实在是让她有点摸不着头脑。

　　“因为那个时候我已经过世了。再说了，我记得洛薇姐成年的时候好像特地和母上说过，为了能够顺利和我结婚，所以宁可放弃王位继承权也要与我定下婚约。”

　　“诶……我，我有说过这种话吗？”洛薇的脸上瞬间红了——自己竟然还对妹妹说过这么羞耻的话吗？

　　“洛薇姐说过的所有话我都记得哦~总而言之，洛夏姐现在已经确认身亡了，无论从什么角度来看，洛薇姐都是无可争议的第一继承人。”

　　“好吧……那暂时就这么决定了？索菲莉娜有什么问题吗？”

　　“我还是觉得洛娜殿下的计划有点太冒险了。不过，目前情况紧迫，我们似乎也只能采取这样的方式了吧。”索菲莉娜稍作思考后，还是赞同了洛娜的计划，“那么，洛娜公主，洛薇公主就先交给你了。希望你能好好照顾好她。”

　　“嗯，我肯定会好好照顾好姐姐的。”洛娜对索菲莉娜点了点头，然后牵住了洛薇的手，“那么，我就先带姐姐回去了？”

　　“拜托，索菲莉娜，我才是姐姐诶！”洛薇嘟起了嘴唇，好歹她也是洛娜的姐姐，怎么变成要洛娜照顾自己了？

　　“洛娜公主是坐扫帚来的吧？回诺森城的时候，需要我安排护卫送二位一趟吗？”

　　“不用了，我会在洛薇姐的房间里布置一个空间传送法阵的，只要魔力充足，洛薇姐可以随时往返于城堡和我的炼金工坊之间。”洛娜笑了笑，在离开炼金工坊的时候她就已经将传送法阵准备好了，后续的日子里她们肯定也要频繁前往位于战争前线的布列塔尼的，传送法阵毫无疑问肯定是方便的手段。

　　“好的，如果有需要我们布列塔尼的时候，请随时联络我，二位公主殿下。”

　　————————————————————

　　很快，在传送法阵的作用下，洛娜便是带着洛薇回到了自己的炼金工坊内。推开房间的大门，说了一声“我回来了”之后，洛娜本以为那三位学徒会立即跑出来迎接自己，可不知为何，今日的炼金工坊内显得莫名有点冷清。

　　“奇怪，她们是出去了嘛……算了，我先带洛薇姐参观一下工坊吧。”洛娜在稍作思考之后并没有将这件事放在心上，继续带自己的姐姐参观着炼金工坊。

　　“这段时间，洛薇姐暂时就住在我的房间里吧，房间可能有点小，不过还请洛薇姐不用在意啦。”

　　“嗯……我没事，能和你在一起就好。”洛薇点了点头。

　　“这里是客厅和柜台，平日里我们就在这里负责营业，这些都是我炼制的魔药，怎么样，很厉害吧？”

　　“和传闻里的一样，果然都是高品质的魔药呀。所以，这些也是来自于乐园的知识嘛……”洛薇看着柜子里的魔药，脸上露出了很是吃惊的表情。

　　“是的，我在乐园里学到了很多很多知识哦。如果洛薇姐想要学习的话，我也可以教教洛薇姐。所以，洛薇姐愿意成为我的学徒嘛——”洛娜歪了歪脑袋，脸上露出了一丝调皮的表情。

　　“瞧给你嘚瑟的。”洛薇轻轻敲了一下洛娜的小脑袋。

　　“然后，这里是书房，书房里放着不少书，其中有些还是我亲自编写的哦……等等，珍妮，你怎么在书房里睡着了！”推开书房的大门，洛娜便是看见了某只正懒洋洋地趴在地板上的小猫娘，书房里都被她弄得乱糟糟的，有几本书还都散落在了地上。

　　“呀！师，师傅？怎，怎么那么快就回来了？唔——不，不对。我，我不是故意的！我，我现在就去收拾喵——”





