+++ 
title = "第十八章 梦魇的魔女"
weight = 18
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十八章 梦魇的魔女

　　第二天早晨，洛娜回到了自己的炼金工坊内。她一推开炼金工坊的大门便是直接一言不发地坐在了沙发上，无论是珍妮还是姐妹俩都看得出来，现在的洛娜似乎并不怎么开心的样子。

　　“那，那个师傅……没，没事吧？该，该不会是……”作为洛娜的乖巧小猫娘，珍妮立即便是凑到了洛娜的身边，一边用手捏着她的小脚，一边开口向她询问起了在风俗店内所发生的事情。

　　“没事，我只是把那个风俗店的老板给打了一顿罢了。”洛娜摇了摇脑袋，然后对呆在一旁的姐妹俩挥了挥手，“克莱娅，给我倒杯水，忙活了一晚上，嘴巴都有点干了。”

　　“是！”克莱娅立即便是行动了起来。

　　“所以师傅这边到底是遇到了什么事情呢？风俗店的那些人，很过分吗？”

　　“过分。一开始我先去了云凌宫附近的那家风俗店，结果那边的前台压根不给我任何的好脸色，还说什么我年龄太大，没有工作经验，不适合进入她们的风俗店工作。我实在是懒得和她们争论，于是就离开了。”

　　“年龄太大？不过师傅你都已经23岁了吧？”

　　“那是心理年龄23岁，我这具身体的实际年龄也才只有13岁好吧？这十年一直在艾露大人的魔法保护下，完全没有成长过——唔，好像未来估计也不会成长了吧。”洛娜苦笑了一下，“总而言之，反正那家贵族风俗店没有录用我，我就再去了城镇东部的另一家风俗店，那家倒还可以，我向她们说明了自己的身份和来意之后立即就录用了，然后也不需要入职培训什么的，当晚就给我安排了一个客人了。”

　　“诶？竟然这么快吗，所以说，师傅昨晚已经和客人们……”珍妮的脸上露出了略有点吃惊的表情，当天入职当天就开始工作？这效率未免有点高了吧。

　　“嗯，昨晚我和一个可爱的女孩子共度了良宵。那位客人大概十六七岁的样子，家里稍微有点钱，不过并不是魔女，在床上的表现还挺受的。一开始我本来秉持着职业精神想给她当受，但是这小姑娘确实不行呀，床上的经验一点没有，连揉个胸都不利索，于是我实在是忍不住，就把她反推了。”谈起昨晚的事情，洛娜的脸上倒是洋溢起了得意的神色，“到最后还给她体验了一下我的触手，让她高潮了五六次吧，反正是挺有意思的一段经历。”

　　“啊……”

　　“这……”

　　“不，不愧是师傅。”

　　三位学徒的脸上都露出了很是吃惊的表情，但联想到师傅平日里的所作所为，似乎又感觉挺合理的。

　　“所以，最后师傅为什么和那个老板闹得不开心了呢？难不成是因为反推的缘故，导致客人不满意了吗？”希娜歪了歪脑袋——在风俗店被反推，某种意义上来说，还算是比较丢人的事情，那位客人估计也会有所不满吧。

　　“这倒没有，客人是相当满意的，今天早上结算费用的时候还额外多给了我一点小费。然后，晚上的工作不是结束了嘛，我白天还有炼金工坊的事情，就准备和老板说一声然后回炼金工坊了。可结果是那个老板不同意了，她不仅让我上交了昨晚的收入，还不允许我离开风俗店，和我说即使是白天也会有客人来的，既然入职了就得一直呆在风俗店，没有正经活就不知道去帮忙端茶送水拖地吗？”

　　“然后，师傅就把那个老板打了一顿？”

　　“我还没有那么容易生气好吧，我立即便是和她解释我只是想来兼职赚点钱，白天还有别的事情要忙。可她说什么也不同意，还和我说压根就没有「兼职」这种说法，既然都已经来到风俗店里工作，就别想走了，让我赶紧去拖地，帮店里打扫卫生。我执意要走，她执意想拦，似乎是觉得我只是个落魄的小女孩，拿她没什么办法。然后我就用触手把她打了一顿，拿了我应得的钱就离开了。”洛娜觉得自己的脾气还算好的，仅仅只是拿触手小小的教育了一下那位店长而已。

　　“嘛，风俗店的确是这样的呀。我……我从来没听说过兼职的说法，当妓女也不是那么容易可以脱身的，不仅要负责援交，还有各种杂活累活需要干。那些风俗店基本上至少都会要求那些女孩干三五年的，更有甚者可能一辈子都呆在风俗店内脱不了身。”克莱娅苦笑了一下，她感觉自己和洛娜的思绪完全不在一个频道上，如果风俗店真的像是洛娜说得那么美好，那么自由，那她和希娜估计早就在风俗店里工作了，才不可能冒着诅咒的风险出来盗墓。

　　“一辈子？不是，难道她们不会反抗吗？这也太压榨人了吧！”听着克莱娅的话语，洛娜脸上的表情显得更加生气了。在风俗店内干一辈子？这和她在乐园里了解到的风俗店完全不一样呀！

　　“这……师傅，虽然我知道您是我们克劳瑞斯王国的公主殿下，但是，在风俗业这方面，您就乱别开玩笑了，要知道，那些风俗店可都是那些贵族们的产业，背后势力盘根错节的，就我们这种连魔女都不是的平民，谁……谁敢反抗呀。”克莱娅露出了一丝苦笑，“对了，师傅你进风俗店之前是有签过什么东西吗？”

　　“合同吗？我是想问她们要合同的，但是，她们似乎不理解「合同」是什么东西，和我口头商议了一下薪资和工作内容后，就让我随便签了一份协议书，然后就让我去工作了。”

　　“协议书？恐怕是卖身契吧……唉，果然，师傅又被坑了。”克莱娅长叹了一口气，该说自家师傅不愧是天真的公主殿下嘛，虽然在各种魔法知识上聪慧无比，但是实在是太缺乏生活常识了。

　　“是呀……所以我说风俗店绝对不是什么好去处，奈何师傅当时根本不肯听我的话。呜……”旁边的珍妮嘟起了小嘴，轻轻捏了一下洛娜的小脚丫，总感觉自家师傅虽然在某些方面懂的很多，但在其他方面完全就是个笨蛋。

　　“实在是太过分了，可恶……”洛娜皱起了眉头，她完全没想到国内的风俗行业竟然会变成这般模样，看来她未来的任务又多了一项——风俗行业改革。

　　不对，现在不是思考改革的问题吧！重点还是该去找自己的姐姐们吧，怎么兜兜转转绕了一大圈之后，又回到了原点？

　　所以现在的自己到底应该怎么办才好……

　　“洛娜~”

　　而正当洛娜陷入到苦思冥想的时候，突然一个熟悉的声音从她的身后传来，她立即便是朝着声音传来的方向看去，只见一位黑发的少女出现在了炼金工坊内，对洛娜露出了一丝宠溺的笑容。

　　“艾露大人？！”

　　“我这里倒是有一个小建议，不知道洛娜愿不愿意听呢。”

　　“那，那不是当然的吗！所以，艾露大人……现在的我到底该怎么办才好？”洛娜的脸上流露出了很是焦急的表情，风俗营业多半是失败了，别的方法她又想不到，总不见得真的去暴露自己的身份吧？

　　那第二天奥莉薇蒂大概就能光临炼金工坊了。

　　“洛娜想要获得一些关于自己的姐姐们的信息，但是在不暴露自己身份的情况下，进展相当不顺利，想要像是在乐园之中那样依靠风俗营业也失败了，因此，陷入到了纠结之中，对吧？”

　　“嗯嗯……是的，完全不知道现在该怎么办才好。”洛娜长叹了一口气，“艾露大人有什么建议吗？”

　　“既然不想在明面上暴露身份，那么，不如试试看以流言的形式，散播出「洛娜公主已经复活」的流言，从而让一些相关人士注意到这家炼金工坊。你觉得如何呢，洛娜？”

　　“流言？可，可是……要传播流言也不是那么容易的事情，我，我又没什么渠道。万一被调查的话那不就麻烦了嘛……”

　　“真是个小笨蛋呢。忘记我曾经在乐园之中所教授给你的魔法了吗？现实世界传播流言没那么容易，但是，如果不在现实世界之中呢——”艾露的脸上露出了一丝意味深长的笑容。

　　“……梦境世界吗？”洛娜立即是恍然大悟了起来，“对哦！我完全可以在梦里向诺森城内的大家散播一些关于我的流言，然后再引导她们来到我的炼金工坊内，没错！就这样决定了，太谢谢艾露大人了！”

　　

