+++ 
title = "第三章 成为我的属下吧"
weight = 3
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第三章 成为我的属下吧

　　在从墓地出来之后，克莱娅与希娜二人便是带着洛娜来到了附近的一家小面包店内，由于克莱娅的钱包实在是没那么富裕，因此她给洛娜准备的食物也只不过是最普通的黑面包而已。

　　“黑面包……你们确定要给我吃这个？”洛娜看着姐妹俩给她准备的食物，虽然她觉得自己应该算不上娇生惯养，在乐园里奇怪的食物她也已经吃过了不少，但是面前这干巴巴的黑面包，实在是有点难以下咽。

　　“抱歉，洛娜公主，我们俩实在是没什么钱，所以只能招待您这些比较简陋的食物了。”克莱娅低下了脑袋，向洛娜致歉道。

　　“这已经是姐姐能拿得出来的最好的食物了，我们实在是没法好好招待公主殿下，请公主殿下见谅。”希娜也在一旁替自家姐姐求情道。

　　“好吧……”洛娜也并不想刁难姐妹俩，她也知道这对姐妹的确是没什么钱，不然也不至于来盗自己的墓了。等等，盗墓？

　　自己的陪葬品是不是也能卖不少钱来着？

　　一想到这里，洛娜立即是放下了手上的黑面包，抬起头看向了面前的姐妹俩，“钱不是问题，你们俩，直接带我去王都最好的旅店，我得好好饱餐一顿。”

　　“是……是！”

　　克莱娅与希娜立即是带着洛娜来到了王都城郊附近的一间豪华旅店内。在刚进门的时候，前台的服务员打量了一下她们三人，表现出了一副相当不屑的样子。

　　“这里是高档旅店，可不是接待你们这些穷小鬼的地方。往西边走两条街，那边有一家小旅馆，那边比较适合你们。”一边说着，她的视线还不禁撇了一眼洛娜，注意到了她那裸露在外的小脚丫。

　　呵，只不过是一个连鞋子都买不起的穷小鬼罢了，怕不是来这里要饭的。旅店可不是做慈善的，自然不可能接待这种人。

　　“身上没带现金，可以拿这个当抵押吗？”面对服务员的鄙夷，洛娜的心态倒是很平静的样子。她轻轻一挥手，打开了自己的亚空间，从中拿出了一块夜光水晶，将其放到了前台的柜子上。

　　“亚空间储物？还有，夜……夜光水晶？！”

　　这下轮到服务员震惊了，夜光水晶的价值她自然是清楚的，而摆在她面前的这块水晶无论是质感还是纯度都完全是上等品，那淡淡的紫光下完全看不到一丝杂质的存在。估计是哪怕让她三年不吃不喝，都不可能买得起这样的宝物。

　　服务员再一度打量起了面前的女孩，能使用亚空间储物的功能，那也就说明她至少是一名优秀的魔女，而随手拿出这么珍贵的夜光水晶……

　　毫无疑问，肯定是世家贵族。

　　联想到自己刚刚对待她的那个时候不屑的模样。

　　完蛋了……自己绝对是完蛋了，竟然招惹到了那些世家魔女。

　　“不行吗？那这个呢？”洛娜又从自己的亚空间内拿出了一条珍珠项链。

　　“不不不，肯，肯定行……三位贵客里边请！”立即反应过来的服务员怎么敢怠慢，当即便是满脸堆笑地邀请她们三人走进了旅店内。同时还前去通知了旅店的老板。

　　在洛娜的要求下，旅店老板立即便是给她们呈上了最为丰盛的食物。

　　“看起来还不错~嗯，你们俩怎么站在旁边啃面包呀，不陪我一起来吃吗？”洛娜看了一眼站在一旁流口水的两人，略显不解地向她们询问道。

　　“诶诶……这，这是我们可以吃的吗？”克莱娅和希娜两人露出了很是吃惊的表情，她们哪见过这么豪华的晚餐，以为只是洛娜自己享用的，她们也仅仅只有站在旁边流流口水的份。

　　“一起吃呗，反正这么多我也吃不完。”洛娜对两人挥了挥手，邀请她们一起坐了下来。姐妹俩又是对着食物犹豫了半天，最终还是在洛娜的催促下才开始陪洛娜一起吃起了晚餐。

　　“这……这也太好吃了！”

　　“谢谢公主殿下，谢谢公主殿下！”

　　刚开始还很拘谨的姐妹俩此时正狼吞虎咽地吃着，心中那更是感激地说不出话来。她们俩长这么大，可从来没吃得这么好过！

　　“你们两个……在外面可别叫我公主殿下，我还不想这么快把身份暴露出来。”洛娜无奈地笑了笑，“慢点吃，慢点吃，这些食物又不会跑咯。”

　　“呜呜，太，太好吃了……”克莱娅将一只鸭腿塞到了嘴里，如此美味的食物，让她都流下了幸福的泪水。

　　“是嘛，我感觉还挺一般的。”洛娜用叉子叉起了一块牛排，对于早已习惯了乐园美食的她来说，这顿晚餐只能算得上中等水平，不过至少填饱肚子肯定是没问题了。

　　在晚餐后，洛娜在旅店开了一间房，将那对盗墓贼姐妹给带到了房间里，手头已经有了一笔可观资金的她，现在得开始认真地考虑接下来自己的任务了，当然，最先要解决的还是面前的这对盗墓贼姐妹的问题。

　　“克莱娅与希娜，你们俩接下来有什么打算吗？”洛娜坐在了柔软的大床上，看向了站在自己面前的两人。

　　“打算……那个，公主殿下。我们……我们其实已经没钱了。”饱餐一顿后的克莱娅长叹了一口气，心中只感觉到了空虚。虽然洛娜公主招待了她们俩一顿丰盛的晚餐，但是接下来自己和妹妹又该何去何从呢？

　　总不可能把洛娜绑了然后交给苏伊卡姆罗的士兵吧。先不提对方会不会相信这位连鞋子都没有的女孩是不是已经在十年前过世的洛娜公主，在面对洛娜公主的时候，自己可连实施绑架的能力也没有呀……

　　洛娜公主不仅仅是王室出身的魔女，还是货真价实的魔神眷属，给克莱娅一百个胆子，她也不敢对洛娜公主动这样的歪脑筋。

　　“这样，那我就放心了。”听到姐妹俩的回答，洛娜的嘴角不禁微微上扬了一个弧度，“我刚回到这个世界，目前有不少想要做的事情，但是，由于我的身份比较特殊，国内此时的情况也并不乐观，因此，我不仅不能以「七公主洛娜」的身份在外活动，同时还急需一些下属来帮我完成一些事情，至于你们俩嘛——”洛娜指向了面前的两人，以命令般地口吻对两人说道，“从现在开始，我要求你们俩留在我的身边，成为我的下属。”

　　“诶诶？”听着洛娜的话，克莱娅露出了很是欣喜的表情，“让，让我们成为洛娜公主的下属？真，真的可以吗？”

　　“怎么，难不成你们俩不愿意吗？”洛娜用手指卷了卷自己的秀发，“我得强调一下，刚刚的那段话可不是想要询问你们俩的意见，这是我的命令。如果你们不愿意的话，那我只能强行让你们俩愿意了呢。”洛娜不禁释放了一阵特别的威压，同时，在她的影子内，几条触手也开始蠢蠢欲动了起来。

　　“愿意！绝对愿意！”克莱娅立即是跪在了洛娜的面前。面对自己这位盗墓贼，洛娜公主能够对自己网开一面，还招待了自己这么一顿丰盛的晚餐就已经很不错了，而让自己成为她的下属，简直可以算是莫大的幸运了。

　　“我，我也愿意！能够成为洛娜公主的下，下属实在是太好了！”旁边的希娜也当然知道这份职位的含金量，这可是洛娜公主的下属呀！换在以前还能勉强算个王室职务吧，可比盗墓贼强太多了！她也和姐姐一样跪在了洛娜的面前，表现出了一副甚是忠诚的模样。

　　“很好，我喜欢聪明的孩子。忘掉你们的过去，现在你们俩就是我的下属了。”洛娜甚是满意地点了点头，然后再翘起了二郎腿，将自己的裸足展现在了两人的面前，“首先，来帮我舔一下脚吧~”

　　“什，什么？”面对洛娜的第一个请求，姐妹俩的脸上都露出了略显犹豫的神色。

　　“嫌我的脚脏？”

　　“不是……只，只是刚刚公主殿下您一直是光着脚在外面走……”

　　“废话这么多，是不想舔吗？”

　　“不敢不敢！”见洛娜有点生气的样子，克莱娅立即是凑上前去，将洛娜的小脚丫捧在了自己的手心中。该说洛娜不愧是一名公主吗？她的双脚很是白皙，皮肤又特别光滑，摸起来的手感也相当好。

　　“这是对你们的奖赏，给我认真地舔哦。”

　　“遵命。”克莱娅立即是将舌头凑了上来，试探性地舔了一下洛娜的脚心。与自己预想中的情况完全不同，洛娜公主的裸足上既没有灰尘与泥土，甚至还有点少女独有的香甜气息，联想到刚刚自己那犹豫的样子，克莱娅的心中莫名有点后悔，这是何等的宝物，自己竟然完全不懂得珍惜。

　　“怎么样？很棒吧？”洛娜稍稍动了动自己的脚丫，表现得一脸得意的样子，“这可是经由艾露大人亲手改造的哦~所以，不用担心会沾染上什么不干净的东西，你们俩只需要好好享受即可。以后我会经常让你们舔我的足的，要习惯~”

　　“嗯嗯，谢谢洛娜公主的恩赐！”克莱娅一开始还挺抗拒给洛娜舔足的，但现在经由她这么一介绍，她对洛娜的裸足开始愈发感兴趣了起来。她捧起洛娜的小脚丫，认真地舔着她的足底。

　　伴随着prpr的声音响起，克莱娅在舔够了洛娜的脚心后，再含住了她的脚趾。

　　“没错~主动的女孩子也很棒哦。”洛娜相当满意地点了点头，“趾缝也得舔，不准偷懒~没错~继续，哈~~很不错。”虽然是第一次舔足，但是克莱娅的表现也足以让洛娜露出满意的表情了。

　　在含着舔完了洛娜的脚趾后，克莱娅的舌头又移到了她的脚背处。

　　“舔脚背的时候，手指也可以过来帮我挠挠脚心。”洛娜继续向克莱娅命令道。

　　“遵命。”克莱娅将自己的右手移到了洛娜的脚心处，在舔脚背的同时开始温柔地挠起了她的脚心。

　　“哈——嗯~对对，就是这样，舒服~可以稍微加重一点，对~~真棒呀，克莱娅。”洛娜的脸上露出了很是享受的表情。

　　“谢谢洛娜公主的夸奖。”克莱娅则是继续再稍稍加重了一下手中的动作，不单单是挠脚心，还用手指的关节顺着她的脚心滑动了起来。

　　“很熟练嘛，相当不错哦。”洛娜对克莱娅的服侍表示相当满意，然后她又对跪在自己面前的希娜挥了挥手，“希娜先坐到我身边来吧，一直跪着对膝盖不是很好。等你姐姐舔完之后，我的另一只脚是留给你的哦。”

　　“了解，公主殿下。”希娜立即是乖乖地坐在了洛娜的身边，看着自家姐姐那享受的表情，她也不禁好奇起了洛娜公主的裸足到底有什么样的魔力。

