+++ 
title = "第十七章 洛娜的求职之旅"
weight = 17
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十七章 洛娜的求职之旅

　　刚听到珍妮的口中说出冒险者这一词的时候，洛娜还以为自己来到了某个RPG游戏之中。后来听珍妮的具体介绍她才意识到，自己似乎真的是孤陋寡闻了，冒险者并非是游戏虚构，而是真实存在的职业——没办法嘛，毕竟过去前十三年的时光她都呆在王宫里，完全就是个在温室长大的、孤陋寡闻的小公主，第一次听到冒险者这个职业还是在乐园里的那些RPG游戏之中。

　　不过，自己所生活的这个世界之中的确有冒险者这一职业，而且冒险者的人数还不少，还有一个位于亚特兰蒂斯王国的冒险者协会总部。冒险者基本由一些旅行魔女所担任，是一个非常自由的职业，和游戏之中所描述的一样，主要负责处理各种各样的由冒险者协会所发布的委托，这些委托所涵盖的内容很广，上至颠覆国家政权、讨伐一些森林和遗迹之中出现的恐怖魔物，下至寻找宠物猫咪、帮忙调停妇妻关系，基本上各种各样的委托应有尽有。各国的冒险者协会经常会发布各种各样神奇的委托，来交给这些冒险者们来处理，基本上，能够完成一些高难度委托的话，冒险者们也能够获得一笔相当可观的收入。

　　不过，目前的洛娜可没有成为冒险者的打算，她身上的任务很多，还要去找自己的姐姐们呢，哪有心情再去做委托，这又不是玩游戏，自己的精力终究是有限的。

　　“冒险者还是不行……虽然成为冒险者的话的确能够了解到不少信息。唔……珍妮，还有什么别的方法吗？”

　　“这个嘛……嗯，让我在想想吧。”珍妮再一度将脑袋凑了上去，认真地舔起了洛娜的脚丫。在享受洛娜的裸足的同时，也不忘在脑海中思索这一切。到底该如何才能帮到师傅呢……

　　“没事。这毕竟是我自己的事情，一直麻烦你们也不是很好。”洛娜笑了笑，然后又抬起了自己的另一只脚，“来，还有一只也不要忘记哦，珍妮。”

　　“嗯嗯，谢谢师傅的赏赐喵~”珍妮再捧起了洛娜的另一只脚，和刚刚一样开始舔了起来，洛娜的裸足实在是这个世界上最棒的存在，小猫娘已经完全沉醉于此了。

　　“有了！珍妮，你说，我去风俗店如何？”看着面前正在侍奉自己的珍妮，洛娜突然灵机一动——除了成为冒险者之外，能够最方便的去收集信息的职业，不就是风俗店之中的妓女吗？

　　呆在风俗店内，每天应该可以遇到许多的客人，这些客人之中的不少都是冒险者、富商或者贵族吧，无论是哪种身份，信息渠道肯定比现在的自己要广。在性爱的同时，从她们的口中套出一些情报，对于洛娜来说并不是什么大难题。

　　“诶诶？风俗店？”听到了洛娜的奇思妙想之后，珍妮的脸上露出了很是吃惊的表情，“师，师傅你绝对在开玩笑吧……”

　　“不，我认真的。风俗店对现在的我来说，确实是一个不错的去处。”洛娜的嘴角微微上扬，露出了一丝甚是得意的表情。

　　她并不是没有干过类似的事情，在刚来到乐园的时候，她便是在乐园的莉可丽丝街找了一份相关的工作，通过这种名为「援助交际」的方式，自己不仅学习到了不少性爱的技巧，还认识了许多有趣的女孩子们，不出一个月的时间，她便是从那个懵懂的小公主，融入到了那个未来都市的生活之中。

　　因此，现在摆在她面前的情况也很明显了。

　　洛娜公主的风俗店营业，正式开幕！

　　虽然珍妮在侍奉的时候极力劝诫洛娜不要去风俗店，但是，俗话说得好，胳膊扭不过大腿，洛娜在这方面真的是相当执着。在珍妮的侍奉结束了之后，洛娜向自己的三位学徒宣布了自己的决定，然后立即便是出发前往了城镇中央，开始寻找起了合适的风俗店。

　　洛娜最先找到的是一家位于诺森城中央，距离云凌宫西门大约一百多米的风俗店。由于靠近克劳瑞斯王宫，因此，在洛娜的认知之中，这家风俗店基本上算是给王室和贵族们提供风俗服务的高档会所，在里面工作的女孩子也基本上都是从小培养长大的专业妓女。她依稀记得，自己的四姐洛娅·菲利普斯·克劳瑞斯过去就特别喜欢往这家风俗店跑，甚至还向她的双亲——也就是自己的母后以及菲利普斯公爵提出想要娶里面的一位女孩为妻。

　　当然了，这起婚姻肯定是不可能成功的。毕竟，即使王室再怎么宽容，自己的双亲也绝对不可能允许一位风俗店出身的平民女孩成为克劳瑞斯公主的。

　　虽然不知道在奥莉薇蒂的统治下，这家风俗店到底变成了什么样，但是，仅从外部的装修风格来看，这家风俗店大概可能还是诺森城的顶流吧，如果能够进入到这间风俗店的话，自己肯定能从风俗店的客人们口中套出一些有用的信息。

　　而自己的姿色也不差，技巧方面——洛娜可以自信地说，放眼整个克劳瑞斯王国，绝对不可能有任何一个女孩能够胜过在乐园进修了十年的自己，即使那些从小接受培训的雏妓们也不可能。

　　洛娜自信地走到了风俗店的大门口，开口准备向那位前台的接待说明一番自己的来意，“那个，您好，请问我可以……”

　　然而，她的话还没有说完，前台的那位女性便是直接打断了她的话语——“这位小朋友您好，这里是专门招待王室和贵族的风俗店，并不是你这种还未成年的小丫头可以来的地方。赶紧回去找你妈妈吧。对了，还有，记得让你妈妈去买双鞋子，光着脚走路对身体不好。”

　　“不，不是……”女人毫不留情的话语让洛娜也傻了——这家伙是把自己当成客人了吗？还有，不穿鞋子怎么了，这么漂亮的裸足，这家伙是完全不懂得欣赏！

　　“那个……我，我不是客人，我，我其实是来应聘的。”洛娜再一度开口向面前的女人说道，“我，我叫露艾，今年13岁。觉得自己长得还，还行，所，所以想，想要来到风俗店。嗯……去，去服务更多的客人！”

　　“13岁？那么之前有在风俗店工作的经验吗？”

　　“没有，我，我其实还是处女。”洛娜装出了一副纯真的样子，虽然并不想在这种时候交出处女，但是处女的身份大概能稍微把自己的价格给卖高一点。

　　“没有经验的话，13岁这个年龄还是太大了，这里不适合你。如果是零经验的新人，我们目前只招收10岁以下的。”然而对方依旧是不为所动，直接回绝了洛娜。

　　“10岁以下？不是……我看她们也不止10岁呀！”洛娜用手指了指那位正在一楼大厅内给客人们跳着脱衣舞的少女，她的年龄估计已经十五六岁了吧，怎么看都不是10岁以下的小女孩吧！自己的外貌明显比她年轻多了。

　　“她是6岁就被卖到这里接受培训的。13岁这个年龄还是太大了，不具备足够的培养价值，所以，这位小姐，还是请回吧？”

　　“……不是，13岁还算大吗？按照克劳瑞斯的标准，我还没有成年好吧！而且，连面试的机会都没有吗？我的培养价值也是很大的——等等，我有性经验！”

　　“抱歉，这位小姐，我再重申一遍，由于我们店的特殊性质，目前我们店只招收10岁以下、值得培养的雏妓。同时也只接待14岁以上的成年客人。这位小姐，您的年龄真的并不符合我们的标准，这里并不是您应该来的地方。如果您真的想要从事风俗业的话，我个人建议您前往城镇东部。那边有一家比较适合您的风俗店，她们的门槛比较低。”前台的女性礼貌地将洛娜请了出去。

　　即使有无数的话语想要和她解释，但是对方似乎完全不想听洛娜的话。倍感无奈的洛娜也只得悻悻地前往城镇东部，没办法，贵族专供的风俗店门槛实在是太高，现在的她也根本进不去。

　　不过，还算好，城镇东部的那家平民风俗店倒没这么高门槛，确实主要服务普通平民百姓的。

　　在进入到风俗店之前，洛娜先是简单地用魔法做了个伪装，她先给自己的连衣裙上整了不少的补丁，又给自己的脸上和脚上都蒙了一层灰，将自己打扮成了落魄少女的形象后，走到了风俗店内。

　　风俗店的老板，一位大约30岁不到的青年女性则是认真地打量起了她的身体。

　　“哦？是来找工作的吗？”

　　“是的，那个……”故作犹豫后，洛娜认真地向那位店长说明了自己的来意，表明自己曾经是一个小贵族，目前双亲已经过世，在生活上略有点困难，由于觉得自己还有点姿色，所以想要来到风俗店内兼职，赚一点钱来让自己的生活过得好一点——从某种意义上来说，洛娜确实也没有说谎，现在的她的确是双亲过世的落魄贵族。

　　在听洛娜讲述完了这么一番故事之后，老板倒也没有多作思考，很快便是与洛娜谈下了条件，将她给收入到了自己的风俗店内。 



