+++ 
title = "第二十九章 特别的客人"
weight = 29
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十九章 特别的客人

　　很快，珍妮便是将乱糟糟的书房给收拾了干净，并向面前的洛薇简单介绍了一下自己。

　　“珍妮·格洛丽亚·茉洛温？等等，茉洛温？洛娜你竟然还能拐到帕菲洛亚公主呀？”在听到了珍妮的名字，洛薇对于出现在洛娜炼金工坊里的这只小猫娘感觉到了十分的好奇，立即开始打量起了她的面容。

　　“呜？我……我不是帕菲洛亚的公主啦！我，我们格洛丽亚家只是茉洛温王室的一个旁支，在很早之前就搬来克劳瑞斯了，所以……其实和帕菲洛亚，以及整个圣菲里德尼亚都没有什么关系了。”珍妮立即便是向洛薇解释了起来，“现在的我也仅仅只是这家炼金工坊的一个学徒而已。”

　　“原来如此，不过，能够拐到这么一只小猫娘也确实挺厉害的呀，我的妹妹。”洛薇将手放到了洛娜的肩膀上，对她露出了一丝微笑。

　　“哼，才不是拐来的呢。她可是自己找上门来的哦~对吧，珍妮酱。”洛娜则是自信地挺起了自己的胸膛。

　　“嗯……我是想要拜师，听，听说这家炼金工坊的主人是一位很，很厉害的魔女。所以就……就来拜师了。”珍妮点了点头，“没……没想到那位伊波·奈麦尔竟然真的是洛娜公主，很，很吃惊。但是心中又很开心……”在陌生人的面前，她又变回了那般拘谨的模样，而洛娜则是在此时温柔地摸了摸她的小脑袋，让她保持淡定。

　　“对了，克莱娅和希娜呢？她们俩现在怎么不在炼金工坊内？”洛娜向珍妮询问道。

　　“嗯……她们好像是去集市那边了吧。”

　　“去集市了？买素材吗？”

　　“嗯嗯，她们俩在炼药的时候发现缺了点素材，就去集市那边买了不少。嗯……我估计她们应该马上就会回来了吧。”珍妮歪了歪脑袋，向面前的洛娜解释道。

　　“好吧，炼金工坊内的素材竟然这么缺嘛。”

　　“嗯，因为师傅前几天都在忙风俗店的事情，所以实验室里的素材基本上忘记补了。今早我们炼药的时候就发现不够用了！克莱娅和希娜她们就立即出发去集市了，而我就暂时呆在书房里休息。”

　　“唔……好，好吧。嗯……”洛娜不禁陷入到了沉思之中，风俗店的事情……嗯，前段时间的确忙了不少风俗店的事情呢。然后她看了一眼身旁的洛薇，“对了，洛薇姐，要不我再带你去看看我的炼金实验室吧？正好，我也可以趁此机会给你演示一下我平日里所做的那些实验。”

　　“真的吗？我能够亲眼看到洛娜做实验吗？”洛薇倒是显得很期待的样子，而正当两人来到客厅，准备前往实验室的时候，洛娜的另外两位学徒克莱娅和希娜倒是在此时回来了。

　　“你们俩回来了呀，今天我打算给你们好好露一手，有什么想看的吗？”洛娜对自己的两位学徒笑了笑，今天她心情好，也想好好在自家姐姐面前展示一下自己所学的知识。

　　“师傅竟然这么快就回来了？对，对了，那，那个师傅，大事不好了！”克莱娅在见到洛娜的第一眼仿佛像是看到了救星一般，停顿了半秒后，转而又用很是焦急的神色看向了洛娜。

　　“嗯？你们不是去买素材了吗？是需要的素材不够吗？还是说被集市上的黑心商贩给坑了呢？”洛娜歪了歪脑袋，脸上的表情显得有几分不解的样子。

　　“都，都不是，师傅。那个……是，是这样的。我们刚刚离开集市那边的时候，就在路上看，看到了不少龙女所组成的卫兵队，她们前进的方向好像正是我们这条街。直觉告诉我，对方似乎不简单。”

　　“甚至看那个架势，我感觉有可能是苏伊那边的皇女。”一旁的希娜也在旁边进行补充道。

　　“苏伊的皇女嘛……”在听到了克莱娅的话之后，洛娜脸上的神情也变得严肃了起来。苏伊皇女竟然要来到她的炼金工坊？果然还是先前的流言整的太过于嚣张了吗？

　　“能说一下具体的外貌吗？是一位银色头发，大概比我还要高出一个头的女性吗？”这时的洛薇开口向她们询问道。

　　“银色头发……我记得好像是没有的。在那群龙女中央的应该是一个水蓝色头发的，身材很高挑的女人，看起来大约二十五六岁的样子吧。”

　　“水蓝色头发、身材高挑、二十五六岁……等等，难不成是那位苏伊三皇女莉亚瑞娜吗？”洛薇不禁瞪大了双眼，莉亚瑞娜·德菈莉莎，苏伊卡姆罗帝国三皇女、普菲拉公爵、苏伊卡姆罗帝国海军大元帅，在今年年初的北海战役之中率领苏伊海军重创纳维亚王国，甚至还斩杀了自己的姐姐洛夏。她现在不是还呆在普菲拉公国那边吗？为什么会来到克劳瑞斯王都诺森城？

　　“虽然不知道她来我的炼金工坊干什么，不过她确实马上要来了。你们几个快点去准备，记住，在她面前千万不准提我的身份。然后，洛薇姐，你先回到我的房间，千万不要出来。目前我还没打算主动挑起与那帮龙女之间的矛盾。”

　　“是。”

　　————————————————————

　　“这里就是诺森城内大名鼎鼎的「洛娜公主的炼金工坊」了吗？还以为是什么呢，没想到竟然这么寒酸。嗯？这瓶冰霜魔药倒还挺不错的，不过暂时也没什么用。”没过多久，一位拥有及腰的海蓝色秀发，身着一袭华丽的白色长裙，脑袋上还有一对龙角的少女在身后其他士兵的陪伴下缓缓走进了炼金工坊的内。刚一进工坊她便是用相当傲慢的语气开始点评起了炼金工坊内的情况，顺便挥了挥手，让自己的卫兵全都呆在了工坊外。

　　毫无疑问，这位龙人少女便是苏伊卡姆罗帝国第三皇女——莉亚瑞娜·德菈莉莎。

　　“对，对，就，就是她……”希娜轻声地对身边的洛娜公主说道。

　　“好可怕的女人，感觉有点渗人……”克莱娅咽了咽口水，即使已经提前做好了心理准备，但是莉亚瑞娜的全身仍然散发着一阵生人勿近的气场，看着就令她打起了寒颤。

　　“呜喵……”珍妮的猫耳都垂了下去。

　　“别怕，有我在呢。”洛娜对自己的三位学徒笑了笑，“保持冷静，不要被她的气场所吓到，明白？”

　　“嗯……”

　　洛娜上前走到了炼金工坊的门口，用平静的语气对站在门口的莉亚瑞娜说道，“您好，欢迎来到「洛娜公主的炼金工坊」，请问这位客人有什么需要帮助的吗？是需要定制魔药，还是有想要发布的委托呢？”

　　“你是？”莉亚瑞娜打量了一眼面前的洛娜，最终视线不由得落在了洛娜的裸足上，“原来只是个学徒吗？让你们炼金工坊的店长出来，我想亲自与她交谈。”

　　“我就是这家炼金工坊的店长。”洛娜的脸上露出了一丝尴尬的笑容。

　　“这么年轻？看你这副样子，怕不是才刚成年吧？”莉亚瑞娜故意仰起头，看向了才刚到她胸口的洛娜，脸上的神情显得有几分蔑视的样子。

　　“哈哈，人不可貌相，这对于我们魔女来说也更是如此了。不知道这位客人是否有听说过——永驻青春的魔药呢？”

　　“永驻青春的魔药？”

　　“一种能够让外貌保持在特定年龄的魔药。我正是服用了这瓶魔药，因此我的外貌看起来才仅仅像是成年的样子。不知道这位客人是否也需要一瓶这样的魔药呢？”

　　“有趣有趣，果然，和诺森城内的传闻中说的一样，您的确是一名优秀的魔女呢——洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯公主殿下。”莉亚瑞娜点了点头，下一秒便是直接报出了洛娜的全名。

　　“哈哈哈，看来这位客人是被我们的店名给骗到了呢。非常抱歉，我并非是那位已逝的洛娜公主，仅仅只是洛娜公主儿时的一位伙伴而已。我名为伊波·奈麦尔，一个想要借用洛娜公主的名号来为自己的炼金工坊做些小宣传，从而多挣点钱的普通魔女而已。”洛娜的脸上依旧是保持着相当平静的神情，仿佛丝毫没有在意莉亚瑞娜的话。

　　“哦？仅仅只是借用名号吗……”莉亚瑞娜摸了摸自己的下巴，陷入到了思考之中，“可是，不知道您是否有听说，最近诺森城内似乎是有那位洛娜公主复活的传闻呢。您对此是怎么想的呢，奈麦尔小姐？”

　　“如果我的故友洛娜真的能回来的话，倒也不错。可惜，人死不可复生。现在的我也只能用这样的方式，来稍微缅怀一下我的故友而已。这位客人，有什么想喝的吗？”洛娜邀请着莉亚瑞娜坐到了一旁的沙发上，同时拿出了两个茶杯，对她微笑了一下。

　　“不用了，我仅仅只是来这里看看的而已。”莉亚瑞娜摆了摆手，拒绝了洛娜的好意，“以及，柜子上的那些魔药能给我看看吗？感觉品质还是相当不错的。”

　　“您要哪瓶呢？”

　　“嗯……那几瓶蓝色的可以都给我吗？应该都是冰系魔法相关的魔药吧？”

　　“客人您还真是好眼光，这些冰系的魔药可都是我亲手炼制的上等品，不过在价格方面可能需要……”洛娜欲言又止，对面前的莉亚瑞娜暗示道。

　　“价格不是问题，30万佩尔够吗？”

　　“30万佩尔？客人可真会说笑，虽然是上等品，但是这些魔药的价值显然并不需要30万佩尔，差不多抹一个0就足够了。”洛娜对莉亚瑞娜笑了笑，“不过，看在这位客人出手如此阔绰的情面上，我倒也想给客人稍微推荐一下自己的得意之作。希娜，能将我前段时间刚刚炼制好的那瓶爱情魔药端上来吗？”

　　之后，洛娜便是详细地向莉亚瑞娜推荐了一番自己所炼制的爱情魔药，成功忽悠了莉亚瑞娜以将近20万佩尔的高价将其买下。



　　

