+++ 
title = "第二十四章 缠绵的一夜（1）"
weight = 24
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十四章 缠绵的一夜（1）

　　在索菲莉娜离开之后，房间里便是只剩下了洛娜与洛薇两人。洛娜锁上了房间的大门，然后转身看向了自己的姐姐洛薇。

　　“洛薇姐~”洛娜的脸上露出了很是灿烂的笑容。

　　“嗯……洛娜。”而洛薇则是轻声地呼唤了一下妹妹的名字，脸上则是露出了略显几分拘谨的神色，“欢迎回来，洛娜。”

　　“面对十年不见的妹妹，竟然只说这种话嘛~洛娜要伤心了哦——”洛娜来到了洛薇的面前，露出了宛若一只小恶魔一样的表情，“明明我刚一得到洛薇姐的消息，就快马加鞭地从诺森城那边赶来了哦~洛薇姐难道不对我表示表示嘛——”

　　“表……表示什么的。”洛薇的脸上不禁泛起了一丝红晕，纵使在脑海中已经想象了无数洛娜回来之时的场景，但是当洛娜真的出现在自己面前的时候，自己却又表现得很是纠结，脑海中更是乱成一团，完全不知道该怎么做才好。

　　“咱都暗示道这个份上了，洛薇姐竟然一点反应都没有嘛~真是的，完全不像是那个还会把水晶棒棒作为我的陪葬品的洛薇姐呢~”洛娜嘟起了嘴唇，她轻轻一挥手，身上那件由深渊史莱姆所形成的连衣裙瞬间便是回到了她的影子之中。一丝不挂的她贴到了洛薇的身边，“洛薇姐，不愿意和我做吗？”

　　“怎……怎么可能不愿意，但，但是……”洛薇的目光不禁移向了另一侧。洛娜的身体依旧是和以前一样，白白嫩嫩的，还散发着一股少女的清香，不禁令她感觉到着迷。

　　“但是什么？还是说，洛薇姐已经名花有主了，想要抛弃我这个从小和你一起长大的妹妹吗？”洛娜将自己的身体贴得更近了一点，双手更是放在了洛薇的衣服上，仿佛随时都准备将这些碍事的布料给撕得粉碎。

　　“不……不是的！我，我只是担心……那个，诺，不，不对……艾露大人会，会不会因此吃，吃醋……毕，毕竟你现在不，不是魔神眷属嘛。我……我可不敢和深渊之神抢洛娜呀……”洛薇的眼神显得有几分飘忽，她既想要占有如此主动的洛娜，但是又担心洛娜此时的身份会给自己带来麻烦。

　　毕竟，今时不同往日，洛娜已经不再是那个普通的小公主了。从那「乐园」归来的她，可是真真正正的深渊之神的眷属呀！而自己，仅仅只不过是深渊之神的诸多信徒之中的一位而已，从身份上来说，洛娜是自己望尘莫及的存在吧。

　　“没错，我的确是深渊之神的眷属，但是这又如何呢？从来没有人规定过魔神眷属不能和普通女孩发生关系吧？更何况，对于魔神来说，也不存在「婚姻」这种关系。”

　　“诶……那，那也就是说……”

　　“我们的婚约至今还是生效的哦，洛薇姐。”洛娜对洛薇笑了笑，“而且，告诉洛薇姐一个小秘密哦，其实，艾露大人其实很希望我能与洛薇姐结合，对吧——即使是现在都还在注视着我的艾露大人？”洛娜抬头看向了天花板，轻声呼唤了一声自家的神明艾露大人。

　　“我才没有这么想呢。”听到了洛娜的呼唤之后，艾露立即便是出现在了姐妹俩的面前。

　　“诶，您……您就是深渊之神艾露大人嘛。”洛薇看向了突然出现在房间里的那位黑发猫耳少女，果然，和洛娜说得一样，艾露大人是一位很可爱又很温柔的女孩子，与深渊教会之中的形容截然不同。

　　“是嘛，明明前天晚上艾露大人还和我说，不介意再多一个眷属来着？”而洛娜则是坏笑了一下。

　　“那，那只是……为了安慰一下你。嗯，不过，小洛薇的确不必在意我的事情。我是魔神，虽然也拥有类似于人类的情感和思维，但是终究并非人类，也不需要纠结人世间事情。”艾露稍作思考之后向洛薇解释道，“总而言之，小洛薇不要太在意我的事情了，你既是洛娜的姐姐，同样也是我的信徒，小洛娜可是经常在我面前提起你呢，总是和我说有机会一定要带洛薇姐来乐园看看什么的。所以呀，能够看见你与洛娜结合，对我来说是一件相当开心的事情哦~”

　　“诶……是，是这样嘛……”

　　“是的，艾露大人可是很希望洛薇姐也成为她的眷属呢。”洛娜在一旁补充道。

　　“那成为眷属也就是说要……所谓的神交？”

　　“差不多哦。不过，今天你们俩好不容易重逢，肯定有不少话想要说吧？作为魔神，我就先不打扰你们了，下一次有机会一起来3p吧~”

　　“嗯嗯！艾露大人再见~”洛娜对艾露挥了挥手，心中则是莫名开始期待起了未来的那场3p。

　　“嗯，再……再见，艾露大人。”听到了艾露大人的话语后，洛薇心中的一块石头也算是落了地，她将目光重新移动到了洛娜的身上，开始欣赏起了十年未见的妹妹的身体，“洛娜……”

　　“无论是什么身份，我都是洛薇姐的妹妹，这一点，是不会变的哦~”洛娜歪了歪脑袋，脸上露出了很是灿烂的笑容，“所以，洛薇姐的回答呢？还愿意认我这位妹妹吗？”

　　“这不是……当然的吗！你……你可是我最爱的洛娜啊！”十年来，压抑在自己心中的各种感情在这一瞬间爆发了，洛薇片刻都没有等待，她迅速地脱下了自己身上那些碍事的衣物，然后紧紧地将洛娜抱在了怀中。两人的皮肤都贴到了一起，彼此感受着属于对方的温度。

　　“嘿嘿，洛薇姐的身体可真暖和呢。”洛娜用手抚摸着洛薇的后背，又像是一只爱撒娇的小猫一样蹭了蹭她的胸口，“抱歉呀，洛薇姐，我回来的太晚了。整整十年的时间，肯定让你久等了吧。”

　　“没……没事的，只要，只要你回来了就好。”洛薇用很是宠溺的目光摸了摸洛娜的小脑袋，而此时的洛娜则是直接凑了上来，吻住了她的嘴唇。

　　“嗯，我回来了，以后，会一直陪在洛薇姐的身边的。”洛娜一边亲吻着洛薇的嘴唇，一边用念话直接在她的脑海中与她交谈着。

　　“洛娜……嗯……嗯啾。”

　　“不要说话，吻我~”洛娜灵活地运起自己的舌头侵入洛薇的口腔，双手更是直接攀向了洛薇的后肩，缠住了洛薇的脖子。两人的舌头更是交缠在一起，谁也不愿意先结束这场漫长的亲吻。

　　最终，在吻了将近一分钟之后，洛娜总算是放开了洛薇的嘴唇，两人的唇间还拉出了一条由唾液所形成的，颇为色气的银丝。

　　“真不愧是洛薇姐呢~大满足~”洛娜用舌头舔了舔自己的嘴唇，脸上依旧是挂着小恶魔一般的坏笑，“接下来，我们去床上做吧，洛薇姐？”

　　“嗯，今晚，可不许休息哦~”而洛薇则也恢复到了往日的样子，再一度吻上了洛娜的嘴唇，与她一起滚到了柔软的大床上。

　　“嗯，嗯嗯啾——”

　　“嗯啾，嗯哈~~”

　　赤身裸体的姐妹俩缠在了一起，贪婪地享受着彼此的身体。

　　“洛薇姐，不知道你是否还记得这个。”在又与洛薇亲吻了一阵之后，洛娜从自己的亚空间之中拿出了一根水晶自慰棒，将其在洛薇的面前晃了晃。

　　“这个……等等，该，该不会是……”

　　“没错，洛薇姐给我的陪葬品哦，我记得旁边还有一张纸条，我看看——「愿我的小洛娜能在另一个世界也过得快乐。爱你的姐姐，洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯」。”不仅如此，洛娜甚至还拿出了那张小纸条，当着洛薇的面开口朗读了起来。

　　“唔！那……那只是……只是我作为姐姐，对，对于过世妹妹的一种真心的祝愿而已……嗯。”洛薇红着脸，一时间不知道该怎么向自家妹妹解释自己的行为逻辑——或者说当时的自己压根就没想这么多，既想要接受洛娜已死的事实，又在心中祈祷她真的能够成为魔神眷属，能够带着神明的祝福归来。于是……在这种矛盾心情的驱使下，洛薇就选择了她最喜欢的那根水晶自慰棒，将其作为了自己最爱的妹妹的陪葬品。

　　“真~的~嘛——”洛娜故意拖长了声音，“不诚实的洛薇姐可是会被洛娜给讨厌的哦~”

　　“唔！我……我很喜欢这根自慰棒，所以……就想，无论你是否能够复活……都能有这根自慰棒陪……陪在你身边，也……也希望你能看到这根自慰棒就能想起我……嗯……”洛薇在心中简单组织了一番语句之后开口向洛娜解释道。

　　“原来如此~”洛娜满意地点了点头，“那我是不是可以这么认为——洛薇姐希望我能够将这根水晶棒棒，当成陪伴在我身边的洛薇姐呢？”

　　“唔……差，差不多啦……反正当时觉得，我们俩估计这辈子也见不到了吧，就……就不是很想让你忘记我。毕，毕竟我是你的姐姐。呜……总感觉好羞耻呀，洛，洛娜……别，别在意这个了好吗？”洛薇的声音一下子变轻了不少，毕竟，当着妹妹的面说这种奇怪的话，还是第一次。

　　“不行哦~这可是洛薇姐给我的陪葬品~对于洛娜来说是至高无上的宝物呢。”洛娜则是微笑着坐起身来，稍稍分开了自己的双腿后，用水晶自慰棒的尖端指了指自己的小穴，“所以，洛薇姐，请将这根水晶自慰棒，塞到我的小穴里吧。”

　　“欸欸欸？洛娜你……你说什么？”

　　“这是洛薇姐最喜欢的自慰棒吧？洛薇姐将其作为我的陪葬品，是希望这根自慰棒能代替洛薇姐陪在我身边吧？所以，我希望洛薇姐能将这根棒棒塞进来，作为我和洛薇姐结合的证明，可以吗？”洛娜的表情显得很是认真的样子，那动人的声音更是不断在挑拨着洛薇的思绪。

　　“我……我明白了。”洛薇接过了这根自慰棒，即使已然过去了十年，但是这根按摩棒却在洛娜的陵墓之中保存的很是完好，完全看不出时间在上面留下的痕迹。

　　“我还是处女哦，所以，洛薇姐请温柔一点~”

　　“诶诶？你还是处女吗？这……这都已经过去这么久了？你……艾露大人她没有直接收，收下吗？”听到洛娜口中所说出的“处女”一词，洛薇脸上的表情还是有点吃惊的。

　　“嘛~至少这具身体还是。”洛娜笑了笑，“这具身体的处女本来就是留给洛薇姐的，所以，我希望洛薇姐能够好好收下哦。”

　　“我明白了。”洛薇认真地点了点头，从洛娜的手中接过了那根水晶自慰棒后，俯身凑到了洛娜的股间，“不过，首先还是先让我品尝一下洛娜的身体吧？”说着，她伸出了自己的舌头，轻舔了一下洛娜的小缝。

　　“随……随便啦……今晚的我，是属于洛薇姐的哦……”洛娜点了点头，完全将自己的身体交了出去……

