+++ 
title = "第二十三章 城堡的不速之客"
weight = 23
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十三章 城堡的不速之客

　　在苏伊卡姆罗帝国的军队之中，最为强大的莫过于那支由飞龙和龙骑兵所组成的空军部队了。在以往的战斗之中，苏伊方面普遍采用了空军与陆军相互配合的战略。她们首先会安排飞龙进行一波快速突袭，利用飞龙的力量快速摧毁地上城墙、堡垒等防御设施，迫使守军被迫出来迎战，然后再利用自己的陆军部队，在飞龙的掩护下，迅速击溃敌方守军。

　　在九年前的那场战争之中，实际上克劳瑞斯王国的军队表现并不差，克劳瑞斯女王几乎是动员了全国的力量来应对苏伊军队的进攻。奈何苏伊的空军优势实在是太大，无论是从飞龙之中所喷射而出的巨型火球，但是那些龙骑兵魔女所放出的从天而降的魔法，都无疑令克劳瑞斯军损失惨重。苏伊空军的一轮狂轰滥炸下来，克劳瑞斯军队所建立的防线基本上荡然无存。

　　因此，在见识到了前线战败的惨状之后，索菲莉娜在对布列塔尼的布防上面着重注意了对空这一项。在雅克利亚方的配合下，索菲莉娜在布列塔尼建立起了一套相当完整的防空系统，她先是在边境的几个重镇都安排了瞭望塔，一旦发现空中有不明飞行物，就派人利用传送法阵及时将情况汇报到首府雷恩城，一旦发现情况不对劲，她会立即启动城堡内的防护屏障，派现役的数百名火枪手待命，一声令下便是直接对天空来一轮齐射。

　　哪怕是苏伊的大型飞龙，在这样一轮密集的火力齐射之中，大概也得褪层皮吧。而在那之后，她还会继续安排其他魔女骑着扫帚飞上空中，与苏伊的那些龙骑兵们来一场空中决战。

　　虽然索菲莉娜很清楚，如果奥莉薇蒂真的要率苏伊主力进攻布列塔尼，她这样的部署是绝无可能守住布列塔尼的。但是，作为一个小国（甚至说只是自治领），她其实并不需要真的击退苏伊大军，只要能够延缓对方进攻的脚步，给对方造成足够的麻烦，对于索菲莉娜来说就已经足够了。至于剩下的嘛——那就是亚特兰蒂斯王国和苏伊卡姆罗帝国之间的事情了。

　　而现在，突然出现在领空的不明高速飞行物令索菲莉娜立即是提高了警惕。

　　“确定是高速飞行物吗？大概速度有多快？”在稍作思考之后，索菲莉娜向面前的那位女仆询问道。如果真的是高速飞行物的话，那多半也不太可能是苏伊的空军部队，自己也没有必要下令让那些士兵都集合起来，只需要展开屏障来进行应对就可以了。

　　“好像是，就，就那种……‘咻’得一下就过去了。我也不清楚到底有多快，反正……反正就很不可思议。”

　　“‘咻’得一下就过去了？”

　　“听起来有点像是骑着扫帚高速飞行的魔女呢。”原先呆在一旁安静地听着两人说话的洛薇倒是开口了，“索菲莉娜，我记得你的房间里是有一个水晶球的吧？如果真的是高速飞行的魔女，那么水晶球肯定能够定位到她的。”

　　“水晶球？哦对，那个水晶球的确可以定位到魔女。”索菲莉娜立即是与洛薇一起回到了自己的房间，拿出了自己的水晶球，，一边轻声吟唱着魔法的同时，一边朝自己的水晶球内注入了自己的魔力，很快，伴随着水晶球之中所放出的光芒，一片模糊的景象出现在了水晶球内。

　　“索菲莉娜，再多注入一点魔力，我们应该已经能够定位到她了。”看着水晶球内显现出的模糊的金色，洛薇的心中不禁泛起了一种奇怪的感觉，魔女的直觉仿佛在告诉她，那个不明飞行物的真面目，可能并不简单。

　　“再多一点，再多一点。好，清晰了。”

　　伴随着魔力的注入，两人总算是看清了那正在高速接近的物体的真面目——那是一位有着一头瀑布般的金色长发、身穿黑色薄纱连衣裙，看起来大约十三四岁的少女。她此时正坐在一把扫帚上，以极快的速度朝着城堡的方向飞来。

　　“洛娜？等等，索菲莉娜，你看到了吗？是洛娜诶！那，那绝对是洛娜吧！”在看到了水晶球内所呈现出的场景后，洛薇的表情立即是激动了起来。这副样貌她再熟悉不过了，那可是过去与自己朝夕相处的妹妹洛娜啊！

　　果然，魔女的直觉并没有欺骗自己，洛娜真的复活了，也真的来到了自己的身边！

　　“洛娜公主似乎一点都没有变呢……”看到了洛娜骑在扫帚上的那副样貌，索菲莉娜不禁对坐在自己身边的洛薇说道。

　　“嗯……索菲莉娜，把镣铐给我解开！然后……我是不是得去换一件正式一点的衣服？十年没见了，也不知道洛娜现在还认不认识我，唔……”洛薇完全是按捺不住自己心中那激动的心情，立即是举起了自己的双手，让索菲莉娜将自己身上的镣铐给解下。

　　“是是是。”索菲莉娜无奈地笑了笑，为洛薇解下了身上的那些镣铐，“好了，屏障可以解除了。我也该去迎接那位洛娜公主了，得把她好好接到我的城堡里才行呢。”

　　在索菲莉娜的带领下，洛娜来到了洛薇的房间内。虽然早就已经通过索菲莉娜的水晶球观测系统得知了洛娜的来临，但是当洛薇真的看到了朝思暮想的洛娜本人时，激动的泪水依旧是不受控制地流了下来，还没等洛娜开口，她便是直接跑上前去，将洛娜抱在了自己的怀中。

　　“洛娜！真的是洛娜！洛娜……呜！”一瞬间，有无数的话语涌上了洛薇的心头，但是最终到了嘴边所说出的话，也仅仅只剩下了洛娜的名字而已。

　　“嗯，是货真价实的洛娜哦，洛薇姐。”洛娜对面前的洛薇笑了笑。距离她上一次见到洛薇也已经过去十年了，现在的洛薇姐已经25岁了吧。她都已经比自己高出一个头了呢，外貌也变得成熟了许多，刚刚推开大门，第一眼见到洛薇姐的时候，都已经感觉有点认不出来了呢。

　　十年，真是漫长的十年呀。

　　在从风俗店老板的口中得知了洛薇的下落之后，洛娜片刻都没有停留，向三位学徒交代了炼金工坊的事情后，便是立即乘上扫帚，一路从诺森城飞到了布列塔尼侯爵领。

　　“你倒还是和以前一样呢，洛娜。”洛薇摸了摸洛娜的脸颊。十年过去了，洛娜依旧是那个模样，依旧是一样的惹人疼爱。

　　“毕竟在这十年间，艾露大人可是有帮我好好保存身体呢！所以，现在的我才能维持十年前的那副容貌。”洛娜微笑着向洛薇解释道，“倒是洛薇姐，第一眼见到你的时候，我差点都认不出了呢~”

　　“哈哈，毕竟都已经过去那么久了嘛……等等，那个，洛娜，「艾露大人」是谁？”洛薇的脸上露出了略有几分不解的神情。

　　“就是我们所信仰的那位深渊之神诺登斯，她的真名是艾露哦，而且并不是什么可怕的魔神，是一个很可爱也很温柔的女孩子。至于所谓的白发老人诺登斯之类的，仅仅只是深渊教会一个谣传而已。”作为深渊之神的眷属，向人们传递正确的神明的形象也是洛娜的职责之一。

　　“所以……你，你真的……”

　　“嗯，我真的见到她，并成为她的眷属了，洛薇姐。她带我前往了一个叫做「乐园」的地方，也就是深渊教会的教义之中所提到的那个「大深渊」啦。其实并不是什么可怕的深渊，而是一个相当有趣的魔女都市哦。在那个「乐园」之中，我认识了许许多多有趣的人，体验了一个别样的学园生活，还学会了许多未来的知识。总而言之，洛薇姐，我已经不是十年前的我了。现在的我，可是深渊之神艾露大人眷属，承载「深渊」之名的魔女洛娜哦！”洛娜的脸上洋溢起了很是自信的神情。

　　“洛娜……”洛薇一时间不知道该说些什么好，虽然洛娜的样貌仍旧是和十年前一样，但是从她说话的语气之中洛薇可以明显感觉到，洛娜已经变了，她已经不再是过去那个总是跟在自己身后，整天“洛薇姐”、“洛薇姐”叫个不停的小女孩了。而且，洛薇也能明显感觉到，洛娜的实力也与十年前不同了，她不是那个娇弱的小魔女了，身上所散发出的那股力场，已经远远超出了自己的想象。

　　毕竟，距离两人上一次见面，也已然过去了十年。十年前的两人还是克劳瑞斯的公主，在云凌宫内无忧无虑的生活着。由于排位靠后，两人的实力也在几位有继承权的公主之中也排不上号，因此王位也基本上没她们俩的事情，两人在洛薇14岁那年便是定下了婚约，准备在洛娜14岁的生日成婚，在那之后悠闲地度过一生，可以说是她们俩最有可能的结果。

　　然而，在洛娜13岁那年，一切都变了。在梦境之中预知到悲惨未来的洛娜将自己献祭给了深渊之神，但是，献祭并没有让克劳瑞斯王国得到魔神的庇护，一年后，苏伊卡姆罗的大军压境，平静的生活就此完全被打破。洛薇也不得不逃难到布列塔尼，还算好索菲莉娜是个好人，冒着被奥莉薇蒂大军压境的风险，将她收留在了布列塔尼。

　　“所以，接下来是你们姐妹的时间？我是不是不应该打扰呢？”看着抱在一起的姐妹俩，索菲莉娜的脸上不由得露出了一丝苦笑，接下来是属于姐妹的时间，她一个外人也只能先回自己的房间里好好谋划后续的安排了吧？

　　

