+++ 
title = "第二十五章 缠绵的一夜（2）"
weight = 25
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十五章 缠绵的一夜（2）

　　在听到了洛娜那满是诱惑的话语后，洛薇立即便是将她扑倒在了床上，手中拿起那根水晶自慰棒，将其抵到了洛娜的股间。

　　“呀……洛，洛薇姐……”被扑倒在床上的洛娜则是表现得很是激动的样子。她期待这一天已经很久了，终于，能够与洛薇姐相拥在一起了。

　　“洛娜的小穴，就由我收下了哦~”洛薇则是再一度吻住了洛娜的嘴唇，在亲吻的同时操纵起手中的水晶棒，将其缓缓地推入到洛娜的身体之中。在先前的亲吻与爱抚之中，洛娜的小穴已经变得很湿了，洛薇手中的水晶棒很快便是被她的小穴所吞入，然后，水晶棒的尖端触碰到了那层薄薄的处女膜。

　　“呀……”洛娜的口中发出了一声低吟，身体也不禁颤抖了一下。

　　“洛娜的身体果然还是和十年前一模一样呢。”

　　“呜，那，那肯定的啦。所，所以，洛薇姐……一定，一定要对我温柔一点哦！”洛娜环抱住了洛薇的脖子，娇声地对面前的姐姐说道。即使在乐园生活的这十年里她已经经历了很多，但是在自己的洛薇姐面前，洛娜仍然表现得像是一个未经世事的少女一般，那娇羞的模样，实在是让人不禁想要将她捧在手心之中，好好地宠爱一番。

　　“放心，我肯定会让洛娜舒服起来的。”洛薇亲吻着洛娜的脸颊，一手扶着手中的水晶自慰棒，另一只手则是爱抚着洛娜的大腿，不断挑弄着她身体之中的情欲。感觉到差不多了之后，她再稍稍用力推动那根水晶棒，捅破了洛娜的处女膜。

　　“呜啊——”小穴中瞬间传来的痛楚与快感，令洛娜的口中不禁发出了一声呻吟，鲜血混着爱液一同沿着那根水晶棒缓缓流下，染红了洛娜身下的床单。但是同时，将处女献给洛薇姐的喜悦也涌上了洛娜的心头，令她感觉到无比满足。

　　“终于……完，完成我们……儿，儿时的约定了吧。洛，洛薇姐……嗯。”洛娜深呼吸了一口，让自己的思绪从高潮中平静下来后，再用手抱住了洛薇的脖子，“洛薇姐……嘿嘿，我最喜欢，洛薇姐了哦——”

　　“我也最喜欢你了，洛娜。”洛薇则是轻轻捏了一下洛娜的小脸蛋，再一度将她给抱在了自己的怀中。即使已经十年不见，但是洛娜还是这个洛娜，和十年前一样，是那个最可爱，也是自己最喜欢的妹妹。

　　“嘿嘿……”洛娜在洛薇的怀里钻了钻，然后再用舌头轻舔了一下洛薇的乳首，“不过，仅仅是这样可没法满足我哦~”

　　“洛娜还想要继续吗？”洛薇将手放在了洛娜的小脑袋上，抚摸着她的金色秀发。

　　“这不是当然的嘛~洛薇姐不愿意继续吗？”

　　“嗯……但是刚破处的话还是最好休息几天吧？我记得这样对私处不是很好的。”洛薇也很想与洛娜继续缠绵，但是作为洛娜的姐姐，她还是很担心妹妹的身体。反正未来的时间还有许多，以后再慢慢与洛娜欢愉也不迟。

　　“这倒也是。”洛娜看着此时仍然还塞在自己小穴里的水晶自慰棒，上面还带着一点血丝。在稍作思考之后她又转而开始舔起了洛薇的胸部，“嗯，那么——接下来就该轮到我来反攻了哦！”

　　“诶诶？等等，洛娜，我，我才是姐姐吧！”

　　“不管不管，妹妹反推姐姐是很正常的！在乐园之中我见得可多了！”洛娜的脸上露出了宛若小恶魔一般的笑容，然后她立即便是召唤出了自己的触手，“接下来，让洛薇姐好好感受一下，深渊魔女的力量吧！”

　　“呀！洛，洛娜——等等！”

　　在那之后，姐妹俩度过了一个相当相当漫长的夜晚，一直到第二天中午索菲莉娜推开洛薇房间的大门的时候，一丝不挂的姐妹俩仍然是躺在床上，丝毫没有起来的欲望。那根水晶自慰棒仍然还塞在洛娜的小穴里——虽然洛薇几次想要将其取出，但是洛娜却坚持要让“洛薇的化身”留在自己的身体里。而洛薇的身上则是缠着几条触手，看起来就好像是被触手给绑架了一样。

　　若不是索菲莉娜清楚这多半是洛娜的力量，不然估计都要先提起剑营救自己的公主殿下了。

　　“所以我说……你们俩今天是不打算起来了吗？”一脸无语的索菲莉娜看向了床上的姐妹俩，完全不知道该说什么好。

　　“呜……这才几点？等等，已经11点半了吗？”洛娜揉了揉自己的脑袋，看了一眼墙壁上的挂钟。

　　“没事，再……再睡一会，又，又无所谓……洛娜……抱，抱着我……”迷迷糊糊的洛薇用手勾住了洛娜的手臂，睡迷糊的她就像是一个爱撒娇的小女孩一样。

　　“好好好~洛薇姐~来，我再用触手给你按摩一下吧？”洛娜操控起了自己的触手，再一度开始给洛薇来了一场身体按摩。

　　“嗯~嗯哼——真，真舒服~”最早看到触手的时候洛薇其实是有点害怕的，但是在经过了昨晚一晚上的欢愉之后，洛薇已经完全沉浸其中了。几条触手在她的身上游走着，在洛娜的控制下轻抚起了身体的各个部分，其中还有一条甚至开始在小穴内搅动了起来，而本就迷迷糊糊的洛薇则是完全耐不住这般快感的刺激，又一度发出了快乐的呻吟。

　　“……我说，你们昨晚该不会真的没睡吧？”索菲莉娜白了姐妹俩一眼，城堡房间的隔音效果并不好，因此姐妹俩昨晚所发出的声音基本上全都传到了索菲莉娜的耳朵内。索菲莉娜也是无语，只能在心中感叹一句这对姐妹的性欲实在是太旺盛了——甚至现在还在做！

　　“哈哈……毕竟久别重逢。风环那边有一句俗话，久别胜新婚嘛。我们俩又是久别又是新婚，所以就和洛薇姐稍，稍微放纵了一点……”洛娜的脸上露出了一丝苦笑。虽然不是很想承认，但是昨晚和洛薇姐确实做的激烈了一点。只可惜这个时代的情趣玩具还是太少了，她们俩能玩的也就只有那根水晶自慰棒和自己的魔法触手。如果是在乐园之中的话，她就可以给洛薇姐体验一下那些具有震动、吮吸功能的玩具了。

　　有了，回到炼金工坊之后，试着自己造一个吧！

　　“所以你们打算什么时候起床？如果打算继续睡下去的话我就不让女仆们准备你们俩的午餐了。”索菲莉娜看着那两位公主，也只能长叹一口气。

　　“马，马上就起！”洛娜立即便是从床上爬了起来，手中聚集起魔力，利用深渊史莱姆给自己形成了一件连衣裙，然后又轻轻拍了拍身旁的姐姐，“洛薇姐——该起床了！”

　　“嗯嗯……”

　　在起床后，姐妹俩立即去浴室里洗了把澡，本来是想要洗去身上的汗水和爱液，然而，不出意外的是，在洗澡的过程中姐妹俩又是缠绵了将近半小时，直至她们俩都泡得有点迷糊了，才终于是从浴室内走了出来。而索菲莉娜的女仆们也已经为她们俩准备好了一顿丰盛的午餐，洗完澡后的姐妹俩立即是来到了餐桌前，与索菲莉娜一同享用起了这顿午餐。

　　“话说，需要我给洛娜公主准备一双鞋子吗？看您一直光着脚，感觉有点奇怪的样子。”索菲莉娜看向了洛娜的双脚，明明已经洗完澡了，但是洛娜却依旧是没穿袜子和鞋子，光着脚丫走在城堡的地毯上，显得有几分奇怪。

　　“这倒不需要了，我有裸足的习惯。话说，洛薇姐不如也一起把袜子脱了吧！”洛娜向索菲莉娜摇了摇脑袋，然后又看向了一旁的姐姐。

　　“诶？我……我也要吗？”

　　“这是成为深渊之神的眷属所必须的哦！忘记了吗，我们之前进教会的时候也得脱掉鞋袜的。来——洛薇姐，以后你也得光着脚了！”

　　“好吧……脱，脱就是了。”

　　好奇怪，为什么成为深渊之神的眷属要先把袜子脱掉呀！洛薇不禁在自己的心中吐槽道。

　　

