+++ 
title = "第九章 洛娜的史莱姆课程"
weight = 9
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第九章 洛娜的史莱姆课程

　　理论知识也要学，实战技巧也不能落下，秉持着这样的教学理念，今天一大清早，洛娜便是带着克莱娅和希娜两人来到了诺森城郊外的一片小森林内，准备教授她们俩有关深渊史莱姆的使用课程。

　　“首先，我先来带二位熟悉一下深渊史莱姆的性质吧。”在走到了林中一片较为空旷的地方后，洛娜展开了一个球形的魔法结界，将她们三人与外界隔绝开来，以防止后续的教学过程中受到其他人的影响。

　　“这是深渊史莱姆，一种根据史莱姆的形成原理所制成的特殊炼金产物。来，先抬起手、感受魔力在体内的流动，然后尝试将其汇聚在自己的手心，让深渊史莱姆在自己的指尖处待命。”一边说着，洛娜一边给她们俩进行着相关的演示，让深渊史莱姆在自己的左手指尖汇聚成了一团漆黑的小球。

　　“这样……这样吗？”两人立即便是按照洛娜的指示操作了起来。漆黑的深渊史莱姆汇成小小的球形，在两人的指尖缓慢地自旋着。

　　“嗯～很好。”洛娜满意地点了点头，“维持这个状态，五分钟，明白？”

　　“明白！”姐妹俩异口同声地回答道。紧接着，下一个瞬间，洛娜突然展开了自己的深渊史莱姆，史莱姆形成了触手的模样，朝着两人的身体攻去。

　　“呀！”触手刚触碰到希娜的身体，希娜的口中立即便是发出了一声可爱的呻吟，指尖那个漆黑的小球也瞬间散开，变成普通的胶体物消失在了希娜的视线内。

　　克莱娅的情况也同样如此，洛娜的触手才刚触碰到她的腰间，克莱娅的身体便是开始不受控制地颤抖了起来，也没办法继续保持球形。

　　“在做什么？”洛娜不禁提高了自己的声音，“这才几秒就已经维持不住了？”

　　“不，不是……师傅，有，有这个在我们也没，没法好好保持呀！”希娜指了指那些触手，不由得向洛娜辩解道，让她维持五分钟的深渊史莱姆并不难，可谁能想到，会有这些触手干扰？

　　“为什么没有办法？”

　　“因为这东西一直在影响我们，注意力没办法好好集中。”

　　“如果没有这些触手，只是让我们这样维持五分钟的话，绝对是可以做到的！”克莱娅也在一旁的解释道。

　　“这样呀，那你们觉得实际战斗之中会有机会让你们一动不动地站在这里，让你们去操控深渊史莱姆吗？”洛娜的表情变得很是严肃的样子。

　　“这……”

　　“应，应该不可能。”克莱娅摇了摇脑袋。

　　“就这么几条触手就不行了，是不准备进行实战了吗？再来一次，注意力集中，别分心，好好控制好这些深渊史莱姆，做得到吗？”

　　“做，做得到！”姐妹俩异口同声的说道，然后再一度抬起手，让深渊史莱姆在自己的指尖汇聚成球形。洛娜也是继续控制起了那些触手，将其缠绕在两人的大腿上。

　　“屏住呼吸，不要紧张，注意力集中在指尖，不要分心，不要看我。”洛娜一边控制着触手在两人的身体上游走，一边向她们讲述着要点。

　　“1、2、3，很好已经一分钟了。”洛娜点了点头，然后进一步加大了触手的攻势，直接朝两人的大腿内侧攻去。

　　“呀！”这下，克莱娅没能忍住，伴随着一声呻吟，球形的史莱姆破碎了，又一度消失了。

　　听到了姐姐的声音之后，希娜似乎也没忍住，伴随着一阵轻微的颤抖，希娜的深渊史莱姆也随之破碎。

　　“才到大腿内侧就撑不住了？你们俩在做些什么？”洛娜用很是严肃的语气对两人说道。

　　“不，不是……我单纯是因为姐姐……”

　　“因为谁都不行。我的要求是什么？”

　　“维持深渊史莱姆五分钟。”

　　“做到了吗？”

　　“没有……”

　　“能不能做到？”

　　“能！绝对能！”

　　“那继续。”洛娜也不和姐妹俩多说，只是继续控制起触手来欺负两人的身体。这一次她又将触手的进攻地点更改为了胸部，待姐妹俩聚集起深渊史莱姆，触手便是直接缠在了两人的胸部上。

　　“呀！”

　　“那边不行啊！”

　　毫无疑问，两个笨蛋都失败了，甚至维持的时间还没有上一次长。

　　“不是……师傅，这，这做不到的吧？”希娜的眼神仿佛像是要哭出来一般，触手的袭击太难抵挡了，这种情况下根本没办法集中注意力在指尖的史莱姆上。

　　“做不到？”

　　“嗯……做不到的！师傅难道你就能做得到吗？”希娜稍稍挺起了自己的胸膛，露出了一副相当认真的模样，甚至都开始质疑起了洛娜。

　　“这是基础，希娜。”

　　“那师傅给我们演示！我倒是想看看师傅能不能在触手……不对，这些触手本来就是师傅的。emmm……那就换个思路，让我和姐姐来欺负师傅如何！”希娜开口向洛娜提议道。

　　“哦？你们俩来欺负我？”

　　“我想知道师傅是怎么忍耐住这种性快感的！”

　　“可以。那么，如果我做到了呢？”

　　“只，只要师傅能做到，我和姐姐就不会有任何异议了，师傅之后想怎么训练我们都可以！”

　　“光是训练可不够，还应该加入一定的惩罚。嗯……让我想想，不如，稍微提高一下你们俩的触手亲和性吧。”洛娜稍作思考，然后轻轻打了个响指，原先穿在身上的那件由深渊史莱姆制成的衣装也瞬间消失，变成了球状的深渊史莱姆聚集于她的指尖，“五分钟，你们俩可以对我的身体做任何事情，现在开始。”

　　“好！”

　　姐妹俩立即便是来到了洛娜的面前。由于洛娜说了可以对她的身体做任何事情，因此姐妹俩也是毫不客气，希娜直接俯下身，凑到了洛娜的私处，用手掰开她的阴唇，然后直接舔了上去。

　　“……”洛娜的身体依旧是站得笔直，那深渊史莱姆也是稳稳地呆在她的指尖内进行着自转。

　　下一个发起攻势的是克莱娅。相较于身高不过一米五的洛娜来说，克莱娅比她高了很多，她先是站到了洛娜的身后，然后再捏住了洛娜的双乳。

　　“嗯……”虽然洛娜的口中下意识地发出了一声低吟，但是她的身体仍然没有出现任何的颤抖，站得相当稳，史莱姆也依旧是保持原样。

　　见洛娜毫无反应的两人不由得加强了自己的攻势。希娜开始用舌头舔起她的小豆豆，克莱娅继续揉起她的双乳，两人从洛娜身体上最敏感的部位发起袭击，但仍旧是什么都没有发生，即使她们俩能明显感觉到洛娜的身体已经有了反应——小穴内都已经开始分泌起蜜汁了，但是深渊史莱姆依旧是这么稳，丝毫没有任何变化。

　　“我们不如挠痒痒吧，希娜。”稍作思考，发现性快感征服不了洛娜之后，克莱娅决定换一种方式。她放开了洛娜的双乳，转而开始挠起了她的腋窝。

　　“好主意！”希娜点了点头，舔着洛娜阴蒂的同时，双手也开始在洛娜的大腿上移动了起来。从大腿内侧逐渐移动到洛娜的阴唇，然后再更进一步，希娜的手指直接进入到了洛娜的小穴内。

　　“师傅竟然还是处女吗？”希娜的手指触碰到了洛娜的处女膜，脸上露出了很是吃惊的表情。

　　“嗯，这具身体目前还是处女，所以最好还是别太深入了。”洛娜对希娜点了点头，在回答希娜疑问的同时，她的身体也依旧是保持着稳定，“还有最后一分钟，加油呀、二位。”

　　“呜！”

　　姐妹俩立即便是加大了欺负洛娜身体的力度。在这最后的一分钟进行着临场冲刺。克莱娅一边挠着洛娜的腋窝，一边用舌头舔着她的乳房，希娜甚至更进一步，直接轻咬了一下洛娜的小豆豆。

　　然而，洛娜依旧是不为所动。她的精神似乎都与肉体所分离，无论是瘙痒感还是性快感都无法让她败下阵来。

　　“时间到。”

　　“输了……我承认我彻底输了。”克莱娅长叹了一口气，放开了洛娜的乳房，“为什么师傅这么厉害……”

　　“呜哇，这完全不可能做得到呀！”希娜也放弃了，虽然洛娜的身体实在是曼妙至极，但是之后迎接着她们的将会是洛娜的触手惩罚——毫无疑问，那相当可怕。

　　“所以还打算继续练习吗？”

　　“是……是……”

　　姐妹俩已然没有了任何怨言，只能与洛娜一同，继续在小树林内练习起了深渊史莱姆的控制……而在经过了一整天的训练之后，两人也总算是能够在洛娜的触手干扰下，成功控制好那些深渊史莱姆了。在那之后，洛娜又详细地教导了她们该如何让史莱姆进行变形，如何操纵史莱姆进行战斗，也算是让她们俩有了一定的战斗能力。

　　



