+++ 
title = "第十三章 巨剑性能小测试"
weight = 13
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十三章 巨剑性能小测试

　　“总而言之，萝伦娜小姐的这把祖传巨剑，以一般的手段肯定是无法修复了。那些武器店的匠人们会建议萝伦娜小姐直接换一把新剑也自然是有道理的，你们看，这些裂纹都算是比较根深蒂固的类型，一般的修复方法肯定是做不到的。更不用说，这把巨剑内部的魔术回路与萝伦娜小姐体内的魔术回路匹配度极低，即使我用正常手段将其修复，那么后续萝伦娜小姐在使用这把巨剑的时候估计也用不惯。因此，在我看来，直接将这把魔剑融了重铸才是对萝伦娜小姐最负责的。”洛娜向自己工坊内的众人说道。

　　“好……好吧，也，也是。”希娜点了点头，洛娜刚刚问她的那个哲学问题实在是太过复杂了，她仍然还是没能思考出答案。

　　“所以，我们现在具体该怎么做呢？”旁边的克莱娅向洛娜询问道，“要融掉这把剑重铸不是一个很简单的事情吧？”

　　“嗯，确实挺复杂的。首先，我们得去准备一把模具，嗯……我想想，大约能够承受住2000度左右的高温的那种模具。”洛娜看着自己手中的那把巨剑，接下来她要将巨剑的剑刃给融化成钢水来给巨剑进行重铸，考虑到钢水的温度基本上都在1600-1700度左右，因此首先她还得需要一个能耐高温的模具。

　　“2000度高温？那个……希娜，2000度大概是什么概念？”听到了洛娜的要求后，略有几分困惑的克莱娅看向了一旁的妹妹。

　　“那个，我记得烧开的热水应该是100度，2000度大概就是20个热水的温度？”希娜歪了歪脑袋，向自己姐姐解释道。

　　“20个热水的温度什么鬼哦，你们俩连一点热力学常识都没有的吗？哦对，你们应该真没有。”听到希娜的解释，洛娜不由得扶了扶额，立即便是开始给两人科普起了相关的知识，“记住，我们的常用温标是一个定距数据，只能加减不能乘除。只有在绝对零度算法下才能进行乘除，常用温标是不行的，100度是0度的几倍？”

　　“呃……这……”

　　“所以，不要说什么2000度是100度的10倍这种话了。硬要算倍数的话，至少得要换算成绝对零度的温标吧？在绝对零度温标下，100度的十倍大概都要3000度以上了吧。”

　　“诶？诶诶诶？”听了洛娜的解释之后，希娜反倒是变得更迷糊了，“为，为什么100度的十倍是3000度呀……”

　　“好了，这个以后我会教你们，现在也不用搞得太清楚。总而言之，我需要一个耐高温的模具，你们帮我去附近的武器店问问能不能整到一些原材料来。”科普时间结束，洛娜立即给姐妹俩布置起了任务。

　　“了解！反正就是耐高温的模具就行吧，师傅还有什么别的需要的吗？”克莱娅向洛娜询问道。

　　“还有一些素材需要你们帮我购置，稍等我列个清单给你们。然后，再去帮我把珍妮从书房里喊出来，我这边找她还有点事情。”

　　“是。”

　　五分钟后，珍妮从书房里来到了炼金工坊的大厅内，洛娜也写好了所需要的素材清单，将其递给了克莱娅和希娜，里面都是些常用的素材，姐妹俩也是立即拿上清单离开了炼金工坊内。

　　“那个……师傅，特地找我过来有什么事情呢？”原先在书房内看着魔法书的珍妮略有几分好奇地看向了洛娜，然后她便是注意到了洛娜手中的那把巨剑，“这，这把剑是……是什么？”

　　“是一位客户的祖传宝剑，她委托我们来修复一下这把剑，同时再给这把剑增加点全新功能。”

　　“这种工作不应该是拜托隔壁的武器店吗？炼金工坊还能做这个的吗？”珍妮的脸上当即便是露出了相当不解的神情。

　　“哼哼，炼金术的功能可多了。总之，既然客户有需求，我们尽力去完成就好。在修复这把剑之前，我想要先测试一下这把剑的手感。考虑到克莱娅和希娜她们俩基本上没什么战斗能力，所以，我打算让珍妮你来陪我练一会。”

　　“欸，战斗吗？师傅竟然还会用这种大剑的吗？”

　　“这不是理所当然的嘛，我可是诸武精通的洛娜公主哦~不过，说实话，大剑的确是我最不擅长的武器。”洛娜看了一眼自己手中的这把巨剑，她并不喜欢这种笨重的武器，虽然有一部分魔女认为双手大剑的打击感很强，但是她还是喜欢轻盈迅捷的类型。

　　“好吧，所以……是要我和师傅对战吗？可我，我也没什么战斗能力的呀。”

　　“魔法会用吧？我这段时间给了你不少魔法的教学书籍了吧？”

　　“呜，只会一点点。但是，师傅我真的没有任何实战经验呀……会的那些魔法，也仅仅是以前的家庭教师，还有您教的那些而已，从，从来没有实战过。”珍妮对洛娜苦笑了一下，虽然自己的双亲从小想要将自己培养成一名魔女，也请了不少家庭教师来教自己一些魔法知识，但是那个时候的她毕竟还没到觉醒期。现在虽然已经到了觉醒期，但这段时间洛娜基本上都在教她一些理论性的知识，实际的魔法战斗可完全不会呀！

　　“没事，任何事情都得有第一次。正好，也趁这次机会来检验一下你最近的学习成果吧。”洛娜对珍妮笑了笑，“至于训练场地……嗯，直接去我们的私人训练场吧。”

　　“私人训练场？”

　　“就是我的墓室哦，那边最安全，也绝对不会有人发现我们。”洛娜的嘴角微微上扬，然后便是走到了自己房间内的一个传送法阵内，与珍妮一同传送至了自己郊外的墓室内。

　　先前她在教克莱娅和希娜使用深渊史莱姆的时候就发现了，郊外的森林也并不是一个很好的训练场地，不仅偶尔能见到一些冒险者，甚至高浓度的魔力波动还会吸引到一些魔物。为了尽可能在诺森城内保持低调，她还是决定将自己的特训场地选在了自己的墓室内——这里绝对安全，无论是冒险者还是魔物都不可能进来的，她也可以尽情地去使用自己的魔力。

　　当然，对于第一次光顾洛娜墓室的珍妮来说，墓室内的这番场景还是有点震撼的。原先放在墓室正中央的棺材此时到已经被洛娜给处理掉了，整个墓室内很是空旷。

　　“所以……我，我应该怎么做呀，师傅？”看着双手握着那把巨剑的洛娜，珍妮显得有几分手足无措的样子，她甚至连武器都没有，也不知道该怎么测试。

　　“对我释放那些你会的魔法，我得先测一下这把剑的弹反手感。嗯，不如就从火球术开始吧，我记得你的魔法倾向应该是偏向于火系的。”

　　“嗯嗯，好，那么——火球术！”珍妮说着便是抬起了自己的左手，按照洛娜先前的教导将魔力汇聚于自己的手心中，形成一个火球后迅速朝洛娜发射了过去。

　　而洛娜则是双手握住了手中的那把巨剑，在火球快要接触到剑刃的瞬间迅速挥起，一记弹反直接将火球打向了旁边的墙壁上。

　　“感觉稍微笨重了一点，嘛，毕竟是大剑，也没什么办法。”洛娜苦笑了一下，“再发射几个火球试试看，提高一点发射的初速度，现在这个攻击速度还是有点太慢了。”

　　“是。”珍妮点了点头，往火球之中注入了更多的魔力，增加了火球的发射速度，不过这些火球仍旧是一一被洛娜给拦截了下来，在进行了一番测试之后，洛娜也大致摸清楚了这把巨剑的弹反手感。然后她便让珍妮开始与她进行了一番简单的实战——不过，由于珍妮的战斗水平实在是太过普通，说是实战，其实也就只有洛娜挥剑，珍妮闪躲。然后珍妮逃到角落，放几个火系魔法攻击洛娜，洛娜轻松挥舞起手中的剑化解了这些魔法的攻击，同时又拉近了两人的距离。

　　由于墓室内的空间一共只有这么点大，因此珍妮可以说是完全没有什么躲闪的空间，到最后甚至连蓄力放火球的咒语都念错了，还咬着了自己的舌头。

　　“呜哇！我，我不行了！师傅好厉害——我绝对打不过的师傅的啦！”五分钟后，珍妮便是举起了自己的双手以示投降。

　　“魔法的运用还是不熟练呀，要知道，真正战斗的时候念错咒语可是真的会要了你的命的。”洛娜放下了自己手中的巨剑，虽然只有五分钟的战斗，但是作为数据收集也差不多足够了，“好了，先回去吧，之后得多加练习呀，珍妮。”

　　“是……是！”

　　测试完成后，两人便是利用传送法阵回到了炼金工坊内，洛娜详细地在自己的小笔记本上记下了这把巨剑的各项数据。晚上，买好了洛娜所需素材的克莱娅和希娜两人也回来了。在后续的几天内，炼金工坊内的众人便是开始着手打造起了所需要的模具。

