+++ 
title = "第二十七章 洛娜的复国大业"
weight = 27
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十七章 洛娜的复国大业

　　“索菲莉娜小姐，你有了解到那位苏伊二皇女奥莉薇蒂到底准备什么时候向我们开战吗？”在脑海中进行了一番思考之后，洛娜的心中倒也有了一个大致的计划，她又一度抬头看向了面前的索菲莉娜，然后开口与她交谈了起来。

　　“按照她最近在南部各大行省的动向来看，大概一到两个月后就会进攻布列塔尼了吧。不仅如此，我在苏伊卡姆罗帝国内所安插的内线也告诉我最近她们帝国内最近好像发生了一些变故。苏伊女皇似乎有立储的打算，但是她当前所透露出的立储的意愿，却并非是奥莉薇蒂和莉亚瑞娜。”

　　“哦？苏伊的女皇竟然不打算奥莉薇蒂立为皇储吗？那么她的立储选择是谁？那位大皇女法露特吗？”在听到了这个消息之后，洛娜的双眼之中仿佛都放出了光芒，她摸了摸自己的下巴，继续向索菲莉娜询问道。

　　“多半是法露特，但是为什么会选择法露特的原因，苏伊国内也是众说纷纭。无论是平民还是贵族似乎都不太理解苏伊女皇的用意。”

　　“哦？这是什么原因呢？法露特不是魔女吗？”

　　“倒也不是，她的确是魔女。只不过，法露特·德菈莉莎在苏伊国内的风评可以说是相当差了。首先，她并非是嫡女，仅仅只不过是苏伊女皇与伊尔亚克公爵的私生女而已，其次，她的实力也远不如她的那两位妹妹，甚至说，作为皇女她都没能顺利从她们国内的魔法学院毕业，军事指挥水平也是一塌糊涂。论性格，法露特的性格也是苏伊国内有名的糟糕，上至贵族下至平民，她所做过的恶劣行径可以说是无人不知无人不晓。”

　　“哦？有意思，那么为什么苏伊女皇会选择她作为皇储呢？难道是出于对私生女的偏爱吗？”听索菲莉娜的描述，洛娜只感觉这个法露特除了是一位皇女之外，身上仿佛毫无优点。即使从法理上来说她的确有皇位继承权，但是不管怎么看，这个继承权也多半不可能轮得到她。

　　“我觉得不太可能，立储可不是这么简单的事情。明明苏伊女皇的嫡女奥莉薇蒂和莉亚瑞娜都比法露特优秀，她们在贵族间的名声也比法露特好很多，不管怎么想，苏伊女皇会选择立法露特为储君都是一件相当令人费解的事情。”索菲莉娜则是向洛娜表达了自己的看法，“从我的视角来看，也许这是苏伊女皇所做出的，类似于逼宫的举措。”

　　“逼宫？此话怎讲呢？”

　　“更准确的说是逼迫奥莉薇蒂出兵吧，类似于——奥莉薇蒂，如果你再一直呆在克劳瑞斯的话，王位可就没你的份了。”旁边的洛薇替索菲莉娜向洛娜解释道，“除了苏伊女皇脑子坏了真的决心想要让法露特即位，否则我觉得多半只是逼宫的举措。”

　　“催促奥莉薇蒂出兵攻打亚特兰蒂斯嘛……对了，奥莉薇蒂这八年间是完全没有再用过兵，对吧？之前那个北海海战也是让那位三皇女莉亚瑞娜打的？”

　　“硬要说的话确实如此吧，在攻占布列塔尼未果，被迫与我们签下和约之后，奥莉薇蒂基本上就没有再进行过大动作了。这八年间她基本上都在镇压克劳瑞斯境内的反抗势力，确保自己对于克劳瑞斯的统治。而且，她自己大部分时间也都呆在克劳瑞斯境内，只有当帝国内发生了重大事情才会赶回去。”

　　“八年……嘶，我想，我大概明白苏伊女皇的意思了。”过去在乐园内所学习到的政治相关知识在此时也派上了用处，在听到了索菲莉娜对于苏伊国内的描述之后，洛娜很快也理清楚了在这之间错综复杂的关系，“苏伊女皇，很有可能是对奥莉薇蒂抱有猜忌。”

　　“猜忌……对哦，目前苏伊国内最精锐的空军部队可全都在奥莉薇蒂手上，而她又常年不回国，给人感觉就是一种拥兵自立的状态。”索菲莉娜瞬间便是明白了洛娜的意思。

　　八年，皇女在外领兵八年，既不打仗也不撤军回国，仅仅只是带着军队在占领区维持了八年。一般来说这基本是不可能的，但是奥莉薇蒂做到了。这对于苏伊女皇来说，毫无疑问是一个相当危险的信号——足以说明奥莉薇蒂对军队的掌控力已经到了很强的地步，在仅仅只是治安战的情况下也能维持住如此庞大的编制，让手下的士兵听自己的话。

　　而在这种情况下，后续奥莉薇蒂想要做些什么，都是未知的。苏伊女皇相当于已经丧失了对国内最精锐部队的控制权。纵使奥莉薇蒂是她的嫡女，是众望所归的第一继承人，但是她也没法给予奥莉薇蒂完全的信任。

　　“而苏伊女皇之所以决定立储法露特，我猜她多半不是真的想让法露特继承皇位，而是想要提醒一下奥莉薇蒂，让她尽早行动起来。所以，我觉得这场大战很快就要来临了。”洛娜向两人说出了自己的推断，“而这场战争，同时也是我们克劳瑞斯的契机。”

　　“契机？洛娜公主难不成打算……”

　　“嗯，介于刚刚我们的推论。我认为苏伊卡姆罗这边其实并没有做好与亚特兰蒂斯全面开战的准备，奥莉薇蒂的出兵之举也是被苏伊女皇逼宫后的无奈而已。纵使奥莉薇蒂对军队的掌控力很强，但是我不认为她真的能够顺利拿下亚特兰蒂斯，绝对会与亚特兰蒂斯的军队陷入苦战。而我们也可以趁此机会——夺回我们自己的国家。”

　　“那么，具体我们该怎么做呢？既然洛娜公主特地来找我，那么肯定有需要我帮忙的地方吧？”

　　“首先，复国计划的全程需要洛薇姐的参与，因此，我需要先把洛薇姐接到我的炼金工坊内，在诺森城内和我住在一起。索菲莉娜小姐，不知道您是否能够接受呢？”

　　“如果是洛娜公主的话，我能接受。”索菲莉娜点了点头，“不过，我得提醒洛娜公主一点，洛薇她有时候会很冲动，所以，洛娜公主……希望你能看管好她。”

　　“嗯，我肯定会的。姐姐要是敢乱来我就直接用触手把她绑起来！”

　　“洛，洛娜！我才是姐姐吧！”旁边的洛薇立即吐槽道。

　　“那么，除此之外我这边还需要做什么吗？”

　　“索菲莉娜小姐，如果奥莉薇蒂真的打过来的话，请您尽可能拖住奥莉薇蒂的进攻脚步，只要能将奥莉薇蒂的主力军困在布列塔尼，云凌宫那边的守卫力量便是会因此空虚，我也可以借此机会，带着洛薇姐一起袭击云凌宫，以最快的速度夺取云凌宫的控制权。”

　　“夺取云凌宫的控制权嘛……那么，如果奥莉薇蒂率她的主力军回援呢？洛娜公主，您应该才复活没多久吧……您的手下应该没有军队吧？”索菲莉娜不禁皱了皱眉头，总感觉洛娜公主的计划非常冒险，失败的可能性也很高。

　　“到那个时候就拜托索菲莉娜小姐了。一旦奥莉薇蒂的军队撤出布列塔尼，还请您分出一部分军队前去追击，而我本人也会从王都出发，目的是——活捉奥莉薇蒂。”

