+++ 
title = "第五章 深渊史莱姆"
weight = 5
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第五章 深渊史莱姆

　　在与洛娜一同洗完澡之后，克莱娅与希娜发现自己的小腹上似乎多了一个奇怪的深紫色的印记，形状看起来仿佛是一个漩涡的样子。

　　“公主殿下，这……这是？”克莱娅用手抚摸着那个深紫色的印记，看起来似乎像是淫纹的样子，但是一般的淫纹不都是粉红色的爱心形吗？这个深紫色的漩涡状印记又代表什么？

　　“你们俩以前学过如何使用魔法吗？”洛娜并没有回答克莱娅的问题，而是转而向她提问道。

　　“嗯……学过一点。”

　　“那，放个魔法给我看看？”

　　“诶？不是，洛娜公主，我们俩也不是魔女呀，能用的只有那种很基础的魔法而已，就像是那种念刃什么的……”克莱娅的脸上露出了一丝很无奈的笑容。和身为魔女的洛娜公主不同，无论是她还是希娜都只不过是一个普通女孩，甚至连准魔女的水准都没到。

　　“不是魔女也无所谓。按照我说的做就行了，来，运用一下自己的魔力，尝试将体内的所有魔力汇聚于指尖。”

　　“嗯？感觉也没什么特别的……嗯，等等，这是什么？！”克莱娅将信将疑地按照洛娜的指导开始运起了自己的魔力，与过去的自己尝试使用魔法的时候一样，自己体内的魔力回路依旧是对自己没什么回应，毕竟自己体内的魔力实在是太少了。然而，正当她这么想着的时候，突然一团黑色的凝胶状物体出现在了她的指尖，令她的脸上露出了颇为吃惊的神情，“洛，洛娜公主？我……我变成魔女了吗？？”她又低头看了一眼自己小腹上的那个深紫色漩涡状印记，难不成是这个奇怪印记的原因？

　　“变成魔女那肯定是是不可能的，我只是稍微分给了你们俩一点力量而已。”洛娜用手卷了卷自己的秀发，“感觉如何，克莱娅？”

　　“很……很奇妙的感觉，公主殿下，这，这到底是？”克莱娅试图控制那一团黑色的凝胶状物体，不过她似乎并没有成功，那团黑色的凝胶状物体飘浮在了空中，甚至直接扑向了她的脸颊，“呜哇？公主殿下！”

　　“好了，具体用法我之后会教你们的，现在就先把这个收起来吧，克莱娅。嗯……接下来，希娜也来试试看吧。”洛娜又转向了一旁的希娜，“别急躁，慢慢地运起体内的魔力，感受魔力直接移到指尖，嗯，很好。

　　“嗯……诶，果然也出来了！”希娜也按照洛娜的指示运起了自己的魔力，黑色的凝胶状物体也出现在了自己的指尖，“所以，公主殿下……这团凝胶到底是什么？感觉就像是史莱姆一样？”

　　“其实就是史莱姆，更准确的说，是我利用炼金术所特别制造的——深渊史莱姆。”

　　“诶诶？深渊史莱姆？！它……他不，不会袭击我吧？”听到洛娜的话语，希娜的脸上不禁闪过了一抹害怕的神色，史莱姆可是一种魔物呀！虽然战斗力并不高，而且还听说一些魔女会饲养史莱姆作为宠物，但是听到“史莱姆”一词的时候，希娜的心中仍然难免会泛起了一丝不安的情绪。生怕面前的史莱姆会直接袭向自己。

　　“哈哈，安心。这些并非是真正的魔物史莱姆，只是我依据史莱姆的原理所制成的一种特殊液体而已。”洛娜挥了挥手，将一团液体汇聚于自己的手心，“克莱娅、希娜，你们清楚史莱姆究竟是什么吗？”

　　“史莱姆？emmmm……不就是魔物吗？”克莱娅的脸上露出了一丝不解的神情。

　　“是呀，不就是魔物嘛？”希娜也显得很不解。

　　“史莱姆的本质其实是一些吸收了魔力的液体罢了。至于为什么会变成魔物，更准确地说，为什么会有‘魔物’的行为，那是因为它们想要更多地去吸收魔力罢了。”

　　“更多地吸收魔力？”

　　“你们想想，史莱姆一般会袭击女孩子的哪个部位呢？”洛娜的脸上闪过了一抹坏笑，心领神会的两人立即是下意识地捂住了自己的股间。

　　“所以，明白了吧？史莱姆的本质其实只是魔化的液体，所谓的魔物本能也仅仅只是对魔力的渴求。而我，根据史莱姆的形成原理，利用炼金术的手段制造出了这些特殊的液体——深渊史莱姆。它们能像史莱姆一样变化成任意的形状，平日里生活中也会方便很多。”

　　“原来如此……”

　　“顺带一提，这些液体的原料就是你们的体液哦~”洛娜对姐妹俩坏笑了一下。

　　“体液？？该……该不会是……”克莱娅联想到了刚刚在浴室内发生的那一幕，瞬间又是羞红了脸。

　　“正如你们所想的一样，顺带一提，我在你们小腹上留下的这个印记，就是代表深渊史莱姆的存量，如果印记上的紫色变得很浅，甚至快要到看不见的话，就说明深渊史莱姆的存量已经不足了，记得及时找我来补。”洛娜向面前的两人叮嘱道。

　　“好……好吧。那，那补充的方式难道还是……”

　　“就和刚刚浴室里的情况一样。我的这些触手其实也是用深渊史莱姆制成的。”洛娜又从自己的影子里召唤出了一条触手，伸到了两人的面前。

　　“呜哇，知，知道了！”

　　“总而言之，深渊史莱姆是我给予你们俩的特殊力量，这种力量并不是无限制的，不到关键时刻不要乱用，明白吧？”洛娜再一度开口对两人叮嘱道。

　　“明白！”

　　“还有，对于现在的你们俩来说，「深渊史莱姆」仅仅只是一种自保的力量，不要觉得拥有了我给你们的力量就天下无敌了，可以去战斗了，不要去挑战其他人，这个力量仅仅是让你们在遇到危险的时候能够自保，明白？”

　　“明白！”

　　“所以，公主殿下……这个深渊史莱姆到底该怎么用呢？感觉我和姐姐好像控制不好的样子。”

　　“嗯……这个嘛，具体该如何使用深渊史莱姆，我之后会慢慢教导你们的。现在先来考虑一下之后的事情吧。”洛娜操纵起了手中的深渊史莱姆，给自己编织了一件睡裙后坐到了床上。

　　“首先是资金问题，你们觉得我这些陪葬品能卖多少钱呢？”洛娜打开了自己的亚空间，将她从棺材里带出来的金银财宝全都放在了床上。

　　“竟然有这么多吗？！”克莱娅的脸上露出了很是震惊的表情，虽然她早就清楚洛娜的墓内有很多陪葬品，但是真的看到实物的时候仍旧是相当吃惊的。

　　“哦对，这个是非卖品。”洛娜扫了一眼自己的陪葬品，然后将某根水晶棒棒收了起来，“所以，将这些陪葬品全部卖掉的话，大概能换多少钱？”

　　“这么多陪葬品，至少一两百万佩尔应该是没问题的。”

　　“佩尔？”

　　“嗯……是苏伊卡姆罗帝国那边的货币，公主殿下您也清楚，毕竟我们国家现在都已经沦落为她们的一个行省了嘛。”

　　“也是，那么，1佩尔的购买力大概多少呢？”

　　“购买力？”

　　“唔……我的意思是，1佩尔大概能买些什么？唔，或者说……你们刚刚给我的那个黑面包大概要多少佩尔呢？”

　　“黑面包嘛，目前市场上大概1佩尔能买五六个吧。”

　　“原来如此……”洛娜点了点头，按这么换算的话一两百万佩尔也确实不算小钱了，至少作为自己的启动资金绝对是够的了。

　　“不过，洛娜公主，您真的想要将这些陪葬品全都卖掉吗？这些可都是女王陛下和王后陛下留给您的一片心意呀……”

　　“心意嘛……也是。”洛娜苦笑了一下，她知道双亲肯定是很宠自己的，给自己设计的墓室也都装饰的很华丽，就连墓室里的那些夜光水晶基本上都是十几万的高档品，“全部卖掉肯定是不可能的，但我现在确实需要一笔钱作为启动资金。嗯……这样吧，克莱娅，想办法帮我搞到大约……嗯，大约二十万佩尔吧。”

　　“二十万佩尔吗？明白，我看看……大概只需要这些就足够了吧。”克莱娅从那些陪葬品之中挑选了几件，“洛娜公主觉得如何呢？”

　　“嗯，只是一般的首饰而已，真卖掉也不是很心疼。”洛娜点了点头，“那这些就交给你们了，尽可能帮我卖得稍微高一点呀！”

　　“了解。不过，洛娜公主，我能否问一下，您要这么多钱是打算做什么呢？”

　　“我打算在附近买下一家店铺作为我自己的工坊，然后还得准备一些炼金的设备与原材料。”洛娜向两人解释道，“除此之外，还有一些武器装备什么的也得买，总而言之，先想办法给我整二十万佩尔来。”

　　

