+++ 
title = "第十六章 洛娜的苦恼"
weight = 16
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十六章 洛娜的苦恼

　　最近的洛娜感觉到有点苦恼，距离自己回到这个世界已经过去整整1个月了，虽然炼金工坊的生意经营得还算不错，慕名而来发布委托的人倒也不少，甚至说，按照昨天克莱娅的统计，上个月炼金工坊的收支竟然还奇妙的保持了平衡，但是，她现在所苦恼的并非是炼金工坊的事情——她的另一项任务却在这一个月间没能取得任何的进展。

　　“怎么感觉今天的师傅有点不是很开心？是发生了什么事情吗？”今天来到房间里侍奉洛娜的是珍妮，她很是乖巧地跪坐在了洛娜的面前，用手轻轻捧起了洛娜的玉足。

　　“没什么，我只是在想洛薇姐她们的事情……对了，珍妮，最近这段时间我们炼金工坊内有来什么奇怪的人吗？”

　　“奇怪的人嘛……嗯，我记得好像有几个吧。”珍妮歪了歪脑袋，回忆了一番前几天的事情后向洛娜回答道，“师傅具体想要问些什么呢？”

　　“她们有提到过任何与我的真实身份相关的事情吗？”

　　“我想想……关于师傅的真实身份吗？唔，应该是没有的，那些人，只不过是发布了一些奇怪的委托而已，比如说在看到我之后想要定制一些能够让猫咪变成猫娘的魔药，还有什么能够一夜之间成为魔女的魔药，我认为她们应该和师傅的真实身份无关，只是一些慕名前来的普通人而已。”珍妮摇了摇脑袋。

　　“这样呀……”洛娜不禁陷入到了思考之中，没有和真实身份相关的人，看来「洛娜公主的炼金工坊」这个名字还是不够。

　　“所以，师傅，我，我现在可以开始了吗？”珍妮看着面前洛娜的那双白皙的小脚丫，脸上的表情显得有几分迫不及待的样子。虽然这并非是她的第一次侍奉，但是当她看到了洛娜这双白皙美丽的双足时，仍然是会不禁心跳加速起来——师傅的小脚丫好棒，好想舔上一整天。

　　“嗯，开始吧，我正好也可以趁此机会放松一下。”洛娜对珍妮点了点头，珍妮立即便是凑了上来，对着洛娜的足底伸出了自己的舌头，很是享受地开始舔了起来。

　　“看起来珍妮也很喜欢我的双脚呢~”

　　“这，这不是当然的喵~师傅的裸足，好，好棒喵——”珍妮认真地舔着洛娜的裸足，背后的那条猫尾巴摇呀摇，显得很是开心的样子。

　　“那就好。”

　　在享受着珍妮侍奉的同时，洛娜也不禁开始思考起了接下来自己所应该做的事情。

　　目前炼金工坊的生意已经稳定下来了。自己的三位学徒也都已经习惯了在炼金工坊内的生活，她们确实很聪明，自己所教授的知识基本上很快就能够掌握，现在也可以独立制作一些简单的魔药。珍妮的魔法水平更是进步飞快，前几天带她去森林里训练的时候，她所展示出的魔法水平，已经接近十年前的自己了。看得出来，这只小猫娘的潜力还真的挺不错的。

　　但是，根据珍妮的回答来看，指望通过炼金工坊的委托来寻找自己的姐姐们多半是不可能了。即使有人听到「洛娜公主」的名号前来，多半也不可能在「伊波·奈麦尔」面前谈起姐姐们的事情。

　　所以，她必须要换个策略。

　　姐姐们的情况她还是从克莱娅和希娜的口中得知了一些的。八年前，苏伊卡姆罗帝国二皇女奥莉薇蒂攻破云凌宫，自己的双亲当场被乱军所被杀，姐姐们基本上全都被俘获，不过似乎有一位公主在战乱之中从云凌宫内逃了出来，但是，具体究竟是自己的哪一位姐姐，她现在又到底去了哪里，洛娜都一概不清楚——也只能希望是洛薇姐了吧。

　　如果现在是在乐园之中的话，她只需要拿个电脑或者平板终端，在互联网上随便输入一点关键词，便是可以从海量的信息之中提取出有用的线索，从而了解到姐姐们的下落。

　　可现在……自己所在的世界都没有进入到电气时代，更别提互联网和搜索引擎了。在这个通讯基本上靠吼的世界里，她到底该如何在不暴露自己身份的前提下，获得有用的信息呢？

　　不知道。

　　洛娜的思维在这里陷入到了死胡同之中。

　　在乐园十年生活的经历给她带来了许多这个时代所还没有的知识，但是同样的，也让她与这个时代之间产生了隔阂，现在的洛娜已经不知道该怎么去好好收集信息，基本上每天只能等待可能慕名前来的客户们，能够在闲聊的时候提到几句——而对于明面身份是「伊波·奈麦尔」的自己来说，无疑是大海捞针。

　　“唉……洛薇姐她们，现在到底在哪里呢？”想到这里，洛娜不禁长叹了一口气。面前的珍妮则是在此时稍稍加重了一点舌头的动作，小猫娘那灵巧的舌头抚过洛娜的趾缝，轻微的刺激感令洛娜很是舒服，自己原先紧皱的眉头也稍稍舒缓了一些。

　　珍妮的侍奉很舒服，可这依旧是不解决洛娜心头的问题。

　　“那个……师傅？有什么珍妮可以帮助到你的吗？”察觉到了洛娜的苦闷后，面前的珍妮则是贴心地开口询问了起来。当然，侍奉的动作也丝毫没有停下，珍妮还特地拿自己的小爪爪挠了一下洛娜的脚心。

　　“嗯，没事。这些只是我私人的事情，珍妮就不用多担心了。最近在魔法的学习上有遇到过什么困难吗？”洛娜的脸上挤出了一丝笑容，为了不让自己的学徒担心自己，立即便是开口转移了话题。

　　“没有哦，师傅教的都很棒，那些教材上写的知识点也很明白。我还在期待师傅的新教材呢。”珍妮笑了笑，然后又轻咬了一下洛娜的脚趾，再稍用力地吮吸了一番——这一番动作下来，弄得洛娜都感觉有点痒了，皱起的眉头也舒展了许多。

　　“好好。如果教材有什么问题记得及时向我汇报呀。”洛娜对珍妮点了点头。最近除了炼药和讲课之外，洛娜还在做另一件事情——利用自己在乐园里学到的知识，编纂魔法学相关的教材，然后交给珍妮让她自学。

　　洛娜想要做的事情有很多，而向众人普及自己在乐园所学习到的魔法知识也自然在这一份清单之中。实际上，自己所生活的世界在魔法学的发展上其实并不算落后，由于印刷术的存在，文字的普及率也很高，大部分人也有基础的数理常识。但是，这个世界的魔法学有一个很致命的缺陷——缺少一个合适的知识体系，很多知识都是来自于前人的零零散散的经验，导致魔法知识的普及度并不算高，在普通人的视角之中，魔法和炼金术也成为了魔女们的专利，与普通人的生活基本上毫无关系。

　　因此，洛娜想要编写一本普通人也能看得懂的魔法学相关教材，提高全国，乃至全世界人民的知识水平。

　　不过这个理想还是太宏大了，对于现在的洛娜来说，只能先从一些简单的教材开始，让自己的三位学徒学明白，然后等自己恢复了国家政权后，再以克劳瑞斯公主或王后的名义开始普及这些教材。

　　“嗯嗯。所以，现在师傅是想要找人吗？”

　　“嗯，主要是想调查清楚姐姐们的下落，毕竟不管怎么说，我也是克劳瑞斯王国的公主呀。”洛娜晃了晃自己的小脚丫，脸上的表情再一度变得惆怅了起来。她很想要得知自己的姐姐们，尤其是自己的亲姐姐洛薇的下落。但是，已经一个月过去了，这一项任务不能说是毫无进展吧，至少也可以算是连文件夹都没有建了——洛娜真的完全不知道该如何在不暴露自己是洛娜公主的前提下，去展开调查，以自己目前的身份和状态，根本收集不到任何的信息呀！

　　难不成，真的要暴露自己是洛娜公主的身份吗？

　　那样恐怕等来的不是姐姐们的联络，而是奥莉薇蒂的大军吧。

　　“那个，师傅，我倒是有一个建议。”在短暂的沉默之后，珍妮暂时停下了舔洛娜脚背的动作，抬起头看向了洛娜。

　　“嗯？说说看？”

　　“我先确认一下，师傅是一定想要找到自己的姐姐们吗？还是说，得知姐姐们的消息就可以呢？”

　　“嗯，其实就是想要知道姐姐们当前的近况。但是……实在是没什么手段呀，又不能暴露我是洛娜公主的身份，又没办法使用互联网什么的。”

　　“hu lian wang？”

　　“没什么，随口说的一个词而已。”洛娜苦笑了一下，“所以珍妮有什么办法吗？倒不一定真的要找到姐姐们，我只是想要拓展一下信息的来源渠道。继续像是现在这样下去……肯定是不行的，我们要做出点改变才行。”在经过了一番思考之后，洛娜也已经下定了决心，无论如何，自己至少也得做出点行动才行。直接闯入云凌宫砍了奥莉薇蒂还是太激进了（虽然对于现在的洛娜来说并非不是做不到），还是先去寻找自己的姐姐们，尤其是洛薇姐的下落吧。

　　“我想，既然师傅是魔女，那么不如去冒险者协会那边注册冒险者身份吧？虽然冒险者协会对于普通人的认定会比较严格，但是对于魔女还是很宽松的，如果能够成为冒险者的话，可能信息的来源渠道就会多不少，大概就能够顺利得到洛薇殿下的消息了吧？”

　　“冒险者……嘛……”

　　

