+++ 
title = "第二十一章 诡异的三角关系"
weight = 21
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十一章 诡异的三角关系

　　在这个世界上，洛娜最对不起的人，恐怕就是她的亲姐姐，克劳瑞斯王国五公主洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯了。十年前，她将自己的生命献给了深渊之神艾露，抛下了姐姐独自一人留在了人间。

　　虽然从当前的结果来看，自己的这场献祭并不能算得上失败。毕竟，在献祭之后自己真的见到了深渊之神，成为了她的眷属，还在那个特殊的魔女学园都市「乐园」之中进修了十年，学习到了许许多多不属于这个时代的知识。但是，每当深夜时分，想起被自己留在现实世界的姐姐洛薇之时，洛娜的心中总会有一种愧疚感。

　　在从朱莉·安德莉亚的口中得知了洛薇姐还活着的消息之后，洛娜的心中可别提有多开心了，但是与此同时，其他的问题又应运而生——洛娜不知道现在的自己该如何去面对自己的这位姐姐。

　　“那个……朱莉小姐，能再拜托你说说洛薇姐的事情吗？无论多少，只要你知道的，哪怕是流言，能都告诉我吗？”在稍作思考后，洛娜开口向面前的朱莉说道，脸上的表情都相较于之前严肃了许多——毕竟，那可是她最想要知道的，洛薇姐的消息。

　　“好吧。嗯……其实我了解的也不多吧。在八年前，当苏伊军队攻破云凌宫的时候，洛薇公主似乎是在女仆和守卫们的掩护下逃到了布列塔尼侯爵领那边，然后就被那位布列塔尼侯爵索菲莉娜给收留了。在那之后，苏伊的军队逼到了布列塔尼边境，似乎是两边进行了一场恶战吧，苏伊那边的军队似乎没打赢，放弃了对布列塔尼的占领，于是布列塔尼那边现在仍然还保留着自治权。至于洛薇公主，她应该现在还呆在布列塔尼吧，近况如何就不是我一个普通人能知道的了。”风俗店的店长朱莉·安德莉亚向洛娜详细的讲述了自己所知道的事情。

　　“我，我知道了……嗯，谢谢。”洛娜深呼吸了一口，试图让自己的心情平静了下来，“嗯，那个……抱歉，朱莉小姐，听你讲了这么多关于洛薇姐的事情，我现在脑袋可能稍微有点乱。就是……那个，克莱娅，你先替我送朱莉小姐回去吧，我可能得先回趟房间整理一下自己的思绪。”

　　“遵命，师傅。”克莱娅立即起身走到了朱莉的身边。

　　“那个……朱莉小姐，一星期前的事情请允许我再说一声抱歉。然后……目前请不要将我是洛娜公主的事情说出去，目前我对外仍然是隐藏身份的状态。”洛娜开口向朱莉请求道。

　　“那么公主殿下还会愿意再来到我的风俗店吗？以「露艾」的身份？”

　　“我先处理完洛薇姐这里的事情吧，之后还会再来找你的。”

　　“了解。那我就先不打扰公主殿下了。再见，公主殿下，以及公主殿下的学徒们。如果有机会的话，欢迎各位来到我的风俗店内做客。”朱莉起身向众人告别，在克莱娅的带领下离开了炼金工坊内。

　　而洛娜则是独自一人回到了自己的房间中，开始思考起了有关洛薇的事情。

　　“竟然真的得到了洛薇姐的消息……可是……唔，我现在到底该怎么办才好。”洛娜躺在了自己的床上，望向了房间的天花板，陷入到了长久的迷茫之中。布列塔尼侯爵领，一个位于克劳瑞斯王国西南部，与亚特兰蒂斯王国雅克利亚公国接壤的领地。既然洛薇姐现在身处布列塔尼，那也就说明她至少目前肯定是安全的。

　　已经十年过去了，洛薇姐估计也已经25岁了吧。而自己也已经不再是10年前那个还未成年的懵懂少女了。

　　时间过去得可真快呀……

　　喜悦、愧疚、怀念、担忧，各种各样的思绪交织在了一起，让此时的洛娜陷入到了久久的迷茫之中。她既想现在立即跑到布列塔尼侯爵领那边，扑进洛薇的怀里好好撒娇，但是又害怕洛薇姐已经有了自己的家庭，自己的介入仅仅只会给她带来麻烦。而且，即使洛薇姐仍然还是单身的状态，现在的自己也已经没有能力履行两人儿时的承诺了吧。

　　她是洛薇的亲妹妹，更是洛薇的未婚妻。姐妹俩从小一起长大，关系也是相当好，在洛薇成年的那一天，便是已经向王室里的众人宣布了将来会与洛娜成婚，婚礼则是打算在洛娜成年的那一天举行。

　　只可惜，两人终究还是没有等到那一天。洛娜13岁时的那场献祭，改变了一切。洛薇仍然是克劳瑞斯王国的工作，但是自己已经成为了魔神眷属。

　　魔神眷属……对于这个世界上的少女们来说，成为魔神的眷属可以说是至高无上的荣誉了，但是……这也同样代表抛弃了世俗，要将自己的一切都奉献给信仰的魔神。

　　此时的洛娜也不知道该以什么样的姿态来面对自己的姐姐。

　　“我……”

　　洛娜甚至一时间不知道自己当年的选择是否正确。

　　她打开了自己的亚空间，看向了那根自己在棺材之中所找到的水晶自慰棒——那是洛薇姐给她的陪葬品，虽然她还是没有想明白，为何洛薇姐会将这根水晶自慰棒给放到自己的棺材里。

　　“洛薇姐……你，你还记得我吗？”洛娜仔细地端详着面前的这根水晶棒，然而她依旧还是想不明白，脑海中的思绪乱成一团，渐渐地，朦胧的睡意不禁上涌，洛娜意识逐渐模糊了起来。

　　“洛~娜~”熟悉的声音从洛娜的耳边响起，洛娜立即是睁开了自己的双眼，然后便是看见了艾露大人正微笑着站在自己的面前，周围的景象也已经变成了熟悉的那间宾馆房间。

　　“艾露大人……”洛娜抿住了自己的嘴唇，她很想要将自己心中的想法告诉面前的艾露，但是，这种感情的事情又不知道该怎么开口。

　　“我猜猜，洛娜是想要和我谈洛薇的事情吧？”

　　“嗯……我，我不知道现在的自己该，该怎么面对洛薇姐……我，我……嗯。”洛娜脸上的神情显得很是纠结，而艾露则是在此时走到了她的身边，用手摸了摸她的脑袋。

　　“去吧，她可是你最爱的姐姐，不是吗？”

　　“可，可我已经是魔神眷属了吧……按照眷属的说法，我，我应该……唔，就是，如果再，再去找洛薇姐的话……就总，总感觉很奇怪，就……就仿佛感觉自己像是出，出轨了一样。”洛娜完全不知道该怎么形容现在自己的心情。

　　“出轨？哈哈，洛娜的注意点可真是奇怪呢，我觉得，这种事情应该算不上出轨吧？毕竟，我终究也只不过是一个AI而已。”

　　“可，可是……我，我已经将自己献给艾露大人了，如果再，再和洛薇姐在一起的话……总，总感觉这样无论是对艾露大人还是对洛薇姐都很不负责任。”洛娜不禁垂下了脑袋——为什么她感觉自己好像处于一段诡异的三角关系里了呀！

　　想不明白，实在是想不明白。

　　“洛娜，你要明白一件事，对于我们这种魔神来说，其实并不存在「婚姻」这种关系。我仅仅也是因为中意你，才会带你来到乐园，并让你成为我的眷属。”艾露将手放到了洛娜的肩膀上，用很是认真的表情对她说道。

　　“嗯……我，我知道。”洛娜点了点头。

　　婚姻的本质是财产的分配关系，而对于身为魔神的艾露来说，她们并不需要这样的“分配关系”。因此，对于洛娜来说，她也终究也仅仅只是眷属而已。

　　“你的虔诚让我注意到了你。我确实很中意你，也愿意带你去乐园、让你体验不一样的生活、给予你不属于你的时代的知识。我认为我并没有做错，的确挑选了一位合格的眷属。但是，「眷属」并不代表我想要因此独占你。洛娜，你应该有属于你自己的生活，作为一名魔神，我不会对你的生活进行过多干涉的。”

　　“艾露大人……”洛娜的脸上不禁泛起了红晕，被艾露大人这么一说，她都有点害羞了呢。

　　“当然了，洛娜，你同时又是特别的。我对你的期望可并不仅仅只是「眷属」而已，我希望你也能像是我的主人一样，能够以凡人之躯，登上魔神之阶，真正的成为我们之中的一员。你既需要理解何为「神性」，也同样不能忘记了何为「人性」。”

　　“神性与人性？”

　　“这个命题就让你自己慢慢思考吧。不过，就目前的情况来说，洛娜。你既可以成为我的眷属，也同样可以迎娶你的姐姐洛薇，两者是完全不会冲突的。更何况，从我的观察来看，我也并不介意再多一位眷属~”艾露对洛娜笑了笑，暗示道这个份上，想必洛娜应该已经了解自己的苦心了吧。

　　“我，我明白了！谢谢艾露大人！”

