+++ 
title = "第二十二章 被软禁的公主"
weight = 22
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十二章 被软禁的公主

　　布列塔尼侯爵领，是一个位于克劳瑞斯南部，与亚特兰蒂斯王国东部的雅克利亚公国相邻的一片领地。地势上是一片宽敞的大平原。在苏伊卡姆罗帝国二皇女奥莉薇蒂的规划之中，布列塔尼有着相当重要的战略意义，在拿下布列塔尼之后，她所率领的帝国陆军可以直接从布列塔尼出发，从辽阔的大平原进攻雅克利亚。而一旦未能拿下布列塔尼，未来想要入侵亚特兰蒂斯必然会增添很大的麻烦。

　　然而，知道布列塔尼的战略价值的人，显然并不只有奥莉薇蒂一个。布列塔尼侯爵索菲莉娜·菲琳·科诺瓦拉利亚也同样如此。八年前，在奥莉薇蒂率大军攻占了克劳瑞斯首都诺森城之后，克劳瑞斯王国境内的其余行省大多望风而降，唯有索菲利亚却选择收留了逃难的五公主洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯，还向邻国亚特兰蒂斯王国的雅克利亚公爵沙耶·卡蕾娜修书求援，坚决抵抗苏伊卡姆罗军队的侵略。

　　由于雅克利亚的加入，奥莉薇蒂想要率大军压境占领布列塔尼的计划破产了，当时的苏伊卡姆罗帝国承受不起直接与亚特兰蒂斯开战的代价。她只能命令手下在领地边境处进行了几场低烈度的战斗，试图以这种方式劝降索菲莉娜，但是在这些战斗之中双方都没能占到任何的便宜，最终，奥莉薇蒂选择与索菲莉娜签订和约，承诺放弃占领布列塔尼、给予布列塔尼自治权，同时也不再追捕五公主洛薇，默许她可以呆在布列塔尼侯爵领内。

　　八年了，虽然八年来双方间都相安无事，但是索菲莉娜并没有被这表面的和平冲晕头脑，她相当清楚奥莉薇蒂的野心绝不可能仅仅限于克劳瑞斯，一旦苏伊卡姆罗做好了与亚特兰蒂斯全面开战的准备，作为必争之地的布列塔尼必定是第一个受到影响的。而最近这段时间，伴随着苏伊卡姆罗帝国三皇女莉亚瑞娜·德菈莉莎在北海海域附近的行动，帝国的势力也愈发活跃了起来，布列塔尼境内不断有传言称奥莉薇蒂将会于今年夏季举兵出征，配合莉亚瑞娜的帝国海军一同，水陆并进，大举进攻雅克利亚。

　　索菲莉娜一开始自然是不相信的，毕竟亚特兰蒂斯王国也算是天大陆上的老牌强国了，整个可可海的制海权可还在在亚特兰蒂斯手中，无论是亚特兰蒂斯女王伊丽莎白·艾琳娜还是雅克利亚公爵沙耶·卡蕾娜都算得上是相当优秀的领导者，在她们的领导下，亚特兰蒂斯王国政通人和，整体实力绝对不算弱。苏伊卡姆罗在这种时候选择进攻亚特兰蒂斯绝对是一个错误的选择。

　　但是，一件相当异常的事情发生了——前王都诺森城内不知道为何，开始莫名流传起了一些有关洛娜公主复活的消息。

　　偏偏是在这个奇怪的时间段。

　　偏偏流言的主角还是那位十年前将自己献给神明的七公主洛娜。

　　索菲莉娜很清楚这些流言的真实目的——为了给进攻布列塔尼寻找一个合理的借口。

　　“那个……索菲莉娜，能让我回到王都吗？听说我的妹妹洛娜复活了，还在王都开了一家炼金工坊，我想要去王都见见她。”一日，在与索菲莉娜一同吃完了早餐之后，洛薇突然用相当认真的目光看向了她，并向她提起了有关那些流言的事情。

　　“……不要去。”在短暂的思考后，索菲莉娜对洛薇摇了摇脑袋，“洛薇殿下，这极有可能是引诱你前往王都的一个陷阱。可能你一离开布列塔尼，奥莉薇蒂的手下就会把你逮捕了。”

　　索菲莉娜很清楚，无论是布列塔尼侯爵领，还是被软禁在领地内的五公主洛薇，都无疑是奥莉薇蒂的一大心头之患。但是，根据先前签订的和约，只要洛薇不离开布列塔尼，奥莉薇蒂就拿她没有办法，除非奥莉薇蒂单方面撕毁和约，而那样就相当于对亚特兰蒂斯开战了。

　　因此，自和约签订之后，奥莉薇蒂就不断在边境挑衅，时而放出一些其他公主在帝国内的情报，时而再颁布一些苛刻的政策，目的只有一个——引诱那位不安分的洛薇公主从布列塔尼离开，从而打破这个僵局。

　　然而，显然索菲莉娜也不可能没有手段。自洛薇来到布列塔尼后，索菲莉娜便是给她戴上了镣铐，将她软禁在了自己的城堡内。同时还每天送一个年轻少女去给洛薇侍寝，甚至到最后连自己都搭上了，总算是让那位不安分的公主殿下冷静了下来。

　　“我，我清楚，这的确很有可能是奥莉薇蒂的陷阱。”洛薇点了点头，八年的朝夕相处，洛薇当然也清楚索菲莉娜的想法，奥莉薇蒂一直想引诱自己离开布列塔尼，各种手段都用尽的她会想到使用洛娜的名号也很正常。“但是……索菲莉娜，这一次不一样，我觉得这可能并不是陷阱。”

　　“理由呢？”

　　“我……我前几天做梦的时候梦见了洛娜。”洛薇用很坚定的目光看向了面前的索菲莉娜，“她好像在对我笑，和我说自己马上就会来到我的身边。”

　　“……你只是太想她了而已。洛娜公主已经死了，忘记她吧，洛薇殿下。”索菲莉娜对洛薇叹了口气，她没有妹妹，也不理解洛薇到底为何至今还在挂念这位已经逝世十年的妹妹。

　　“不，索菲莉娜。我的直觉告诉我，这一次王都内所传出来的并非是流言，洛娜她可能真的复活了，我一定要去找她！”

　　“直觉而已，人的直觉向来是不靠谱的。”索菲莉娜摇了摇脑袋。

　　“那你知道那家炼金工坊吗？那家名为「洛娜公主的炼金工坊」的炼金工坊。那是什么？明显是洛娜她特地放出来的信号，我必须要去主动联系她，告诉她，她的洛薇姐现在还活着！”

　　“冷静，洛薇殿下，那家炼金工坊到底是什么样我们都还没有亲眼见过不是吗？我觉得倒更有可能是奥莉薇蒂放出来的信号。倘若洛娜殿下真的复活了，她会这么明目张胆地开一家炼金工坊，然后恨不得向全世界宣告自己是洛娜公主？真的不怕奥莉薇蒂找上门来？要我说完全就是奥莉薇蒂丢出来的陷阱，等着你去踩呢！”

　　“可是……”

　　“不要太在意这些了，洛薇殿下。帝国那边最近的动静不太正常，据说就连那位莉亚瑞娜都来到诺森城这边和奥莉薇蒂汇合了。而在这种时候，恰好王都内出现了这样的流言，目的是什么还不明确吗？”

　　“我知道，索菲莉娜。你说得一切我都清楚。这可能只是奥莉薇蒂那个混蛋的陷阱，只要我一离开布列塔尼我就有被抓捕的风险。但是，索菲莉娜，那可是洛娜！我的亲妹妹洛娜！”洛薇抬起了自己那还戴着手铐的双手，“我可以不在乎一切，但是我不能忽视洛娜。只要有哪怕百分之一的可能性，我也想要去相信她真的回来了！带着来自于诺登斯大人的祝福与力量，回来拯救克劳瑞斯了！”

　　“但是……”

　　“我知道我们信仰的并不是同一位神明，但是索菲莉娜。我相信那位诺登斯大人不可能就这样放弃洛娜。她可能真的回来了，这是我，作为洛娜的姐姐的想法。”洛娜站起身来，虽然她现在身上仍旧是戴着镣铐，但是神色却显得坚定无比，“我要去王都那边找洛娜，如果真的中了奥莉薇蒂的陷阱……那只能说一声抱歉了，索菲莉娜，感谢你这八年来对我的照顾。”

　　“洛薇。”见洛薇起身要离开，索菲莉娜的语气突然变得严肃了起来，甚至都直接叫了洛薇的名字，“别冲动。”

　　“可那是洛娜，我不能不冲动。而且，我相信那位诺登斯大人会保佑我的。”

　　“我会派人去王都那边调查的。顺利的话，大概只需要两个星期就有结果了，你能不能给我这点时间，如果确定了那是真的洛娜殿下，我们到时候再赶到王都也不迟。”

　　“调查？”

　　“没错，调查。我会派人去调查清楚流言的真假，还有那个炼金工坊也会去调查的。如果真的发现了有类似洛娜公主的人在王都内的话，我也会立即告诉你。这样可以了吗？”

　　“好吧……那我也暂时不离开这里吧。”洛薇最终还是在索菲莉娜的劝诫之中选择了妥协，而在这个时候，一位女仆突然敲响了两人房间的大门。

　　“索菲莉娜大人！有紧急情况！”门外女仆的语气似乎显得有点焦急的样子，索菲莉娜立即是走到了大门口，打开大门后，开口向那位女仆询问道。

　　“嗯？发生了什么事情？”

　　“那个……我，我们刚刚收到了来自蒙特福德的汇报，有一个不明飞行物正以极快的速度朝布列塔尼，更准确的说，是朝您的城堡移动而来。您看是否需要展开对空屏障、部署防空火力将其拦截下来呢？”

　　“不明飞行物？有具体的样貌描述吗？”索菲莉娜不由得提起了警惕。

　　“抱歉，蒙特福德那边的报告说飞行速度特别快，因此完全看不清楚具体的样貌。所以，索菲莉娜大人，我们现在该怎么办？”女仆看向了索菲莉娜，等待她的回应。

　　

