+++ 
title = "第六章 洛娜公主的炼金工坊"
weight = 6
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第六章 洛娜公主的炼金工坊

　　从乐园回到现实世界，将那两位盗墓贼收为了自己的下属之后，洛娜的下一个目标便是在王都诺森城内开一家炼金工坊了。由于王宫已经被占领，克莱娅和希娜两人也是始终在外漂泊，因此洛娜预计将这家炼金工坊作为自己在王都内的据点，一边经营贩卖魔药的生意赚点钱，一边以此收集有关姐姐们的信息。

　　而且，过去她在乐园内所学习的那些知识，对于当今这个还处于“直觉和经验”的时代来说，完全堪称是降维打击，洛娜不仅能够凭借这些知识稳定地调配出高质量的魔药，还能将一些魔药结合以此制作出功能更多样的魔药。因此，洛娜相当有自信地认为自己的魔药生意绝对不可能差，靠贩卖魔药也绝对能够大赚一笔。

　　当然，赚钱其实也是次要的，凭借洛娜在乐园里所学习的这些知识，她绝对是不可能缺钱的。但是炼金工坊有其独特的意义，在拥有了一家炼金工坊之后，她不仅能炼制魔药，还能自己亲手去打造武器和装备。未来自己将会遭遇到的战斗绝对不可能少，即使洛娜自认为自己的实力在这个世界上绝对是顶尖水平，但是一些辅助装备仍然还是需要的。

　　在经过了三个人将近一星期的奔波劳碌之后，洛娜公主的炼金工坊终于是开张了。炼金工坊位于诺森城北部的一条商业街上，周围也都是一些各式各样的小店，洛娜想要购置一些素材的话也不算麻烦。不远处还有一家冒险者协会，不过洛娜并没有想要去当冒险者的想法。她还要去找自己的姐姐们呢，哪有心情再去做委托，这又不是玩游戏，自己的精力终究是有限的。

　　现在，洛娜正和姐妹俩一起站在了炼金工坊前，参观着自己刚装修完的炼金工坊。

　　“公主殿下，您看这个炼金工坊如何？还有什么需要布置的吗？”克莱娅很是认真地对洛娜说道，并期待起了洛娜的反馈。

　　“装修得倒是很不错。不过，克莱娅，我说了多少遍了，不要在外面叫我公主殿下。”洛娜轻轻敲了一下克莱娅的脑袋，又环顾了一圈自己的周围，还算好现在自己身边没有其他人，不然估计会发生一些麻烦的事情，自己的身份都说不定会因此暴露。

　　“是……”

　　“我现在的名字是伊波，伊波·奈特尔，明白了吗？”洛娜确认了周围没有其他人之后再开口向克莱尔与希娜两人强调道。

　　“了解，伊波殿下！”

　　“也不要叫殿下……直接叫我伊波就好，不对……按照我们设定的身份来说，你们俩似乎是我的学徒来着？”洛娜扶了扶额，不禁陷入到了思考之中。

　　伊波·奈特尔，她为了能够更好地在王都生活特地给自己编的一个假名。身份是一名擅长制作魔药的魔女，过去一直在全世界各地旅行，最近与两位学徒一同来到了诺森城，经营着一家炼金工坊。

　　“所以应该叫师傅吗？”

　　“……大，大概吧。算了，你们爱怎么叫就怎么叫吧，反正在外千万别把我的身份暴露出来，明白了吗？我现在只是一位普通的魔药店店长，并不是什么复活的公主殿下，明白？”洛娜再一度向面前的笨蛋姐妹强调道。

　　她并不是打不过那位苏伊卡姆罗的二皇女奥莉薇蒂。但是，对于现在的她来说，隐藏身份、收集信息、积蓄实力才是最重要的，贸然行动只会给她带来更多的麻烦，到时候说不定还会害了更多人。

　　“明白！”

　　“是，所以……那个，伊波师傅，看看我们的炼金工坊吧，感觉还有什么需要准备的吗？”克莱娅立即是调整了一下自己的语气，然后与洛娜一同走进了工坊内。

　　“不错不错，看来你们俩这段时间的确挺努力的呢。”洛娜看着自己的炼金工坊，脸上露出了相当满意的神情，工坊内整齐地摆放着各种各样的设施，从最基本的炼金釜、药品柜、原材料仓库到实验桌、加工台都一应俱全，“那么接下来就是给我们的炼金工坊取个名字了……嗯，克莱娅，你有什么想法吗？”环顾了一圈自己的炼金工坊后，洛娜坐到了沙发上，向身旁的克莱娅咨询道。

　　“炼金工坊，唔……感觉没什么想法呢。”克莱娅摇了摇脑袋，她连学校都没有上过，文化水平大概也仅限于会写自己的名字，取名这种事情简直是在难为她。

　　“那，希娜呢？有什么想法吗？”洛娜又看向了一旁的希娜，然而，与她的姐姐一样，希娜也摇了摇脑袋，对炼金工坊的取名完全没有任何的思路，只有脑袋摇得像是拨浪鼓一样。

　　“两人都想不出嘛……”

　　“要不就叫炼金工坊算了，反正，这条街上也就只有我们这一家炼金工坊不是吗？”克莱娅向洛娜提议道。

　　“对呀，取名什么的太麻烦了嘛，也没人规定店铺必须要有一个名字吧？”

　　“不行，必须得要有一个名字，如果单纯叫炼金工坊的话一点特色都没有！你们想，以后万一有客人想要将我们的炼金工坊推荐给朋友的话，她会怎么介绍我们？一家炼金工坊吗？”洛娜摇了摇脑袋，她对自己的炼药水平还是挺有自信的，自己的炼金工坊在未来也不可能只是默默无闻的，因此，在给工坊取名方面绝对不可以随便。

　　“我倒有一个建议，洛娜你想要听听看吗？”

　　“都说了从现在开始不要叫我洛娜，诶诶，竟然是艾露大人？？您怎么来了？”洛娜刚想要纠正对方的称呼，结果发现刚刚与她交谈的竟然是突然出现在自己面前的艾露。

　　“不要把我说得那么无情呀，洛娜。在必要的时候我肯定是会给予你帮助的。”艾露温柔地摸了摸洛娜的小脑袋，对她露出了宠溺的笑容，“我觉得，这家炼金工坊不如就叫「洛娜公主的炼金工坊」如何？”艾露如此向洛娜建议道。

　　“那个……艾露大人，我特地使用假名的原因是为了隐藏身份呀。而这样明目张胆地取名……岂不是打算向告诉全天下所有人，这家炼金工坊的主人就是大名鼎鼎的洛娜公主吗？”洛娜很是无奈地叹了口气，虽然艾露愿意给她提供帮助已经让她非常感动了，但是面对这个建议，她一时间不知道该说些什么好。

　　“我看你的心理学都是白学了，笨蛋洛娜。”

　　“什，什么？”

　　“首先，即使这家炼金工坊叫做「洛娜公主的炼金工坊」，也并不代表这家炼金工坊的主人就是那位「洛娜公主」，完全可以是有人借用「洛娜公主」的名气，来对自己的炼金工坊进行宣传。”

　　“宣传嘛……”洛娜稍作思考，她确实需要对自己的炼金工坊进行一定的宣传，毕竟会来炼金工坊的、有购买炼金产品需求的，基本上不太会是穷人，多半是一些旅行魔女或者冒险家之类的存在，而她们手上的信息渠道自然不可能少，或多或少能为洛娜提供一点消息。

　　所以洛娜才想要给自己的炼金工坊取一个能够吸引人的名字，从而吸引到更多的客人，收集更多的信息。

　　“所以，反正你在克劳瑞斯内的人气并不算低，不如直接打出洛娜公主的名号。无论如何，我们都能够快速吸引一片人来到我们的炼金工坊，这不正符合你的需求吗，洛娜？”

　　“也就是所谓的蹭热度嘛……可，可是……艾露大人，万一我们把苏伊卡姆罗的那帮龙女给吸引过来了咋办？我可不想在这种时候和她们起冲突，嗯……虽然我觉得自己也不算打不过。”洛娜苦笑了一下，自己的实力绝对是够的，但是一旦起了冲突后续的事情绝对会相当麻烦，这也是她为何必须要暂时隐藏身份的原因。

　　“无所谓呀，笨蛋洛娜。对于大部分人来说，她们的「洛娜公主」实际上已经死了。即使那些苏伊卡姆罗的卫兵真的来了，你们几个也只需要和她们解释清楚自己仅仅只是在借那位已故公主的名气吸引客人而已，并非是那位公主本人。”

　　“嗯？可如果她们起疑心了怎么办呢？我们这样岂不是至于危险之中吗？”洛娜思考着艾露的提议，艾露大人说得似乎有那么一点道理，但是总感觉怪怪的。

　　“那个……公主殿下，能让我插一嘴吗？”这个时候克莱娅举起了手，试图插入到两人的话题之中。

　　“你说。”

　　“其实我觉得公主殿下的担忧是多余的，只要苏伊卡姆罗的卫兵们看到殿下您现在的样子，她们的疑心瞬间就会消失了。毕竟，谁都不会认为一位连鞋子都穿不起的小女孩会是十年前已故的那名公主的。”

　　“克莱娅，我看你今天似乎是有点飘啊。”洛娜白了克莱娅一眼。

　　“没有没有，我，我只是在客观陈述事实！”克莱娅的脑袋瞬间摇得像是拨浪鼓一样，“反正我支持艾露大人的建议，总之就是……既然公主殿下您想要隐藏自己的身份，那还不如直接将「洛娜公主」这个名号打出去。反正，如果公主殿下的魔药真的能在市场上流行的话，那帮龙女也迟早会注意到我们的。还不如让她们早点注意我们，然后趁早打消对我们的怀疑。”

　　“……原来是这样嘛。”洛娜躺到了沙发上，翘起了自己的二郎腿，陷入到了沉思之中，“最危险的地方就是最安全的地方……嗯，以前的确在心理学的课上学过这些东西。”

　　“具体如何定夺还是由你自己决定哦，洛娜。我也只是提一个我自己的建议而已。”艾露对洛娜笑了笑。

　　“就用艾露大人的建议吧，嗯……洛娜公主的炼金工坊，简单直白的名字，倒也不错。”洛娜点了点头，最终还是采取了艾露所提的建议。

