+++ 
title = "第七章 洛娜的魔药课堂（1）"
weight = 7
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第七章 洛娜的魔药课堂（1）

　　在确定了炼金工坊的名字之后，洛娜便是满足地坐到了床上，再一度命令起克莱娅开始舔自己的脚。而得到了奖赏的克莱娅自然是相当兴奋，立即乖乖凑了上去，相当认真地舔了起来。

　　克莱娅的舔脚技术依旧是令洛娜感觉到相当享受，不过此时呆在她旁边的希娜则是有点手足无措了，在姐姐服侍洛娜公主的时候，她完全不知道自己该做什么，只能看着姐姐和洛娜公主那一脸享受的表情，自己却只能呆在旁边……

　　明明她也很想一起凑上去舔舔公主殿下的裸足的说……

　　“说起来，你们俩现在的身份可是我的学徒哦，之后营业的时候可不要忘记了。”洛娜享受着克莱娅的侍奉的同时也对两人吩咐道。

　　“嗯嗯，明，明白——”克莱娅一边舔着洛娜的足底，一边对洛娜说道。

　　“可是，公主殿下，我和姐姐也不会炼药呀……”

　　“不会就去学，炼药又不是什么难事。”

　　“那是对于公主殿下而言啦……我和姐姐又不是魔女，教我们，我们也学不会的。”希娜的脸上露出了一丝苦笑，虽然洛娜公主愿意教她们炼药，可她们俩又不是魔女，完全没有炼药的天赋。要知道，炼制魔药向来都是那些魔女的专利，不是魔女的普通人尝试去炼药的话，最终大部分都只能炼出奇怪的残渣。

　　“魔女？哦，看来你们俩对于魔药学的确有不小的误解呢。”洛娜晃了晃自己的小脚丫，脸上仍然是洋溢着自信的神情。

　　实际上炼金术和魔药可以说是让普通人接触到魔法的最好途径，只可惜，在当前这个理论体系尚未建构的时代，无论是炼金术还是魔药学，基本上也都是魔女的专利，普通人不会去研究，也没有资格去研究这些。

　　“仅仅炼制魔药而已，实际上只要方法对了，普通人也能炼得出来，这并非是魔女的专利。如果不信的话，希娜，趁着现在这个时候，直接来尝试一下吧。”洛娜一边说着，一边又让克莱娅含住了自己的脚趾，完全没有起身离开沙发的想法，“我现在还得享受你姐姐的服侍，就不呆在你身边了，你自己去实验台那边，按照我的教导一步步地做吧。”

　　“欸欸？我，我真的可以吗？不……不会把炼金釜炸了吗？”

　　“我什么时候骗过你？”洛娜用手卷了卷自己的鬓发，“而且，只是炼制一些简单的魔药而已，既不需要用到炼金釜，也不至于会炸锅。”

　　“好……好吧。那，那公主殿下，要，要炼制些什么呢？”希娜站到了实验台前，看着实验台上所摆满的瓶瓶罐罐，一时间完全不知道该做些什么好。记忆中魔女炼药的时候好像是先把这个炼金釜点着？

　　“从现在开始要叫我师傅，别总是用「公主殿下」称呼我了。”洛娜扶了扶额，不得不感叹一句这对姐妹真的是一样的笨蛋，“首先，往烧瓶里倒入大约200毫升的纯净水，等等，谁让你去点炼金釜的？把炼金釜给我放下，不对，从炼金釜那边离开，你现在这个阶段还不需要接触这个玩意。”在看到希娜拿起火柴准备点炼金釜的时候，洛娜一时间有点无语。还算好，此时克莱娅的舌头恰好舔过她的趾缝，那一阵甚是舒适的感觉让她的心情立即是平和了下来。

　　“可，可我记得别的魔女好像都，都是这么做的呀……”希娜小声地说道，语气显得有那么几分委屈的样子。

　　“往烧瓶里倒200毫升的水。”

　　“是！是……那，那个……公，呃，师傅，这个……毫升是什么？”希娜对洛娜眨了眨眼，显得有那么几分不解的样子。

　　“……抱歉，只需要倒半杯水就可以了。”洛娜这才反应过来，现在生活的这个时代好像还没有“毫升”这个单位。果然自己是在乐园里呆太久了，都已经下意识地认为现实世界也和乐园一样了，“下一步……不对，我们是不是还没准备好该炼制什么药？”

　　“是的，师傅。”希娜点了点头。

　　“嗯……那希娜你有什么特别想要炼制的魔药吗？”洛娜稍作思考之后向她询问道，作为一名老师，她首先要做的应该是调动希娜对于魔药学的兴致，所以先从兴趣入手吧。

　　“深渊史莱姆算吗？我很想知道深渊史莱姆到底是怎么制出来的！”希娜稍作思考之后向洛娜询问道。

　　“深渊史莱姆？……这个可能，比较麻烦，还得涉及到一部分深渊魔法的内容。不是目前的你们俩能驾驭得了的。”洛娜摇了摇脑袋，然后又看向了跪在她自己面前的克莱娅，在自己与希娜交谈的时候，克莱娅仍然是很认真地侍奉着自己，那灵巧的小舌头似乎又回到了自己的足底，正温柔地舔着自己的脚心，“克莱娅呢，有什么想法吗？”

　　“没有，我对魔药完全不了解。”克莱娅稍作停顿摇了摇脑袋后继续舔了起来。在认识洛娜之前她只不过是一个普通的盗墓贼而已，与魔药唯一的接触大概只有以前盗墓的时候从墓室里挖出来的一些魔药药剂了吧。然而墓室里出品的魔药品质基本上都不高，甚至还有一些都过期了，当作廉价品在市场上都不一定卖得出去。

　　“这样……算了。我们直接从最基本的治愈类魔药，也就是初级生命魔药开始炼制吧。”洛娜在稍作思考之后对希娜说道。

　　“嗯嗯，所以，师傅，接下来我该怎么做？该放入什么样的素材呢？”

　　“在放入素材的时候不要心急，首先思考一个问题，希娜。生命魔药的功能是什么？”洛娜并没有直接给希娜下达指示，而是让她思考起了魔药的原理。

　　“嗯……应该是治愈伤口吧？我记得品质比较高的魔药只要涂在伤口处，瞬间就能愈合了。”希娜回答道。生命魔药还是很常见的，她也用过一些比较劣质的生命魔药，能够快速愈合伤口的效果，用于临时处置还是相当不错的。至于那种高品质的生命魔药，那绝对不是她们俩能买得起的。

　　“很好，接下来看看柜子里的那些素材。”

　　“素材好多……感觉有很多东西都没有见过。”柜子里摆放的那些素材基本上都是洛娜亲自在市场上购置的，各种各样新奇的药物与矿石，让此时的希娜有点眼花缭乱。

　　“没事。只是制作生命魔药而已，大部分素材也用不到。接下来思考一个问题，希娜。你觉得柜子里的这些素材，有哪些能够符合‘愈合伤口’的功能呢？”洛娜继续诱导希娜思考了起来，与此同时，她面前的克莱娅则是是放下了她的左脚，又捧起了她的右脚，开始再一度舔了起来。

　　“还有克莱娅也是，虽然我现在在教希娜，但是你也得好好学着，同样的话我可不喜欢重复第二遍。”洛娜也对克莱娅强调道。

　　“了解，我会认真听的。”克莱娅点了点头，继续伸出舌头舔起了洛娜的足底。

　　“唔……我看这瓶应该是吧？嗯……看起来好像是薄荷的样子？”希娜稍作思考之后从柜子上拿下了一个小瓶子。

　　“薄荷，一般是作为魔药中的添加成分使用的。因为其清凉的特性，也能中和一些材料之中比较刺激的成分。至于生命魔药嘛，制作初级的生命魔药也的确需要一点薄荷。”洛娜点了点头，“不过仅仅只是薄荷还不够哦，再想想，还有什么是比较符合治愈效果的吗？”

　　“唔……”希娜陷入到了沉思之中，这么多素材她怎么可能记得住嘛！她可是完全连魔药的概念都没有，“我想不出来……能请公主，唔，师傅揭晓一下答案吗？”她转而看向了坐在沙发上的洛娜，脸上露出了很是犹豫的神色。

　　“哈哈哈，其实能用的素材有很多，我看看，直接用「天芝草」吧，放在第二排柜子那边，上面我写了标记的。”

　　“「天芝草」我记得好像挺贵的吧……”克莱娅抬起头来，完全没想到洛娜竟然出手如此阔绰，第一次实验就要用「天芝草」。

　　“没事，让希娜好好体验一下炼药的神奇就是了。拿到「天芝草」了吗，希娜？”洛娜微笑了一下，克莱娅的动作让她非常享受，因此她更是应该认真起来了。

　　“嗯。接下来？”

　　“取大约半截手指这么长的一段天芝草置入研钵中，再放入一小片薄荷盖在上面。接下来再将其磨碎，将两者充分混合。这部分还挺需要时间的，努力慢慢磨吧。”在克莱娅的舔舐中，躺在沙发上的洛娜甚是惬意地闭上了眼睛，开始等待起希娜完成下一步的工作。

　　“那个……师傅，完，完成了！”在鼓捣了大概10分钟后，希娜看着研钵内那淡绿色的一团糊状物，向洛娜汇报道。

　　“很好，下一步将它们直接倒入水中。”洛娜点了点头，“然后，是画魔法阵。”虽然话语之中提到了魔法阵，但是身为三人之中唯一的魔女，洛娜依旧是没有想要起身的意愿，克莱娅的舔舐逐渐从足底到了脚踝，甚至好像还有往上移动的趋势，但洛娜也并不反对，只是躺在沙发上翘着二郎腿享受着这一切。

　　“画魔法阵？可我也不是魔女呀……”

　　“不是魔女就不能画画了吗？这是魔法阵的样式，自己照着在纸上描一份。”洛娜抬起手，利用深渊史莱姆直接在空气中作起了画，然后将魔法阵的图案丢到了希娜的面前，让她照着图案开始描了起来。

　　“只是描图的话也没什么用吧……”希娜小声地嘀咕道。她又不是魔女，描了魔法阵也没办法使用魔法呀。

　　“画完了吗？”过了五分钟后，洛娜询问道。

　　“已经画完了，下一步是？”

　　“将这张画有魔法阵的纸垫在烧杯下面，然后在纸张的四个角落分别放置一块魔导水晶。哦对，魔导水晶我放在左边的那个柜子里了，拿四块小的就行，只是半杯水而已不需要注入太多的魔力。”

　　“魔导水晶……嗯，是这个吧？”希娜按照洛娜的指示将魔导水晶放在了纸张的四个角落，“然后？还需要做什么吗？”

　　“接下来，认真搅拌就可以了，奇迹马上就会发生的。”洛娜的脸上露出了一丝神秘的笑容，然后又低头看了一眼那几乎已经快要将舌头伸向自己大腿的克莱娅，轻轻敲了一下她的脑袋，“好了，膝盖往上目前还不行哦。先到这里结束吧。”

　　“是~”



