+++ 
title = "第三十二章 来自乐园的知识"
weight = 32
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第三十二章 来自乐园的知识

　　布列塔尼侯爵领首府雷恩城，索菲莉娜的城堡内。今天的洛娜公主则是为索菲莉娜带来了一份特别的礼物。

　　“洛娜公主，这些图纸是……”索菲莉娜看着面前洛娜所给予她的一叠图纸，脸上露出了很是吃惊的表情，虽然她不知道图纸上所画的到底是什么东西，但是身为魔女的直觉告诉她，这东西绝对不简单。

　　“重型机枪的图纸，我希望你能动员起整个布列塔尼侯爵领的工业能力，在开战前，尽可能造出这种武器。”洛娜用很是严肃的表情看向了索菲莉娜，“这款武器对于敌方骑兵部队有很大的杀伤力，如果能够造出足够的数量，可以在短时间内有效地抵御住苏伊陆军的进攻。”

　　洛娜很清楚，除了魔女的远程魔法之外，自己目前所处的这个时代的主要远程武器还是弓箭和燧发火枪，无论是苏伊卡姆罗帝国还是亚特兰蒂斯王国都毫不例外。而如果索菲莉娜真的能够用布列塔尼侯爵领的能力造出重型机枪的话，大概能够使得战场的局势发生很大的变化吧。

　　而她，自然很期待看到这些未知。

　　“我明白了……不过，洛娜公主，我对这个‘机枪’的运行原理还不是很清楚，能够详细地为我讲述一下原理吗？单看这个图纸，我还是有很多不太理解的地方。”

　　“嗯，好的，首先这里是……”洛娜凑到了索菲莉娜的面前，为她详细地讲解起了重型机枪的构成。

　　“也就是说，只要将这个东西架设在城墙上，然后再派士兵们瞄准敌方士兵，就可以自动发射子弹？”

　　“是的，射速要比起传统的燧发枪快很多。理论上最高射速可以达到600发每分钟吧，但是我估计以目前布列塔尼的情况，根本造不出这么多子弹。”洛娜无奈地耸了耸肩，时间紧迫，她也不知道奥莉薇蒂到底什么时候会打过来，在诸多自己学习过的轻型武器之中，也只有重机枪最合适了。

　　“那这样的确能够让苏伊的那帮家伙感受我们的厉害。”索菲莉娜认真地点了点头，“但是……洛娜公主，您刚刚也说了，以我们布列塔尼的工业能力，恐怕真的造不出这么多子弹。这个重型机枪需要的是一连串的能够单独发射出去的子弹吧？”

　　“嗯……”

　　毫无疑问，重机枪对子弹种类的需求极高。与燧发枪这种打一发装填一次的武器截然不同，对一个国家的工业水平也是极大的考验。而现在的克劳瑞斯嘛……大部分地方都还是以魔女庄园式的简单魔法工业为主，布列塔尼侯爵领虽然在索菲莉娜的带领下组建起了简易的生产线，也多半能够造出类似的武器，但是，子弹的问题依旧是一大难题。

　　甚至说，即使将图纸交给邻国亚特兰蒂斯，让亚特兰蒂斯来帮忙代工，估计也没办法解决这一大难题。

　　当然了，洛娜在出发之前肯定是考虑到了这一点。稍作思考之后，她又拿出了另一张图纸，同时还顺便附上了一篇大约3万多字的论文。

　　“既然这样方案行不通的话，那不如看看这个方案吧。”

　　“这……这是？”索菲莉娜皱了皱眉头，同时看向了论文的标题——《传统自动机枪的魔导工业改良方案——以无子弹化自动机枪为例》。

　　“正如标题所写的一样，是一种不需要子弹的自动机枪的设计方案。我在乐园第一年的冬季学期论文吧。简单来说，就是利用魔导水晶提供能量，让机枪之中所射出的都是由纯粹魔力所过程的子弹。”洛娜简单地向索菲莉娜解释了一下自己的论文。这篇论文放在乐园那个时代可以说是早就已经被研究烂的东西。

　　「不就是个魔导自动机枪吗？这个东西第一次诞生的时候，还是旧历1500多年吧，连天人帝国都没有呢。」——当时乐园那边所给出的评审意见至今令洛娜记忆犹新。

　　论文也被打成了不合格，害得洛娜还得重写。

　　不过，也许这种魔导重机枪在乐园那个时代是已经被研究烂的东西，但是对于自己目前所处的时代，这玩意绝对可以被称为跨时代的巨作。利用魔导水晶来驱动自动机械，可以说是哪怕亚特兰蒂斯王国的那些魔女都不敢想象的思路。

　　洛娜昨晚特地去梦境空间问艾露要了自己当年写的论文，并将其用魔法再复现了出来，目的也是为了能够在这个时候派上用处。

　　“这个思路……好像，好像还真的可行。不过，所需要的魔导水晶量很大吧？”索菲莉娜的脸上了露出了略显尴尬的神色。“说实话，以布列塔尼目前的魔导水晶储备，维持防御屏障已经很勉强了，恐怕真的分不出多余的魔力来供给这样的机枪。即使我相信，洛娜公主所设计的这款机枪，绝对能够打破当前的僵局。”

　　虽然并没有亲临洛娜公主口中的“乐园”，但是索菲莉娜相信，身为魔神眷属的洛娜绝对拥有远超这个时代的知识，她所展示给自己的这些设计也是货真价实的，并非只是少女的奇思妙想而已。

　　但是，问题是，以布列塔尼当前的情况，洛娜公主的这些设计能够发挥的作用实在是有限。就宛若一个普通女性意外获得了一本传世魔导书，但由于自身魔力资质太差，她也无法发挥出魔导书之中的实力。

　　“魔导水晶的问题，我会去与亚特兰蒂斯王国的人联系的。让她们支援我们足够多的魔导水晶应该不成问题。索菲莉娜小姐只需要准备好这些重机枪即可。”洛娜的脸上露出了自信的笑容，亚特兰蒂斯王国的人应该很清楚这之间的利害关系，布列塔尼能够抵抗的时间越久，战局对亚特兰蒂斯肯定是更有利。

　　“这样嘛……好的，我明白了。我会按照洛娜殿下的要求准备的，以及，洛娜殿下，能否请问一下洛薇殿下的近况呢？她在您的炼金工坊生活得还算习惯吗？”索菲莉娜点了点头后，再向洛娜开口询问道。

　　“洛薇姐过得很好，她现在大部分时间都呆在我的房间里陪我，我不在的时候就去书房里看书或者去实验室里陪珍妮她们。”

　　“奥莉薇蒂应该没有察觉到她的存在吧？”

　　“没有，我不允许洛薇姐出门的。”洛娜笑了笑，某种意义上，洛薇似乎现在仍然是处于软禁的状态，只不过软禁的地点从索菲莉娜的城堡变成了洛娜的炼金工坊而已，“不过前几天苏伊三皇女莉亚瑞娜来了炼金工坊一趟，试探了一下我的身份之后就离开了。我估计多半是流言的影响，在那之后莉亚瑞娜也没有再来炼金工坊第二次了，应该暂时不太需要在意。”

　　“苏伊三皇女莉亚瑞娜嘛……话说我最近又打听到了一个关于苏伊皇储事件的全新版本，和奥莉薇蒂还有莉亚瑞娜有关系，洛娜公主想要听听看吗？不过，这个版本也是苏伊国内的流言，个人认为可信度并不高。”

　　“哦？苏伊皇储事件吗？具体是怎么说的呢？”奥莉薇蒂会在近日出兵，一大原因也是和皇储事件有关，即使只是流言，洛娜也很想知道到底是发生了什么。

　　“流言是这么说的，苏伊女皇原定的继承人的确是嫡女奥莉薇蒂和莉亚瑞娜，这也是为何会任命她们俩担任苏伊的皇家空军和海军总司令的原因。但是，这两人之间的关系却并没有一般人所想象的那么好。”

　　“哦？我记得她们俩是亲姐妹吧？”

　　“嗯，虽然是亲姐妹，但是两人之间的感情却相当糟糕。按照流言之中的说法，苏伊女皇在两年前曾想给她们举办婚礼，并在婚礼上确定皇储，同时任命两人监国。但是，无论是奥莉薇蒂还是莉亚瑞娜都没有出席这场婚礼。那个时候的奥莉薇蒂呆在克劳瑞斯境内，借口镇压叛军的原因而拒绝出席。莉亚瑞娜呆在普菲拉公国那边，似乎是和纳维亚的公主有重要事情相谈，也同样拒绝出席。那个时候整个婚礼现场都闹得很僵。苏伊女皇也因为这件事大发雷霆，才考虑将皇位传给那个不靠谱的大皇女法露特。”



