+++ 
title = "第二十六章 姐姐们的下落"
weight = 26
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第二十六章 姐姐们的下落

　　在一同享用了丰盛的午餐后，索菲莉娜带领洛娜和洛薇两人来到了自己的房间内。

　　“洛娜公主此次前来布列塔尼，恐怕不单单是为了洛薇公主的事情吧？还有什么想要拜托我们的吗？”索菲莉娜邀请她们坐到了房间的沙发上，然后开口向洛娜询问道。

　　“嗯，我的确有一些事情想要拜托二位。首先，我想要知道除了洛薇姐之外，我的另外几位姐姐目前的情况。她们目前情况如何呢？你们有收到过她们的消息吗？”

　　“嗯，在这八年间的确有收到过她们的消息。不过这个……嗯，还是让洛薇殿下向您解释吧，毕竟这是王室的事情，我一个边境贵族还是不多作议论了。”索菲莉娜稍作思考后，还是将话题交给了洛薇，这是属于姐妹之间的事情，还是让洛薇亲自和洛娜说吧。

　　“好吧，还是我来说吧。”洛薇点了点头，转而看向了身旁的妹妹。“首先，洛娜，目前可以确定的是，除了我们俩之外，只有洛娅姐她肯定还活着，而洛莉姐和莱拉姐在被带去德拉哥罗德后目前仍然下落不明，我至今也没收到过她们俩的消息，估计是九死一生吧。至于洛夏姐和莉西亚姐，她们都已经确定过世了。”

　　“诶……也就是说，如果考虑最坏的情况，除了我们之外就只剩下洛娅姐了嘛……”虽然早有心理预期，但是在听到了这一噩耗之后，洛娜的脸上露出了很是吃惊的表情，“我不在的这十年间到底发生了什么……那帮龙女，竟然对她们做出了这么过分的事情吗？”

　　由于“英年早逝”，洛娜对于除了自己的亲姐姐洛薇之外的另外五位公主都不怎么熟悉，像是六公主莉西亚与她相处的时间大概只有一两个月。但是，即使彼此间并不熟悉，她们也是属于自己家族的一员，也算是自己的姐姐们，得知了她们可能遭遇不测的消息，洛娜肯定是有点生气的。

　　“嗯……我首先说说莉西亚吧，我们这边是最早收到她的消息的。莉西亚她应该是在四年前过世的。云凌宫被攻破的时候，她也是我们几人之间第一个被俘虏的。在被带去德拉哥罗德后，她就被苏伊大皇女法露特所相中，直接给她收为了私人性奴。在那之后，莉西亚她几次试图从法露特的皇女府邸里逃跑，但是在法露特的层层看管下，莉西亚的逃跑计划基本上都以失败告终。而她本人，也在四年前被法露特折磨至死了。”

　　“折磨至死……”洛娜不禁抿起了自己的嘴唇，一股怒火更是涌上了她的心头，“等等，那么洛夏姐呢？她是和莉西亚姐分开了吗？”

　　“洛夏姐的情况比较复杂，在云凌宫被攻破后，她并没有选择投降，而是以王储的身份组织了剩下的禁卫军部队展开了最后的反扑，给奥莉薇蒂带来了不小的麻烦，甚至还派女仆们掩护我从云凌宫那边逃了出去。只不过，洛夏姐最终还是战败了，被奥莉薇蒂给俘虏，也同样被押送到了苏伊那边。”

　　“然后也同样……被折磨至死了？”

　　“这倒没有，根据我得到的消息，洛夏姐好像被苏伊那边某位公爵千金给相中了吧，那位公爵千金相较于法露特要温柔不少，而且，洛夏姐还在五年前成功逃了出去，甚至还一路跑到了纳维亚那边，似乎还凭借克劳瑞斯公主的身份成为了纳维亚高级将领的样子。”

　　“诶诶？洛夏姐竟然去了纳维亚嘛……我记得那边很冷的吧。”位于天大陆最北方的纳维亚王国是冰狼族的领地，王国内常年被冰雪覆盖，“等等，我听说前段时间苏伊那边与纳维亚发生了一场战争？好像是叫北海战役来着？洛夏姐她该不会是……”

　　“嗯，没错。洛夏姐她就牺牲在今年年初的北海战役之中。纵使洛夏姐的指挥才能完全算得上优秀，然而，两国的实力差距太大了，纳维亚的军队终究还是不敌苏伊卡姆罗的大军，引以为傲的海军更是在苏伊卡姆罗三皇女莉亚瑞娜·德菈莉莎的计谋下被全歼。洛夏姐也死在了那场战争之中。据说她本来其实也是可以撤退保命的，但是……她却选择硬要孤军深入，虽然取得了不小的战绩，但是也因此战死了。”

　　“洛夏姐……还有莉西亚姐，她们……”洛娜不禁抿起了自己的嘴唇。克劳瑞斯三公主洛夏·路易莎·克劳瑞斯、六公主莉西亚·安德莉亚·克劳瑞斯，虽然她们俩都并非是自己的亲姐姐，彼此间也算不上熟悉。但是，在听到了噩耗的时候，洛娜的心中还是很悲伤的，毕竟不管怎么说，无论是莉西亚姐还是洛夏姐都是很好的人。

　　而且，在自己还没有成为深渊之神的眷属之前，洛夏完全可以说是她们七位公主之中实力最强的公主了。她不仅天资聪颖，能够熟练运用各种魔法，同时在政治和军事方面也很有天赋，如果没有那场意外的话，洛夏现在应该已经是克劳瑞斯王国的女王了吧。

　　只可惜，世事无常。

　　苏伊卡姆罗的入侵摧毁了这一切。

　　“洛莉姐和莱拉姐这边我暂且没收到过消息，她们应该目前还在苏伊卡姆罗那边，即使是最乐观的情况……大概也还在苏伊某位贵族的家中当性奴吧。至于洛娅姐，根据我了解到的情况，她倒是比较幸运，好像还成功逃到诺里海姆那边了吧，但是具体如何我也不清楚，这边也没有她的更多消息了。”

　　“这样，我了解了，谢谢洛薇姐。果然，我不在的这十年里的确发生了很多事情呢。”洛娜点了点头，在经过了短暂的沉默之后她又看向了面前的索菲莉娜，“接下来，我想要了解一些关于苏伊卡姆罗帝国的事情。她们挑起这场战争，最终却又在布列塔尼止步的原因是什么？这十年间，她们还发起过其他的战争吗？”

　　“嗯……我一个个来回答吧。首先是苏伊卡姆罗帝国挑起这场的原因，很简单，她们的目标不仅仅是克劳瑞斯，而是天大陆上的传统强国，亚特兰蒂斯王国。我们克劳瑞斯仅仅只不过是进攻亚特兰蒂斯的一个中转站而已。”索菲莉娜回答起了洛娜的疑问，“奥莉薇蒂计划将克劳瑞斯给打造成苏伊军队的前线基地，以方便战争的后勤补给。目前她在除布列塔尼之外的几个南方行省都有布置军队，这段时间还有增兵的趋势，按照坊间流传的说法，可能一场大战真的要开始了。”

　　“所以，当时的索菲莉娜小姐是怎么守住布列塔尼的呢？我得到的情报上说，奥莉薇蒂似乎派兵进攻过布列塔尼几次，但是都没有成功？”

　　“嗯，布列塔尼位于克劳瑞斯王国与雅克利亚公国边境，在苏伊卡姆罗的战略之中有相当重要的意义。对于奥莉薇蒂来说，她肯定是想要拿下的。只不过，雅克利亚方面也注意到了苏伊军队的行动，当时的雅克利亚公爵沙耶·卡蕾娜还派了一小支军队来支援我们。奥莉薇蒂估计不想在那个时候与亚特兰蒂斯王国全面开战，因此也并没有出动空军，仅仅是派陆军骚扰并劝降，到最后我也没让她占到任何的便宜。”索菲莉娜简单地向洛娜描述了一下八年前在布列塔尼的战争，她省略了很多的细节，实际上这场战争的烈度和复杂度都比她的描述要高出很多。

　　“于是，布列塔尼便是这样保留了下来吗？这八年间她也没有再进犯过布列塔尼吧？”

　　“是的。这八年间布列塔尼还是保持了和平的，而且除了今年年初与纳维亚王国之间的北海战役之外，苏伊那边也没有再去进攻其他国家。她们基本上都在备战，准备那场与亚特兰蒂斯之间的大战。”

　　“而现在，大战即将要拉开了嘛……索菲莉娜小姐，你觉得目前布列塔尼的情况，胜算大概多少呢？”

　　“胜算？洛娜公主你是在开玩笑吗？之所以我们先前能够阻止奥莉薇蒂，那也只是因为她不想冒与亚特兰蒂斯全面开战的风险罢了。如果她真的铁了心想要全面开战，那么以目前布列塔尼侯爵领的防御力量，即使有雅克利亚军队的支援，恐怕也拦不住苏伊军队的步伐——毕竟，布列塔尼可是她们进军的必由之路，对她们有相当重要的战略意义，她们绝对不可能这样轻易放弃的。”

　　“这样嘛……看来我们当前的形势也没那么容易呢。”洛娜再一度陷入到了沉思之中，当前所面临的情况何止是不容易，简直可以说是相当糟糕了。

　　

　　————————————————————

　　p.s. 趁此机会，正好说些关于本文之中“公主”这一身份的设定吧，这个世界对于“公主”其实是没有统一标准的，各国的标准其实是不一样的。

　　首先，公主并不仅仅只是“皇帝/国王/大公的女儿”，同时也是一种封号，相当于某种特殊的爵位，不过与一般贵族不同的是，公主完全隶属于王室，只有爵位但是没有实际封地。一般来说，并不是所有的王女都可以成为公主，公主也不仅限于王女。

　　接下来，先说一下主角洛娜所在的克劳瑞斯王国，克劳瑞斯作为一个新兴小国，王室并不大，对于公主的标准是非常宽松的，所有的王女、王妃、养女在成年后都会都封为公主（所以有一个很有趣的事情，洛娜虽然是公主，但是其实并没有公主爵位）

　　然后，苏伊卡姆罗和亚特兰蒂斯这边的情况也和克劳瑞斯差不多，所有王女、王妃、养女在成年后都会封为公主。但同时，王妃也能选择保留原先的爵位（也就是不封为公主）。

　　然后是南部圣菲里德尼亚联邦诸国，由于联邦诸国常年的互相通婚习俗，导致某国王妃多半都是别的国家的王女，因此在圣菲里德尼亚联邦诸国之中，一般仅有本国的王女和养女才会封为公主，而即使王妃并非是别国王女也不会封公主。至于圣菲里德尼亚联邦内的继承制度则更为复杂，详细会在后续篇章之中介绍。

　　接下来是东方风大陆诸国，风大陆诸国对于公主的认定比较严格，公主与王女有严格划分。只有成年（14岁以上）且为魔女的王女（或养女）才会被封为公主，拥有王位继承权。王妃则是一般从公主之中选取，如果王室仅有一位公主则会优先选择平民女性。一般不选择贵族魔女作为王妃。

　　最后，讲述一些各国的王位继承制度（圣菲里德尼亚联邦诸国除外）。王位继承的一般原则是：魔女、嫡女各计1分，公主同盟得分相加，最终按照总分计算王位继承权。

　　例如我们的主角洛娜，她是魔女、长母为克劳瑞斯女王、次母为克劳瑞斯王后，她所得到的总分为3分。她姐姐洛薇的情况也和她一样，因此她们俩所组成的同盟总分为6分。

　　而反观三公主洛夏和六公主莉西亚的组合，三公主洛夏的长母为路易莎公爵、次母为克劳瑞斯王后，且为魔女，得到总分为2分。莉西亚是王妃，仅有魔女1个得分项，她们俩所组成的同盟总分为3分。

　　p.s.s.附克劳瑞斯王国七位公主的家谱图

　　



