+++ 
title = "第十章 慕名而来的魔女"
weight = 10
+++ 


第1卷：亡国公主

　　第十章 慕名而来的魔女

　　“您好，请问这里是那个……洛娜公主的炼金工坊吗？”在炼金工坊开张不久后，有一位看起来大约十四五岁的少女来到了炼金工坊的门口。少女身穿一件宽大的灰色斗篷，宽大的斗篷遮住了她的身体以及半边脸颊，看起来显得有几分神秘的样子。

　　“没错，请问有什么事情吗？”此时正独自一人呆在柜台边的克莱娅向面前这位穿着斗篷的少女询问道。

　　“嗯……那个，其实我感觉自己应该是一名魔女。”少女在稍作思考后抬起头来，用略显羞涩的表情向面前的克莱娅说道，“但是我的双亲已经离世了，我也没钱去读那些魔法学院。听朋友说最近有一位旅行魔女在诺森城开了一家炼金工坊，然后名字还和洛娜公主有关，听起来就很厉害的感觉，所以……想要来拜师。那个，不知道您这边还收学徒吗？”

　　“您误会了，其实我也只是学徒而已。不过，我觉得师傅应该挺乐意再收几个学徒的。”克莱娅对面前的少女笑了笑，然后她立即便是转而看向了工坊内正在教导希娜的洛娜，“师傅——门口有个女孩想要前来拜师！您看现在我们现在该怎么办？”

　　“哦？竟然还有前来拜师的吗？”洛娜立即便是来到了大门口，看向了站在门口的那位小魔女，脸上显得有几分兴奋的样子。

　　“那个……魔女大人您好，我，我想要前来拜师……嗯，不知道您这边是否还愿意招收学徒？”

　　“能先告诉我你的名字吗？”

　　“珍妮·格洛丽亚·茉洛温。”一阵风吹过，面前的少女用手压了压斗篷，轻声对面前的洛娜说道。

　　“茉洛温？等等，难不成是……帕菲洛亚的王室？”在听到这个名字的时候洛娜震惊了，好歹自己也是克劳瑞斯的公主，茉洛温这个姓氏她还是很清楚的。为什么帕菲洛亚这边的公主会来自己的炼金工坊拜师？

　　“不不不，魔女大人您可能误解了。帕菲洛亚的茉洛温王室也是有许多分支的，我们格洛丽亚家仅仅只能算一个比较偏的分支，与目前掌管帕菲洛亚王国的菲莉丝家的关系其实并不近。”戴着斗篷的少女摇了摇脑袋，开口向洛娜解释起了自己的身份，“过去我们家的封地在帕菲洛亚王国的北部，不过在曾祖母那代的时候，帕菲洛亚国内似乎是发生了什么事情，我们家也受到了一定波及，于是就离开了帕菲洛亚，前往克劳瑞斯这边生活了。”

　　“好晕呀……原来王室还能有这么多分支吗？”在一旁听着的克莱娅都有点迷糊了，茉洛温王室、格洛丽亚家、菲莉丝家……果然，上流社会的复杂程度远超自己想象。

　　“原来如此……茉洛温王室的格洛丽亚家族。”听着少女的面试，洛娜大致在自己的脑海中回忆了一下，似乎小时候她的确有听说过这个家族的样子，“不过，如果真的是按照你这么说的话，即使是落魄的贵族，应该不至于没钱去读魔法学院吧？为何要来我们炼金工坊找我拜师呢？”

　　“嗯……因为家庭的一些事情，其实双亲一开始的确打算送我去雅克利亚那边的魔法学院就读的，但是，天有不测风云，在去年夏季的时候，我的次母突然患了一场大病，长母为了给她治病几乎是花光了家里的积蓄，但也并没有治好，半年后次母便是因病去世了。而在两个月前，操劳过度的长母也随次母而去了，家里只留下了我一人。”

　　“你没有别的姐妹吗？”

　　“嗯……因为小时候双亲觉得我天赋不错，所以就没养妹妹了。总之就是……现在的我也已经没钱上魔法学院了……就，就想能不能找个魔女拜师，正好听说了这家特别的炼金工坊。洛娜公主的名号我也有所耳闻，虽然我觉得这家炼金工坊的主人应该不可能是那位洛娜公主，不过……我想魔女大人您应该是洛娜公主的好友吧？”珍妮看向了洛娜，向她询问道。

　　“我叫伊波·奈麦尔，是那位洛娜公主的儿时好友。很高兴能够认识你，珍妮小姐。”洛娜稍作思考，暂时还并不打算向面前的少女公布自己的真实身份。少女的经历听起来有几分可怜，而洛娜也难免对她产生了几分恻隐之心，而且，还是有帕菲洛亚王室血脉的少女。

　　“您好……所以，奈麦尔大人，愿意收我为学徒吗？”

　　“可以是可以，不过，我的教学风格可能比较特殊。与一般的魔法学院里的那些讲师们不太一样，也不知道你是否能够接受。”洛娜在稍作思考之后对她说道，“这样吧，如果你真的想要成为我的学徒的话，不如先来旁听一节课吧？正好，我这边刚刚有一节才讲到一半的课。”

　　“请务必让我旁听，奈麦尔大人。”珍妮对洛娜点了点头。她随后便是在洛娜的带领下来到了实验室内，并端正地坐在了希娜的身边。

　　“嗯……我们刚刚讲到哪里了来着？”洛娜走到了黑板前，看着自己刚刚在黑板上那堪称龙飞凤舞的板书，脸上露出了略显几分犹豫的神情——她完全忘记刚刚讲了些什么了。

　　“嗯……是溶液环境下的能量转化原则。”希娜提醒道。

　　“哦哦哦，对，我想起来了，的确是很重要的基础知识呢。珍妮有了解过吗？”洛娜又看向了珍妮。

　　“抱歉，没有听说过。”

　　“行吧，那么让我们接着刚刚的内容继续讲。总而言之，无论什么样的反应，都会有一个能量转化的过程，炼金反应也自然不可能例外。以我之前给希娜演示过的那个生命魔药的炼制实验为例，提供能量的那一方，毫无疑问只有魔导水晶。魔导水晶之中的能量通过魔法阵输出到溶液环境内，让那些素材根据魔法阵上所书写的规则进行重组，最终就得到我们的产物了，而这就是一个基本的炼金反应全过程。让我们分析一下在这个过程之中的能量变化……”洛娜拿起了自己手中的粉笔，一边写着板书，一边向两人讲解着相关的知识。虽然仅仅只是一些相当基础的理论，但是对于她们俩来说依旧像是发现了新世界一般，希娜和珍妮两人全程目不转睛地盯着黑板，看起来相当认真。

　　一个小时的时间就这样过去了。

　　“嗯……今天就先讲到这里吧。”洛娜看着满满一黑板的板书，轻轻将粉笔一丢，转向了面前的姐妹俩，“无论是什么反应，能量变化都是不可能缺少的。分析能量的转移过程也可以帮助你们快速理解炼金反应的具体内容。感觉还有什么不明白的吗？”

　　“没有没有，我觉得师傅讲得很好！”希娜点了点头，洛娜的讲课真的非常细致，有很多知识听了都感觉像是醍醐灌顶。

　　“既然理解了，那么之后，你去和你姐科普一下吧。同样的课我可不想讲第二次了。”洛娜伸了个懒腰，然后又看向了初来乍到的珍妮，“珍妮感觉如何呢？能适应我的上课风格吗？”

　　“嗯嗯，能适应的。”珍妮点了点头。

　　“有什么感想吗？”

　　“嗯……我感觉奈麦尔大人的风格，很，很特殊，和母亲以前给我请的家庭教师完全不一样。以前那些家庭教师，她们都不会讲这么多理论知识的。她们基本上也就教教我感知魔力，使用一些简单的魔法。而奈麦尔大人竟然会讲一些原理什么的……真的好厉害，感觉就像是深藏不露的高手一样。”

　　“所以，愿意来到我的炼金工坊吗？”洛娜对珍妮微笑了一下。只讲实际应用，对理论方面完全忽视，倒也是这个时代的教育特点了。想当年那些宫廷魔法师也都是这么教自己和姐姐的。

　　“嗯！我很希望能够成为您的弟子。”珍妮点了点头，她的双眼之中都仿佛是放出了光芒，“所以，有什么需要我做的吗，奈麦尔大人？”

　　“需要做的嘛……嗯，我想想，你先把衣服脱了吧。”洛娜稍作思考之后对珍妮说道。

