---
title: 第二章 深夜的声音
weight: 2
---
　　夜深人静，躺在主教特地为我准备的床上，无聊地望着天花板。这 2 年的生活，宛若走马灯一般地在我的脑海中过了一遍。

　　各种那段时间发生的事情不断地浮现着。

　　睡不着，无论怎么样都睡不着。那段时间的遭遇徘徊在我的心头，完全无法挥之而去，辗转难眠之时，耳边却是传来了索菲娅的声音。

　　“姐……姐姐……”

　　“姐姐……啊……”

　　好像是听到了索菲娅在呼唤着我，难不成她和两年前一样，又做噩梦了吗？身为着她的姐姐，我得要多关心关心索菲娅才行。

　　虽然之后可能会被索菲娅说我多管闲事什么的，算了算了无所谓了。我本来就很喜欢多管闲事，要不然的话也不会主动接下“勇者”这种职务了。

　　夜晚有点冷，在披上了外衣之后，我立即来到了走廊内，索菲亚的房间就在我房间的对面，我放缓了脚步，生怕着惊扰到索菲娅，“嗯……啊……不，不要……”只听轻声的呻吟声从她的口中漏了出来，敏锐的我立即察觉到了几分不对劲的地方，应该不会是噩梦？该不会是……不对不对，我在想些什么奇怪的呢。索菲娅可是圣女，神圣纯洁而又禁欲的存在。与我这种普通人所不同，她可是神的代言者，怎么可能会去做这种自渎之事呢？不过只是做噩梦了而已，我现在也只是身为着姐姐在关心着妹妹而已，不要多想，绝对不要。我并没有直接推开索菲娅的房门，而是选择凑在了角落，轻轻推开了一条缝，观察着房间里索菲娅的情况。

　　虽然光线很暗，但是我也能够大致地看清楚她房间内的情况。与我印象中的圣女截然不同，她的房间内很乱，衣服也是随意地丢在了地上，只可惜房间里的光线实在是太暗了，并没有看清楚索菲娅今天穿了什么内衣，咳咳，我又在想些什么奇怪的东西，妹妹的内衣，有什么好多看的吗？

　　收起你奇怪的想法吧，艾丽娅。

　　虽然只有着一条缝，但是我也大约能够看清楚躺在床上的索菲娅的身姿，她紧紧地用着被子盖着自己的身体，在床上不断地扭动着的同时，口腔中漏出着可爱的声音。一只手的中指含在口中，另一只手则是估计在被窝中吧。

　　“姐姐……吻……我……”

　　我听不清楚她究竟在说这些什么，唯独能够听清楚的就是她在喊着我的名字。她真的在喊着我吗？不对不对，可能“姐姐”一词是个特殊的代指，并不一定就是我，更何况她究竟是……

　　不对不对，书上的知识告诉着我这种事情不能逃避。

　　索菲娅口中的姐姐应该指得就是我，毕竟很小的时候我们俩就失去了双亲，被神殿所收养长大。索菲娅曾经说过，我是她唯一的亲人，也是她最重要的姐姐。

　　她不会喊其他人姐姐的。

　　所以，她现在这是一边喊着我的名字一边在自慰吗？这莫非就代表着……不由得心跳加速了起来，我现在该怎么办才好？

　　A、推开门与妹妹交♀流感情。

　　B、装作什么都不知道然后离开。

　　眼前不由得出现了两个选项。

　　我这是在打游戏吗？还能自带选择题的吗？

　　如果选 A 会怎么样？在这种情况下冲进去，然后进入到姐妹俩没羞没躁的生活？不对，不对，这里可不是游戏，要是真的这么做的话，我估计我可能被赶出神殿都有可能。

　　好不容易才能回到索菲娅身边，而且都已经过去了 2 年了，索菲娅可能已经不是当年我认识的索菲娅了。以前的索菲娅很黏我，几乎无时无刻都陪伴在我的身边，而且还经常把“最喜欢姐姐了”挂在嘴边。但是现在的索菲娅已经和昔日完全不同了，白天的时候见到的她，已经长成了一位亭亭玉立的少女，这 2 年的圣女生活，让她变了太多了，“圣女”的头衔之下，她真正的那一面，就连我都已经不了解了。我这么贸然的闯进索菲娅的房间，不仅是对她的不尊重，更是会使得我们之间尴尬。

　　再等等吧，再多和她相处一段时间吧。

　　我需要再多了解她一点才行，在这种事情方面，作为着姐姐的我要冷静一点才行。

　　房间里的呻吟声变轻了，索菲娅翻了个身，我立即躲到了门后，好险，差一点点就被索菲娅给发现了，深呼吸，深呼吸，看来在这种时候我也只有 B 这个选项可以选了。

　　回到了自己的房间里，原先就有点睡不着的我，这一次是真的无法睡着了。索菲娅的呻吟声，那一句句的“姐姐”二字不断地在我的脑海中回想着，哪怕并没有真的看见她被子下的手究竟放在何处，但是我也知道她肯定是在自慰中了。

　　被评定为妹控晚期的我，在发现了这种事情之后又怎么可能坐得住。我现在该怎么办？装作无事发生吗……还是说……

　　索菲娅喜欢我吗？好吧这似乎是不用质疑的。

　　但是索菲娅对我的感情，到底是姐妹亲情还是姐妹爱情？一直分不清楚这两者之间的区别，我也不敢妄自行动。

　　毕竟那是索菲娅啊，是被世人所敬仰着的圣女。

　　而我，不过只是一介勇者而已，或者说，在魔王被消灭的现今，已经只能算拥有着“勇者”头衔的无业游民了。

　　我又该怎么去面对索菲娅的感情呢？

　　算了，就这么想着索菲娅然后入睡吧……

　　最后，还是自慰了……

　　第二天还是索菲娅喊我起床的，毕竟，我一觉已经睡到了第二天中午，甚至连早餐时间都已经错过了。起床的时候看到身穿着一身白袍的索菲娅坐在我的面前，不由得又一次心跳加速了起来。

　　“姐姐？该吃午饭了哦。”她端正地一旁的椅子上，用着颇为认真的眼神看着我，“虽然我知道姐姐在当冒险者的时候一直不肯好好吃午饭，但是这样是不可以的，从今天开始，我要严格的为姐姐安排饮食，调整好姐姐的作息。”

　　“什么……什么啊……”我现在还处于昏昏欲睡的状态之中，对于索菲娅的话语也没怎么听清楚，就这么她从床上拖了起来，甚至还主动地为我换起了衣服。

　　“唔……”

　　“好了，姐姐你昨晚怎么穿着外套就睡了，都变得皱巴巴的了，来快点脱下来。我让侍女们给你洗一下吧。”一边说着，她凑在了我的身边，帮着我脱起了衣服。

　　“唔……我会自己来的啦……又不是废人。”还没睡醒的我依旧是很迷糊，昨晚发生了什么来着？好像是……一瞬间，脑海中仿佛闪烁而过了一道光芒，索菲娅的低吟声又一度在我的脑海中回荡。

　　因为看到了索菲娅想着我自慰的场景，所以睡不着，无奈之中只能想着索菲娅自慰发泄，最后还是太过疲倦才睡着的，所以我……

　　等等，我昨晚自慰完才睡的，所以……

　　低头看了一眼地面，疑惑，我昨晚随手一扔的胖次去哪里了？抬起头，与索菲娅对视了一眼，此时她的手中，正拿着我脱下的胖次。

　　“真是的，姐姐怎么把胖次都乱脱呢，真是的，这个是……”一边吐槽着，她一边将胖次放在自己的脸上，好像是在闻着上面的味道？

　　“索菲娅，那个，我的……”看着她那出神的表情，我都不禁感觉到了疑惑，轻声地提醒了她一句。索菲娅就好像是吓了一大跳一般，立即将胖次放了下来，脸上瞬间羞得就和番茄一样红。

　　“啊？抱歉抱歉，我，我只是在看看姐姐的胖次脏不脏而已，才没有什么别的意思。对的，这只是我身为着圣女的职责而已，姐姐你不要误会了哦！

　　“所以，索菲娅，能把它还给我嘛……”下意识地拉了拉自己的睡衣，真空什么的还是有点冷，不对，不是一点点冷，是相当的冷。

　　“啊，太脏了是不是该洗一下比较好呢，你说对吧姐姐。”一边说着，她当着我的面将我的胖次给放到了口袋里，脸上还露出着只是来看风景一样的表情，“主教大人还找我有事情，姐姐你就先拿抽屉里的穿吧！再见——”一边说着，索菲娅就好像是犯了什么错一样地从我的房间跑了出去，溜得无影无踪。

　　“索菲娅！！给我把胖次还回来啊——”真是的，她到底在想着些什么呢？
