---
title: 第五章 妹妹的秘密【艾丽娅视角】
weight: 5
---
　　“让我看看……将军。”下午时分，又与索菲娅一起，在棋盘上对弈着，虽然这段时间里我接连输给她，但是渐渐地我也掌握了技巧，一些明着的陷阱也并不会就此中招。

　　“嗯？那就这样吧，反将。”索菲娅移动着她的‘后’，杀掉了我的‘车’之后，又与我的‘相’和‘王’位于了同一直线上，反将一军，令我不由得陷入到了劣势之中。我当即便是慌了，哎呀，怎么又中了索菲娅的计谋，看着她那游刃有余的样子，无奈中我只能将‘王’后退，‘相’被迫拱手送人。

　　“姐姐还是不行呢，又中了我的陷阱呢。”索菲娅笑了笑，清点着棋子，我的子力处于极大的劣势之中，仅仅一‘后’，以及前线的几个‘兵’又怎么受得住索菲娅的强烈攻势，甚至说，她还有一个‘兵’马上要升变成‘后’了。

　　“输了输了，果然还是打不过索菲娅呢。”

　　不愧是神殿棋艺最为高超的圣女，听她的那些侍女所说，神殿里都没有人愿意陪她下棋，毕竟，每一次都被虐的很惨。

　　“再来一把吗，还是玩点别的呢？”

　　“嗯，来点别的吧……一直输给你，都没有什么信心了。”

　　“哎呀，没事的啦，我会让着姐姐一点的哦！”索菲娅展示出了一副自信的笑容，收拾着棋桌的时候，我却是突然注意到了一点不对劲的地方——她的左手上缠着丝带。

　　“索菲娅，你手怎么了，是哪里受伤了吗？”

　　“诶？什么？”索菲娅好像是被我突然的搭话给吓了一跳，还在收拾的棋子突然掉了下来。 与她同时蹲下身，准备着去捡那个棋子的时候，自己的手则是碰到了她的手背。

　　“咿呀。”她好像是触电了一般将手收回，我注意到了她的异常，立刻看向了她的手，就好像是心虚了一样，她将左手背在了身后，不敢与我对视目光。

　　“姐……”

　　“发生什么了，是受伤了吗？”

　　“没，没事的，姐姐安心，安心好了，只是，只是单纯的有点……”索菲娅好像是准备着掩盖什么的样子，被她这么敷衍我又怎么可能放心的下来？立即凑近了她，“索菲娅？”

　　“没，没事的啦……”她的脸一下子变得红红的，手上绕着一条丝带，似乎不想让我看见的样子，“只是，只是我一不小心……”

　　“一不小心？发生了什么事情？伤得严重吗？来让姐姐看看。”看她那扭扭捏捏的样子，我不由得感觉到十分的好奇，究竟是发生了什么？今天的索菲娅，看起来似乎很不正常。受伤？还是有别的事情在瞒着我？

　　“圣女大人和勇者大人的关心真好呢。”这个时候，一旁走来的侍女评论了一句，“索菲娅大人，你看，沐浴时间差不多了，要不先……”

　　“嗯，我，我先去洗澡了……姐姐，姐姐晚上再见！”侍女的话就好像是对她的解脱一般，索菲娅立即便是跟着那位侍女走了，径直地冲向了浴室。

　　“等等，你今天不和我一起洗了吗——”

　　奇怪，前几天刚刚说好的以后就和我一起洗澡，今天怎么又独自一个人了？看着她那好像是有意要回避我的态度，妹妹的心思，还真的是摸不透。

　　“勇者大人是和圣女大人闹矛盾了吗？”那位侍女看着索菲娅那远去的背影，眯起眼对着我露出了一丝神秘的笑容，“明明，圣女大人可是神殿里出了名的姐控来着。”

　　“什么？索菲娅吗？姐控？”

　　不过索菲娅的确很黏着我，说她是姐控也好像并没有什么错的样子。但是，为什么神殿里的其他人都知道？

　　“是呢，索菲娅大人就连梦话都在念叨艾丽娅大人呢。每一次我们经过她的房间之时，都能够听到她喊您的名字呢。听说了艾丽娅大人凯旋归来的消息之后，我记得当时索菲娅大人可是激动的三天都没有睡觉呢。”

　　听到了侍女的爆料，我的心中都是有点震惊的。

　　索菲娅是姐控的事情其实我也早就心知肚明，毕竟我也是个妹控，只不过碍于身份，大部分时候都只能和索菲娅保持姐妹之间的距离而已，不敢再更进一步。但是，就连梦话里都是我的名字？索菲娅的姐控程度看来很深呢。

　　看来我之前的担忧应该是多余的样子，这 2 年间，

　　那又为何，索菲娅现在会故意疏远我？

　　保持距离生怕自己内心的感情控制不住？如果是那个索菲娅的话，倒是的确会这么做的吧？毕竟她是圣女嘛，恋爱什么的当然是禁止的。

　　不把她推倒的话，估计就连女神大人都会怪罪我的吧！

　　“索菲娅她……喜欢着我吗？”下意识地对着侍女问了一句，话说出口才意识到不对，立即改口说，“不对不对，应该就是姐妹间那种……喜欢吧……嗯，就是姐妹间那种喜欢而已吧。”这种欲盖弥彰的说法是什么鬼呀！我好歹也是斩杀了魔王的勇者，为什么在这种事情上会显得那么扭扭捏捏的！

　　“那就得让勇者大人亲自去了解了。”侍女眯起眼睛，露出着神秘的笑容，“我们不过只是索菲娅大人的侍女而已，对于所谓的一切，可都不了解。”说完，她便是离开了我的身边，只留下了那一个神秘的笑。

　　“唯独可以告诉艾丽娅大人的是，按照规定，圣女大人作为着神的使者是禁止恋爱的，但凡事总有一个例外，教皇大人特地强调过，如果对象是艾丽娅大人的话，倒是不会表示反对。”

　　“等等，什么情况！”我本来想要追上去问清楚的，只不过教会实在是太大，在我回过神后刚跑几步，就找不到了刚才那个侍女。

　　“不，不反对吗……”

　　圣女是女神的使者，按照教义是禁止恋爱的。

　　但是，为什么教皇大人会特地强调是我的话就可以呢？碍于勇者的身份，不好意思与勇者为敌？虽然我的确斩杀了魔王，但是真的面对神殿大军的时候我也不可能战胜吧，带着索菲娅私奔之类的……也只能是理想而已。

　　“难不成，是因为教义……”

　　在剩下的时间内，我立即朝着图书馆的方向跑了过去，寻找着图书馆内所记载着的教义，很快，在翻看了几页之后，我便是了解到了一切的真相……

　　原来如此，怪不得教皇会说出这句话。

　　同时，内心中的迷雾也随之消散，我确定了自己的心意。

　　没错我就是个妹控，和这个世界上大部分姐姐一样，深深的爱着自己的妹妹。这份于我们俩血缘之中的情愫，是不可能就此忽视的。

　　天底下哪有不喜欢妹妹的姐姐？

　　天底下又哪有不喜欢姐姐的妹妹？

　　索菲娅，洗干净了吗？姐姐来吃掉你了。

　　夜晚，房间里静悄悄的，激动地无法入睡的我，蹲守在了索菲娅的房门，看着妹妹在房间里的动作。虽然会给别人感觉我就好像是个变态一样，但是，这也是为了攻略索菲娅所必须的一环！

　　作为一名妹控，变态又如何？

　　透过着门缝，看着里面索菲娅的一举一动。

　　“姐……姐姐……”果然，正如那位侍女所说，她在床上轻声地呼唤着姐姐一词。光是听着她那饱含深情的低吟，心中的那根心弦就被轻轻拨动了起来。

　　她不断地扭动着身体，将被子踢掉，一丝不挂的肌肤，展露在了我的面前。浑身的血液都仿佛上涌，情欲不断地冲击着我的大脑，仿佛要将理性吞噬殆尽。

　　将身体不断地凑前，这一点点的门缝，已经无法满足我内心的要求。明明是已经看过了无数次的妹妹的身体，但是不知道为何，显得如此具有着吸引力。想要看得更清楚，想要占有着她。

　　看着索菲娅自慰的同时，我的身体也逐渐有了感觉，双膝不断地摩擦着，忍耐着，不敢发出任何的声音。

　　“姐姐……我……”在快感的冲击下，她的腰轻轻一弓，抬起了脑袋。而就在下一秒，我们两人对上了视线。

　　“姐……姐姐？”
