---
title: 第七章 祝福下的婚礼
weight: 7
---
　　“我要和索菲娅结婚，不知道教皇大人您的意见呢？”

　　到了预定的那一天后，我立即来到了教皇的房间，向着那位年迈的女教皇提出着自己的想法。教皇的脸上先是有些震惊，不过随后便是点了点头，“是嘛，果然如此呢……毕竟是姐妹嘛。只不过，教会里，可并不是我说了算……”

　　教皇虽然是教会的最高统治者，但是教会之下还有着一些主教，她们也在教会之中有着举足轻重的地位。最近这段时间内，我故意地越是与索菲娅亲近，几乎每晚都是跑到着索菲娅的房间里，与她进行着各种各样奇怪的事情，甚至说每天晚上，索菲娅的房间里，都能够听见少女们的呻吟，不断地试探着教会成员们的底线，还有着不少人来问我们是否在交往呢。按照我这段时间的了解来看，基本上和我们同龄的那些女孩子，基本上都向着我们表示了祝福。而那些反对的意见也就是来源于教会的上层，被索菲娅称之为保守派的人士。

　　而且，渐渐地，关于圣女离经叛道、违背教义之类的流言蜚语也越来越多。而我则是计算着那一天的时间，终于，在那一天即将来临之际，我向着教皇提出了这个要求。

　　“我有这个能力，让那些主教们都同意我的婚礼。”我自信地对着教皇大人说着，“不过，我也有一个要求，请把我们的婚礼定在后天，也就是 4 月 14 日这一天。”

　　“4 月 14 日……我明白了。”教皇大人略作沉思，表现出了几分疑惑，随后又点了点头，“难不成，你是准备着……”

　　“请期待着吧，教皇大人。”我抬起了脑袋，对着教皇露出了笑容，“谢谢您对于我和索菲娅的理解，主教们那边，请先请您帮个忙，可以吗？”

　　“唉，我就算是反对，你也会做的吧，艾丽娅？”

　　“那当然，我可是无所不能的勇者哦。”

　　“随你吧，也请您好好对待索菲娅。”

　　“嗯，那不是理所当然的吗？索菲娅，可是我最爱的妹妹哦。愿女神保佑您。”行了个礼之后，我便是扬长而去。

　　一切都已经准备完毕，接下来就是期待着 2 天后的那场婚礼了。我可要好好给我的妹妹一场隆重而又盛大的婚礼呢，不然的话，又怎么对得上我们俩的身份呢？

　　当然，婚礼的筹备，得先要瞒过那些主教大人

---

　　“姐，姐姐……我，我这身婚纱，好看吗？”

　　4 月 14 日的上午，换上了婚纱的索菲娅从她的房间里走了出来，她身穿着雪白的婚纱，长发也被盘了起来。提着裙摆，在侍女们的搀扶下缓缓走来，她看上去漂亮而又优雅，令我都差点失了神。

　　“姐姐你流鼻血了，还有，姐姐你的婚纱怎么那么短的？我第一次看见短裙样式的婚纱……”

　　“诶，诶。”我擦了擦鼻血，挽住了索菲娅的胳膊，“因为……我不习惯穿长裙呀~再说了，短裙不也很棒吗？”

　　“诶……说起来，神殿竟然真的没有人反对我们俩的婚礼？姐姐你不要骗我——”她的眼神很是锐利，仿佛准备着看穿我的内心一样。自从与索菲娅正式交往了之后，就感觉到索菲娅变得越来越聪明了，想要瞒着索菲娅偷偷进行着婚礼的筹备也挺困难的呢。

　　“安心好了，今天，绝对会给你一场最棒的婚礼！”我对着索菲娅笑了笑，继续牵着她的手，带着她朝着神殿的大厅之中走去。

　　“艾丽娅大人，索菲娅大人——祝二位百年好合！”伴随着祝福的声音响起，侍女们的花篮之中的百合花花瓣洒在了我们的身上，几位侍女们对着我们展露出了笑容，教会的大礼堂上，都已经被装饰成了庞大而又隆重的婚礼现场。

　　“这……姐姐……”索菲娅的眼眶不禁有点湿润了，她轻轻地靠在我的肩头，“这，这都是姐姐准备的吗？我，我好……”

　　“那肯定呀，毕竟，这可是我和索菲娅的婚礼，不办的隆重一点又怎么行呢？”我轻轻地拭去了索菲娅眼角的泪痕，对着她展露出了笑容。

　　“还有这么多全息摄影，姐姐你不会是准备让所有人都来观看我们的婚礼吧？”神殿的周围摆放着我所安排好的全息投影摄像机，向着大陆各国，甚至包括着血族魔族等领地，进行着超清实况转播。

　　“那不是理所当然的吗？索菲娅可是大陆上人人所景仰的圣女呢。圣女的婚礼，那肯定是要隆重一点才行。”我拍了拍索菲娅的肩膀，向着旁边的侍女们点了点头。

　　“好，好害羞呀……婚礼什么的……唔……”索菲娅的脸红彤彤的，看起来就好像是个番茄一样呢。巧的是，小番茄也有着圣女果的美称，很符合害羞的索菲娅呢。

　　“来，先到那边去拍照片吧？”

　　“嗯。”

　　拍着照片的时候，不和谐的声音则是传了过来。这两天被教皇大人指派到附近城镇之中的主教们，迅速地赶了回来。

　　“你们这是在干什么！结婚？圣女结婚，成何体统！”一位年迈的主教走了过来，推了一下旁边的一位侍女，“还有，你们这些侍女是准备干什么？造反吗？”

　　“索菲娅，给我把衣服脱了！穿婚纱？像什么样子！”另一位主教试图着拉住索菲娅，结果被我反瞪了一眼，在魔力的威压之下，稍微后退了几步。

　　“教皇大人呢？对于圣女这种公然挑衅教会的行为，不应该是处以极刑吗？”她发现自己打不过我，准备诉诸教皇了。

　　“圣女索菲娅公然反叛教义，从现在开始剥夺圣女的头衔。来人，把她拿下，送入天牢内听候处置。”身穿着红衣，拿着权杖的一位枢机主教说着。她的身后站着一群全副武装的神殿禁军，一副战斗的态势。

　　“姐，姐姐……”索菲娅躲在了我的身后，一副要哭出来的样子。

　　“你敢？！”我站在了索菲娅的面前。

　　“哼，不就是勇者吗？现在你可没有同伴和圣剑，你以为你可以对抗得了神殿的力量吗？乖乖把你妹妹交出来，神殿还可以考虑到你勇者的功劳而免除你的惩罚。如果违抗神殿的话，后果自负！”她的脸色很严肃，又显得很愤怒。

　　“我说，人家姐妹间恩恩爱爱，又违反了那条规定呢？我记得，大陆上没有哪条规定说姐妹不可结婚吧？”

　　“是的，神殿并不干涉姐妹间的爱情，但是索菲娅贵为女神大人的圣女，理应遵守教义，保持纯洁的身体，来传达女神的旨意。而现在，索菲娅却是被世俗之事缠身，已经严重地违背了教义，也已经不再是那个纯洁的圣女了。对于着背叛了神殿之人，根据着教义第六章第 23 节的规定，理应被丢入天牢，处以极刑示众！”那位枢机主教激动地说着，全然没有注意到她身后所站着的到底是谁。

　　“诶，我有写过这条教义嘛，小幽~”

　　“不知道呢，不过按照着教义，我们是不是也要被处以极刑了呢？”

　　当然，那位枢机主教仍旧是咄咄逼人地看着索菲娅，继续发表着她的论点，“总之，圣女应该保持纯洁，不应该行使那般苟且之事，索菲娅背叛教会，那副肮脏的身体，是对于圣女之职的玷污。诸位，拿下索菲娅，听从教皇大人的处置！”

　　“姐姐……唔……”索菲娅像是一只小猫一样的颤抖着。不过，就算是那位枢机主教这么命令了，神殿的禁卫军们，也没人敢动弹。

　　“原来女孩子之间不能做爱嘛~小幽我是不是不纯洁了呀~”拥有着一头美丽的金色长发的少女捋了捋自己的秀发，脸上仿佛露出了很困扰的表情。

　　“艾丽娅，怎么了？不准备说话了吗？你们几个在干什么，怎么还不行动？人呢？”那位主教似乎并不想理睬吐槽，我只能祈祷她没事。

　　“女神大人贵安！您的子民艾丽娅，见过女神大人！”我拉着索菲娅一起半跪了下去，当然，并不是对着那位枢机主教，而是向着站在她身后的那对双子姐妹——也就是神殿所信奉着的，女神大人。当然，根据着我的了解，她们俩其实也并不是神，只不过是属于一个名为着天人的种族而已。

　　“女神大人贵安！您的圣女索菲娅，见过女神大人。”聪明的索菲娅也很快明白了此时的情况，她也半跪了下去，向着女神大人请安。

　　“你就是我的圣女嘛，长得好可爱呀！快点起来起来！有兴趣来我的月之神殿坐坐吗？哎呀能不能让我捏捏脸~好可爱好可爱好可爱！”双子女神之中的妹妹，被人们奉为着月之女神的天凌·伊瑞，则是已经抱住了我的妹妹，蹭着她的脸颊。

　　“小凌——”

　　“咳咳，抱歉姐姐大人，失态了。”她终于是放开了索菲娅，轻轻地咳了一声，“那个，你，你就是这个神殿的主教？”

　　“女，女神……”那位枢机主教匆忙地跪下，对着女神大人不断地磕着头，“女神大人，我，我……”

　　“我可没记得我说过我的圣女不允许谈恋爱吧？”双子女神之中的姐姐，被人们称之为星之女神的落幽·伊瑞补充了一句，“这条规定又是谁加出来的？”

　　“这个……那个……是什么风把女神大人给吹来了？”

　　其他人都半跪着，不敢说话。

　　“怎么？今天我们俩生日还不允许来人间逛逛了？前段时间忙着修太空空间站和星环系统可是累得要死，难得来放松一下都要管我吗？”

　　没错，我特地选了这一天的目的，也是因为今天是那两位女神的生日，虽然她们大部分时间都不住在地面上，但是在生日这一天，还是有可能会下来看看的。

　　只要获得女神大人的允诺，谁又敢反对我和索菲娅之间的结合呢？

　　“小，小的不敢。”

　　“不过能看到我家圣女的婚礼，倒也挺开心的吧。嗯，听了刚刚的对话，你们俩是一对姐妹吧？那个穿短裙的是姐姐？”落幽大人好像是在打量着我的样子。我自信地挺了挺胸膛，顺便把索菲娅给搂在了怀里。

　　“ 是的，我是您的圣女的姐姐，艾丽娅。同时也是神殿所册封的勇者，平定了东北部魔族的侵袭，为整个人间带来了和平。”同时我也不忘自夸了一番

　　“诶，魔族又搞事了吗？看来有必要让魔族女王给我舔舔脚了呢。”

　　“小——幽——”

　　“那个，魔族女王已经被……被我斩杀了。”

　　“咳咳，做得不错。嗯，今天是你们俩的婚礼对吧？主持婚礼的是谁呢？”她看了看神殿的其他人，此时一位侍女稍微抬起了头，“是，是我……”

　　“嗯嗯，能不能让我也试试看呢？好歹也被你们奉为女神，我也想主持一下我们家圣女的婚礼嘛！”她向着那位女孩请求着，看那平易近人的样子，感觉完全没有女神的样子么。

　　在那之后，在两位女神大人的支持下，我们的婚礼就这么进行了下去。她们俩还和我们合了影，这场婚礼，简直是空前盛大呢。

　　顺带一提，在那之后“圣女不能恋爱”的规定也被丢进了历史的垃圾桶里，神殿上层也又被替换了一批，不过，这已经和我与索菲娅没关系了。

　　我只需要，享受着与自家诱受妹妹的婚后日常就可以了~~

　　“索菲娅，在我面前，把裙子掀起来~”

　　“姐姐你个变态呀！”

　　“哎呀，今天的索菲娅又没穿胖次呢，就这么想诱惑姐姐吗？”

　　“明明，明明是姐姐把我的胖次……都，都放进保险箱了吧！！”
