+++ 
title = "第一百四十章 身体检查"
weight = 140
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十章 身体检查

　　“检，检查？！”

　　“是滴，作为时钟塔魔术协会的名誉副会长，本着对林茜同学身体的负责态度，我应当趁着这个大好机会，耐心细致的检查一番林茜同学的身体。相信林茜同学一定能明白我和姐姐的良苦用心，绝对不可能反对的吧？”诺霖对林茜眨了眨眼，自己的双手则是在林茜的胸口摸了又摸。

　　“呜呜……不，不用啦……”

　　“不行！女孩子的身体可是相当重要的！林茜同学绝对要认真地对待自己的身体哦！”诺霖说着，手指又在林茜的乳晕处画了个圈。

　　“嗯嗯……”林茜苦笑着点了点头，诺霖的动作让她变得很痒，体内的情欲似乎又变得更高涨了几分。只见诺霖轻轻一捏乳首，她的口中又不禁发出了可爱的呻吟，“呀！诺霖同学……不，不要捏这里……呀！”

　　“看起来林茜同学的胸部依然很敏感的样子呢~手感真不错——”诺霖又捏了一下林茜的胸部，并看向了呆在身旁的诺汐，“姐姐要一起来吗？”

　　“嗯。”诺汐则是来到了林茜的身后，姐妹俩对面前的林茜发起了前后夹击。

　　“呀！灵……灵灵救，救我……咿呀！”林茜的口中不由得发出了可怜的呻吟，她那敏感的小身体不断地颤抖着，想要向自己的女友求助。

　　而同样担任了女仆的钟灵本人此时则是消失在了她的视线之中，似乎是被其他女孩叫走了吧，只留下孤立无援的林茜一人，被姐妹俩进行着“身体检查”。

　　“所以，林茜同学最近的情况怎么样呢？根据我的初步诊断来看，怎么感觉林茜同学的身体似乎变得更敏感了呢？”诺霖颇为关切地询问道。虽然身体检查本身就只是一个借口，但是既然都已经用了这个借口，那么剩下的还是得好好说清楚的。

　　“呜呜……只，只是，药，药物的原，原因……”

　　“药物的原因？是什么样的药物呢？”正好诺霖最近这段时间也在研究有关魔药的内容，她便是立即顺着话题询问道。

　　“是，是一种涂，涂在那种地方的药。”

　　“那种地方？是什么地方呢？”诺霖故意装出了一副什么都不知道的样子，再用手捏了一下林茜的乳首。

　　“就，就是……乳首和……那，那里。”

　　“那里？”

　　“小，小豆豆那边……咿呀！”

　　“哦~原来是那里呀——”诺霖表现出了一副恍然大悟的样子。她的手指顺着林茜的身体缓缓移动了下去，摸到了大腿的地方。

　　“呀！好，好痒……”

　　“林茜同学的身体变得更敏感了，是因为这些药物的原因吗？”诺霖歪了歪脑袋，手指在林茜那白皙的大腿上不断地抚摸着，仿佛下一秒就会侵入到少女的秘密花园一般。

　　“是……是的。时，时钟塔的负责人和，和我们说，那，那种药物是可，可以稍微降低一下「高潮阈值」的。不，不过副作用就是……似乎敏感度比之前更高了一点。”林茜断断续续地向姐妹俩解释道，而自己的身体则又因为诺汐对她双乳的刺激而不由得颤抖了一下。

　　“哦~高潮阈值降低了呀，那这么说，茜茜是不是就更容易高潮了呢？”诺霖将手指伸入到了林茜的裙底，轻轻地捏了一下她的阴唇。

　　“呀！”

　　“最近林茜同学有什么高潮的经验吗？”呆在林茜身后的诺汐则是微笑着向她询问道。

　　“呜……”

　　“不要害羞，这是身体检查之中非常重要的一环哦！林茜同学是因为使用了天使之翼的那种药物才导致高潮阈值增加，不容易高潮的吧？而目前时钟塔对于林茜同学的治疗想法也是想让林茜同学能尽快恢复过来的。”诺汐一边捏着林茜的乳房，一边向她解释自己的用意。

　　“没错哦！时钟塔在魔药领域属于比较薄弱的，万一天使之翼的药物有问题的话，我们也可以通过定期的身体检查及时发现，然后更改接下来的治疗方案。所以——林茜同学的反馈是很重要的哦！”诺霖也在旁边认真地说道。

　　“呜呜……我，我最近，还，还是没，没办法高，高潮……还，还是只能依靠阿，阿雅娜的那，那个东西……”林茜红着脸，用仿佛蚊子叫一般的声音对面前的姐妹俩说道。

　　“哦~”诺霖的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“看起来治疗还要继续进行呢。除了这些药物之外还有什么别的药吗？”

　　“呜……我，我记得除那些药之外，好，好像还有一些其他，其他种类的药物吧。”

　　“具体是什么呢？”诺霖的两根手指伸入到了林茜的小穴内，在里面轻轻地弯了一下。

　　“呀！”突然被诺霖这么刺激，林茜又不由得发出了一声低吟，“唔，我，我记得……那，那些药的功能好像就是用来稳定我们，我们体内Novia因子的活动的。灵灵服用完了之后效果还不错，但是我，我本身就只，只是准魔女……所以，所以效果也不清楚。嗯……呀！”

　　“根据小穴的检查，效果还可以哦？”诺霖舔了舔自己那沾着林茜爱液的手指，爱液的味道稍微显得有点苦涩，看起来Novia因子的活动的确很好地被抑制住了。

　　“那些药是从天使之翼那边进口的吧？好像我之前也用过来着？”诺霖向林茜询问道。过去的她也曾有过Novia因子紊乱的情况，当时也就好像是用了这种偏向于稳定剂的药物。

　　“是……是的，不，不过就是疗程稍微有点长。那，那个……检，检查完了吗？”林茜喘着气，身体之中的情欲仿佛变得更为强烈，再这样下去的话自己绝对会变得奇怪起来的！

　　“嗯，很好哦。林茜同学很健康呢。”诺霖微笑着点了点头，“姐姐那边的检查结果如何呢？”

　　“我这边也没什么问题，硬起来的乳头很可爱哦。”诺汐又用自己的指甲轻轻压了一下林茜的乳首。

　　“呜……终，终于结束了吗……”

　　“不哦，还有小穴检查呢！”诺汐起身来到了林茜的面前，掀起了她的裙子。

　　“不，不是检查过了吗！诺，诺霖她刚刚明明已经！”

　　“小霖刚刚是进行了爱液检查，和小穴检查不一样哦！来，林茜同学，放轻松。把双腿分开，抬起来坐在沙发上——”

　　“呜……”在诺汐的要求下，林茜以M字开腿的羞耻姿势坐在了沙发上，将羞耻的地方暴露在了姐妹俩的面前任由她们的观摩。

　　“正确的小穴检查方法是这样的哦——小霖，按住林茜同学的双腿。”诺汐微微一笑，用两根手指分开了林茜的双唇，坐在沙发上的林茜不由得微微颤抖了一下，她想要合拢自己的双腿，但是却被诺霖的手给控制住了。

　　“嗯~”诺汐先抚摸着她的外阴，再用手指稍稍在里面转动了一下，而林茜那敏感的身体也很快便是有了反应，“果然身体很敏感呢，是魔药的副作用所导致的吧？”

　　“呜……哈啊——”沙发上的林茜发出了可爱的呻吟声，而诺汐的手指仍然在其中搅动着，还拉出了一条长长的银丝呢，“这样……不，不可以……”她的呼吸愈发变得急促了起来，就好像是马上要被她们俩欺负到高潮一样。

　　“哈啊——”

　　一番无比细致的“身体检查”下来，林茜的脸都已经红得像是一个熟透的苹果似的了，身下的地板上都好像是多了一滩晶莹的小湖泊。

　　“嗯，检查完了~可爱的小女仆能不能给我拿一杯柠檬汁呢？”诺霖看着自己空空如也的茶杯，向林茜微笑了一下。

　　“是……是的。”满脸潮红的林茜立即前往了一旁的饮料机旁，很快便是端着一杯柠檬汁回到了姐妹俩的面前。

　　“那个……诺霖同学，请，请享用。”林茜稍微弯下身，刚想要将柠檬汁递给了面前的诺霖，结果突然脚底一滑，手中的那个玻璃杯直接被她丢到了天上。

　　“林茜同学小心！”诺霖立即用魔力控制住了那个天上的玻璃杯，将其缓缓地放到了自己的桌子上。而那被洒到空中的柠檬汁就没有那么幸运了，直接浇在了林茜的身体上，尤其是她那露在外面的胸部上，几乎全都是柠檬汁了呢。”

　　“看起来我们有奶茶喝了呢~”呆在旁边的诺汐微笑着说道。

　　“奶茶（tea with milk）？哦！原来是奶茶（nai cha）啊！”诺霖一开始还有点不理解诺汐说的是什么，看到了林茜此时的模样才瞬间恍然大悟了过来。

　　“呜呜……”

　　“那么，让我们来喝一喝林茜同学的柠檬奶茶（nai cha）吧？”诺霖俯下身，微笑着舔了一下林茜胸口上的柠檬汁。旁边的诺汐也没有停下，姐妹俩一人一半，对林茜的胸部发起了猛烈的“攻势”。

　　“呜……好，好痒！呀！呀哈——”

　　“哈，哈啊——”林茜虽然感觉到很害羞，但是她又有什么办法呢，自己的确是打翻了柠檬汁，只能乖乖的让姐妹俩惩罚自己。

　　“嗯~林茜同学的柠檬奶茶很美味呢。”

　　“确实呢~”

　　“呜！好……好，好痒呀——！舔，舔完，完了吗？”林茜红着脸，本就不多的柠檬汁也很快被姐妹俩舔了个干净。

　　

