+++ 
title = "第一百三十三章 一场美梦【诺霖视角】"
weight = 133
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十三章 一场美梦【诺霖视角】

　　“呼……回来了。”从魔女之宴的社团回到家中的时候，已经快10点多了。毕竟刚到那边去就和姐姐一起，被凯瑞雅她们拉去抓游戏了。在又玩了好几场色色的游戏之后，我才得以成功地推销完了自己的美梦药水。

　　整洁的客厅里一个人都没有，就连灯都已经关了。Mum、Kassan还有薇伊德好像都已经回自己的房间了。而阿雅娜则好像仍然在外面鬼混，算了，反正她本来就不是我们家的人，让她住在家里只是暂时为了监视她而已。现在基本上除了在外面乱约女孩子之外也不干别的事情了，无所谓，不回来就不回来了。

　　脱下了自己的靴子后，我便是挽着手与姐姐一同回到了我们的房间里。换上了一件可爱的薄纱睡衣后，我将药剂也递到了姐姐的手中。

　　“姐姐也要一起用哦！”我对姐姐笑了笑。

　　“嗯，有点期待呢。”姐姐拿过了我递来的药水，在自己的面前晃了晃后，打开了试管塞将其一饮而尽，“味道，还行。不知道今晚会做什么样的梦呢？”

　　“嗯哼~肯定是超棒的美梦！”我坐在了姐姐的身旁，喝下了自己所炼制出来的药剂。因为原材料之中放了薄荷和柠檬的原因，所以喝起来的口感还有几分清爽。

　　“万一睡不着怎么办？”

　　“我在里面添加了一点安眠药成分的啦，所以，不可能睡不着的。”我钻到了诺汐的怀中，轻轻捏了捏她的乳首。

　　“小霖！”诺汐轻轻地拍了一下我的脑袋。

　　“睡吧，姐姐……”这瓶魔药之中的安眠药成分起效的很快，睡意很快便是如若潮水一般地向我涌来，眼皮也渐渐开始合拢了，“呼……”

　　“嗯，一起进入梦乡吧，小霖。”

　　————————————————————

　　“亲爱的观众朋友们，接下来就是大家期待已久的大富翁时间了。本次的挑战者，是我们超超超可爱的诺霖·卡蕾娜小姐~”一位穿着兔女郎装的主持人在台上说着，好像还叫了一声我的名字。

　　我下意识地环顾了一下周围，看着那五颜六色的棋盘以及一个巨大的骰子，不由得感觉到了几分奇怪。这里是哪里？嗯……怎么感觉好像是在一个大赌场里？我今晚的梦境，竟然是赌场吗？

　　“大，大家好……”

　　这个时候，赌场里又传来了另一个声音，怎么感觉好像是我自己的声音？但是又确实不是从我的方向发出的。顺着声音的方向看去，我看见了一位站在「Start」格子上的银发少女。她的外貌基本上和我一模一样，是我吗？还是说是露西假扮成的我呢？

　　“如大家所见，我们的诺霖小姐已经换上了超可爱的衣服！”在主持人介绍的同时，我也看了一眼那位“诺霖”。一件黑色的外套，一条蓝黑相间的百褶裙再配上一条白色的过膝袜，和我平日里的打扮倒是差不多。除此之外，她的脑袋上还有一对可爱的猫耳朵，裙子后面也伸出了一条猫尾，手上戴着一双猫爪手套，脚上也是有着猫爪的靴子。

　　一整套猫娘套装呀，看起来真的好可爱！

　　“游戏的规则很简单，只要走到终点就可以获得丰厚的奖品！”那位兔女郎主持人继续介绍着，话说她的形象是谁……嗯，怎么感觉好像是……薇伊德？

　　她为什么会在我的梦境里变成兔女郎呀！

　　“这次大富翁游戏开始的骰子一共有20个。在游戏进行的途中，如果身上的衣服全部被脱光，或者剩余的骰子全部用完，挑战者将会受到色情的惩罚！”

　　我……我就知道，果然这个游戏不简单！

　　嘛，毕竟是美梦药水嘛，没有一点H的展开，又怎么能算美梦呢。无所谓，反正挑战者也只是和我长得很像的一位“诺霖”而已……没错，是露西！绝对是露西才对吧！

　　「那不是我……」

　　心中好像是传来了某位少女幽怨的声音。

　　嗯？是谁呢，不太清楚呢。

　　「诺霖姐姐！」

　　无视了心中那个奇怪的声音，我像是幽灵一样地飘到了那位露西酱的身后，看着她准备进行的这一场小游戏。

　　“嗯，那么开始吧！”站在「Start」格子上的诺霖，哦不，露西她轻轻一抛那巨大的骰子。巨大的骰子在空中摇晃了一会之后便是落在了4的位置。穿着猫娘套装的小露西一蹦一跳地前进了4格，踩在了一个粉色的「Trap A」的格子上。这时候，露西脚下的那粉色格子立即晃动了起来，数条淡紫色的触手从格子下方冒出，直接缠绕到了她的身体上。

　　哇哦，刚开局就是触手play吗！这个大富翁游戏实在是太刺激……哦不，太过分了！作为梦境的主人，我有必要尝试，哦不谴责这种过分的play！

　　“呀！这，这是什么喵！”被触手缠住的可怜的露西酱发出了一声呻吟，触手们缠绕住了她的手臂，在她的衣服上不断地钻动着。

　　“哦哦哦！可怜的诺霖选手被触手绑住了！”大富翁的主持人薇伊德突然出现在了被触手缠住的露西酱身边，似乎还将一个话筒放到了她的嘴边，“请问诺霖选手是要选择挣扎还是放弃呢？”

　　“我……我当然要，要挣扎！”可怜的露西酱，现在真的是被触手们所玩弄得很是可怜呢。

　　“哦哦！诺霖选手选择了挣扎！”薇伊德好像是表现得更兴奋了，那个巨大的骰子也不知道为什么出现在了她的身边，“让我们来用骰子来决定诺霖选手的命运吧！如果点数小于3的话，她就会挣脱成功。反之，就要被我们的触手酱好好照顾了哦！”

　　话音刚落，巨大的骰子便是被她所投起，然后在空中缓缓地下坠。我像是幽灵一样的飘到了骰子旁，看着那骰子落地的情况。一点、三点……最终停留在了——

　　“五点！”

　　场下不知道为何好像是欢呼了起来。

　　“呜？！”而被触手所缠住的露西发出了一声呻吟。根据骰子的判定，五点应该是判定失败了吧？这时候，绑在她的触手好像是缠绕得更紧了一点。她的四肢都被触手所控制着，身体完全是动弹不得。同时格子下又钻出了另一条新的触手，这一条触手直接伸入裙底，扒掉了她的内裤，直接朝着少女那私密的小花园处钻去。

　　“呀！”

　　“哦哦哦~诺霖选手在触手们的爱抚下高潮了哦！”薇伊德此时正坐在骰子上，一副看热闹的表情看着正在被触手play的露西。

　　“呀……呀哈，不，不要往，往里面，钻……呜，好，好热，小穴……呀~”满脸通红的露西酱，口中还发出了很是羞耻的话语。

　　嗯~这么色的女孩子绝对是露西吧！

　　「我不是，我没有！还有那绝对不是我！」

　　心中好像又响起了某个声音。

　　是谁来着？不清楚呢~

　　“好，我们看见，可怜的诺霖选手完成了触手的惩罚，也被触手们给脱去了一件外套。接下来的回合，请诺霖选手好好加油哦！”触手play结束之后，露西那件黑色的外套消失了，变成了一件白色的水手服，刚刚被扒掉的白色小内内好像被她重新穿了回去，也不知道是不是已经湿透了呢。

　　她再一度抛起了骰子，这一次竟然投到了6。在前进了六格之后，她踩在了一个「Undress」的格子上。

　　“哎呀，我们的诺霖选手来到了脱衣格！根据规定，她必须得脱下一件衣服。诺霖选手会选择脱下哪件衣服呢？是可爱的水手服，还是直接脱下短裙呢？”

　　“竟，竟然又……又要脱！”站在紫色格子上的露西表现出了一副很是犹豫的样子，我则是飘到了她的身后，轻轻地触碰了一下她的丝袜。

　　“对，脱，脱丝袜！”她就好像是明白了我的暗示一般，立即脱下了那条白色的丝袜。

　　“哎呀，本来还以为可以看见诺霖选手那可爱的内衣呢。请诺霖选手继续吧，还有18个骰子哦！”作为主持人的薇伊德好像是表现得很遗憾的样子呢。

　　露西又投掷到了3点，前进3格之后触发了一个新的随机事件。主持人薇伊德立即拿着数张卡片来到了她的面前，开口对她说道，“接下来请诺霖选手选择随机事件了哦！不知道会选中什么样有趣的事情呢~”

　　“唔……”露西她看着那些卡牌，表现出了一副犹豫的模样。而我则独自一人飞到了薇伊德的身后，看着卡牌上写着的随机事件。

　　「佩戴上奇怪的玩具」

　　「脱光所有衣服并当众自慰」

　　「脱下一件衣服」

　　「进行一场脱衣舞表演」

　　「获得三枚骰子并前进2格」

　　「减少三枚骰子并回退2格」

　　「回到起点」

　　「触发H事件」

　　等等诸多的随机事件，其中大部分都是和那种色色的play相关的，也有少数随机奖励的事件。不知道可怜的露西酱会选中哪个呢？

　　“嗯……”她本人呆在那些牌前，陷入到了犹豫之中。

　　要不我稍微帮她一下吧？

　　我飘到了她的身旁，用手指示意了一下其中的第二张卡片。她好像是心领神会了我的暗示，立即抽中了第二张卡牌。

　　“哦哦哦！诺霖选手抽到了超有趣的奖励卡牌呢！那么接下来请诺霖选手脱下身上所有的衣服，来到会场前当众自慰哦！”

　　“诶诶诶？！”

　　

　　

　　

