+++ 
title = "第一百二十五章 露西眼中的世界"
weight = 125
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百二十五章 露西眼中的世界

　　虽然诺霖经常说“现实本身就是一场不会醒来的梦境”，但是实际上，梦境和现实还是不少的区别的，比如说现实世界会受到体力的限制，但是梦境之中体力是无限的。同样的，在现实世界的八小时，在梦境之中也可以变得更为漫长。

　　十次……还是二十次？

　　到后面，诺霖自己都数不清了，时间已经渐渐变得模糊了起来。她只感觉面前的露西好像是有着无限的活力一样，不仅换了好几个姿势，还召唤出了许多奇怪的道具，自己的身体就好像是任由她所支配的人偶一般……

　　大概过去了多久呢，诺霖自己也不记得了。在梦境的世界里时间好像已经失去了意义一样，她睁开了双眼，看着熟悉的房间，已经呆在自己面前的姐姐，意识好像仍然是模模糊糊的。这里还是梦境吗？还是说自己回到了现实呢……

　　她看了一眼自己手腕上的那条手环。手环上的四个数字好好地提醒了她目前的情况，嗯……这里是现实的世界。

　　“小霖——再不起床就要恶作剧了哦。”

　　嗯……这个对话……

　　“诺霖姐的睡脸好可爱呢……”

　　耳边传来了薇伊德的声音……

　　等等，怎么感觉这两段对话那么熟悉呢？好像自己在哪里也听到过这么一番话语，然后接下来是……

　　“薇伊德，绳子准备好了吗？”

　　“准备好了哦，嘿嘿，绝对能让诺霖姐舒服的！没想到诺汐姐竟然会同意3p，诶嘿~诺霖姐的嘴唇，呀，真可爱——”

　　“大家能一起开心的事情，何乐而不为呢。来，薇伊德你记得捆住小霖的双手。”

　　“OK！”

　　绳子……

　　被绳子捆在床上，然后就是……

　　诺霖整个人不由得一惊——等等这不是和梦境之中的情况一样了吗？难不成我现在还在露西为我制造的梦境里？她是准备再用循环梦把我困住吗？不可能……冷静一点，诺霖。这个手环，没错，我的梦境之中是不会出现手环的，它是独属于我的「图腾」。既然出现了手环那么这里应该是现实的世界……呜，什么，什么感觉？好像有一根硅胶的东西，又进来了——

　　“姐姐！薇伊德！”在一番胡思乱想之后，诺霖叫了一声面前两人的名字，直接用梦之魔女的力量挣脱了薇伊德刚给她戴上的束缚，然后看了一眼正骑在她大腿上的诺汐。

　　“小，小霖……早。”

　　“姐姐，从我身体上下去。”

　　“诶，可是，我想早上和小霖来一次嘛，难道小霖不愿意吗？明明都已经变得那么湿了，亲爱的小霖——”诺汐像是撒娇一般地对诺霖说着，同时连接着姐妹俩的双头龙也好像是搅动了一下，让身下的诺霖又发出了一声娇嗔。她不知道该怎么反驳自己的姐姐，有无数话语想要涌上心头，但是看着姐姐那可爱的脸庞，不忍让姐姐伤心的诺霖还是点了点头。

　　然后，三人在房间里好好地进行了一番少女间的友好交流。和诺霖之前所做的那个梦境里的场景几乎一模一样，唯独不同的是，这一次在高潮的时候，并没有再被露西所打断了。

　　高潮后，姐妹三人并排躺在了床上，彼此依偎在一起，诺汐在左、薇伊德在右，诺霖被她们俩夹在中间。薇伊德抱着诺霖的一条胳膊，看起来像是很兴奋的样子，而无论是现实还是梦境都没有得到休息的诺霖则是倍感疲倦，现在的她只想好好地躺在姐姐诺汐的怀里休息一会。

　　“我说，三个小丫头连早饭都不想吃了吗？”菲娅推开了她们的房门，看着床上那一丝不挂的三人，不由得叹了口气。

　　“唔……”

　　“咕——”

　　无一例外，三人的肚子都发出了叫声。

　　“快点给我起床！”

　　“是！”三人异口同声地说道。

　　在好好地享用了一番美味的早餐之后，上午还有课的薇伊德便是先去学校了，诺霖终于获得了与诺汐独处的机会，她有无数的话语想要向诺汐诉说，当然也包括昨天那个漫长的夜晚。

　　“我，我被露西……欺负了！她……她们……”回到房间之后，诺霖详细地向诺汐讲述了一番自己的故事，从一开始的那场3p，到后面在课堂上的露出调教，以及最后被露西狠狠欺负的故事，都绘声绘色地向诺汐介绍了一番。

　　“小霖真可怜呢。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋。

　　“真，真的是……你们早上还，还这样欺负我！害得我差点以为我还在露西的那个梦境之中，没醒来……哼。”

　　“嘿嘿，只是觉得趁着清晨来一场3p也不错。”诺汐坏笑了一下，而诺霖则是回以小拳拳，轻轻打了一下姐姐的胸口。

　　“不过，露西这段时间，好像真的有点反常。”诺霖回想起了露西在欺负她的时候所说的话，“看起来就好像是吃醋了一样，还和我说什么，‘诺霖姐姐肯定更喜欢那个突然冒出来的薇伊德’之类的话，真搞不明白她在想些什么。”

　　“该不会真的因为薇伊德的事情吃小霖的醋了吧。”诺汐掩着嘴笑了笑，不由得感叹一句，自己的妹妹还真的很受欢迎呢。

　　“唉……鬼知道，然后就在梦世界里啪了我二十多次。换作是现实我估计都已经被榨干了吧……”流出的水都可以淹没一个浴缸了，还算好那是梦境，再怎么玩也不可能被玩到脱水。

　　“等等，露西是不是说了一句‘突然冒出来的薇伊德’？”这时候的诺汐好像是意识到了话语之中特殊的地方。

　　“嗯？有什么问题吗？薇伊德的确是突然冒出来的呀……”诺霖苦笑了一下，即使和薇伊德已经进行过了一番“深入交流”，但是现在的她仍然不知道该怎么应付这位突然出现的新妹妹。虽然极力避免了修罗场剧情的发生，但是对诺霖来说后续和薇伊德的相处还有很多问题要解决。

　　“对我们来说，薇伊德的确是突然冒出来的。但是对于Mum、Kassan还有这个世界的其他人来说，薇伊德是一直存在于这个世界的吧？就是我们家的远房亲戚，考入了西莉亚之后来我们家借住的。”

　　“嗯……是这样。”诺霖点了点头，“等等，那露西……”按一般的常理来看，露西并没有经过穿越，她的记忆应该是跟随着这个世界的大多数人的。但是，现在的情况却不一样，露西和诺霖她们一样，都没有关于薇伊德的记忆。

　　“露西——”诺霖来到了房间的那个角落，掀开了盖在镜子上的那块黑布。

　　“嗯？是诺霖姐姐呀，怎么，才过了这段时间就想我了吗？”露西轻轻舔了舔自己的手指，对诺霖露出了一丝调皮的笑容。

　　“露西，你，你还记得你刚刚说的话吗？就是，关于薇伊德的？”

　　“哪个呀？哦，你说薇伊德呀，怎么了吗？”露西不解地歪了歪脑袋，谈起薇伊德时候，她的表情明显透露出了几分不悦。

　　“在你的记忆之中，薇伊德是一直存在的，还是突然冒出来的？”

　　“突然冒出来的呀……哼，还要和我抢诺霖姐姐呢，坏的很！”露西还表现得有几分傲娇的样子。

　　“果然嘛……那，露西，在你的记忆之中，有没有「吉尔伽美什泥板」，就是那个存放在大英博物馆里的，画着空中花园的那一块石板？”

　　“啊？那又是什么呀，空中花园，古代七大奇迹？”镜子之中的露西歪了歪脑袋，显露出了几分不解的表情。

　　“呼……这样呀。”

　　看起来露西的记忆好像和自己一样，并没有因为世界的变化而发生变化。但是……这又是什么原因呢？为什么露西的记忆不会变，但是其他人的记忆却随着世界线的改变而改变了呢？

　　不理解，穿越这东西有点太超出常人的理解范围了。

　　“对了，露西，那世界穿越在你眼中大概是什么样的情况……就是，从「薇伊德没有出现的世界」到「薇伊德出现的世界」这两者之间，有发生什么变化吗？”

　　“啥？你在说什么，诺霖姐姐？”露西歪了歪脑袋，听不懂诺霖想要问她什么。

　　“就是，我们现在所处的世界已经发生变化了，对吧？”诺霖感觉自己都有点混乱了，她深呼吸了一口，让自己冷静了下来之后继续询问道。

　　“嗯没错。”

　　“然后，在穿越之前，也就是「薇伊德没有出现的世界」到穿越之后的「薇伊德出现的世界」之间，露西你有没有感觉到任何的异样？就是说，世界的突变在你的记忆之中是什么样的？”

　　“没有。”露西稍作思考之后，摇了摇脑袋。

　　“真的没有吗……”诺霖叹了口气。

　　“硬要说的话，大概是，诺霖姐姐的意识突然回来之后，眼前一黑吧。就像是我们平时交换身体使用权的感觉？”

　　“好吧。”

