+++ 
title = "第一百三十八章 记忆是可以改变的吗【诺霖视角】"
weight = 138
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十八章 记忆是可以改变的吗【诺霖视角】

　　“根据我活了400多年的经验来看，人的记忆是一种很脆弱的东西。随着时间的推移，人的记忆会衰退、会出错，所以，想要篡改记忆也并不是一件困难的事情。”面前的琳娜大人晃了晃手中的试剂，向我和姐姐说道。

　　“哦？”

　　“你们应该听说过曼德拉效应吧？”

　　“就是那个……南非总统吗？”我不禁歪了歪脑袋，曼德拉效应，我记得在互联网上还挺有名的？

　　“是的，我还和他见过几面呢。咳咳，扯远了，曼德拉效应的意思就是，在许多人的记忆之中，南非总统曼德拉应该在20世纪80年代已经在监狱中死亡，但现实是曼德拉没有在20世纪80年代死去，后来还被释放，还当上南非总统，一直到2013年才逝世。”

　　“嗯……这就是，记忆错乱嘛？”

　　“目前对于曼德拉效应有很多解释，不过主流的科学界都没有研究能够证明对该‘效应’的真实性。但是，从这个效应之中也大致可以明白，人的记忆并没有想象之中的那么可靠。”

　　“是的。”

　　“你们俩还记得你们小时候的事情吗？”

　　“诶……”我看了一眼旁边的姐姐，小时候的事情嘛，我好像只记得小时候姐姐一直陪在我身边的事情了，“唔，能，能记住一点点。大概……就是和姐姐有关的一些事情吧。”

　　“哎呀，真可惜呢。小时候的小霖和小汐可是超可爱的哦~”琳娜掩着嘴笑了笑，“而且，那个时候我还带你们去温莎堡那边见过女王陛下呢。你们俩还被女王陛下，准确来说当时她还是公主的女王陛下给抱过呢。”

　　“什么？！”女王陛下竟然还抱过我？而且我小时候竟然还都见过琳娜大人了？

　　“我记得当时的公主殿下还特别喜欢你们俩呢。”

　　“这还真是……很特别的经历。”旁边的诺汐则是露出了一丝苦笑。

　　这种经历似乎有点太离谱了，说出去估计都不会有人信的吧。即使现在听了琳娜大人的讲述，我都还有点没实感的感觉。

　　“所以说，人的记忆是很容易改变的。我觉得这个美梦药水并没有你们所想的那么可怕，也不是什么非因果系统，它只是单纯的修改了入梦者的梦中记忆，让这些记忆与诺霖脑海中的想法同步了而已。”琳娜大人又看了一眼我递来的那美梦药水，“不过这也只是我的推论而已，具体结果如何，还是等我去分析一下药物成分吧。说不定，你们的推论才是正确的呢。”

　　“嗯嗯嗯。”我和姐姐都点了点头。

　　“哟，是小霖和小汐呀，今天特地来雾海庄园是有什么事情找我们吗？”就在这个时候，手中端着一个碟子，还穿着一身女仆装的薇娅大人推开了实验室的大门走到了我们俩的身边。

　　“关于魔药的事情……还有薇娅大人这个打扮？”女仆装，这还是我第一次看见薇娅大人穿女仆装吧！

　　“咳咳……这是，惩罚。那个，琳娜姐，请。”面前的薇娅大人咳了咳，显露出了一副欲言又止的神情，她将一杯番茄汁递给了旁边的琳娜大人后，又像是真正的女仆一样站在了琳娜大人的身后。

　　“惩罚吗？哦……我好像是明白了。”我又看了一眼摆放在那边的那本破败的笔记，瞬间明白了此时发生的一切。

　　“有一种说法是，人的自我就是由人一生之中的记忆所组成的，所以也经常能见到一些因为失忆而性情大变的案例。我记得，教皇厅那边也有利用魔药来洗脑，修改人的记忆的事情。”

　　“不过这种说法也不完全对哦，琳娜姐。要知道，人除了记忆之外，还有类似于本能一样的东西。一些失忆的人，也依旧是能够遵循自己的本能来行动。”站在琳娜大人身后的薇娅大人如此说道，“一些魔女即使失去了自己的记忆，沦落为了教皇厅的傀儡。但是如果我们给予她们适当的刺激，去激发她们作为魔女的本能，也能够让她们重新找回到丢失自我。

　　“是的。”琳娜大人抿了一口杯中的番茄汁，“所以说，人类可真是一种复杂的生物呢。”

　　好晕呀，她们俩的交谈……唔，真的说不清楚。

　　“对，对了！琳娜大人和薇娅大人还记得以前的事情吗？”略感几分好奇的我，立即开口向她们俩询问道。

　　“小霖指的是哪个以前呢？一百年前第一次世界大战时的事情？还是两百年前在日本游历的所发生的事情？还是说三百年前我领导的罗马尼亚独立战争？又或者是四百年前我还是一个普通女孩的童年时光呢？”琳娜大人将茶杯放在了桌上，微笑着看向了面前的我们。

　　“琳……琳娜大人的经历这么丰富的吗？”琳娜大人的那些传奇经历，估计讲述个几天几夜都讲不完吧！而相比之下，我的经历就像是毫不起眼的白纸一般……虽然在同龄人之中也已经算得上丰富了，但是还是差琳娜大人太多了。

　　“而且记忆力真的很不错呀……琳娜大人该不会就连400年前的事情都记得一清二楚吧？”诺汐的语气之中都流露出了满满的羡慕之情。

　　“嘛……重要的事情肯定还记得。一些小细节，比如说每天吃了什么之类的琐事肯定早就忘光了。”琳娜大人则是耸了耸肩。

　　“即使已经过去了四百多年，但是琳娜姐的事情我可是记得一清二楚哦~”旁边的薇娅大人则又补充了一句。

　　“哇哦……琳娜大人和薇娅大人的记性，真的很厉害……”普通人大概五六十岁的时候，就容易忘记过去发生的事情了，到了八九十岁更是会出现严重的记忆衰退，而她们俩都已经四百多岁了，但是感觉她们的记忆力好像没有任何衰退的样子，对大部分事情都记得很清楚。

　　“嘛，这也很正常吧。”琳娜大人笑了笑，“人类的记忆衰退主要是由于大脑萎缩所导致的。可我和薇娅又不会有这种情况发生，要知道，我的身体发育都停留在14岁的时候了，大脑的机能也是14岁的水平，所以记忆力比一般人会强很多吧。”

　　“是呢……”

　　“所以我还很年轻哦！我再强调一遍，我今年只有十四岁零四千八百多个月而已。”琳娜大人又喝了一口番茄汁。

　　“了解的说！”我和姐姐都不由得相视一笑。

　　“对了！琳娜大人既然记得以前的事情，那应该也包括威廉明娜家在内吧？”姐姐突然向琳娜大人询问起了有关薇伊德的事情。

　　“威廉明娜家？哦，是和薇伊德·威廉明娜有点关系吧？薇娅，再给我来一杯番茄汁。让我在大脑里好好回忆一下吧。”琳娜大人笑了笑，她闭上了自己的双眼，躺在了躺椅上，看起来像是在回忆着什么的样子。

　　穿着女仆装的薇娅大人又递来了一杯番茄汁。

　　“威廉明娜，嗯……威廉明娜家也就是我们的本家啦，在16世纪的时候是位于英格兰约克郡的一个贵族，封地应该是在罗克利夫那边吧。”

　　“后来，我的祖母莉洁特·威廉明娜拒绝了本地其他贵族的婚约，和祖父路德·威廉明娜一起离开了约克郡。一路向南来到了萨福克郡这边，就在拉文纳姆这边定居了。那个时候，基本上和本家断了关系吧，我们的姓氏也改成了「卡蕾娜」。”

　　“然后……我再一次回到约克郡的时候应该是第一次内战的时候了吧。怎么说呢，大概是祖父母离开之后吧，威廉明娜家就有点衰落了，封地基本上都被隔壁苏塞克斯家给占了，地位什么的也基本上和平民没什么区别了。念在好歹有点血缘关系的份上，我就主动收留了当时威廉明娜家的后人了。”

　　“嗯嗯，之后呢？”

　　“之后嘛……”琳娜大人晃了晃自己手中的茶杯，不由得皱了皱眉头，脸上的表情似乎也变得严肃了一点，“之后？等等……薇，薇娅，之后发生了什么？”

　　“诶？什么？”薇娅大人也表现出了一副甚是不解的神情，“琳娜姐想问什么？”

　　“就是……威廉明娜家的事情，我主动去收留了威廉明娜家的后人，然后我对她们做了什么？我……我怎么一点都想不起来了？”琳娜大人歪了歪脑袋，看向了身后的薇娅。

　　“念在彼此间还是有点血缘关系的份上，琳娜你把威廉明娜家的后人都安置到了伦敦。”

　　“伦敦？等等，不应该是拉文纳姆这边吗？”琳娜大人歪了歪脑袋，记忆似乎有点错乱的样子。

　　“没有哦，当时拉文纳姆镇的情况可是很特殊的，作为首都的伦敦还是比拉文纳姆镇要安全许多的。”薇娅轻轻地敲了一下琳娜的脑袋，“再说了，威廉明娜家的那些人还是天主教徒，肯定不适合呆在受「魔女审判」波及最厉害的萨福克郡的。”

　　“哦对……我现在的记忆也有点不行了。嗯嗯，我把她们安置在了伦敦，然后呢？”琳娜大人的表情也好像是缓和了不少，看起来她似乎是想起了过去所发生的一些事情吧？不过，这些内容，还是挺模糊的，感觉还是什么关键的都没有说出来。

　　“再然后嘛……唔，我好像也没什么印象了。反正，在失势之后的威廉明娜家也就是一个很普通的家庭吧，真的没有太多有关她们的事情。”

　　“也是……说实话，要不是去年年底小薇伊德考进了西莉亚，我都快要忘掉威廉明娜家的存在了呢。”琳娜大人的脸上露出了一声苦笑，又喝了一口番茄汁，“所以，小霖和小汐还有什么问题要问我们吗？”

