+++ 
title = "第一百四十七章 丢失的东西【诺霖视角】"
weight = 147
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十七章 丢失的东西【诺霖视角】

　　在那场露出约会回来之后的第二天，我那位闹腾的妹妹薇伊德·威廉明娜则是一大清早又一度闯入到了我的房间里，将还在睡梦之中的我和姐姐给强行唤醒。

　　“诺霖姐，诺霖姐，大事不好了！”身体被薇伊德给摇晃着。

　　“你，你又，又怎么了……”我不由得揉了揉自己朦胧的睡眼。薇伊德这家伙又想要做什么，一大清早就不让我睡觉。

　　“我的诺霖姐和诺汐姐不见了！”此时的薇伊德身穿着昨天刚买的淡蓝色连衣裙，颇为认真地对我说道。嗯……薇伊德穿上这件衣服的样子还挺好看的

　　诺霖姐和诺汐姐不见了？

　　她又在说什么？

　　“什，什么？我不是在这里吗？”睡在我身旁的诺汐也从床上起身，对薇伊德指了指自己的身体。

　　“不，不是现实中的诺霖姐和诺汐姐啦！”

　　“还，还有不现实的吗……”

　　“我，我指的是，诺霖姐和诺汐姐以前在我生日的时候，送，送给我的那两个定制玩偶！”薇伊德匆忙地从她的口袋里拿出了自己的手机，找到了那两个玩偶的照片。

　　“诶……”我端详了一番薇伊德的照片。

　　“好像是我们之前搞的定制款。”诺汐点了点头，看向了房间角落中摆放着的那两个以我们为原型的玩偶，“就是那种对吧？”

　　“是，是的！不过诺霖姐送我的那个小玩偶没那么大，大概就那种手机挂坠的大小。我，我一直把她们放在我的包包里的！今天换上新衣服之后本来是想要和那两个玩偶来一场合影的，但，但是……包里的玩偶不见了！”薇伊德说着，向我们俩展示了一下自己的包包。她的眼眶之中还泛起了泪花，看起来甚是惹人怜爱。

　　“薇伊德，来，先不要急。只是两个玩偶而已，没事的。”我搀扶着薇伊德让她坐在了床上，并轻轻地抚摸着她的后背。

　　“可，可这是诺霖姐和诺汐姐，送，送我的礼物……对，对我有特别的意义……我，我一直随身带着的！怎么，怎么可能找不到……呜呜呜……”

　　“你昨天有把它们从包里拿出来过吗？”

　　“没，没有。我一直是放在包里的。再，再说了，昨天回来之后，我，我不就来你们房间了吗……”薇伊德摇了摇脑袋。

　　“那最后一次见到这两个小玩偶是什么时候？”

　　“在出去约会之前，出发前我还特地看了一眼包包。看到包包里放着的诺霖姐和诺汐姐玩偶的时候，心中就会安心不少……但是现在，不知道为什么就没了！”

　　“约会前还在包里，是吗？”

　　“嗯……然后今天早上就发现没了。”

　　“这段时间薇伊德有去过什么其他的地方吗？”

　　“没，没有。从商场回来之后我一直都在诺霖姐和诺汐姐的房间里呀！”

　　“那可能在商场里的时候不小心掉了？”呆在我身旁的诺汐歪了歪脑袋，“薇伊德在商场里有把那个小玩偶拿出来过吗？”

　　“也，也没有呀！因为有诺霖姐的亚空间在，除了要喝水的时候，我都没有打开过自己的包包。光喝水那段时间也不可能把那两个小玩偶弄掉吧？”

　　“嗯……说不定在拿水杯的时候，被水杯带出来了？”诺汐歪了歪脑袋。

　　“我感觉不太可能，首先，薇伊德的水杯上又没有钩子。而且，也没这么巧正好把两个玩偶给弄出来吧？”我略感觉到有几分不解，“薇伊德你没有丢其他东西对吧？手机、耳机之类的重要物品也没少？”

　　“嗯……只有那两个小玩偶不见了。那可是全世界独一份的，诺霖姐和诺汐姐亲手送我的……呜呜！”

　　“没事没事，真找不到的话，我可以去商店里再给你定制一个的。”我摸了摸薇伊德的小脑袋，她看起来真的很喜欢那对小玩偶呢。

　　“嗯……不知道是不是第六感，我总感觉这两个可能不一定是掉了，而是被偷走了？”诺汐歪了歪脑袋，向我们俩说道。

　　“被偷走了？”

　　“还记得我们当时吃冰淇淋时突然撞到的那个人吗？当时薇伊德的包包掉在地上了吧？”

　　“嗯……好像是的。”薇伊德点了点头。

　　“姐姐的意思是，那个人其实是故意朝我们撞上来的吗？”我歪了歪脑袋，故意朝我们撞上来，然后趁机顺走薇伊德包包里的小玩偶？这怎么想都有点奇怪的样子。

　　“我，我不知道呀……为什么偏偏是那个玩偶……呜呜，难，难不成有其他喜欢诺霖姐的女孩想和我抢诺霖姐？”

　　“总之，我和姐姐先去哈罗德那边看看吧。薇伊德你在家里多找找，说不定你放在房间里的哪个角落了。真找不到的话……我，我之后再送你一个吧。”

　　“嗯嗯。”

　　——————————————————

　　我和姐姐再一度回到了哈罗德百货内，先去一楼的服务中心，询问了一下有没有看到类似的物品。然而，在失物招领处仔细地寻找了一番之后，发现并没有类似的物品。

　　接下来我们又将之前逛过的每一家店铺和餐厅都走了一遍，然而服务员们都说根本没有见到任何类似的东西。

　　“难道真的被那个女人偷走了？”那天唯一和我们有身体接触的，也只有那个“不小心”撞到我们俩的女人了，可她又为什么要偷走薇伊德的小玩偶？而且，当时我们的身上还有一层幻觉魔法的覆盖，虽然只是降低存在感，但是普通的路人也不可能注意到我们的吧？

　　还是说，就是冲着我们来的？

　　“小霖，你看那边！”而正在我思考着对方的动机之时，诺汐则是指向了此时正躺在道路中央的一对小玩偶。和薇伊德描述的一样，那对玩偶的大小的确和钥匙挂坠的公仔差不多，外貌也的确是以我们俩为原型的。

　　可是，就这样摆放在路中央？

　　而周围的路人们好像是没有注意到它的存在。

　　“总有一种……陷阱的感觉。”

　　故意引诱我们去捡起那个玩偶，然后触发什么机关把我们俩困住吗？

　　我不知道对方的意图，但是现在发生的事情未免有点太反常了。虽然我对自己的实力很是自信，但也不敢贸然行动。

　　“用魔法远程操控吧？”诺汐摸了摸自己的右手手背，示意我已经准备好召唤切茜娅了。

　　“嗯，如果触发了什么陷阱的话，就拜托姐姐了。”我深呼吸了一口，将手心对准了路上摆放着的一对小玩偶。通过魔力来远程操控，这并不是一件复杂的事情……

　　“砰！”而在我的魔力接触到那小玩偶的一瞬间，耳边突然传来了一声巨响，剧烈的浓烟在一瞬间充斥了我们俩的视野，就连脚下的地面也不由得晃动了起来。

　　果然，中了陷阱吗？我的魔力也能触发他们准备的陷阱吗……薇伊德的那个小玩偶被那群家伙制作成炸弹了吗？

　　可恶的家伙，决不饶恕……

　　刚想要聚集自己的魔力，切换成梦之魔女的战斗姿态时，突然眼前却又突然一黑，意识渐渐地从身体被剥离了过去。

　　这种感觉……

　　已经经历过三次的我当然知道这是什么情况——扭曲天使的契约者又对我们出手了。还偏偏是在这种时候出手，等等，该不会，包括这场爆炸在内，一切都是那些家伙的计谋吧？

　　“姐……姐姐……”我试图呼唤身旁姐姐的名字，但是在那一片烟雾之中，根本看不见姐姐的身影，也看不到魔剑Chessia的光芒。

　　“可，可恶……不……不行！”三次，这已经是第四次了，前三次面对着这所谓扭曲的时候，我好像是什么都没做到，但是……在这第四次，我，我一定要想办法……

　　而且，竟然还把薇伊德的那两个小玩偶当成炸弹。

　　“F……an……”一时间，我的脑袋像是要裂开一般的巨痛，我试图强行维持着自己的意识，在口中轻声地吟唱着自己的魔力。

　　“诺霖，不要这样！”伊梦的声音在我的脑海中响起。

　　“没，没事的，伊梦。”我运起了自己的魔力，对准面前那正在燃烧着的店铺，“我可以用我的方法，来……来改写这，这一切！Fantasy……”

　　一阵热浪向我的身体袭来，身上所穿着的衣服都好像是烧了起来。在这片热浪之中，我的身体感觉就像是在灼烧一样，“啊啊啊——Fantasy World！暴风啊！冰雪啊！为我……”

　　“扑灭这火焰吧！”

　　在最后的那一句咒语念完的那个瞬间，我的意识沉入到了一片黑暗之中……我，我好像又失败了呢……抱，抱歉……

