+++ 
title = "第一百三十章 少女的故事"
weight = 130
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十章 少女的故事

　　“很久很久之前，有这么一位年轻的少女。她出生于一个魔法世家，她的母亲和祖母都是十分厉害的大魔女。从小，她便是对魔法充满了向往。母亲为她描绘了一个充满幻想的美好世界，并告诉了她许多有关她的祖母的故事。”

　　“虽然从来未曾见过自己的祖母，但是在母亲的描绘之中，她对那个仿佛传奇一般的祖母产生了无限的向往。年幼的她，时常幻想着能够成为像是祖母那般的存在。”

　　“年幼的时候，母亲教导了她许多魔法的知识，只可惜好景不长。她的双亲在她14岁的时候就去世了。度过了一段颠簸流离的生活后，她重新回到了自己的家中。纵使自己原先的家已经乱成了一团，但是在翻找家中的物品之时，她仍然找到了不少祖母和母亲所留下的物品。其中，她发现了一本略有点残破的笔记本——那是一本由祖母所亲自书写的，记载了许多魔药炼制方法的笔记本。”

　　“相较于家中的其他物品来说，这本笔记本可能并没有太多的价值。但是，对于当时的少女来说，笔记本上面的知识，那简直就是无价之宝。她从来没有见过自己的祖母，但是在阅读着这本笔记本的时候，她仿佛感觉到祖母就好像陪伴在她的身旁，与她一起畅游在那幻想的世界之中。”

　　“少女渴求着成为像是自己的母亲和祖母那般厉害的存在。在得到了这本笔记本之后，少女便是开始废寝忘食般的日夜研究起了祖母所留给她的珍贵的遗产。”

　　“笔记本上那满满的笔记与设想，仿佛让她看见了另一个世界——那是充满了奇思妙想的世界，各种看起来不可能的事情在那里成为了可能，就连世界的法则，都仿佛在祖母的笔下被改写。”

　　“少女惊叹于祖母的智慧，她自己搭建了一个实验室，买来了不少的实验器材。并着手按照祖母所遗留下来的笔记，开始了自己的炼药实验。”

　　“只不过，少女的实验本身是不顺利的。”

　　“少女并没有祖母那过人的天赋。”

　　“少女的实验多数以失败告终。即使严格按照祖母的笔记所记载的来进行实验，得到的要么是一堆没用的残渣，要么就是连她自己都难以下咽的液体。那不是她想要的魔药，那肯定也不是祖母制作出来的魔药。”

　　“她不理解。”

　　“不理解为什么，自己无法复现出祖母的那般奇迹。明明自己那么认真地学习着笔记上的每一个步骤，但是却完全无法完成哪怕一次的实验。”

　　“她不明白自己究竟差在了哪里。她反复地阅读着祖母的笔记本，仔细思考着每一步的原理和影响。笔记本上的空白处，都被她写满了批注。”

　　“只不过，实验仍然没有成功。”

　　“她怀疑是自己买来的素材品质有问题，便是独自前往郊外，亲自采集各种素材。”

　　“她怀疑是炼金釜的质量不够好，花费了巨额资金聘请最好的工匠为她打造专属的炼金釜。”

　　“她怀疑自己不够亲和自然，于是脱光了衣服，独自搬到森林深处进行各种实验。”

　　“只不过，等待着她的，仍然是失败。”

　　“她的条件比起祖母要好很多，可偏偏，无法像是祖母那样炼制出满意的魔药。残渣、废水、爆炸……这是在她的实验之中，所最常见的东西。”

　　“一次又一次的失败，让少女整个人处在了仿佛崩溃的边缘。她不理解，不理解自己为什么就是做不到。也许是她缺乏祖母那般的智慧，又或者，她还终究差了自己的祖母许多。”

　　“但是，少女并不是那种轻言放弃的人。也许她的确缺少一点天赋，但是她却在此付出了比常人多的多的努力。一次失败的话，就来第二次，如果再失败的话，就来第三次、第四次。反正，无论是时间还是金钱，都是她最不缺的两样东西。”

　　“她认为是自己的知识水平不够，于是便向当时的不少其他学者请教，好好地恶补了一番各种理论的知识。她的知识日益增长，也的确炼制出了不少的药剂。”

　　“她确实取得了惊人的成就，在那个连化学理论都只是萌芽的阶段，她凭借自己的经验和天赋，炼制出了不少神奇的魔药。”

　　“她所炼制出来的魔药，不仅极大的促进了近代炼金术和近代化学的发展，而且还在战场上大放光彩，那年，整个伊比利亚半岛上，都流传着一个恐怖的传说，有这么一位金发的少女，让西班牙人为之恐惧，意大利人为之颤抖。”

　　“然而，纵使她能够炼制出不少高质量的魔药，但是唯独，在祖母的笔记本上所记载的那些，却总是以失败告终。”

　　“她能研究出复杂的魔法理论，成为现代魔法学领域的奠基人。她能制造出恐怖的魔药，在炼金术上也颇有造诣。她能解答出复杂的数学、物理难题，甚至与那个爱丽丝·贝德福德一同探讨万有引力定律。”

　　“只不过，她唯独钻研不透的，便是祖母的那本笔记本。越是对魔法理论研究的深刻，她就越是无法理解祖母所设想的那荒诞迷离的世界。她无法理解笔记本上的东西，她甚至认为上面的配方漏洞百出。”

　　“但是，出于对祖母的向往与尊敬，她仍然没有停下努力。每每空闲下来，她便是会再一度拿起那笔记本，看着祖母所写下的那些药剂与配方，思考祖母写下它们时的心情。”

　　“她的实验从来没有停止过。”

　　“然而，上天似乎并没有眷顾她。在一次又一次的失败之中，她渐渐地失去了信心，萌生出了放弃的念头。她的生活也变忙了，各种事情困扰着她，她也不能全身心地投入到实验之中了。”

　　“后来，她的实验室发生了一场剧烈的爆炸，大火从实验室蹿出，蔓延到了整个威斯敏斯特宫，甚至还开始向外扩散。伦敦市的街头都被剧烈的浓烟所充斥着，就连白金汉宫都差点受到了波及。”

　　“大火之中，她失去了一切。自己的实验室化为了灰烬，多年的珍藏也全都付之一炬，她也被扣上了多项的罪名，不仅贵族的爵位被剥夺，甚至还当场入狱。然而，财富与地位对她来说只是身外之物，但是在那场大火之中，她所真正失去的，是那份不甘放弃的理想。”

　　“她藏起了祖母的笔记本，并告别了炼金术领域的研究。”

　　“她不再去想祖母设想中那荒诞迷离的世界，而是转而继续深入的研究起了理论魔法的体系。”

　　“后来，她的确取得了常人所无法企及的成就。她的著作成为了近代现代魔法体系的基石，她的研究成果即使是在今日都未曾褪色。只不过，那本充满着奇思妙想的笔记本，却永远被雪藏了起来……”

　　“其实她并没有忘记过去的理想，只不过，现在的她已经无法再延续过去的那个梦了。”

　　“也许，她的梦想，只有她的后人才能帮她实现了。”

　　叙说完了那漫长的故事之后，薇娅缓缓地从自己的口袋里掏出了一本看起来相当古老的笔记本，将其交到了面前诺霖和诺汐的手中。

　　“所以，请好好珍惜这本笔记本吧。尽力完成她的未尽之事吧。”薇娅微微一笑，拍了拍诺霖的肩膀。

　　“薇娅大人……”诺霖看着手中的笔记本，望向了面前的薇娅，一时间她感觉到仿佛有无数的话语涌上心头。她原来只是想问薇娅一些有关魔药理论的事情，却没想到薇娅竟然向她说了这么多过去的事情。

　　“别看我们时钟塔现在基本上不怎么研究炼金术了，像是魔药之类的成果也都只有一百多年前的水平。但是，实际上在那场火灾之前，琳娜她可是当时整个欧洲首屈一指的魔药学者呢。”

　　“琳娜大人……竟然那么厉害吗？”

　　“哼哼，琳娜她可是首屈一指的天才哦。所以呀。”薇娅从座位上站了起来，看了面前的姐妹俩一眼，“去帮琳娜完成她的梦想吧，过去的我和露娅都没有能够帮到她，但是，如果是亲眼见过祖母的你们，说不定真的可以制作出那神奇的魔药哦？”

　　“嗯……没，没问题！”

　

　　

