+++ 
title = "第一百三十六章 美梦药水的效果【诺霖视角】"
weight = 136
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十六章 美梦药水的效果【诺霖视角】

　　经过了我的数次反复实验，以及拖上姐姐所进行的对比实验之后，我也总算是搞清楚了这个「美梦药水」的情况。虽然是我一时兴起所炼制出来的魔药，但是里面的奥妙之处却远远不止这些呢。

　　“首先，在外部不加干涉的情况下，美梦药水的梦一定是固定的。”我拿起了其中的一支试管，看着里面的药剂，“我所炼制出来的这一批美梦药水，里面的梦境一定是那个大富翁游戏里的场景。”

　　“嗯。”姐姐坐在床上，耐心地聆听着我的汇报。

　　“不仅如此，在梦境之中的「角色」也是固定的。无论是谁在做梦，梦境之中，我一定是大富翁游戏的挑战者，薇伊德是主持人，姐姐是幸运观众。”说来也是好奇怪，为什么梦境之中会有这种奇怪的安排呀……明明让姐姐当主持人更好一点嘛……

　　“嗯。”

　　“然后，在这梦境之中的「我们」也并不是真正的我们。在梦境之中出现的我们，仅仅只是我们的「角色」而已。”

　　“小霖，没感觉刚刚那句话很绕吗？”姐姐轻轻地敲了一下我的脑袋，“用更简洁的话评价啦，我又不是来听你说绕口令的。”

　　“呜……那，那简单说就是……比起一场「梦」，这个美梦药水的效果，更像是让大家看了一场「电影」的感觉。”

　　“嗯，确实。”诺汐点了点头，“然后？”

　　“这就是未加干涉的情况了。接下来要说的是……对这个特别「梦境」的干涉。”我深呼吸了一口。如果这个美梦药水的功效就那么简单的话该有多好。然而事情却远远没有这么简单，真正复杂的反倒是「梦境干涉」这部分。

　　我走到了房间里的白板旁，拿起一支记号笔，在白板上开始书写了起来。

　　“第一点，除了我以外的其他入梦者的权限都是相等的，她们只能作为这场梦境的「观影者」，无法对梦境内容做出任何的干涉。”先在白板上画了一个大屏幕，又在下面画了数个简单的火柴人。

　　这一点我和姐姐一起也进行了数次实验，让姐姐试图去干涉那个「幸运观众诺汐」的行为，但是每一场梦的走势都是相同的。那一场Hplay的姿势也从来没有变过。

　　我又找到了薇伊德，也和她大致说明了一下我的来意，想让她去干涉一下主持人的行为，可结果仍旧是一样的，每一场梦境之中，主持人的话语都没有更改过。

　　“第二点，整场梦境之中唯一能够进行干涉的，目前来看只有我本人。而且我所能干涉的对象，也仅仅只是有我的「角色」而已。”又在那个「屏幕」旁画了一个代表我自己的火柴人。

　　“从电影的角度来看……小霖大概是电影院的工作人员的感觉？”

　　“不对，准确来说，我是可以决定这场「电影」走向的导演。通过干涉梦境之中那位「诺霖」的行为，导致梦境的走向也会随之改变。”

　　“哦？”

　　“在第一场梦境的时候，我干涉那位诺霖去选择了第二张卡牌，也就是那张要求她脱光所有衣服表演自慰的「随机事件」卡牌，导致梦境突然结束。而在我不加干涉的情况下，她会选中「H事件」的卡牌，被姐姐当众啪一场。同样的，其他卡牌选择之后也会导致梦境的走势不同。”如果选择的是加减骰子的卡牌，那么之后踩中的格子也会不同，甚至梦境还可能延续的更长一点。

　　“嗯……有点像是那种galgame呢。”

　　“是的，我是独立于游戏之外的「玩家」，我的选择会导致游戏剧情的变化。”

　　“不过和galgame最大的区别就是……选项不固定吧？”诺汐点了点头，看着我白板上的图示继续说道，“galgame的选项和分支都是固定的，在选项之外的其他文字段落，玩家是没办法干涉游戏中主角的行为的。像是我经常觉得‘如果我是女主的话才不会这么干’，但是给我的选择也只有这么几个。”

　　“是的，但是梦境之中不同。我可以随时进行干涉，来影响到那位「诺霖」的行为。”比如说在第一个脱衣格就把内裤给脱掉，又或者在陷阱格的时候放弃抵抗，还有战斗格可以直接放弃进入败北play……

　　“那么就会产生这么一个问题。”诺汐稍作思考之后开口对我说道，“小霖的每一次干涉，都会导致梦境的走势出现变化，而这些‘干涉点’是任意的，也就是说，极端情况下这场梦境可能会有无数条分支线路，对吗？”

　　“应该不会有那么多吧……”我不由得苦笑了一下，“和薇娅大人之前提过的理论一样，有一些干涉本身不会影响到线路，比如说第一个触手陷阱，我选择抵抗与否，结局都是我会被触手play，然后被脱掉一件衣服。”

　　“以及故事的结局永远会以小霖被脱光衣服，挑战失败而告终？”

　　“差不多……”我不由得苦笑了一下，这个大富翁游戏的终点肯定是走不到的吧！一路上都是各种陷阱还有脱衣格，每一次骰子还没用完，结果衣服都被脱光了，实在是过分！

　　“那么就更奇怪了，小霖。”诺汐翘起了二郎腿，眉头不由得皱了皱，“我们从galgame的角度来看吧，首先，galgame的文本、情节等都是固定的吧？”

　　“没错。”

　　“但是根据「干涉」的角度来看，这个梦境的情节是不固定的吧？会根据小霖在任意时刻，所做出的任意一种选择来改变。”

　　“嗯……但是结局一样。”

　　“是的，这就是我感觉到奇怪的地方。galgame的剧情基本上是树状分支结构的，或者一些多线并行结构的。但是其结局基本上是有差别的。”诺汐在白板上画着示意图。

　　“嗯……”

　　“但是小霖的梦境不同吧？如果拿叙事结构来看的话，小霖的梦境大概是这样？”诺汐在白板上画了两个点，中间又画了数条复杂的线。

　　“条条大路通罗马？”

　　“差不多这个意思，无论小霖做出了怎么样的选择，梦境的结果都是「小霖的衣服被脱光，小霖输掉了游戏遭到惩罚」。”

　　“嗯……”真是一个H的梦！是谁想出来的，哦，好像就是我呀，那没事了。

　　“但是，现在就有这么一个问题，这场梦境本身是连续的吧？”虽然有一些地方的进展可能有点过快，但是基本上还是可以保证连贯性的，没有出现前一秒在起点，后一秒直接把我丢触手泳池的情况。

　　“那么这些分支剧情，是哪里来的？”

　　“什，什么意思？”

　　“galgame的分支剧情本身是事先存储在游戏内的脚本里的吧？”

　　“是的。”

　　“所以，这支试剂里，也存放着类似的‘脚本’吗？”

　　“可，可能是……？”

　　“小霖你是认真的吗？”

　　“诶……其实我，我也不清楚啦。”我也没具体分析过这个试剂的成分。

　　“至少我认为是不可能的。首先，这个梦境之中可存在的分支过多。而这些分支本身甚至还都是像是复杂的网状结构一样交错在一起。”诺汐用白板向我解释起了她的推论，“假设这场梦境之中，算上各种干涉，一共有100条可能分支吧。”

　　“嗯……”怎么变成姐姐给我讲课了？

　　算了现在也不是吐槽的时候了。

　　“一场梦境本身就只是其中的一条分支，假设是这条好了。”姐姐拿起一支红色的记号笔，在白板上又画了一条线，“那么，在这种假设下，整个「文本」的利用率大概有多少呢？”

　　“唔……1%？哦不对，这是网状分支。大概……是2/7左右的样子？”我也不知道自己算的对不对啦。

　　“差不多，在这种推论下，利用率实际上并不高。毕竟，对于一场梦境来说，剩下的诸多条分支都是无用线路。如果这些无用分支可以让入梦者来进行选择倒也没事，可是，能够进行干涉的人，只有小霖一个呀？”

　　“嗯……”

　　“对其他人来说，剩下的5/7的内容，都是「无效」内容。更何况，我只是假设了100条分支，实际上伴随着节点和分支的增加，情况会变得越来越复杂。”

　　“没错……”这种分支是随着干涉点的增多呈指数级变化的。而我可以在梦境之中的任意时间点进行干涉，真正的分支线估计远超过100条吧。

　　“所以，我觉得，梦境的故事并不是像是galgame的脚本一样事先存储好的。而是可能存在另一种情况。”

　　“嗯？姐姐的想法是什么呢？”姐姐说的有道理，这一瓶小小的美梦药水，我也不相信里面可以塞上上千上万条不同的梦境分支。

　　“我怀疑，梦境之中的剧情是根据小霖的干涉而进行实时推演的。这些分支剧情本身，来自于小霖潜意识之中的‘补充’。”

　　

