+++ 
title = "第一百三十九章 特殊的女仆装"
weight = 139
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十九章 特殊的女仆装

　　夕阳渐渐落下，上完了下午的最后一节课的诺霖和诺汐，此时正手牵着手一起走在西莉亚的校园之中，一边闲聊着，一边朝魔女之宴的方向走去。

　　“姐姐，刚刚课程感觉有什么问题吗？有什么听不懂的地方吗？”诺霖略有点担忧地向自己的姐姐询问道。大二下的课程都属于偏难的类型，尤其是理论魔法学的部分以及到了目前最前沿的量子魔法学领域，在魔法相关的专业内，量子魔法学这门课基本上堪称挂科率最高的几门课之一了。

　　“嗯……还好吧。之前落下的课程露西都帮我们记好笔记了不是吗？再说了，实在不会咱可以去请教请教Mum嘛，向她撒撒娇，然后她就可以教我们了嘛~”诺汐反倒是显得比较轻松的样子，反正菲娅的专业领域就是理论魔法学，所以这种课程对她们姐妹俩来说是绝对没问题的。

　　而且如果期末考不到A的话，大概还会被班里的其他同学给笑话。毕竟她们俩又是时钟塔魔术协会的名誉副会长，还是菲娅·卡蕾娜的女儿。

　　“不过，说起来柯蕾她们似乎真的打算在西莉亚开展一门魔药学的课程呢，说是预期5月初就打算在西莉亚的网课平台上线。”

　　“露西酱得去上网课呢，嘛，没事，我最近就在帮露西修改那几节课的教案。毕竟是第一次开始上网课，还是得让西莉亚的大家对课程感兴趣才行呢。”诺霖对自己的姐姐笑了笑，在梦世界里帮露西修改教案的同时，她也的确提升了不少有关魔药学的知识，而有关之前她的意外产物——「美梦药水」的分析结果，也在近日由琳娜所完成了。

　　根据琳娜分析得到的结果，美梦药水的原理的确没有姐妹俩所想的那么复杂，并不是什么“未来的干涉改变了过去”之类的，而只是类似于记忆同步之类的功能。喝下美梦药水之后，她们脑海中有关梦境的记忆就和“管理员”诺霖的记忆所进行同步。而如果在醒来的时候，诺霖还没有完成自己的梦境，那么同步的效果也不会发生，所梦见的也就是美梦药水里最原本的梦境内容。

　　不过，虽然并没有“非因果系统”这么厉害，但是这一项记忆同步的药水，似乎也的确蕴藏着很厉害的力量。对于诺霖和诺汐来说，后续仍然是有许多值得她们探索的内容。

　　就比如说，如何自定义美梦药水之中的那一场梦境呢？似乎是炼药时期本身就含在药水之中的，但是具体又应该怎么定向设置，目前姐妹俩仍然没有搞明白。

　　“呀，已经到社团了呀。”在姐妹俩闲聊的时候，她们也来到了那一间特别宿舍楼的门口，“那么，姐姐~”

　　“是……是是……”诺汐无奈地脱下了自己的内裤，将其交到了妹妹的手中。再从诺霖的手中接过了那一枚属于自己的红色跳蛋，将其放入到了自己的身体里。

　　诺霖用诺汐的胖次扎了一下自己的长发，简单地扎了一个侧马尾之后，便是与姐姐一起来到了魔女之宴的社团活动室。

　　“今天不知道又有什么样的活动呢~”诺霖轻声地哼着小曲，与姐姐一同走下了阶梯，刚推开门，就迎面遇上了一对在西莉亚颇为稀有的饱满巨乳……哦不对，是一位拥有着饱满巨乳的黑发女仆小姐。

　　“呀？！”虽然同样都有些吃惊，不过这位女仆小姐显然是更加手足无措的样子，在仅仅与诺霖对视了一眼之后就满脸通红地移开了视线，一副欲言又止的神情。

　　“哈罗~晚上好呀林茜同学？”反倒是诺霖率先大大方方地打了个招呼，随后用颇为好奇的目光上下打量了一番面前的女仆小姐，“今天的林茜同学穿得很可爱嘛——”

　　“呜……诺，诺霖……还有诺汐，晚，晚上好……”面对着姐妹俩的视线，黑发少女显得愈发地紧张了起来。此刻站在姐妹俩面前的林茜，正穿着一件奇怪的情趣女仆装。上半身从领结到锁骨的部分还有些正常的女仆装的配饰，然而在胸口的部分却留了一个巨大的镂空，恰好可以让穿着者的整个胸部都暴露在外，配上林茜那对饱满挺拔的傲人巨乳和顶端的两粒嫣红，更是显得尤为亮眼。而下半身的设计甚至还要更加大胆，无论是裙子还是内裤都完全没有，几乎是彻底真空的设计，唯一可以遮羞的就只有一块系在腰间的、下摆到膝盖左右的白色围兜，然而就连这个仅有的围兜上，都在小腹处用薄纱镂空了一个像是淫纹一样的图案，透过薄纱甚至还隐隐约约地可以看见林茜那光洁的小穴。而如果从背后看的话，更是除了如瀑的长发和腰间的白色蝴蝶结外，就只有林茜光溜溜的屁股和修长的双腿，十分地抓人视线。

　　“啪！”

　　正说话间，另一位扎着马尾辫的黑发女孩子也从拐角后转了过来，还顺手在林茜的屁股上不轻不重地拍了一下，“茜茜，女仆的基本礼仪呢？”

　　“噫呀！礼，礼仪，呜……”突然被拍了一下屁股，林茜一下子显得有些慌张的样子，“啊！那，那个，两位，欢，欢迎来到魔女之宴咖啡厅！那个……里，里面请！”

　　“哦——怪不得今天的林茜和钟灵同学要打扮成这样呢，是什么特别的女仆play吗？”诺霖打量着面前的两位黑发少女，露出了恍然大悟的神情。不过与林茜身上完全袒露着胸部和屁股的情趣女仆装相比，钟灵的女仆装却显得非常的正统，除了下摆稍短以外，与一般的女仆咖啡厅并没有太大的区别。

　　“是滴，薇欧娜小姐说想在社团里组织一次女仆咖啡厅活动，所以我就自告奋勇带着茜茜一起来了哦！你看，还让茜茜特地穿上了我为她特别设计的女仆装呢，怎么样？这款式是不是很好看？”钟灵呆在林茜的旁边，向面前的姐妹俩介绍着这件女仆装，“把我们家茜茜最引人注目的特点完全凸显出来了呢！”

　　“确实如此……”姐妹俩的目光顺着钟灵的比划再次停留在了林茜那对饱满的巨乳上，同时又对比了一下自己那贫瘠的胸部。嗯，果然这件特别的女仆装就是为林茜量身定做的呢。

　　“呜……”林茜下意识地想要用手遮住自己的胸部，只不过刚抬起手就被旁边的钟灵给压了下去。

　　“小，茜，茜？”说着，钟灵又在林茜的屁股上轻轻拍了一下，随后在林茜的耳边轻声说道，“一名合格的女仆是必须要随时遵守女仆的守则，保持行为得体的哦？不然可是要被惩罚的呢~~茜茜明白了吗？” 

　　“呜……明，明白了。”林茜红着脸点了点头。

　　“好了，我得先去找凯瑞雅准备些一会儿要用的活动道具了。茜茜你就先带诺霖和诺汐入座吧。”说完，钟灵便提起了自己的裙摆，向着眼前的姐妹俩优雅地略施一礼，“二位，一会儿见~”

　　“嗯嗯，一会儿见~”诺汐也回了一个礼貌的微笑。

　　“那，那个……我，我先带二位入座吧。二，二位这边请……” 在钟灵回到了舞台那边之后，林茜也终于像是下定了什么决心似的，转过了身，带着姐妹俩一起来到了社团内的一张餐桌前。

　　“嗯……说起来，社团里的其他女孩子们也在参加这次女仆咖啡厅play吗？”诺汐环顾了一下整个社团的情况，不远处的月宫姐妹也同样穿着女仆装，似乎正在和另外两个女孩一起下脱衣飞行棋的样子。而其中输的最惨的显然是月宫风莉，作为女仆装主体的裙子早已被脱下来放在了一旁，光溜溜的身体上就只留下了头上一对可爱的猫耳装饰，腿上一条脱到一半的丝袜，和屁股后面塞着的一条系着蝴蝶结的黑色尾巴。相比之下，月宫心爱则仅仅只是脱掉了腿上的丝袜，显得十分游刃有余的样子。洛伊姐妹则依旧是坐在泳池边，悠闲地玩着水。而某位著名的金发渣女则穿着西装，似乎是打扮成了管家的样子，正在和薇吉特聊着天。

　　“看起来还真的是女仆play的样子呢。”诺霖点了点头。

　　“那个，诺霖同学，诺汐同学……这，这是菜单。”正在诺汐观察着大家的时候，林茜也像是真正的女仆一样，从不远处的吧台那里为她们取来了菜单，“请问二位想要喝点什么呢？“

　　“请给我一杯冰柠檬茶~”简单地翻了翻眼前的菜单之后，诺汐点了一杯饮料，随后把菜单递给了对面的诺霖，“小霖想喝点什么呢？”

　　“嗯，饮料的话……”然而即便接过了菜单，诺霖的视线也仍然还停留在林茜的胸前，并且似乎是终于没能忍住诱惑的样子，伸手捉住了这对浑圆的乳房轻轻地揉了起来，“我要一杯茜茜味的奶茶~”

　　“呀！不，不要揉……揉我的胸部，而且，没……没有这种饮料呀！”林茜立即后退了半步，试图逃离诺霖的魔爪。然而诺霖却并没有给她这样的机会。

　　“林茜同学，按照魔女之宴的女仆守则，作为女仆不可以拒绝主人的命令哦。”说着，诺霖还故意换上了一副严肃的表情，“而且，这也并不只是在揉你的胸部，这其实是……嗯……对，是非常重要的身体检查。”

　　“诶？身……身体检查？”

　　“没错，你看……茜茜你来时钟塔也有好几个月的时间了吧？之前这一阵子恰好我和姐姐都比较忙，也没能顾得上了解你和钟灵同学的身体恢复情况，所以这一次……”说着，诺霖悄悄地对诺汐眨了眨眼，随后露出了一个意味深长的微笑，“所以这一次，可要好好地检查检查哦？”



