+++ 
title = "第一百三十七章 非因果药水【诺霖视角】"
weight = 137
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十七章 非因果药水【诺霖视角】

　　诺汐大概和我讲述了一番她的推论。美梦药水之中只含有的是「起点」（即大富翁游戏的开局）、「终点」（我被脱光衣服接受惩罚）「主线」（我不加干涉的故事剧情）以及一些故事逻辑（例如大富翁的游戏规则、各位「角色」的分配）。而我对故事节点进行干涉之后，就会产生新的「分支」，这些分支的剧情是由我大脑的潜意识所进行补全的。

　　“所以，小霖在梦境之中的权限会比我们高，因为小霖不仅是入梦者，同时还是梦境的缔造者。嗯……拿计算机举例子，大概就是管理员权限？”

　　“不过，我为什么会有这个「管理者权限」呢？”

　　“最可能的情况是，小霖是美梦药水的制作者。干涉梦境的权限来源于制作者本身。”

　　“另一种可能性是……我是梦之魔女？”

　　“是的，小霖作为梦之魔女，本身就具有干涉梦境的能力。所以，我也不清楚美梦药水的情况属于哪一种，哈哈。”诺汐耸了耸肩。

　　“嗯……不过这个也不重要吧。”我点了点头，“又或者是因为两种因素都有呢。具体还是等琳娜大人的分析吧，也不知道琳娜大人那边对美梦药水的进展如何呢~”

　　“也是呢，美梦药水呀……”诺汐躺在了床上，不由得伸了个懒腰，“最近都没有好好睡过一觉呢，让我先休息……等等！”刚躺下去的姐姐突然又从床上起身，一副神情凝重的样子看着我。

　　“嗯？怎么了姐姐？”我看向了姐姐的方向。

　　“这个美梦药水的效果，一共有两条。第一条：服用下美梦药水的所有人会做同一个梦。第二条：小霖拥有「管理员权限」，可以干涉美梦药水产生的梦境。”

　　“嗯……这不就是我们刚刚总结的吗？”姐姐怎么突然变成了复读机呀，有点奇怪呢。

　　“那么小霖，设想这么一个场景。”诺汐深呼吸了一口，向我讲述起了她的想法，“现在有三瓶美梦药水，分别放在我、小霖和薇伊德三个人的面前。”

　　“嗯。”

　　“那么，假设薇伊德酱在10点服下了美梦药水，我在10点半服下了美梦药水，小霖在11点服下了美梦药水的话。这样我们入睡的时间是不一样的吧？”

　　“是……是的吧？”美梦药水里面有安眠药成分，在服用之后很快就会入睡了。

　　“好，那么开始做梦的时间是否一样呢？”

　　“唔……应该，也不一样？”我歪了歪脑袋，根据现有的梦境相关的理论，人们开始做梦的时间基本上是深夜2-3点的时候，不过根据入睡时间、个人体质的不同，入梦时间也并不一样。

　　“那么假设，薇伊德在2点入梦，我在2点半入梦，小霖在3点入梦。现在，小霖在进入到梦境之后，薇伊德已经做了1个小时的梦了吧？”

　　“是……是的？”

　　“那么如果，在这个时间段小霖开始干涉梦境的话，薇伊德所梦见的场景会是什么样的呢？”

　　“诶……诶，等，等等？”诺汐的话一时把我给问懵了。薇伊德已经做了一个小时的梦了，而我在起点处展开干涉的话，我的这场梦境肯定会与薇伊德所经历的那场梦境的情况不同。但是这一点是违背了美梦药水的效果的，这个药水会让服用它的所有人都做同一场梦境。

　　“小霖你意识到这个美梦药水的最大问题了吗？”

　　“我……我明白。”听了姐姐的假设之后，我一时间对这个美梦药水感觉到了一丝未知的恐惧，我拿起了桌上摆放着的那一支试剂，看着盛放在里面的液体，“如果，如果，每个人都做的是同一场梦境的话，难不成是在3点入梦的我，去干涉了2点入梦的薇伊德的梦境？”

　　非因果系统啊……未来的我干涉了过去薇伊德的梦境？不可能，非因果系统在现实之中是不存在的，绝对是哪里出现了问题。

　　“嗯……如果之前的这两条成立的话，恐怕这个美梦药水……”

　　“不对，不对……肯定，肯定哪里有问题。说，说不定只是因为，我，我入梦的时间比较早。没错，虽然我是11点入睡的，但是我刚入睡的时候，可能就已经进入梦境之中了！”

　　“哦？那么我们不妨把时间跨度再拉长一点。假设一个人的睡眠时间是8小时。现在是下午2点，我在这个时间喝下药，小霖到晚上10点的时候喝下药，然后开始干涉梦境，那么我会梦到什么呢？”

　　“唔……不知道。”

　　前几次实验基本上都是在晚上进行的，我也没有尝试过在下午或者早晨给大家喝美梦药水的情况。

　　“今天下午和晚上没课吧？那要不，我们现在来做个实验试试看？”诺汐看了一眼我们的课表，对我微笑了一下。

　　“嗯，那么开始吧。”我将这支美梦药水递给了姐姐。

　　——————————————————

　　又过了一星期之后，得到了初步实验结果的我们，立即来到了琳娜大人的雾海庄园内。

　　“先说一下你们的实验情况吧。”穿着一身白大褂的琳娜大人坐在她的躺椅上，旁边的桌子上摆满着各种各样的药剂。看起来薇娅大人的确说的没错，琳娜大人是有在魔药学上面的天赋的。

　　“嗯……那个，琳娜大人，这是这段时间的实验数据。然后我们得到的结论大概是这样……”在薇伊德以及魔女之宴的大家的配合下，经过了大约两个星期的实验，我们也算是大致了解清楚了这个美梦药水的各种情况。

　　“这样……哦，这个干涉竟然还有时间限制吗？”琳娜大人翻看着我们的实验报告，不由得点了点头。

　　“是的，根据这段时间的时间，可以确定的是，干涉的最长时间应该是五到六小时。如果超过这个时间段的话，我的「干涉」是无法反馈过去的。”这段时间基本上大部分时间都在睡觉，我现在整个人都显得有点晕乎乎的。

　　“嗯……竟然能够将未来五个小时后的信息传递到过去呢。所以，小霖觉得自己可能是发明了一个了不得的东西吗？”琳娜大人对我点了点头，又看了一眼自己桌上的那些瓶瓶罐罐。

　　“是，是的。我，我和姐姐觉得这可能就是，课上有提到过的，非因果系统。”我点了点头。

　　“非因果系统是不存在的呀，小霖。怎么可能将未来的信息传递到过去呢，对吧？”琳娜的脸上微微一笑。

　　“可是……美梦药水，还有那些实验，的确可以……”我也知道非因果系统是不存在的，未来的信息也不可能传送到过去，但是偏偏这个美梦药水，好像的确可以做到类似的效果。不然的话，根本也没办法解释为什么比我先入梦的人，也会和我做同样的一个梦了。

　　“来，让我们先思考一个问题吧，小霖、小汐。”

　　“嗯？琳娜大人，什么，什么问题呢？”

　　“梦境的本质是什么？”

　　“嗯，根究弗洛伊德的说法，梦是潜意识欲望的满足，是人的欲望的替代物，它是释放压抑的主要途径吧。”

　　“但是美梦药水的梦并不是这样吧？”

　　“嗯……从生理学的角度来说，应该是指在浅层睡眠的时候，一部分脑细胞仍然在活动，导致形成了梦境吧。”

　　“没错，生理学角度来说，梦境就是浅层睡眠情况下的一部分脑细胞的活动。那么，我们在描述梦境的时候，实际上是在描述什么？”

　　“诶……唔，记忆？”我歪了歪脑袋，实际上，即使身为「梦之魔女」，我也不敢说我自己对梦境有完全的了解，这东西太奇幻了，目前各种学界都没有统一的理论呢。

　　“是的，记忆。”琳娜点了点头，“我们在描述梦境的时候，只是在描述我们的记忆而已。所以……”

　　“等等，我明白了，琳娜大人的意思是，美梦药水其实只是……在篡改我们的记忆？”美梦药水并不是让我去干涉其他人的梦境，而是通过我来篡改了其他人的记忆吗？

　　“不能说是篡改哦，最多只是同步而已。”琳娜大人则是摇了摇脑袋，“是将小霖对梦境的记忆，同步给了其他服下美梦药水的人。而如果没有接收到小霖的记忆，那么就只会呈现出美梦药水本身里面所存在的「记忆」。”

　　“这样……”

　　“当然，这也只是我的推论而已啦。目前我对美梦药水的分析也还没有完成，嗯……大概快了吧，再给我两个星期的时间吧。不过，无论是哪种解释，我家小霖都做出了一个不得了的东西呢。”琳娜大人对我们俩笑了笑，“这份实验报告我就先放这里，可能对我之后的分析有点帮助吧？”

　　“嗯嗯，这些就随便琳娜大人使用吧。”我点了点头，被琳娜大人突然这样夸奖了一番，还莫名有点不好意思呢……

