+++ 
title = "第一百三十一章 感受自然的流动"
weight = 131
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十一章 感受自然的流动

　　在拿到了莉洁特的炼金笔记后，姐妹俩立即前往了森林的深处。

　　薇娅向她们讲述的那个故事仍然在她们的耳边回荡着，激起了两人无限的求知欲。她们很想看看，那本炼金笔记上究竟记载了些什么，才能让琳娜大人如此地着迷。

　　“这里差不多了吗，小霖？”在迷雾之中走了很长的一段路之后，姐妹俩都不清楚自己到底在哪里了。不过可以确定的是，周围肯定没有人了，即使发生了什么爆炸也不会影响到其他人。

　　“嗯，不错。”诺霖环顾了一圈周围的场景。很好，很有自然的气息。她深呼吸了一口，缓缓地脱下了自己的衣服。

　　“有点，有点冷呀……”3月的天气并不暖和，尤其是在这种偏远的森林之中。赤身裸体的诺霖很快便是感觉到了自然的气息——只不过是冷气罢了。

　　“在外面脱光了肯定冷呀，小笨蛋。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的小脑袋。

　　“呜……这，这是要感受自然，没，没办法的事情。”诺霖稍稍挺起了自己的胸膛，为了提高炼药的成功率，诺霖可是特地脱光了衣服来感受自然流动的。

　　“乳贴忘记摘下来了哦~”诺汐在旁边提醒道，她看着身上只贴着三张创可贴的妹妹，嗯，现在的小霖也有一种莫名的色气呢。

　　“这个，这个不重要！”诺霖红着脸，继续开始搭建起了她的实验环境。她先将炼金釜从自己的亚空间之中取了出来，摆放在了面前的草地上，然后再翻开了莉洁特的炼金笔记。经过五百多年的洗礼，笔记本上的字迹都显得有点模糊了起来。

　　“唔……上面的字，有点难辨识呀。”过去了五百多年，过去的英语和现在也有不少的差别，凭借自己的语言学知识，诺霖认真地阅读着莉洁特的笔记以及琳娜在旁边的批注。

　　“怎么样？”

　　“大概能明白，而，而且身体好像也有点感觉了。”诺霖闭上了自己的双眼，赤裸着身体感受自然，嗯……的确能感觉到魔力的流动，以及，脑海中那隐约浮现出来的，奇妙感觉。

　　她回忆着莉洁特炼药时的魔药。

　　莉洁特口中所说的直觉炼药法，她好像……真的明白了应该怎么做。没错，那种直觉，与自己曾经学过的理论知识不一样，那是一种非常微妙的，仿佛第六感一样不讲道理的存在。

　　“小霖打算炼点什么？”

　　“嗯……解决阿雅娜的体质的药剂。唔，好像是没有记载的样子。”诺霖翻找着笔记，她想要学习炼药的一大原因就是想要寻找到“复仇”的方法，只不过，莉洁特的炼金笔记里好像并没有记载这些。

　　“是呀，所以先从简单的开始吧？”

　　“嗯……我看看，要不我们试试看致幻剂吧？”诺霖指了指其中的一页。自己好歹也是「梦之魔女」，最擅长的就是幻觉魔法了，炼制一个致幻剂应该不成问题吧？

　　“哦~可以哦，我们的先祖大人在笔记本上写了什么呢？”诺汐笑了笑，看了看自己的背包里所准备好的那些东西。

　　“姐姐，先来点水。旁边有条小溪吧，嗯，去那个小溪里弄点水来。”诺霖看着炼金笔记上所记载的文字。

　　“大概要多少？”

　　“半碗。”

　　很快，诺汐便是从小溪边回来了。

　　“说真的，这小溪的水有点脏。我觉得还不如用实验室里的自来水呢。”诺汐将那半碗水递到了妹妹的手中。看着诺霖将其倒进了炼金釜里。

　　“没事没事，姐姐你要知道，我们先祖那个时候还没有自来水工艺呢。”诺霖笑了笑，她在地上画了个魔法阵，用火系魔法将其点燃后，把炼金釜架在了上面。

　　“接下来是……”她开始按照笔记本上的文字往里面添加素材。

　　“薄荷草，苹果核，然后鹅卵石粉末……”

　　“整块的鹅卵石需要吗？”诺汐拿出了几块鹅卵石。

　　“姐姐快点把它弄成粉末啦！”

　　“我，我又没有机器。”

　　“用魔法！没事交给我好了！”诺霖从诺汐的手中接过了鹅卵石，将其放在自己的手心之中，用力一捏，受到挤压的鹅卵石便是碎成了好几块，诺霖也懒得将其碾成粉末了，直接把它丢到了里面。

　　“然后，朝着其中加入一定酸液……唔，琳娜大人的备注好像是：盐酸最佳，硫酸的话容易出现浑浊物，硝酸等强氧化性的酸会导致出现意料之外的结果（<del>爆炸</del>）。所以，有盐酸吗？”

　　“要不我们用柠檬替代一下？”诺汐从背包里拿出了一个柠檬。

　　“姐姐？”

　　“反正都是酸的，拿柠檬代替盐酸也不是不行嘛。”

　　“所以到底有没有盐酸……”

　　“我，我好像是忘记带了。”诺汐翻找着自己的背包，她将各种瓶瓶罐罐摆放在地上，唯独就是找不到那装着盐酸的瓶子。

　　“用柠檬代替一下嘛，没事的小霖~”

　　“你……”诺霖将柠檬切成小片，丢到了炼金釜之中。越来越多奇怪的东西进入到了炼金釜内，原先就不是很清澈的溪水现在变得更加浑浊。

　　“最后是……幽冥草？姐姐这是什么东西？”

　　“琳娜大人的备注上没写吗？”

　　“备注：我也不知道这是什么东西，推测可能是水晶兰。姐姐，你听说过这种植物吗？”

　　“呃，没有。”诺汐摇了摇脑袋。

　　诺霖的心中总有一种不祥的预感。

　　“唔……算了，随便丢点野花进去吧。”诺霖稍作思考后，从旁边的树丛之中摘下了一束鲜艳的花朵，将其丢入到了炼金釜内。

　　“还需要什么吗？”诺汐清点着背包里的瓶瓶罐罐，对诺霖歪了歪脑袋。

　　“给我一块魔导水晶。”诺霖搅拌着炼金釜里的混合物，原料这一块大概已经完成了，接下来就是引导魔力和注入魔力的时候了。

　　炼金术的反应都很神奇，同样的材料在不同的魔力环境下，会得到两种截然不同的产物。所以，在炼金术士进行实验的时候，基本上是需要提前布置好炼金法阵作为辅助的。

　　不过，现在可是直觉炼药法的时间。

　　不需要什么理论支撑。

　　现在靠的就是身为魔女的直觉！

　　“呼……”诺霖深呼吸了一口，她接过了诺汐所递来的魔导水晶，将其丢到了面前的炼金釜之中。然后再抬起自己的手，开始朝其中注入自己的魔力。

　　“呼……”闭上双眼，尽情地去感受自然，让魔女的第六感指导着自己完成炼药的工作。没错，就像是这样……她激发了魔导水晶之中的魔力，让它与自己注入的魔力混合在一起。

　　“小，小霖……”诺汐站在诺霖的身旁，她看着炼金釜内的情况。整个炼金釜仿佛变成了特别的滚筒洗衣机。黑紫色的液体与固体混在一起，一切都显得如此诡异。

　　“不要打扰我，姐姐。”

　　她好像真的体验到了莉洁特的感觉。

　　乍一听如此的不可思议，但是偏偏却真的做到了。直觉炼药法，没错，这就是所谓的直觉炼药法。

　　她感觉到无数的灵感在脑海中涌现。

　　她仿佛看见了星辰与深渊。

　　魔力的通路在一瞬间变得无比清晰。

　　没错，更多……还需要更多，更多！

　　“姐姐，苹果，我需要苹果。”

　　“苹果？这个吗？”诺汐将自己刚刚咬了一口的苹果递到了诺霖的手中。

　　“是的！”诺霖直接将这个被诺汐咬过的苹果丢入到了炼金釜之中，再朝着其中注入了更多的魔力，不够，这点点药材远远不够！

　　她再打开了自己的亚空间，在直觉的指引下再丢入了其他的药材。另一只手持着玻璃杯，在炼金釜里不断地搅动着。

　　“不够，不够，完全不够。”

　　“是不是没能源了？”诺汐歪了歪脑袋，看着逐渐趋于平静的液体表面。刚刚那般像是要爆炸的感觉不见了，现在的炼金釜平静的出奇。

　　“没错，不过，只差最后一步了。”找到了灵感的诺霖，脸上露出了一丝神秘的微笑。她用一把刀割开了自己的手指，往里面滴入了一点血液。

　　“轰——”

　　诺霖的血液打破了炼金釜内的宁静。紧接着，伴随着一阵颤动，液体之中里的魔力渐渐开始释放了出来。原先的诡异液体开始渐渐沸腾，不少气泡从炼金釜之中冒出。

　　“小霖，我，我有种不好的预感。”旁边的诺汐深呼吸了一口，对自己的妹妹露出了一丝担忧的表情。

　　“不，姐姐，我马上要成功了！”手中的伤口很快恢复了正常。诺霖双手叉腰，自信地看着炼金釜里的情况。

　　“真，真的能……能成功吗？”

　　“完全没问题！”

　　

