+++ 
title = "第一百二十六章 家庭会议"
weight = 126
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百二十六章 家庭会议

　　在晚上吃完晚饭之后，诺霖将薇伊德召唤到了自己的房间里，姐妹俩三人，还有只能在镜子里出席的露西聚在一起，正式召开了一场属于姐妹间的家庭会议。

　　“我宣布，卡蕾娜家第，大概是第一届家庭会议正式召开。”作为主持人，当然也是姐妹四人之中的核心——二姐诺霖坐正了一下自己的姿态，整理了一下自己的衣服和头发后，如此对面前的三人开口说道。

　　“哦~小霖竟然要主持家庭会议呢。”诺汐的脸上露出了一丝坏笑。

　　“诺霖姐想说什么呀？”薇伊德的眼中放出着光芒，那神情就好像是在说——会议结束后是不是可以对诺霖姐……

　　“还不是因为你的事情。”露西看了一眼薇伊德，脸上的表情似乎是有点像是在吃醋的样子。

　　“本次会议的主题，是围绕在我们姐妹四人之间的一些事情进行一个简单的梳理。最近因为一些事情，所以我们之间，稍微发生了一点，嗯……感情纠纷。为了防止接下来出现一些不应该出现的事态，所以我想让我们大家一起坐下来好好谈一谈。”诺霖如此开口说道。她仅仅是把薇伊德和露西聚在一起，就好像能够感觉到了一阵剑拔弩张的气氛。姐姐和薇伊德之间的修罗场虽然得到了避免，但是两位妹妹之间的情况……好像有点难办。

　　“嗯嗯。”

　　“首先，我先申明一下我的原则。我所爱的终究只有姐姐一人。我也不会允许任何其他人插足到我和姐姐之间，我相信你们俩应该能明白这一点吧。”

　　“是滴，薇伊德绝对没有插足诺霖姐和诺汐姐之间的想法！诺霖姐和诺汐姐都是我最喜欢的姐姐的说。”

　　“我也一样。”镜子里的露西也点了点头。

　　四人之中的大姐诺汐则是微笑着点了点头，并轻轻地摸了摸诺霖的小脑袋。接着，诺霖继续开口说道：“然后，薇伊德、露西，你们俩现在又抱有什么样的感情呢？”

　　“我喜欢诺霖姐！我也喜欢诺汐姐！诺霖姐和诺汐姐是天造地设的一对，薇伊德绝对没有想要拆散诺霖姐和诺汐姐的想法。但是，薇伊德想要以妹妹的身份，稍稍介入到诺霖姐和诺汐姐之间，和诺霖姐还有诺汐姐一起做点快乐的事情，可，可以吗？”薇伊德用撒娇般的语气对姐妹俩说道。

　　“露西呢？”诺霖并没有直接回答，而是看向了镜子之中的露西。

　　相较于直率地表达出自己心意的薇伊德，露西的情况则显得有点傲娇的样子，她稍稍别过了脑袋，轻声地说道，“我，我又无所谓……我就，保持现在这样就可以了。反正，诺霖姐姐肯定更喜欢薇伊德一点，毕竟薇伊德的身材又那么好，我肯定是比不上薇伊德啦。”

　　房间里的气氛发生了一些微妙的变化。

　　“露西——”诺霖自然是能够听得懂露西的弦外之音的。「我肯定是比不上薇伊德」这句话算什么？明明她和自己算是共用一个身体的！

　　这家伙绝对是在吃醋！

　　虽然不知道她吃醋的原因，但是结合这两天的表现来看，她现在绝对不正常！实际上，这也是诺霖想要召开这场会议的原因，但是，被她现在这么一说，气氛好像是逐渐变得不正常了起来。

　　“露西，要好好说话哦。”身为大姐的诺汐展示出了自己作为姐姐的威严，轻声地呵斥了镜子里的露西一句。

　　“唔……”被诺汐这样训斥了一下，露西显得略有点不好意思了起来。

　　“露西姐是在因为我的事情吃醋吗？”敏锐的薇伊德察觉到了露西的心情，她也看了露西一眼。

　　“才，才没有。也，也就是……因为诺霖姐姐的事情，才，才有点生气而已。”露西轻声地嘀咕道。

　　“我？我又怎么了？”诺霖歪了歪脑袋。她昨晚可是莫名其妙地被露西拖入梦境的世界里玩了很漫长的一段时间，结果反过来露西竟然还在怪罪自己。

　　“嗯？因为小霖的事情生气，不是因为薇伊德的事情吗？”诺汐眯起了眼睛，表现出了一副意味深长的表情，“反正，今天大家都在这里，一起把话都说的清楚一点吧？”

　　“唔……”露西仍然表现得有点忸怩的样子。三个人的目光都聚集在了镜子里的她面前，让她的脸上都泛起了可爱的红晕。

　　“露西？”

　　“好吧……我，我说吧。就，就是因为诺霖姐姐的事情嘛。前段时间，你们不是那个……穿越了吗？”

　　“嗯。”诺汐点了点头，“然后露西你负责管理了小霖的身体，对吧？”

　　“是的，在这一星期里，诺霖姐姐的身体都是由我负责管理的。这段时间也发生了很多事情，在诺霖姐姐回来之后，我有好多好多话都想要对诺霖姐姐诉说！可，可是呢——诺霖姐姐完全不理我！”

　　“诶？我哪有？”诺霖的脸上展露出了很不解的表情。

　　“就是有！诺霖姐姐你回来后，一句话都没有和我说！然后呢，脱了内裤就往外跑！”

　　“我那是去找琳娜大人啊……有一些事情我想要了解。我害怕像是出现上次泥板那种情况啊……尤其是我穿越到的那个时代很特殊，我真的很担心……”诺霖扶了扶额，不由得长叹了一口气。

　　“那么之后呢？”

　　“之后？”

　　“我能理解诺霖姐姐去找琳娜大人的意图，但是回家之后呢？突然带了一个陌生的女孩回家，然后就和她腻在一起？诺汐姐姐也是，你居然没有什么反对意见吗？”

　　“……”诺霖陷入沉默，露西说的的确是事实，所以她也不知道该怎么反驳才好。可那也不是她想要的话，明明是薇伊德自己扑上来的！

　　“……”就连诺汐也一时间不知道该说些什么好。

　　“那个……露西姐也不认识我了吗？”

　　“不认识。在我眼里，你就是突然冒出来的。得知诺霖姐姐回来之后，我有好多话想和她说！这一星期发生的事情，关于扭曲天使的进展，还有魔药的课程之类的。可结果呢，诺霖姐姐就和这个家伙混在一起！诺汐姐姐也是！一点都没有顾虑到我！哼——”露西双手抱胸，看起来很是生气的样子，“哦对，还有阿雅娜！”

　　“阿雅娜？”

　　“她又欺负我！”

　　“这个……”诺霖一时间不知道该怎么说。露西的话的确有道理，稍许换位思考一下的话，大概自己遇到这种事情也会很气愤吧。可是，薇伊德这边……

　　房间里的气氛都变得很尴尬。

　　就连那个薇伊德都有点不知所措。

　　现在该怎么办呢？

　　向露西道歉……应该是肯定的，但是道歉之后又应该怎么办呢？薇伊德大概会伤心吧？她应该怎么做才能平衡好这两位妹妹之间的关系？

　　“那个，露西姐姐。”最先打破沉默的是薇伊德，姐妹俩不由得看向了她的方向，期待着她会说出什么来打破这一僵局。“对不起，是我没有考虑到露西姐姐的情况！”

　　“诶……”

　　最先道歉的居然是薇伊德吗？

　　就连露西都好像是变得有点茫然。

　　“是我没有照顾到露西姐姐的情绪！明明露西姐姐在诺霖姐昏迷期间也做了很多的事情。在诺霖姐苏醒之后，我应该先给露西姐姐和诺霖姐一点相处的时间。是我太自私了，霸占了诺霖姐的时间。还请露西姐不要生气！”薇伊德一边说着，一边抬眼诚恳地望向了露西。

　　“诶……”

　　突然被薇伊德道歉，露西已经变得不知道该怎么回答了，尤其是那一句一句的“露西姐姐”，光是听着就要让她开始有点不好意思起来了。毕竟，这好像也是她第一次被这样叫姐姐吧……

　　怎么办呀……向这么可爱的妹妹生气什么的，不应该这样的！

　　“无论是诺汐姐、诺霖姐还是露西姐， 大家都是我超喜欢的姐姐。我只想成为在姐姐们背后的一位小妹妹，并不会有挑拨姐姐们关系的想法！如果因为那个扭曲天使让姐姐们都不记得我了，甚至因为我的存在而致使姐姐们之间的关系变糟糕的话，我搬出去住也是没问题的。”

　　“啊……我，我，我不是这个意思。我……呜，诺霖姐姐……”露西一时间不知道该怎么回答了，她望向了旁边的诺霖，希望诺霖姐姐能帮她忙。

　　“虽然不是你的错，但也不可以乱吃醋呢，露西。”此时的诺霖笑了笑，“你们俩都是我可爱的妹妹哦，只要大家都可以好好相处的话，那就是皆大欢喜了，不是吗？”

　　“是呀，吃醋可不好哦。”旁边的诺汐也点了点头。

　　“呜……是我不好啦。”露西低下了脑袋。发完小脾气之后，她都变得有点害羞了。刚刚的自己在说什么奇怪的话呀，羞死了！

　　“薇伊德，你不用搬出去住哦。”诺霖摸了摸坐在自己身旁的薇伊德的脑袋，又转而看向了露西，“露西，以后有什么话就要直说哦，在梦大陆里单独和我说也可以，像是这样和大家一起公开说也行。我可能会有些做的不对的地方，所以大家也要及时指出哦。”

　　“嗯呐……”

　　“所以，我们四个一起好好相处，做得到吗？”

　　“嗯！”两位妹妹异口同声地回答道。

　　“呼……”

　　妹妹修罗场，成功化解！

　　“对了，诺霖姐，我还有一个小要求，可以吗？”迎来了Happy End之后，薇伊德又开口说道。

　　“嗯？你说？”诺霖略有点好奇地看着面前的薇伊德。

　　“我想和露西姐也做一次，可以吗！”

