+++ 
title = "第一百五十一章 琳娜的疑问"
weight = 151
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百五十一章 琳娜的疑问

　　“扭曲之堕天使·艾玻拉罕……嗯？等等，我怎么总感觉这个名字在哪里见到过的样子？”琳娜不由得皱了皱眉，又轻声地嘀咕了好几遍这个特别的名字，“艾玻拉罕……艾玻拉罕吗？”

　　“感觉有点像是圣经之中所提到的那位圣人的名字。”而这时候，旁边的薇娅轻声地说道。

　　“圣经之中……哦，我明白了，是记载之中犹太人的先祖对吧？”琳娜露出了一副恍然大悟的神情，“等等，那这么一说，岂不是……整个天主教会都和她有关系？”

　　“啊……也，也可能是巧合吧，对，对吧，姐姐？”听着琳娜的话语，诺霖不由得看了一眼身旁的姐姐，而诺汐则是轻轻握住了她的手，只是对她轻轻点了点头。

　　这个时候，全场最为了解艾玻拉罕的人——魅惑之堕天使·切茜娅，则是开口向琳娜介绍起了有关艾玻拉罕的事情。

　　“依我对她的了解，琳娜主人的死对头，罗马天主教廷，有很大可能是她在背后所扶持的。”

　　“哦？能详细和我说说吗？”

　　“嗯……我想想，从什么地方说起比较好呢……唔……”切茜娅皱了皱眉，陷入到了思考之中。在经过了短暂的沉默之后，她才缓缓向众人说起了有关艾玻拉罕的事情。

　　“依我对她的了解来看，她对于人类的宗教活动显得尤为热衷。在过去，她还是人类的时候，就担任所在教会的圣女一职。而之后的时代里，她更是变本加厉地去玩她的「教会游戏」，我是不明白她到底在想什么，不过……估计是觉得控制人类的感觉很好玩吧。”

　　“性格真是恶劣呢……”诺霖不由得吐槽道。

　　“这么一想，她和约翰娜·米莉丝这家伙倒是很合得来。”琳娜冷笑了一声，“哦对了，诺霖。既然你们是从未来过来的，那么能和我说说看，约翰娜·米莉丝这家伙怎么样了吗？”

　　“嗯……死了。”

　　“哦？她竟然也有迎接死亡的一天吗？我还以为有「永恒之碑」的她永远都死不了呢。”琳娜不由得挑了挑眉，语气之中似乎显得有几分激动的样子。

　　“是这样的，去年年底，时钟塔的一次行动，摧毁了她的「永恒之碑」，她也就和那个「永恒之碑」一起去了。”诺霖点了点头。

　　“摧毁了「永恒之碑」？有意思，能详细和我说说行动的细节吗？”

　　“呃，这，这一时半会很难说清楚，简单来说……大概就是通过一些手段，我成功地接触到了约翰娜的「永恒之碑」，然后再依靠着「Resonance」直接将其摧毁了。”诺霖简单地概述了一下，省略了不少细节，包括安蒂尔的卧底、约翰娜制造的魔导人偶等等之类的。

　　“原来如此，嗯嗯，今晚看起来可以好好庆祝一下了。”琳娜的脸上露出了笑容，“哦对了，既然你们是从未来过来的，能和我形容一下未来的世界是什么样吗？我还挺好奇的呢。”

　　“诶……未来吗？”诺霖不由得看向了诺汐的方向。虽然的确有点想要告诉琳娜大人有关未来的事情，但是艾莉希雅的叮嘱又在自己的心中回响着，有关未来的事情，告诉过去的人真的好吗？

　　“嗯，怎么了，不愿意和我们说吗？我和琳娜可是对这些超感兴趣的哦！”薇娅坐到了琳娜的身边，对姐妹俩笑了笑。

　　“这……”思考了一阵之后，诺霖决定从自己的亚空间之中拿出了自己的手机，“琳娜大人和薇娅大人知道这是什么吗？”

　　“哦？”琳娜看着诺霖递来的手机，仔细地端详了一番，一不小心按到了侧边的按钮，本来锁屏的手机屏幕上也放出了光芒，“按下这个键就会出现神奇的画吗？嗯？怎么这个画又变了？”

　　“看起来像是某种神奇的魔导器一样。”薇娅如此评价道。

　　“这是智能机。”

　　“稚嫩鸡？”两人的脸上都显得一脸疑惑的样子。

　　“呃……简单来说，就是一种我们时代的一种很方便的发明。”诺霖在琳娜的面前演示了一番手机的操作，“通过人脸识别或者输入密码之后屏幕就解锁了，然后，这里是照片图库。”由于过去的伦敦根本就没有信号的原因，所以诺霖也只能给她们俩展示一些离线的内容了。

　　“嗯，感觉这张图很像琳娜的样子？”薇娅指着照片上的一位有着金色短发的少女如此说道。

　　“确实……真的好像。感觉这张画比那些宫廷画师的水平都好了。”琳娜端详着手机之中的照片，露出了甚是满意的笑容。

　　“嗯，这就是我们和琳娜大人的合影。”诺霖介绍道，“而且不是画的哦，是我们用相机拍下来的。”

　　“香鸡？”

　　“呃……那个，琳娜大人、薇娅大人，笑一个？我帮你们俩拍张照片你们就明白了。”诺霖觉得想要和200多年前的琳娜解释清楚现代智能机的问题会非常复杂，决定还是先拍张照片再说。她拿起了自己的手机，将摄像头对准了琳娜。

　　“嗯？”

　　伴随着“咔嚓”的声音响起，诺霖拍下了一张琳娜与薇娅的合影。

　　“哦？刚刚那声音是什么。”

　　“是摄像机的音效，琳娜大人请看。”诺霖给琳娜和薇娅展示了自己刚刚拍摄下的图片。

　　“哦？这就是所谓的‘照片’吗？好神奇。”

　　“诶，怎么变成别的了？”薇娅好像是向左划动了一下，照片被切换成了别的图片。

　　“总之这就是智能机了，是我生活的时代之中一种相当重要的东西。”

　　“这样……感觉似乎比那些魔导器还厉害？”薇娅看了一眼旁边的琳娜。

　　“确实呢，感觉完全无法理解的存在。”琳娜点了点头，又看向了面前的姐妹俩，“还有什么其他有趣的东西能和我讲讲吗？”

　　“嗯……琳娜大人去过纽约吗？”

　　“纽约吗？嗯……之前去过一次吧，怎么了？难不成纽约现在又回到英国手里了吗？”琳娜抿了一口茶，微笑着看向了面前的姐妹俩。

　　“这倒没有。那个，琳娜大人去一趟纽约大概要多久呢？”

　　“唔……大概要一两个月以上？如果有传送魔法阵的话估计会快一点。”

　　“在我们的时代，只需要不到三个小时就可以了。”

　　“哦？不到三小时？又是什么特别的魔法吗？”

　　“不是魔法，在我们的时代有一个叫飞机的东西。”

　　“灰鸡？”琳娜又露出了一副完全听不懂的表情。

　　“嗯……有点难以形容，就是能够以超高速飞在天空中，然后把许多旅客从一个地点送到另一个地点的交通工具。”

　　“哇，竟然是这么方便的东西吗？”

　　“要是约翰娜有这种东西的话，估计当时法兰克福那场战役她也不会输了。”旁边的薇娅苦笑了一下。姐妹俩口中的“飞机”的传送效率感觉比那传送魔法阵要高多了。要是约翰娜有这种传送工具的话，估计现在整个欧洲已经都在她的统治之下了。

　　“还有吗还有吗？你们那个时代的武器又是什么样的呢？是不是发明出了特别厉害的连发火枪？”琳娜的双眼之中都放出了光芒，她活了将近200年，几乎游历了整个欧洲，但是那未来的事情，却让她有着无限的兴趣。

　　“琳娜大人……这种以后再，再说吧。现在，现在更重要的事情应该是那个扭曲天使吧。”诺霖轻声地提醒道。

　　“哦，哦对，扭曲天使。你们遇到了很棘手的情况呢，不过这穿越到底是什么呢？切茜娅你了解吗？”琳娜脸上的神情也变得严肃了许多，她看了一眼旁边的切茜娅，向她询问道。

　　“简单来说，扭曲之堕天使艾玻拉罕所拥有的权能，就是基于过去的时间点制造一种特别的扭曲亚空间，并将位于‘现在’时间点上的人的意识投射入亚空间内。”切茜娅向琳娜她们简单的解释了一下目前发生的情况，“这也是为什么，诺霖和诺汐她们会出现在这里的理由。”

　　“基于过去时间点的扭曲亚空间？也就是说，我现在所处的并不是真实的历史吗？”琳娜歪了歪脑袋，听着切茜娅的话语，脸上也显露出了几分不解的神色。

　　“以我们的视角来看，是这样的。按照正常历史的发展，实验室里的大火会在短短一个多小时内迅速蔓延，在那之后，大火不仅会将整个西敏区都吞噬，甚至连不远处的白金汉宫都会因此受到波及。琳娜主人也会被认定为纵火犯，被剥夺爵位并关入大牢之中。”

　　“这样嘛，但是现在大火被扑灭了？”听着切茜娅对于真实历史的叙述，琳娜的神情依旧是显得很是平静的样子。她回头通过窗户看了一眼西敏宫外的情况。现在，有不少建筑现在还仍然被冰封着呢，明明是夏季的时光，却能见到即使的冬季都看不见的盛景。

　　“是的，而被扑灭的大火，也会导致一些事情因此发生改变。大火没有蔓延，一些原先会在火灾之中丧生的人也能活下来，议会对于琳娜主人的指控也可能会站不住脚。”

　　“也就是说，历史会因此而发生改变吗？”

　　“嗯，这就是扭曲天使的权能了。”切茜娅点了点头，“她能够通过这种方式来改变过去，从而营造出一个对她更为有利的未来。”

　　“……似乎也能明白。更有利的未来，难不成是指约翰娜·米莉丝还活着的未来？”琳娜揉了揉自己的太阳穴，看向了面前的切茜娅。

　　“抱歉，说实话，这一点我其实也不清楚。历史上艾玻拉罕甚至做出过在最后的关键时刻，出卖自己的信徒，看他们在绝望之中挣扎的事情……无论从什么角度来看，这个家伙都是一个性格恶劣到极点的家伙。即使是奈亚见了她都会绕着走的类型。”

　　“这，这样嘛……”琳娜被切茜娅说得都有点疑惑了，在思考了一阵之后决定还是不纠结所谓‘更有利的未来’的事情了，“不过，扭曲的亚空间吗……也就是说我现在所处的这个世界，并不是真实的？”

　　“真实与虚幻只不过是相对而言，对于处在这个世界线上的琳娜主人来说，这里就是属于您的真实。”切茜娅说出了一句很有哲理的话，不过琳娜对此则仍旧是有点一头雾水的感觉。

　　“好吧，再纠结这些也没意义，对吧？”琳娜笑了笑，又看向了面前的姐妹俩，“总而言之，你们俩的事情我也已经明白了。嗯……住处问题的话，就暂居在西敏宫内，可以吗？”

　　“嗯，没问题的。”诺霖点了点头，反正根据先前三次的经验来看，呆在这个扭曲空间内的时间也最多只有一星期而已。而且，没有被火灾给毁掉的西敏宫可真是豪华，能住在这里完全是一种享受。

　　“嗯，我记得这里的空房间还有不少，等会我让蕾妮带你们去看看吧。”

　　

