+++ 
title = "第一百四十九章 双重召唤"
weight = 150
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十九章 双重召唤

　　在过了一段时间之后，时钟塔魔术协会中的秩序也算是恢复到了正常，而姐妹俩也在佩蒂的带领下，来到了琳娜和薇娅两人的办公室内。

　　“那，那个……”

　　“所以，这位就是自称从未来过来的，我们俩的曾孙女吗？”薇娅在见到了诺霖之后便是立即走到了她的身边，捏了捏她的小脸蛋又打量了一番她的外貌。诺霖和诺汐的确和她们长得很像，而且身上好像也能感觉到那种微弱的吸血鬼的气息，很奇怪，就好像是介于吸血鬼与人类之间的存在一般，“你们俩也是吸血鬼吗？”薇娅凑在诺霖的脖子旁，又用鼻子闻了闻诺霖的身体。

　　“不……不是的，我们准确来说应该是半吸血鬼，只有特殊的情况下才会展现出自己的吸血鬼状态。”诺霖不禁感觉到有点痒，被闻气味什么的，好害羞的。

　　“半吸血鬼？和眷属差不多的那种？”

　　“不，不是的，准确来说是吸血鬼与人类的后代啦……因为琳娜大人和薇娅大人是吸血鬼的缘故，所以我们也从琳娜大人和薇娅大人的身上继承了一部分吸血鬼的血脉。嗯……大概就是这样。”

　　“可吸血鬼不是不会怀孕的吗，嗯？”薇娅看向了桌前的琳娜，好奇地向她询问道。

　　“我也记得吸血鬼是不会怀孕的，所以，我们俩怎么可能会有后代？再说了，男方又是谁？”琳娜仍然是以一种很好奇的目光打量着面前的两人。

　　“那，那个……是这样的。未来的琳娜大人，发明出了一种很神奇的生物技术。不仅让同性生子成为了可能，而且还通过这种技术，诞生了后代。也就是我的祖母，露娅·卡蕾娜。”反正历史已经被她们俩的行动所改变了，那么诺霖也不在乎什么所谓的“剧透”了。

　　“哦？同性生子？感觉是一项挺有意思的发明呢。”薇娅听着诺霖的话语，脸上露出了一丝颇为欣喜的神色，“原来未来的琳娜姐竟然做出了这么伟大的发明吗？真不愧是我的琳娜姐呢。”

　　“原来如此，那你们为什么会要来到这个时代呢？难不成是未来的我有话想对过去的我说吗？”琳娜点了点头，即使听到了未来的自己发明出了同性生子的技术，脸上的表情仍然显得很是平淡的样子。

　　“嗯……并不是，我们俩其实是被卷入到了扭曲之堕天使的事件之中，然后……意外地，也不知道怎么，穿越到了这个时代来。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，还偏偏穿越到了这个对于时钟塔来说甚是重要的时间点，实在是不清楚那位扭曲天使到底是想要做些什么。

　　“扭曲之堕天使？”

　　“扭曲之堕天使Abraham，和琳娜大人所拥有的Sariel与Chessia一样，同属于一种高级魔导器「堕天使的魔剑」。”

　　“这样呀……从大约200年后的世界穿越而来的我的后代嘛……不过看你们那样子，应该不是在骗我。我也就勉强相信了吧。”琳娜扶了扶额，又在面前的一本小本子上记录了几句简单的文字。

　　“哦对了，琳娜大人，我能请您陪我做一个小实验吗？”这个时候，诺汐走到了琳娜的面前，开口对她说道。

　　“小实验？别告诉我又是魔药相关的实验，我可再也不想碰这个东西了。”琳娜将手中的那本笔记本合了起来，看了面前的诺汐一眼。

　　“不是，是和魅惑之堕天使Chessia有关的。”

　　“魅惑之堕天使Chessia吗？你找这把魔剑有什么事情吗？”

　　“琳娜大人能否先召唤一下Chessia呢？”诺汐看了一眼琳娜左手手背上浮现出了那曼陀罗华的花纹，那确实是象征着Chessia的痕迹。在当前这个时代，Chessia应该仍然还是隶属于琳娜的才对。

　　“好吧——”琳娜起身，伸出了自己的左手。只见左手手背上的花纹放出了淡蓝色的光芒，一把散发着蓝光的十字剑出现在了琳娜的手中。

　　“是这把吗，嗯……诺汐？”她在诺汐的面前晃了晃手中的魔剑。

　　“是的，然后……嗯，能否请您用一下魔剑的权能呢？”

　　“对你使用吗？”

　　“呃……我也是Chessia的契约者，可能不一定有效果。小霖的话……小霖本来就是梦之魔女，这种魅惑类的魔法也不一定有效……”诺汐稍作思考，房间里的四个人似乎都不太适合作为实验的对象。

　　“所以，你想测试什么呢？魅惑天使的权能？”

　　“嗯……怎么说呢，琳娜大人，是这样的。”诺汐举起了自己的右手，向琳娜展示了一下她右手手背上的曼陀罗华花纹，“我也同样是魅惑之堕天使Chessia的契约者。”

　　“哦？同样也是Chessia的契约者？有点意思。”琳娜看了看自己手中的那把魔剑，“所以理论上你也能召唤Chessia，是这个意思吗？”

　　“嗯……但是我不知道如果相同的剑灵同时出现的话会发生什么事情，所以，想要先请琳娜大人测试一下Chessia那边能不能正常发挥出权能。”

　　“这样呀，切茜娅，听得到我说话吗？”

　　“是的，主人。”很快，一个身穿着深蓝色连衣裙，有着一头瀑布般黑色长发的娇小少女出现在了琳娜的身边，的确是魔剑之中的剑灵切茜娅本人，虽然在衣服的细节方面，与诺汐所熟知的切茜娅稍微有点小差别就是了。

　　“你认识她吗？”琳娜指了指面前的诺汐。

　　“这位是，诺汐吗？嗯……现在这个时代你应该是没出生才对吧？还是我记错了吗？”切茜娅看着面前的诺汐，脸上还显露出了几分略有点疑惑的神情，她看起来像是认识诺汐的样子，但是具体的情况又感觉和失忆了一样。

　　“姐姐这又是什么情况？”对于切茜娅此时的反应，诺霖的脸上露出了很是不解的神情，切茜娅应该不可能不认识诺汐，也肯定知道诺汐遭到穿越的情况。

　　“嗯……我也先召唤一下Chessia试试看吧。”诺汐苦笑了一下，她伸出手，也同样的将魔剑和书灵全都召唤了出来。

　　另一个切茜娅也出现在了诺汐的身旁。

　　“诺汐姐姐找我有什么……诶？这里怎么还有一个我？等等——”切茜娅看了一眼呆在琳娜身边的自己，脸上露出了甚是震惊的表情。

　　“出Bug了！”

　　两个切茜娅异口同声地说道。

　　话音刚落，呆在诺汐和琳娜身旁的切茜娅全都消失了，她们手中的那把十字剑虽然并没有化为魔法粒子消散在空中，但是上面所附着的淡蓝色光芒却黯淡了下来。

　　“……魔剑还能出Bug？”诺汐显得更好奇了。

　　“毕竟魔剑也是AI，出点小Bug也正常？对吧，伊梦？”

　　“不要把我和她们那种人类AI相提并论。”伊梦直接在诺霖的脑海中回答了她的疑问。

　　“Bug是什么？AI又是什么？”呆在一旁的薇娅很好奇地询问道，“以及，刚刚那个切茜娅怎么突然消失了？”

　　“所以，你对魔剑做了些什么吗，诺汐？”琳娜端详着自己手中那已经黯淡下去的十字剑，试图再一度将其唤醒，但是并没有反应。

　　“呀呀呀——抱歉！琳娜主人和诺汐主人！”过了两分钟之后，切茜娅再一度出现在了两人的面前，魔剑也重新焕发出了那幽蓝色的光芒。

　　“所以，刚刚到底是发生什么了？为什么切茜娅会突然消失？”诺汐看向了呆在她和琳娜中间的切茜娅，开口向她询问道。

　　“简单来说，我和1790年的切茜娅出现了一点数据同步上的小问题，然后系统就出Bug了。不过不要紧，我刚刚已经在AI空间里把这个Bug给在线修复了，现在用的话应该是没有问题了。”

　　“那我和琳娜大人还能同时召唤你吗？”

　　“嗯，目前来看应该是没有问题的。只不过如果二位想要同时召唤我的话，无论是魔力的转化输出效率，还是魅惑天使的权能都会稍微弱一点，所以还是最好一个人使用。”切茜娅向两人解释道。

　　“哦——原来如此。”

　　“虽然有些名词没怎么听懂，但是大致的意思就是，我现在和诺汐都可以使用你？然后，尽可能不要一起用，是这个意思吧？”

　　“嗯嗯，没错，琳娜主人。具体为什么诺汐她会出现在这里的情况，也与她刚刚说的一样，是我和希菈姐的一个死对头——扭曲之堕天使·艾玻拉罕所刻意制造出来的情况。”

　　

