+++ 
title = "第一百四十六章 露出约会（2）【诺霖视角】"
weight = 146
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十六章 露出约会（2）【诺霖视角】

　　我们三人来到了哈罗德百货之中，由于今天是周末的原因，所以商场里面的人还挺多的。不过不要紧，反正有一层幻觉魔法的屏障掩护着我们，只要不发出什么很大的声音，或者做些奇怪的动作，估计不会被人察觉到的。唯一麻烦的地方就是，要买东西的时候，还得再重新布上一层幻觉魔法。

　　“诺霖姐的魔力还吃得消吗？维持这样的魔法我记得挺需要魔力的吧？”薇伊德走在我们的身边，一边看着哈罗德百货内那些琳琅满目的商品，一边向我询问着有关魔法的事项。

　　“这点魔力无所谓的。”我轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，“有什么想买的东西吗，薇伊德？”

　　“唔，这里的东西都好贵……”薇伊德环顾了一圈周围那些商店里的标签，基本上都是几百甚至几千英镑的东西，对于我和姐姐来说当然不算什么事情，而对于薇伊德来说估计都得是一个月的生活费了吧。

　　“没事，我和小霖可以帮忙买单的。薇伊德你想买什么就尽情去买吧。”

　　“不过，唯一的要求就是，薇伊德要自己去柜台那边和服务员说哦！”在姐姐说完了之后，我又如此补充了一句，“这也是露出挑战之中重要的一环呢。”

　　“唔……露，露出挑战……好，好吧！”

　　在一楼逛了一圈之后，薇伊德走到了一家服装店内，在好好地挑选了一番之后，她选中了一件淡蓝色的连衣裙，并仔细地端详着上面的蓝玫瑰花纹。

　　“诺霖姐，我想买这件衣服……”

　　“嗯？主色调是蓝色的衣服吗？”

　　“因为是诺霖姐的颜色，所，所以！”薇伊德的双眼之中放出了光芒，用甚是认真的目光看着我和姐姐。

　　“打折之后299英镑，感觉也不是很贵？”我看了一眼旁边的姐姐，将那件连衣裙从展示柜取下后，交到了薇伊德的手中，“那么，接下来，就让薇伊德自己去柜台和店员交涉了哦？”

　　“诶……所以，诺霖姐会给我施加一点魔法的，对吧？”薇伊德低头看了一眼自己身上的透明雨衣，我目前所施加的魔法只能起到最简单的降低存在感的作用，也就是说不容易被其他人察觉而已，而如果主动去与其他人搭话的话——

　　“不会哦，既然要买东西，那肯定得付出一点点小代价，不是吗？”我对薇伊德wink了一下，虽然我的确可以像是之前那样，给薇伊德再布下一个其他的幻觉，让其他人眼中的她就像是好好穿着衣服一样，但是那样就没意思了，不是吗？

　　“诶，也，也就是说……”

　　“加油哦，薇伊德~”

　　“嗯嗯，这也是一次特别的露出挑战呢，对吧，小霖？”旁边的诺汐也如此附和道，“这里是我们的卡，那就交给你了哦，薇伊德酱？”

　　“呜呜……我，我知道了！我，我会好好表现给诺霖姐和诺汐姐看的！”薇伊德深呼吸了一口气，只见她拿起了手中的连衣裙，朝着柜台那边走了过去。而我和姐姐则是默默地呆在旁边围观，期待着她的表现。

　　薇伊德是个很聪明的孩子，依靠着我的幻觉魔法掩护，在与柜台边的那位店员交谈之前，对方都察觉不到她的存在。于是，她先是将自己身上的透明雨衣脱下，和我之前的教导一样，挺直自己的身体，像是一位普通的顾客一样，走到了柜台前。

　　然后，她再利用衣服和柜台本身遮住了自己的身体。柜台基本上遮住了她的下半身，那手中提着的衣服则是正好巧妙地遮住了胸口以下的位置。在其他人的目光之中，现在的薇伊德估计看起来就像是一位普普通通的，穿着低胸装衣服的的女孩而已。

　　“你好，请问这件衣服多少钱呢？“

　　“打折之后299英镑，请问是现金、刷卡还是扫码支付呢？”店员用礼貌的声音回答着薇伊德的询问，看起来她并没有注意到此时薇伊德的奇怪之处。很好，薇伊德做得很不错！

　　“刷，刷卡。”薇伊德将诺汐给她的信用卡递了出去，在等待了一段时间之后，便是成功买下了这件衣服。

　　“请问客人需要我为您包装好吗？”

　　“啊，不，不用了。我，我打算马上换上的！”

　　“好的，那么祝您购物愉快。”

　　“嗯……”

　　薇伊德抱着手中的衣服，快速地跑到了我们俩的身边。

　　“诺，诺霖姐！衣……衣服。”

　　“怎么样？是不是超级刺激呢？”我轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，将她刚刚买的衣服收纳到了我的亚空间之中。露出约会的时候，这个亚空间还真的是很方便，买的东西都可以直接丢里面了。

　　“唔……诺霖姐，坏，坏死了！刚刚，差，差点乳头都……都露出来了！”薇伊德轻声地向我和姐姐抱怨道。

　　“哈哈哈。说实话，刚刚在与店员交谈的时候真的很危险呢。”毕竟薇伊德是靠衣服才能遮掩住自己的身体，而将衣服包装起来的话，她可就遮不住自己的上半身了。

　　“呜……诺霖姐就知道欺负我！诺汐姐也是——”薇伊德用手勾着我的手腕，嘟起嘴来向我撒娇道。

　　“好了，一起去吃午餐吧，今天带你吃一顿好吃的。”我摸了摸薇伊德的小脑袋，让她再换上了那件透明雨衣之后，我们三人一起前往了地下一层的一家餐厅，享用起了美味的午餐。

　　“嗯……我看看，先给我们每人来一份牛排套餐吧。然后，金枪鱼沙拉来个两份吧，鸡腿三份、羊肉串……先来个二十串吧。”我看着那丰盛的菜单，真不愧是伦敦最大的百货商场，除去那些包含了蘑菇类的东西之外，我基本上每一个都想要点十份再说。

　　“对了，这个芝士蛋糕，餐前能上吗？”我指着菜单上的蛋糕向服务员询问道。当然，为了不让服务员起疑，我现在肯定是用了幻觉魔法的。在对方的眼里，我们三个大概只是穿着比较清凉的普通女孩而已吧。

　　哦不对，为了提高薇伊德的露出经验，我特地没给她加，她现在只能乖乖捂着嘴，尽可能不发出任何一点点声音，生怕引起服务员的注意。

　　“可以的。”

　　“那先给我们来个五块吧。”

　　“好的，请问还有什么需要的吗？最近我们店刚刚推出的培根芝士意大利面很受顾客欢迎，请问需要一份吗？”

　　“能不加蘑菇吗？”

　　“嗯……我们可以满足客人的特殊需求的，只是，如果不加蘑菇的话，味道上……”

　　“能不加就可以了，先点两份试试看吧。”我将菜单合上，看向了面前的姐姐，“姐姐还有什么想吃的吗？”

　　“嗯……我看看，再来点烤土豆片？”

　　“可以，那我再给薇伊德点一份牛排套餐，没问题吧？”

　　面前的薇伊德点了点头。

　　“好，那么就这些了。尽快上餐吧。”

　　“是。”

　　在服务员离开了之后，薇伊德才总算是能够重新开口说话了。

　　“诺霖姐……我，我觉得诺霖姐你点的是不是稍微有点多了。”薇伊德看了看我们点的午餐，脸上不由得露出了很是震惊的表情，“一下子点这么多东西……大概要700英镑左右了吧？”

　　就700英镑而已啦，偶尔来哈罗德放纵一下不是美滋滋~”我一边吃着饭店内为我们赠送的餐前小点心，一边对薇伊德笑了笑。

　　“果然有钱人的世界我理解不了……”薇伊德轻声地嘀咕道。

　　“既然都已经住到我们家了，就要好好体验有钱人的生活哦？”我笑了笑。奇了怪了，之前的诺霖和诺汐难道没有陪薇伊德出来约会过吗？她已经在家里住了半年多了吧？

　　算了，这条世界线我也不太理解，反正现在好好照顾薇伊德就行了，毕竟，她也是我和诺汐的妹妹呢。

　　享用完了午餐之后，我们又在商场里逛了起来。虽然身上都穿着很羞耻的透明装，私密处也是完全一览无遗，但是借助着幻觉魔法的辅助，我们也并没有被其他的路人所发现。

　　唯一出现意外的情况就是，在三楼一家甜品店前，我们三人正在一起享用着冰淇淋的时候，突然有一位正在看手机的年轻女孩与我们迎面撞了个正着，还算好我紧急启用了更高级的幻觉魔法，才算是蒙混了过去。只可惜，我们的冰淇淋就这么掉在了地上，也不能吃了。

　　真是的，走路的时候多看看路呀。幻觉魔法虽然能降低存在感，而对于那些根本注意不到我们的人来说，还是完全没用的。

　　这也是本次露出约会之中比较头疼的一点呢。

