+++ 
title = "第一百三十五章 第二次入梦【诺霖视角】"
weight = 135
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十五章 第二次入梦【诺霖视角】

　　美梦药水的第一次实验，反馈出了不少存在的问题。在复盘了一番大家的反馈之后，我便是开始了第二次测试。

　　和姐姐她们大致说明了一番情况之后，我独自一人回到了房间里，换上睡衣，再拿了一支还没有使用过的美梦药水，深呼吸了一口之后，将其一饮而尽，钻进了自己的被窝之中。

　　魔药的效果很快便是生效，刚躺下去没多久，我便是又一度进入到了梦境之中。梦境里的场景和第一次使用药水时的场面一样，一个大富翁游戏的赛场，穿着兔女郎装的主持人——仍然是薇伊德的模样，在向众人介绍着游戏的规则。

　　穿着一身可爱猫娘套装的我站在「Start」的格子上，轻轻一抛那巨大的骰子。和第一次的场景一样，巨大的骰子在空中摇晃了一会之后便是落在了4的位置。然后，穿着猫娘套装的她在前进了四格之后又踩到了一个粉色的「Trap A」的格子上。她脚下的那粉色格子立即晃动了起来，数条淡紫色的触手从格子下方冒出，直接缠绕到了她的身体上。

　　开场和第一次梦境的时候一模一样。

　　很快，我便是再一度进入到了梦境之中。和第一次使用药水时的场面一样，触手play之后应该是……

　　“哦哦哦！可怜的诺霖选手被触手绑住了！”薇伊德出现在了被触手缠住的露西酱身边，将一个话筒放到了她的嘴边，“请问诺霖选手是要选择挣扎还是放弃呢？”

　　“我……我当然要，要挣扎！”

　　“哦哦！诺霖选手选择了挣扎！让我们来用骰子来决定诺霖选手的命运吧！如果点数小于3的话，她就会挣脱成功。反之，就要被我们的触手酱好好照顾了哦！”一模一样的话语，就连点数也一点都没有改变。

　　如果没记错的话，接下来她应该是投掷到了五点，然后触手开始进一步地发起攻势，扒掉内裤，朝着她的体内钻，然后把她给爱抚到高潮。

　　没错……

　　接下来发生的事情，都和我之前的记忆一模一样。那位和我长得一模一样的少女，在被触手欺负到了高潮之后，身上的外套也一并消失。

　　随后，她投掷到了6点，前进了六格之后，踩在了「Undress」的格子上。我想起来了，我干涉梦境的第一个地方，应该就在这里。当时我记得我好像是飘到了她的身边，特地碰了一下她的丝袜。

　　“哎呀，我们的诺霖选手来到了脱衣格！根据规定，她必须得脱下一件衣服。诺霖选手会选择脱下哪件衣服呢？是可爱的水手服，还是直接脱下短裙呢？”

　　“竟，竟然又……又要脱！”站在紫色格子上的她表现得很是犹豫。这一次，我并没有像是之前那样干涉了，只是静静地飘在她的身边，等待她做出抉择。

　　“脱……脱就脱！”她深呼吸了一口，手缓缓地移动到了裙摆的拉链处，将拉链一拉，直接把那条裙子给脱了下来，露出了白色的、还带着一点水渍的小内内。

　　“哇哦！诺霖选手竟然直接脱掉了短裙！露出了超可爱的小内内呢！”

　　“竟然是脱裙子吗……”我飘在了她的身边。这一次我并没有进行任何的提醒，她做出了与第一次梦境时不同的选择。而且，某种角度上来说，脱裙子而非脱丝袜，反倒是更符合我本人想法的选择吧？

　　毕竟……什么都可以不穿，但是绝对要穿丝袜！

　　脱完衣服之后的进展和第一次梦境时差不多，那位诺霖投掷到了3点，前进了3格之后触发了随机事件。

　　“接下来请诺霖选手选择随机事件了哦！不知道会选中什么样有趣的事情呢~”薇伊德拿着数张卡牌来到了她的面前，等待着她的选择。

　　我再一次像是幽灵那样地飘到了薇伊德的身后，想要再看一眼里面的卡牌。

　　「佩戴上奇怪的玩具」

　　「脱光所有衣服并当众自慰」

　　「脱下一件衣服」

　　「进行一场脱衣舞表演」

　　「获得三枚骰子并前进2格」

　　「减少三枚骰子并回退2格」

　　「回到起点」

　　「触发H事件」

　　卡牌的内容与顺序和第一次梦境时一模一样。面前的诺霖看着这些卡牌，似乎是陷入到了沉思之中，在第一次梦境的时候，我是让她选择了第二张卡牌，导致游戏直接结束了。那么……

　　“我选这张！”她指着最后一张卡牌说道。

　　“诶……”没有了我的干涉，梦境的过程都不一样了吗？

　　“哦哦哦！是一场H事件呢！”薇伊德的话语变得很是兴奋的样子，她向着下方的观众席挥了挥手，“那么，有请我们的幸运观众上台。”

　　“诶……H，H事件？等，等等！”

　　突然数条绳子从不知道何方出现，台上的诺霖直接被这些突然冒出来的绳子给捆住了双手，随后，在台下众人的掌声之中，一名幸运观众缓缓走到了她的身边。

　　“姐姐？！”

　　走上台的幸运观众不是别人，而是我的姐姐诺汐。怪不得之前的她没有出现在我的梦境之中，原来……要在这种H场合才登场呀！

　　“嘤……姐姐……温，温柔一点喵……”看到了姐姐走到自己的身边，台上的那位诺霖露出了一丝安心的表情。她依偎到了诺汐的怀中，吻住了她的嘴唇。

　　“小霖~啾~嗯啾——”

　　“姐姐……嗯，姐姐……最好了。”

　　诺汐温柔地将她抱在了怀中，亲吻着她的嘴唇。在一番绵长的亲吻后，诺霖转了个身，将后背靠在了诺汐的身体上。

　　“不要害怕哦，姐姐会很温柔的。”诺汐将她搂在了怀中，另一只手缓缓地向着私处的方向移去。

　　“嗯……”

　　那条白色的小内内被诺汐所脱到了膝盖处，诺汐一边亲吻着她，一边用手爱抚着她的私处。那灵活的手指不断地欺负着那秘密花园，那位诺霖的口中不断发出着可爱的呻吟。

　　“哈……哈啊……”

　　“啊啊啊……姐姐，那里，不要摸……”

　　仅仅在一旁看着这一幕的我，都不禁有了感觉。等等，这里不是我的梦境吗？被欺负的那个人不是我本人吗？可为什么作为梦境主人的我，就只能这么看着？

　　刚刚触手play的时候也是一样，我只能像是旁观者一样看着那位诺霖被触手欺负的场景，自己也只能得到心理上的满足而已。

　　唔……和我过去的那些明晰梦不太一样呢。

　　台上的诺霖仍然在被诺汐欺负着。诺汐的手指给予着她无比舒适的爱抚，聆听着她那动听的呻吟，在旁边看着的我都不禁想要借此自慰。只可惜，在这个世界里的我就仿佛像是幽灵一般，连触摸自己的身体都做不到。

　　“哈……哈啊！姐，姐姐……要，要去了！要去了呀！”台上的诺霖发出着无比可爱的呻吟，而诺汐则是用手指在她的体内展开着猛烈地攻势，在一番抠弄之后，诺霖整个人猛烈地颤抖了起来，爱液也从小穴口里面喷溅而出。

　　嗯……高潮了呢。

　　比昨天的那场自慰表演好像还要刺激很多。

　　是被姐姐给欺负的高潮了呢。

　　“很好~H环节结束，请诺霖选手继续游戏哦！”诺汐心满意足地回到了观众席后，薇伊德走到了诺霖的面前，解开了束缚着她双手的绳子，再将那一枚巨大的骰子移到了她的面前。

　　“唔……”双手重获自由的她立即重新穿上了自己的内裤，再一度抛起了那个巨大的骰子。前进4格，又是「Undress」格！

　　“哦哦，竟然又是脱衣格呢。那么诺霖选手请再脱掉一件衣服哦！让我们猜一猜，诺霖选手究竟是会脱掉上衣，还是直接脱掉那条已经湿掉的内裤呢？”

　　“呜……”台上的诺霖很快便是脱掉了自己的内裤。嘛，毕竟那条内裤应该都已经湿透了吧，继续穿着也没什么意义了。

　　“哦哦哦！现在的诺霖选手可是真空美少女哦！”刚脱下的内裤不知道为何到了薇伊德的手中，她直接将那条湿透的内裤给戴在了头上。嗯……太痴女了！在梦境之中竟然都那么痴女！

　　“呜……别，别看啦！”比赛场上的诺霖倒是显得很害羞的模样，她拉着上衣的衣摆，试图遮住自己的下体，只不过上衣并不是很长，这样的动作反倒是让她更色气了一点。

　　她又抛出了一个6，连续前进了六格，获得了一点金币奖励。

　　虽然我也不知道这个梦境世界里的金币到底有什么用，可以购买游戏道具吗？

　　梦境之中的游戏仍然在继续，这一场梦境比之前那一场要久了很多。台上的诺霖前进了3格，这一次她踩到了一个粉红色的，上面写着「Rotor」的格子。

　　“是跳蛋格呢！”头戴白色内裤的主持人薇伊德又瞬移到了她的身边，向台下的众人解释道。

　　什么鬼……为什么还有跳蛋格这种东西呀！

　　“请诺霖选手佩戴上这个进行游戏哦！”薇伊德递来了一个跳蛋，那位诺霖脸上一红，接过了跳蛋，熟练地将那个小椭球体塞到了小穴里，再把跳蛋的小盒子放在腿环处。

　　“游戏继续，诺霖选手还有17枚骰子哦！不过衣服好像已经剩得不多了呢！还有最后一件衣服，诺霖选手将会怎么把握这个机会呢？”伴随着滴的一声，薇伊德启动了跳蛋，敏感的诺霖立即有了反应，她下意识地夹住了自己的双腿，表现出了一副甚是可怜的样子。

　　“请投掷骰子！”

　　“呜哇！为，为什么又，又是陷阱！”台上的诺霖看着骰子上的数字，偏偏就在1这个数字上。

　　“哦哦哦，是史莱姆陷阱哦！很抱歉~这个陷阱好像并没有挣脱的方式呢——”薇伊德摇了摇脑袋，似乎表现出了一副很遗憾的样子。

　　“什么？”

　　地板上一阵颤动，蓝色透明的液体一下子贴到了她的衣服上，那件白色的衬衫开始渐渐溶解，露出了里面白皙的肌肤。

　　“等，等等，衣服……衣服要，要溶解了！诶——呀！救……救，救我呀！”胸口的布料渐渐被溶解，可爱的小乳头也显露在了众人的面前。

　　在她的上衣全都被史莱姆溶解了之后，可怜的诺霖已经变成了一丝不挂的模样，她用着戴着猫爪手套的双手捂住了自己的私处，一副泪汪汪的表情看着薇伊德。

　　“呜……”

　　“让我们恭喜诺霖选手挑战失败~接下来是大家拭目以待的惩罚环节哦！”而薇伊德则是故意将她的手从私密处移开，让少女那羞耻的地方展现在了众人的面前。

　　“等等！还，还有丝袜！呜哇！”

　　“嗯？丝袜不能算衣服吧~”

　　“什么，诶……等等，呜哇——”

