+++ 
title = "第一百二十二章 妹妹的反击【诺霖视角】"
weight = 122
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百二十二章 妹妹的反击【诺霖视角】

　　“小霖？”

　　“诺霖姐？”

　　朦胧之中，耳边响起了两个熟悉的声音。

　　嗯……是谁？意识有点迷糊，唔……还想再睡一会。

　　“小霖——再不起床就要恶作剧了哦。”

　　“诺霖姐的睡脸好可爱呢……”

　　这个语气……好像是姐姐和薇伊德的声音吧……嗯？她们在叫我什么呢？在朦胧的睡意之中，我睁开了自己的双眼，果然，诺汐和薇伊德她们俩就呆在我的身边。现在诺汐的手好像是在我的大腿内侧抚摸着，呜……这样的抚摸让我稍微有了点感觉。而另一旁的薇伊德则是趴在我的旁边，用手戳着我的脸颊。

　　“呜……”意识还有点朦胧，想起身但却仍然躺在了这里。

　　“嘿嘿，小霖已经开始湿了呢。”诺汐的手伸入到了我的私处，开始抚摸起了我的阴唇。唔……姐姐的动作让我很舒服，嗯……就这样再睡下去也可以。

　　“啾~”这个时候，薇伊德突然亲了一下我的脸颊，让我想要回笼的睡意再一度被唤醒。我想要动手去敲一下她的小脑袋，结果却发现自己好像是被拘束了起来。

　　我的四肢被几条不知道从哪里冒出的绳子给捆在了床上。

　　“嘿嘿，诺霖姐现在才发现自己被捆住了吗？”呆在我旁边的薇伊德，脸上露出了一丝坏笑。

　　“你……你们俩，放开我！”我挣扎了一下，竟然被她们俩给捆了起来，这两人趁我睡觉的时候究竟是做了些什么！

　　“不~行~哦~”薇伊德对我摇了摇脑袋。

　　“呜……姐姐。”

　　“没事，今天是我们来服侍小霖，所以特地把小霖给捆了起来。小霖放轻松啦，我们的爱抚，很舒服的。”诺汐舔了舔自己的舌头，用手继续挑弄了一下我的阴蒂。

　　“哈！”敏感的阴蒂上，又一阵快感传来，让我整个人都下意识地发出了呻吟。

　　“嘿嘿，诺霖姐的反应真可爱。”

　　“既然醒了，那么小霖——”身后的诺汐突然不知道从何处拿出了一根双头龙，放到自己的口中舔了舔。

　　“等等，姐姐……要，要那个吗？”

　　“不然呢，小霖不是很期待着吗？”一边说着，诺汐一边用手轻轻抚摸了一下我的私处，“你看都湿成这样了呢。”

　　“呜……”我虽然很想要反驳几句，但是我那身体的反应，却让我并没有任何反驳的余地。接着，看着姐姐拿起那个双头龙，将其缓缓地置入自己的体内。

　　“诺霖姐放轻松啦，诺汐姐会很温柔的！”薇伊德趴在我的身边对我说道，然后又偷亲了我一下。

　　“好，好吧……”我倒也不是害怕什么的，不过我和姐姐其实很少玩双头龙，毕竟用这东西实在是有点伤腰，所以担心姐姐的动作会不会有点太生疏……

　　就在我胡思乱想的时候，诺汐用手掰开了我的阴唇，将那硅胶棒缓缓地推入到了我的身体里。

　　突然被进入的这种异物感，让我不由得发出了一声低吟，“呀！等……等等，姐姐……”

　　“这个时候应该叫小汐吧？”诺汐按着我的腰间，将那硅胶棒继续推入到我的体内，然后身体又朝前一顶，双头龙刺激着我们俩的内壁，就仿佛是双子姐妹的特殊默契一样，我们俩都不约而同地叫出了声。

　　“哈哈，小霖的反应，真好玩。”

　　“唔……坏姐姐。”

　　当我正想要别过脑袋不去与诺汐对上视线的时候，突然在我身边的薇伊德骑了上来，直接坐在了我的脸颊上。

　　“薇伊德！”

　　这个家伙她又要做什么！

　　“薇伊德也想要的说——”薇伊德像是撒娇一般地对我说道。她将自己的私处直接贴到了我的嘴唇上。

　　“你……你……”薇伊德的味道呢……和姐姐虽然有点区别，不过还挺好闻的。上午的时候她好好地补充了一番“诺霖姐能量”，现在该轮到我复仇了吗？

　　“诺霖姐能帮我舔嘛~”

　　“可以哦~”我伸出了自己的舌头，轻轻碰了碰她的阴唇。

　　“嗯……诺霖姐的舌头，好舒服~”薇伊德的手放在了我的脑袋上，口中发出着可爱的呻吟。而我当然也没有亏待这位妹妹，灵巧的小舌给她带来了一番舒适的爱抚。

　　所以，现在这是什么奇怪的情况呀……

　　此时的我，一边被姐姐拿双头龙给欺负着，一边又要给薇伊德舔着她的私处。

　　这大概也算是一种3p？但是完全不是我想要的那种呀！不管了，虽然没搞清楚醒来之后究竟是什么样的情况，但是，某种程度上来说，这样就很棒！

　　姐姐扭了扭腰，带动着那里面的按摩棒刺激着我的身体。

　　“啊——哈啊~”要去了，姐姐的动作好厉害。

　　“诺霖姐不要喘气……哈啊~”

　　嗯……就像是这样也不错。我的舌头伸入到了薇伊德的体内，在小穴口又舔弄了一番。同时处于我下方的姐姐正控制着那双头龙在我的体内快速地抽插着。伴随着抽插的频率愈发激烈，我感觉到体内的快感也越来越强烈，要去了，真的要去了——要被姐姐用双头龙玩弄到高潮了！

　　“诺霖姐，很享受的样子呢。啊……诺霖姐，继续……舔，哈啊~”薇伊德骑在我的脸颊上，在我的舔弄下不断地扭着腰，看起来她似乎想要躲避我小舌的攻击，却又同时对此非常享受。分泌出来的爱液都流了我一脸呢，真是个H的妹妹呢，虽然她并不是魔女，爱液的味道也没我和姐姐的好喝，不过作为她的姐姐，还是好好地品尝了一番。

　　“小霖可是很喜欢这种感觉的哦——就像是这样。”诺汐一边说着，一边按住了我的腰间，突然的暂停就好像是要蓄力一样。我刚想要出声让姐姐轻一点，但是她却直接将那条双头龙往深处一顶。紧接着，我就感觉到了一阵强烈的快感冲击而来，脑海之中瞬间变成了一片空白，“啊哈——要，要去了啊——”

　　“还不可以去哦，小霖~”我的视线被薇伊德给挡住，虽然看不清诺汐此时的样子，不过她大概是在坏笑吧，嗯……我都可以想象出姐姐的表情了呢。

　　“哈……哈啊——”

　　不行，这种感觉，好舒服呀！

　　好像有一股温热的液体，在小穴里徘徊。

　　“小汐，不，不行了……要，要不行了呀~”

　　情欲不断地刺激着我。

　　脑袋变得嗡嗡的。好奇怪，但是同时也好舒服。

　　真舒服呢，刚起床就被姐姐拿双头龙玩弄到高潮什么的，嘿嘿……真的是……好H呢。不行，我可不能就这么受，为了能发泄一下自己的情欲，我用舌头又戏弄了一下薇伊德的小豆豆，身上的薇伊德也好像是颤抖了一下身体，嗯哼，看起来她也要和我一样被弄到高潮了呢。

　　三个人一起高潮吗？

　　虽然看起来有点不可思议，但是……

　　感觉做得到呢！

　　毕竟咱可是梦之魔女，没有事情难得倒我！

　　“哈，哈啊~诺霖姐的舌头……呀~不要，弄我的小豆豆呀~”薇伊德发出了超可爱的呻吟，哼哼，但是我可不会就这样让你结束哦，薇伊德酱。虽然我的双手和双腿都被绑了起来，不过我还是照样可以只用舌头就让你被玩弄到高潮哦，薇伊德酱。

　　来吧，一起高潮吧。

　　扭动着腰，迎合着姐姐的动作。

　　伸出舌头，继续伸入薇伊德的小穴内。

　　三个人的呻吟，变成了一曲有趣的合奏。

　　哈……哈啊~

　　太好了~这样的感觉，简直宛若天堂。

　　要去了————————

　　…………

　　嗯？

　　然而，情况和我预想的不一样。

　　高潮，没有到来……

　　为什么没有……

　　就在这个时候，原本在我身上的薇伊德和诺汐都消失了。房间的景象也完全变了个样。这里不再是我所熟悉的房间，而是一个染上了粉色与淡紫色的世界。只见几朵洁白的云朵飘浮在我的身旁，我身下的床，也变成了一片软绵绵的像是棉花糖一样的云朵。接着，我看见了趴在一片云朵上，一脸坏笑地看着我的露西。

　　“露西——”

　　“哎呀，被诺霖姐姐发现了呢。”露西耸了耸肩，“没关系哦，不用管我。诺霖姐姐和诺汐姐姐，还有那个薇伊德，你们继续吧。”

　　继续……继续个鬼呀！

　　这里不是现实，刚刚与我进行H的诺汐还有薇伊德，也只不过是梦境之中的产物，并不是她们俩真的在与我在3p……

　　“露西，你想干什么？”白天的时候叫她连半句话都不肯回，结果现在到了晚上反倒是来我的梦境之中恶作剧？

　　“那当然是……欺负诺霖姐姐啦——”

　　

