+++ 
title = "第一百二十七章 梦大陆的茶会【诺霖视角】"
weight = 127
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百二十七章 梦大陆的茶会【诺霖视角】

　　今天的梦大陆格外的安静。

　　我坐在那个亭子前，一边喝着永远喝不完的红茶，一边享用着美味的蓝莓芝士蛋糕。静静地等待着露西的归来。

　　不知道她和薇伊德现在相处的怎么样了呢？

　　经过晚上的一番家庭会议，她们之间大概也已经消除了隔阂吧，希望深夜的这一场H能够让她们俩的关系更进一步吧。妹妹们的关系能相处的好，我这个作为二姐的自然也很开心。

　　“小霖在笑呢~又想到什么好事了吗？”坐在我对面的诺汐对我微微一笑，她也用叉子叉起了一块小蛋糕，递到了我的口中。

　　“只是在想露西和薇伊德啦。”我吃着美味的蛋糕，对诺汐笑了笑，“虽然有点担心，不过我觉得她们俩肯定可以相处好吧~”

　　“她们俩现在大概在我们的床上翻云覆雨呢。”诺汐笑了笑，“不过估计可能马上要结束了？”

　　“可能吧。”我看了一眼桌上摆放着的蛋糕，轻轻挥了挥手，依靠梦之魔女的权能，又重新召唤出了不少新的蛋糕。嗯~反正在梦大陆里，怎么吃都不会饱，也不会胖，“一起来吃吧，姐姐？”

　　“可以。”诺汐也对我笑了笑。

　　我们俩一同享用着美味的蛋糕，等待着露西的到来。很快，脸上洋溢着幸福表情的露西便是踏着云梯来到了我们的面前。

　　“诺霖姐姐，诺汐姐姐！”

　　“哦~露西看起来很开心的样子呢，和薇伊德酱发生了什么好事吗？”我看着满脸幸福的露西，对她笑了笑。

　　“薇伊德……很，很可爱。”露西坐在了椅子前，脸上略表现出了一丝羞涩的笑容，“我们俩，一起玩了好久，然后现在……嗯，现实里应该是我抱着她一起睡着了吧。”

　　“哦~”我露出了一丝意味深长的笑容。

　　“妹妹间能好好相处就好。”诺汐也点了点头，“看起来，这一次小霖举办的家庭会议还挺成功的呢。”

　　“嘿嘿。”成功化解了我们四姐妹之间的感情问题，没有迎来可怕的修罗场，大家都能好好相处的Happy End，才是我诺霖最希望的结局！

　　“不会再吃薇伊德的醋了吧？”

　　“不会了！就是，以后……还请诺霖姐姐多让我与薇伊德相处，嗯……我，我一直在梦大陆里也，也挺无聊的。”露西认真地看向我，我与诺汐互相对视了一眼，不约而同地笑了。

　　这段时间，露西的变化也挺大的呢。以前的她基本上大部分时间都窝在梦大陆里，现在居然也主动要求在现实世界里多生活了。

　　“没问题哦，你想出来的时候和我说一句就行了。”我轻轻抿了一口桌上的红茶，“对了，露西你之前不是说，有很多想要对我说的话吗？”

　　“嗯……”

　　“那趁现在这个时间，聊聊呗？”我轻轻一挥手，也给露西造出了一副餐具，将一块蛋糕放在了她的面前。

　　“嗯……从，从哪里说起呢。”露西也捧起了茶杯，似乎是在思考什么的样子，“对了，要不先听诺霖姐姐说吧，你们穿越到了哪里？”说着，她抬起了脑袋，用着真挚的目光看着我。

　　“大概，五百年前的时间。认识了我们卡蕾娜家的先祖，莉洁特·卡蕾娜。不对，那个时候的她应该还叫莉洁特·威廉明娜吧。”

　　“威廉明娜……和薇伊德有关系吗？”

　　“是的，准确来说，薇伊德她们家的祖先应该是莉洁特的大哥保罗·威廉明娜那一脉的。所以，实际上我们的确是有血缘关系的，真要说的话，她应该是我们的远房后辈。”

　　“这亲缘关系可真远。”

　　“没办法嘛，毕竟琳娜大人在300多岁的时候才有后代，所以这辈分一下子就拉开了。”我苦笑了一下，“不过，虽然辈分差了那么多，我觉得还是应该以「妹妹」来看待薇伊德的，毕竟按年龄来算，她也只和我们俩差了1岁而已。”

　　“等等……我该不会比薇伊德小吧？”露西突然一惊，脸上莫名泛起了一片红晕，“我是2002年8月的，那薇伊德又是……呜哇。”

　　“哎呀，露西可能变成我们之中最小的妹妹呢。”我露出了一丝意味深长的笑容，其实我也不知道薇伊德大概是什么时候出生的，毕竟在我们的认知里，她是突然出现的。

　　“不要！我是三姐！不对，我原来的身体已经被诺霖姐姐砍了，我现在用的是诺霖姐姐的身体，所以我也是2001年7月6日的！哼。”露西别过了脑袋，那闹小脾气的样子看起来很可爱呢。

　　“在穿越了之后，我们遇到了那位莉洁特，然后和她相处了一段时间，和她一起炼制魔药，然后陪她在森林里狩猎，参加家族间的宴会等等……”我继续向露西讲述起了自己所遇到的故事。

　　“诺霖姐姐看起来过得挺开心的呢。”

　　“然后，就是家族之间的婚礼了。根据莉洁特的父亲，也就是当时的威廉明娜家家主的安排，莉洁特要被迫与当时约克郡的另一位贵族家庭的儿子，理查·苏塞克斯结婚。”

　　“然后诺霖姐姐就去阻止了这一切？”

　　“嗯。”我点了点头，“原定的婚礼大概是在一周后，然而在我们来之后，似乎是莉洁特父母的心态发生了变化，直接把婚礼提前了四天。我当时看着莉洁特直接被她的母亲给抓回家，然后就和姐姐商议，要把莉洁特救出来，阻止这场婚礼的进行。”

　　“毕竟，当时的我们认为，一旦婚礼正常举行，莉洁特被嫁到了苏塞克斯家之后，可能就没有我们卡蕾娜家了。”旁边的诺汐也在这时补充了一句。

　　“确实呢，在那之后呢？”

　　“然后我们潜入到了莉洁特的家中，但是意外的被莉洁特的父母和管家发现了。我们在她家的宅邸内发生了一段争执，结果……我失手把那个理查杀了。”

　　“诶？”露西的脸上表现出了略显震惊的表情，“诺霖姐姐你竟然杀人了？哦——我的天哪，我心中那个善良可爱的诺霖姐姐竟然也会有杀人的那一天吗？不，我的信仰崩塌了——诺霖姐姐，啊——我的诺霖姐姐！”

　　“你又在发什么疯……我记得你好像也是我杀的吧。”我白了一眼面前的正在发疯的露西，轻轻用手指将面前的蛋糕一弹，拍在了露西的脸上。

　　“咳咳……抱歉。”突然被蛋糕这么一拍的露西立即收敛了下来，“只是我脑袋里突然有一种，嗯……这种想法，大概。”

　　“不过，那的确是我失手杀的。现在回想起了，我的确感觉那个时候的我有点太冲动了，明明应该控制好力度的。结果……一不注意就直接拿冰锥把他刺穿了。”

　　人类的身体，还真的是很脆弱。

　　明明还穿着铠甲，以为冰锥的攻击力不至于杀死他的。

　　“那是因为诺霖姐姐平日里的对手都比较厉害啦。俗话说——人被杀，就会死。即使是魔女也一样哦！”

　　“也是……唉，我也的确应该学着控制点自己了。总之，我们失手杀了那个理查·苏塞克斯，然后发现莉洁特早就已经偷偷跑了。到头来，忙活了半天结果是白忙活了……”我苦笑了一下，当时我和姐姐可是忙了好久，结果到头来什么都没有做成，实在是有点可笑。嘛，不过唯一的结果，好像就是现实中突然多出来的薇伊德了。

　　“诺霖姐姐在过去的世界杀了一个人，最终导致了现实世界多了一个人。嗯……叫什么，时空的守恒定律吗？还是说，灵魂的转生？”露西歪了歪脑袋，说出了一个奇怪的理论。

　　“这和守恒定律没有任何关系吧……”我轻轻敲了一下露西的小脑袋，“我也不觉得理查·苏塞克斯和薇伊德·威廉明娜之间有任何的关系。可能只是单纯时空改变导致的结果而已。”

　　“好吧~我也不太懂啦。”露西耸了耸肩，“不过薇伊德真的好可爱！比阿雅娜那个变态渣女可爱多了！”

　　“话说……你被阿雅娜欺负了？”我想起了之前露西在家庭会议上所说的那些话，她之前是想要向我告状来着？

　　“是的！阿雅娜那个变态，一空下来就要爬到我的床上来！而且，还经常半夜回来，睡奸我！呜呜……”露西表现的很是激动的样子，她认真地向我控诉起了这一星期以来阿雅娜的所作所为。包括但不限于——

　　“她每天都在酒吧那边勾搭陌生女孩，还经常把陌生女孩带回家！基本上每天的女孩都不一样！”

　　“然后还经常跑到我的房间里来，在半梦半醒之中偷袭我！你知道嘛，她那个魔法……呜呜……”

　　“我懂，我懂。”毕竟是那位水之魔女，对液体的控制已经到了出神入化的境地，而这些液体，也自然是包括……

　　“然后，还有最过分的！你知道吗，诺霖姐姐，就是魔女之宴社团里前段时间办了一个活动！”

　　“社团不是一直办活动吗？”

　　“不，不是这样的，就是……一个忍耐活动。反正就是，大家聚在一起，谁能撑到最后不高潮的话就可以赢！”

　　“哦那个高潮忍耐的游戏呀，那个游戏就是我想出来的哦！”没想到露西竟然和魔女之宴的大家相处的还不错嘛，都可以一起玩这样的游戏了，不错不错。

　　“呜，竟然是诺霖姐姐想的游戏规则……不管了，总，总之那一天在这个活动里，阿雅娜那个变态，就，就对我火力全开！”

　　“火力全开？”

　　“看起来露西好像是被好好欺负了一番呢。”旁边的姐姐也笑了笑。

　　“是的，诺汐姐姐。我和你们讲，阿雅娜她……”露西洋洋洒洒地向我们告了大概十分钟的状，将魔女之宴社团里发生的事情，全部事无巨细地向我们说了一遍，“害得我第一个输掉！我，我的衣服都被她当成战利品给收走了！”

　　“怪不得我感觉好像的确少了几条衣服呢。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑。不过几件衣服她倒也不是很在乎，反正有钱也可以再买。

　　“衣服都没有了，露西你难不成那天是……”

　　“没错！我是裸着回来的！这么冷的天，我，我被迫脱光了衣服，双手还被锁在了背后！就这样……一边吹着寒风，一边回家。都，都是那个混蛋阿雅娜干的！”

　　“露出回家。”

　　“好有趣呢。”

　　我们姐妹俩相视一笑。

　　“诺霖姐姐！注意点不对吧！我的意思是，阿雅娜实在是太坏了！你们俩要为我复仇！”露西认真地向我们俩请求道。

　　“硬要说复仇，我也不知道该怎么办呀……”魔法较量的话，我应该是能占据优势的。可是在床上，我和姐姐都“打”不过阿雅娜的。

　　复仇……我也不知道怎么复仇。

　　“诺霖姐姐！诺汐姐姐！”

　　“唔……”

　　“怎么办呢，小霖？妹妹的请求——”

　　“诺霖姐姐，诺汐姐姐——拜托了！”

　　“我……我考虑一下吧。”我长叹了一口气，为露西报仇嘛……还真是一件不好办的事情呢。

