+++ 
title = "第一百四十二章 重要会议"
weight = 142
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十二章 重要会议

　　“今天的诺霖姐好甜！就像是在吃苹果一样！”薇伊德将脸埋在诺霖的股间，用舌头轻舔着诺霖的秘密花园。

　　“不……不准说奇怪的话！”而诺霖则是依偎在诺汐的怀中，又用小脚丫轻轻踢了一下薇伊德。刚在魔女之宴被阿雅娜欺负了完，回到家薇伊德又凑上来说什么今天还要继续补充能量，被折腾了一晚上的她可是真的一点都没有休息过。

　　“只是很好奇而已啦~毕竟今天的诺霖姐比前几天的都要甜哦！难道这也是魔女的能力吗？”薇伊德对诺霖wink了一下，继续埋在她的股间舔着她的私处。她那灵巧的舌头轻轻地舔过那敏感的花蕊，混合着诺霖独有的少女香气和一股淡淡苹果清香的传入到了薇伊德的鼻中，让她仿佛都感觉到了一种奇妙的幻觉。她好像是看见自己的诺霖姐变成了一个大苹果，然后她对着那苹果一口咬下……

　　“不准咬！”诺霖又踢了薇伊德一脚，“你想把我吃了吗！”

　　“哎呀~主要是太甜了嘛，一时间沉醉在诺霖姐的美味之中就有点按捺不住自己了。嘿嘿——所以，到底是什么呀！真的是因为魔女的能力吗？”薇伊德又对诺霖眨了眨眼，很想知道为什么今天的诺霖姐那么甜。

　　“我，我不知道！”诺霖别过了脑袋，似乎非常不愿意谈起晚上在魔女之宴所发生的事情。

　　“诶——好吧~”既然诺霖姐一副完全不愿意谈的样子，薇伊德也只能当一名乖乖的妹妹，安心地呆在诺霖的股间，继续补充着属于自己的诺霖姐能量。

　　时间来到了第二天早晨。

　　躺在床上的姐妹三人被菲娅一个个叫了起来，更准确地来说是诺霖和诺汐两人，薇伊德只是单纯受到了牵连而已。

　　“Mum……什么，什么事情呀？”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，表现出了一副完全没睡醒的样子，她看着面前的菲娅，不禁又打了个哈欠。

　　“今天是时钟塔理事会的一场重要会议，你们俩是都忘记了吗？”菲娅呆在诺霖的面前，为她整理了一下身上所穿的那一件衬衫后，又轻轻拍了拍她的小脸蛋。

　　“诶……什么，什么重要会议？”诺汐也打了个哈欠。重要会议？在脑海中稍微搜索了一下，感觉好像从来没有听Mum谈起过这件事呀……

　　“有关扭曲天使的事情，经过我们这段时间的数据筛查和分析，也算是稍微找到一点进展了。所以今天上午特地召开一场会议来汇总一下成果。我昨晚和你们俩说的话全忘了？”

　　“啊……啊，哦哦哦！我想起来了！”昨晚，Mum特地进来的时候……诺霖这才想起来那个时候她们好像还在和薇伊德玩3p，因为太舒服了导致Mum说的话一个字都没有听进去。

　　“我看你们俩又想被打屁股了。”

　　“呜！Mum不要——”诺霖摇了摇脑袋，本来迷迷糊糊的她也一下子变得精神饱满，意气风发。要知道，被Mum打屁股什么的又可怕又羞耻，绝对不行的！

　　在简单地享用了诗音所做的早餐之后，菲娅便是带着姐妹俩一起来到了时钟塔总部的理事会会议厅内。除了安蒂尔那此时仍然在整个欧洲旅游的双亲之外，其余理事会内的成员基本上都已经集聚一堂，共同探讨起了事关重大的「扭曲天使事件」。

　　“今天这一次理事会会议的主题，相信大家也已经很清楚了。没错，就是针对近日针对我的两位女儿诺霖和诺汐的「穿越」事件。”首先发言的是菲娅，她向理事会的众人简单地解释了一下最近所发生的事情。

　　“虽然目前我们仍然不清楚对方的意图是什么，但是根据我的两位女儿的说法，在每一次经历了「穿越」之后，她们的记忆就会和我们出现一定的偏差。这一点，就先让诺霖来说明一下吧。”菲娅看向了诺霖，让她开口说道。

　　“嗯……就是，我先问大家一个问题吧。在大家的记忆之中，是否知道「吉尔伽美什泥板」这一样东西呢？”诺霖对理事会的诸位说道。

　　“「吉尔伽美什泥板」？就是那个在大英博物馆里摆放着的那个东西吧？”

　　“记得好像是和古代美索不达米亚文明有关系的文物呢。”

　　“对对对，那个上面还记载了什么……嗯，古代文明七大奇迹的「空中花园」！”

　　“看起来大家都记得这样的一个文物呢……”诺霖不由得露出了一丝苦笑。

　　“那东西不就在大英博物馆里摆着吗，有什么奇怪的嘛？”

　　“我想和大家说的一点是，在我、姐姐还有露西的记忆之中，是不存在「吉尔伽美什泥板」这样的东西的。更没有我小时候去大英博物馆参观的记忆。而截止到第二次穿越事件发生之前，我都没有听说过「吉尔伽美什泥板」这样的文物。”

　　“诺霖的意思是……「吉尔伽美什泥板」这种文物的出现，是受到了「穿越」事件的影响？”

　　“是的，而恰好第二次穿越的时候，我和姐姐所前往的就是美索不达米亚地区。我怀疑是因为「穿越」之后我的干涉，导致整个世界的历史出现了一点微妙的偏差。而这些偏差，间接导致了「吉尔伽美什」泥板的出现。”

　　“微妙的偏差吗……的确呢，好像也不是什么大事呢。不过，话说回来「穿越」到底是什么？日本那边的确有不少关于这方面的小说，但是小说和真正的穿越还是有挺大区别的吧？”千羽优奈看向了诺霖，不禁对她询问道。

　　“嗯……怎么说呢，大概就是突然眼前一黑，等醒来的时候却发现自己已经到了另一个不同的世界吧？”诺霖歪了歪脑袋，向理事会的众人简单地讲述了一番自己的穿越体验。

　　“第一次穿越的时候我是在西莉亚的图书馆里看书嘛，然后突然眼前一黑，醒来的时候见到的就是像是废墟一样的图书馆了。然后才知道……我居然来到了两万年前，正在进行第三次世界大战的伦敦。”

　　“第二次穿越到没有什么……就是睡醒之后发现自己躺在一个草坪上，周围是陌生的森林。结果在那边呆了一段时间才知道，居然是五千年前的美索不达米亚地区……”

　　“第三次穿越的时候，是我和姐姐正好在洗澡的时候，结果洗澡洗到一半，我们又来到了一个陌生的地方，还碰到了当时也恰好在湖边洗澡的先祖莉洁特·威廉明娜……”

　　“三次穿越之间似乎有一种莫名的关联呢。”优奈在笔记本上记录着诺霖的话语，不禁点了点头。

　　“而且时间线也越来越接近当前的时间？第一次是2万年前，第二次是5000年前，第三次就只是500年前了吧？”旁边的千羽优佳则是补充了一句。

　　“那么，诺霖你说三次穿越之后，你的记忆会与我们的记忆产生一些偏差，具体这些偏差又是怎么样的呢？”

　　“嗯……第一次穿越的话，准确来说是我自己的记忆出现了偏差。那个，Mum知道，我以前在美国普罗维登斯市的时候，因为一场意外飘到了前世代文明的一个海底都市「Eden」。”

　　“是的，那个仍然保留至今的前文明遗址呢……”菲娅点了点头，“然后，我记得你说好像是多了一本笔记本对吧？”

　　“嗯……是我的女儿，唔，更准确的说，是上个世代的诺霖·卡蕾娜的女儿给我的留言吧。”

　　“跨越时空的留言……感觉有点浪漫呢。”

　　“第二次穿越的话就是那个「吉尔伽美什泥板」。”诺霖点了点头，“不过，前两次穿越之后世界的变化仅限于「物」，而第三次穿越之后……说实话，最让我震惊的就是，多了个「人」。”

　　“人？”

　　“是指薇伊德·威廉明娜吗？”菲娅向诺霖询问道，“怪不得感觉你最近和薇伊德之间发生了一些似乎不愉快的事情呢。”

　　“嗯……在我的原本的记忆之中，我和姐姐并不存在「薇伊德·威廉明娜」这一位‘表妹’的。但是，无论是Mum、Kassan，还是琳娜大人和薇娅大人，都有记得她的存在。”

　　“多了一个人……听起来也是不容小觑的事情呢。”优奈点了点头，“如果这么看的话，说不定接下来的某次穿越之后，会出现少一个人这种事情？”

　　“少一个嘛……确实有可能。”

　　“更可怕的是，我们时钟塔都说不定会不复存在。”旁边的优佳如此补充道，“我感觉，这说不定就是整起穿越事件幕后黑手想要达成的目的。”

　　“靠这种方式来灭掉时钟塔嘛……有意思。”听着优佳的推论，琳娜不由得点了点头，“所以，菲娅，最近的数据分析结果如何？”

　　“嗯，进展还算顺利了。”菲娅点了点头，开始向众人介绍起了调查的结果。

　　“首先，造成「穿越」现象的魔导器为九把堕天使的魔剑之一的「扭曲之堕天使Abraham」，而「穿越」本身就是该魔导器本身所具有的「扭曲时空」的权能。具体原理方面目前仍然缺乏理论研究，不过根据柯萝诺斯的推论，大概是基于某个过去时间点所制造亚空间，再通过亚空间内的事件走向来影响到现实世界。不过目前也仅仅只是柯萝的推论而已，各位如果有什么其他的想法，可以向我和柯萝联系。”

　　“然后，为了能够快速锁定扭曲天使的契约者，我对「穿越」事件发生时的魔力波动数据进行了排查。经过大量的数据筛查和分析，可以确定的是，对方在行动的时候并不在英国本土境内，包括加拿大、澳大利亚、新西兰等地也都不在。”

　　“这么说，幕后黑手是远距离行动吗？那为什么会锁定诺霖和诺汐呢？”柯蕾莉忒的脸上露出了几分不解的神色。

　　“不知道，具体原因我们仍然在调查，而在筛查数据的时候，意外地发现了一点比较奇怪的地方。”

　　“哦？”

　　“在美国纽约州边境地区，那边的魔力波动出现了一点点小异常。有一块区域的魔力波动似乎比周围都要弱不少。”菲娅展示出了那边的图片。

　　“弱？而且，纽约州附近……感觉和那个天使之翼可能有点关系？”柯蕾莉忒卷了卷自己的鬓发，

　　“具体原因目前并不能肯定，这些数据是由天使之翼方面给予的。具体是什么情况，说不定还得让我们去那边实际确认一番才行。”

　　“天使之翼给的数据嘛……”千羽优奈的脸上露出了一丝意味深长的表情，“琳娜大人怎么看呢？”

　　“这个目前倒可以先放一边。恰好，天使之翼的代表最近要来伦敦和我们进行近一步的商谈。安蒂尔，最近你那边应该还比较空吧？”琳娜看了一眼旁边的安蒂尔，向她吩咐道。

　　“嗯，没问题，商谈的事情就交给我吧。”

