+++ 
title = "第一百三十四章 魔药的反馈"
weight = 134
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百三十四章 魔药的反馈

　　“姐姐，姐姐，怎么样？昨晚那个梦的感觉如何？”第二天清晨，诺霖便是开始收集起了那美梦药水的反馈，第一个被问到的，自然是她的姐姐诺汐。

　　“唔……怎么说呢，感觉挺有意思的，就是有点短？”诺汐一边换着衣服，一边回忆着昨晚那场梦境的情况。

　　“有点短吗？”诺霖点了点头，她也觉得昨晚自己做的梦实在是有点太短了。记得那场游戏一共才进行了大概三四个回合吧，她一开始想使个坏让露西酱（虽然露西本人目前仍然在坚决否认那是她自己，但是根据一条内裤原则，所以诺霖仍然坚称那是露西）去抽那张脱衣自慰的卡牌。然后露西她还真的就抽到了那张卡牌，身上的那些衣服在一瞬间消失了，她也被主持人给带到了最中间的表演台上，当众来了一番自慰。而在自慰结束之后，这场梦境就很快结束了。

　　“嗯……感觉在梦境的世界里也没过多少时间吧。可能下一次需要把美梦的时间在延长一点？”诺汐对自己的妹妹解释道。

　　“嗯……可能是药剂本身的问题。我下一次再试试看，除此之外姐姐还有什么想说的吗？哦对了，姐姐做了个什么样的梦呀？”

　　“嗯……好像是一个大富翁游戏吧。梦见薇伊德成为了主持人，然后小霖是大富翁游戏的挑战者，穿着一身很可爱的猫娘装。嗯……最后好像是小霖选到了一个色色的play，好像是脱衣自慰什么的，然后这场梦大概就结束了吧。”

　　“嗯？和我做的梦一样？”诺霖歪了歪脑袋，不过考虑到两人是双胞胎，喝了这个美梦药水后，做一样的梦也并不奇怪。

　　“哦？小霖也做了那个梦嘛，看起来小霖还想要来亲自玩一玩那个游戏吗？”诺汐挑了挑眉。虽然是在梦境之中所梦见的游戏，但是在现实中想要还原出来也并不是一件难事。

　　“嗯……下次可以试试看。”诺霖点了点头，如果能亲自去玩一场那个大富翁游戏，估计也会挺有意思的吧。

　　从自己的房间走了出来之后，诺霖来到了薇伊德的房间里。只不过刚一推门走进去，她就看见了薇伊德抱着一个诺霖抱枕在自慰的场景。

　　“抱歉我来的不是时候……”

　　“诶诶！诺霖姐等等！”自慰到一半的薇伊德倒看到了自己的诺霖姐到来之后，立即便是从床上起身，连衣服都没有穿好，就直接拉住了她的手臂，将诺霖给拉到了自己的身旁。

　　“咳咳……那个，薇伊德，昨晚有做什么梦吗？”诺霖装出了一副没有注意到刚刚进门所发生的事情的样子，继续拿着自己的笔记本，开始记录起美梦药水的产品反馈。

　　“嗯……一场有趣的梦呢，虽然我也不知道算不算美梦啦。不过能看到诺霖姐当众自慰的场景还是相当令人兴奋的哦！”薇伊德对诺霖wink了一下。

　　“当众自慰……等等，你该不会做的也是那个大富翁的梦吧？”诺霖睁大了自己的双眼，看着面前的薇伊德。

　　“嗯……是呀！而且我还看见了成为主持人的我哦！诶嘿~没想到能够成为那种有趣的游戏的主持人，看到诺霖姐那可爱的反应，真的太棒了！”

　　“看见了成为主持人的自己……等等，薇伊德。你确定是‘看见了成为主持人的自己’而不是‘你自己成为了主持人’？”诺霖注意到了薇伊德话语之中的细节，不由得认真地询问了一句。整个梦境之中，除了她本人之外，另一个出现的也就只有薇伊德了，薇伊德的话语……嗯，感觉很有参考意义。

　　“嗯……这个梦境给我的感觉就像是看电影一样吧。”

　　“看电影……那种幽灵状态？”

　　“对对对！就像是那种飘荡在世界上的幽灵。不属于这个世界，就是这种感觉！”薇伊德点了点头。

　　“和我的感觉一样……”诺霖不由得陷入到了沉思之中。在昨晚的那场梦境之中，她也感觉自己像是在看电影一样，不属于那个梦境的世界。

　　「露西……你听得见我说话吗？」诺霖立即开启了念话，试图与露西好好地沟通一番。

　　「哼，都和笨蛋诺霖姐姐说了那个人不是我！」只不过被误解成了H少女的露西似乎有点点小生气，才刚说了一句话就直接单向切断了那个念话。

　　“唔……”

　　“诺霖姐姐怎么了吗？”薇伊德歪了歪脑袋，略有点好奇地看着面前的诺霖。

　　“没，没事……”

　　既然那个作为选手的「诺霖」并不是露西，那么她又究竟是谁呢？而且更为奇怪的是，自己好像可以干涉对方的行动？比如说那张牌，就是自己想让她选的。

　　巧合？不对，这里可是梦境的世界，自己又是这场梦境的制造者，有干涉的权限不也很正常吗？

　　“薇伊德，你有试过去干涉那个主持人的行动吗？”

　　“诶？诺霖姐姐你说什么？”

　　“就是指……嗯，让主持人按照你的想法来行动？唔……不过主持人好像也没什么行动。算了，当我问了个奇怪的问题吧。”诺霖摇了摇脑袋，与薇伊德又闲聊了几句后，她又走到了双亲的房间。

　　“Mum，Kassan！感觉我弄的美梦药水如何？”诺霖走到了双亲的房间，长母诗音好像已经起床给她们弄早餐去了，而次母菲娅则仍然躺在床上，床单上还摆放着许多的情趣玩具。

　　“小霖，怎么说呢……嗯……我觉得有必要和你谈谈关于你的事情了。”菲娅的表情稍显犹豫，她似乎在想着如何措辞的样子。诺霖歪了歪脑袋，表现得有几分好奇。

　　“是那个……药水的问题？”

　　“药水倒没什么问题。昨晚的那个梦……嗯，还可以吧。和我预想的美梦有那么一点差别，不过能看见可爱的女儿也是一件很幸福的事情啦。”菲娅笑了笑，轻轻摸了摸诺霖的小脑袋。

　　“等等……Mum你梦见的不会也是那个大富翁游戏吧……”诺霖想到了那场梦境最后的场景，脸上不由得泛起了红晕。被自己的母亲看见自己自慰的场景……即使是在梦境之中也依然很害羞呀！

　　“是的，小霖。那个……你和小汐之间，是不是闹了一点，小矛盾？”

　　“诶？没，没有呀？我和姐姐一直是那样呀？”诺霖疑惑地歪了歪脑袋，“该不会是因为薇伊德的事情吧？没事的Mum，我和姐姐的关系不会因为一个薇伊德而改变啦，Mum多虑了。”

　　“不是薇伊德的事情啦。嗯……应该是我多虑了，你和小汐之间能幸福我也就安心了。不过呀，小霖，你还是应该多陪陪小汐哦，不能总是独自一个人自慰嘛，对吧？”菲娅摸了摸诺霖的脑袋，轻声地对她说道。

　　“Mum！”

　　“好了，去吃早餐吧。诗音估计也把早餐都准备好了，我肚子也饿了呢。”菲娅伸了个懒腰，轻轻运起魔力，将床上的那些情趣玩具都归类到了一边后，便是带着诺霖一起来到了客厅里。诗音已经把五人份的早餐全都准备好了，薇伊德和诺汐两人也坐到了桌前。

　　“Kassan……那个，昨晚的美，美梦药水，感觉如何？”诺霖的脸还有点红，毕竟刚刚和Mum的对话……太羞耻了！

　　“是指我家可爱的猫娘女儿的自慰表演秀吗？那的确是一场不错的美梦呢。”诗音对面前的诺霖笑了笑。

　　“啊——”

　　这无疑让诺霖更是想要钻进地缝里了。

　　“不过，我还是想稍微提点意见的。小霖，这个美梦药水虽然效果不错，这场梦境也的确很有趣。但是，对于我们来说，还是很缺乏参与感和代入感呀。嗯……怎么说呢，不像是‘经历’了一场梦境，而只是单纯感觉看了一场奇妙的电影吧，如果要改进的话，我觉得小霖可以从‘代入感’这方面下手哦？”

　　“诶……代入感吗……”

　　诗音说得没错，这个美梦药水的效果缺少一种“经历”的感觉，实际上就连诺霖本人都感觉只是看了一场电影。

　　嗯……的确需要改进。

　　诺霖点了点头。

　　在美美地享用了一番早餐之后，姐妹俩和薇伊德便是一起去西莉亚那边上学了。课后诺霖又去询问了一番西莉亚的众人有关这个美梦药水的看法，大部分人给出的回答也都和她早上调研的差不多。

　　所有人做的都是同一场梦——大富翁游戏。

　　所有人的梦都在同一个场景结束——诺霖脱衣自慰。

　　所有人的视角都像是旁观者——缺乏经历感，像是梦中的幽灵。

　　“感觉这个药水……需要改进的地方还有好多。”收集完了众人的反馈之后，诺霖看着手中的美梦药水，不由得露出了一丝苦笑。

　　研发一款新型魔药的过程，实在是漫长呀~

