+++ 
title = "第一百二十一章 妹妹修罗场"
weight = 121
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百二十一章 妹妹修罗场

　　“呼……吃饱了。”诺霖摸了摸自己的肚子，看着桌前的碟子满意的点了点头。因为薇伊德的原因她并没有能好好吃上家里的午餐，所以只能跑到在附近的一家自助餐厅去解决了。可怜的自助餐厅，终于还是没有躲过诺霖那如若风卷残云般的摧残。

　　“慢走，欢迎，欢迎下次再来……”只见那位自助餐厅的老板娘流下了十分悲伤的泪水。还算好今天只来了一个人，要是她和她姐姐一起来这里吃自助餐，大概一星期的利润都要清零了吧。

　　最好永远别来了——老板娘在心中说道。

　　当然诺霖并没有听见这句话就是。

　　“我回来了。”诺霖重新回到了家中，薇伊德和诺汐两人正在客厅里下着棋。薇伊德的脸上神情凝重，她认真地看着棋盘上的情况，而诺汐则是悠闲自得，一边翘着二郎腿一边吃着小饼干。

　　“快点哦~马上就要超时了哦。”诺汐咬了一口小饼干，向薇伊德催促道。

　　“再，再让我想想……呜！”薇伊德好像是陷入了诺汐的包围圈内，她完全不知道下一步该怎么走，拿起车在棋盘上比划了一下之后，又换了一个相，思索了半天想要落子，但是却发现这样会直接被诺汐给将死。

　　“快一点哦。”

　　“呜！”薇伊德苦思冥想半天，但是她却发现此时的自己不管下一步走什么，都好像已经确定了失败。下一步，诺汐的兵就可以升变，自己想要回防的话会被直接将死，但是不回防的话，诺汐的双皇后对付自己那薄弱的宛若诺霖的胖次一样的防线，自己也迟早要完蛋。

　　这不是只有死路一条了嘛！

　　“还有5秒——”

　　“啊，我认输。诺汐姐也太强了嘛。”薇伊德放下了手中的棋子，与其浪费时间，还不如直接向诺汐投降了。

　　“那么根据赌约——”

　　“好好好，愿赌服输。”薇伊德从沙发上起身，脱下了自己的胖次，将其递到了诺汐的手中，“诺汐姐……变态的说。”

　　“这才像话嘛。”诺汐接过了薇伊德的胖次，微笑着点了点头之后，将其放到了自己的口袋里，“还要再来一局吗？”

　　“我说，你们俩关系什么时候那么好了。”诺霖一进门就看见了这两人在玩脱衣象棋，想要吐槽的心情可是完全按捺不住。

　　“诺霖姐！诺汐姐欺负我！”刚被诺汐拿走了自己胖次的薇伊德跑到了诺霖的怀里，想要向她的诺霖姐寻求几分安慰。

　　然而，诺霖和诺汐却是向来一条心，她只是摸了摸薇伊德的脑袋，然后凑到她的耳边说道，“那我也来一起欺负一下薇伊德酱怎么样呢？”

　　“诺霖姐！你，你不可以这样！”薇伊德一下子慌了，被诺霖姐和诺汐姐同时欺负？总感觉等待着她的好像并不是什么好事。

　　“嗯？上午都让你这么为所欲为了，下午我可要复仇了哦？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，与诺汐彼此确认了一下眼神之后，姐妹俩决定开始好好照料一下自己的这位新“妹妹”。

　　“呀！”薇伊德的裙子被诺霖掀起，诺霖用着纤细的手指抚摸起了薇伊德小腹与大腿内侧。敏感的薇伊德下意识地夹住了双腿。紧接着，诺汐也走到了她的身后，直接将她抱了起来。

　　“诶诶诶——诺汐姐——”

　　“陪我们一起度过这个美妙的下午吧。”

　　然后，薇伊德就被姐妹俩给抱到了房间里。虽然诺霖嘴上说她想要复仇，不过实际上因为她被薇伊德给啪了一上午，所以下午的时候她也没什么想H的兴趣。在诺汐把薇伊德抱到了自己的床上之后，诺霖她只是把薇伊德的衣服给扒光，然后把她绑在了自己的按摩椅上，让自己研发的那些科技产品来好好照顾起了自己的这位新“妹妹”。

　　“等等……诺霖姐！”

　　“嗯？怎么了？”诺霖蹲在薇伊德的身旁，调整着按摩椅上的模式。一根按摩棒在机械手的控制下缓缓下移，抵到了薇伊德的私处。

　　“诺霖姐，我……啊——”伴随着私处上传来的震动感，薇伊德的口中发出了一声呻吟，“诺霖姐……呜呜！”

　　“这个震动感还行吧？”诺霖按着旁边的按钮，按摩椅上的机械手开始带着按摩棒缓慢地移动起来，在她的外阴周围刺激着，被束缚在椅子上的薇伊德开始挣扎起来，扭动着自己的腰想要躲过这样的刺激。

　　“还得多固定一下呢。”诺霖看着薇伊德的反应，按下了另一个按钮，一根拘束带从腰间伸出，将薇伊德的腰间也固定了起来。

　　这样，薇伊德就不会乱动了吧。

　　“好好接受惩罚吧，亲爱的薇伊德酱。”诺霖看着按摩椅上被按摩棒欺负着的薇伊德，脸上露出了得意的笑容。

　　“诺霖姐！诺霖姐……唔，放开我……呀！”

　　“好了，我们还有正经工作要做，所以还请薇伊德稍微安静一点吧。”诺霖轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，她环顾了一圈自己的房间，找到了那条昨天被她脱下来的胖次，将其直接给给塞在了薇伊德的嘴里。

　　“呜呜！呜呜——”坐在按摩椅上的薇伊德，口中发出的声音变成了呜咽声。按摩棒的刺激愈发强烈，她的身体也在不断地颤抖着。只不过呢，旁边的诺霖把降噪耳机一戴，直接就无视了她的存在。

　　“小霖真坏呢。”呆在旁边目睹了全程的诺汐也露出了一丝坏笑。薇伊德真可怜呢，不过现在这个被欺负着的样子，也挺好玩的。

　　“呜呜呜——呜呜……”诺汐回头又看了一眼薇伊德，似乎薇伊德的口中在说“诺汐姐救我”的样子？

　　“作为姐姐，教育妹妹是应该的。谁让这家伙上午的时候那么折腾。”此时的诺霖坐在自己的笔记本电脑前，一边与诺汐交谈着的同时，一边浏览着网页，大致了解了一番最近所发生的事情。

　　“是嘛，那我也应该履行一番姐姐的责任呢。”诺汐点了点头，听着诺霖的话语也好像是有了什么感悟一样，她拿了一个眼罩走到了薇伊德的面前，轻轻捏了一下薇伊德的小脸蛋。

　　“呜呜呜！”薇伊德一边发出呻吟一边摇着脑袋，她怎么可能不知道诺汐想要干什么，但是都已经这样被拘束了，嘴里还被诺霖姐拿胖次给堵住了，现在又要被戴上眼罩什么的，也太折磨了吧！

　　“薇伊德酱要乖哦。”

　　薇伊德的反抗，无效。

　　诺汐为她戴上了眼罩，剥夺了她的视线后，还故意像是使坏一样地，又调高了一档按摩椅的功率。

　　“呜呜呜！”薇伊德又一度发出了可怜的呻吟。

　　心满意足的诺汐回到了诺霖的身边，而此时的诺霖则是好像在浏览着天使之翼的网页。

　　“天使之翼吗，小霖怎么开始关心这个了？”

　　“毕竟现在时钟塔在与天使之翼合作嘛。”诺霖笑了笑，她指了指屏幕上天使之翼的那些信息，“你看，天使之翼那边，好像又在推出什么新药了呢。”

　　“嗯，是呢。说起来，我听Mum说，时钟塔为了能够更好的与天使之翼合作，所以最近也要开设一门魔药学的课程来着。”

　　“哦，露西正在搞的那个吧。”诺霖指了指自己笔记本电脑上的那一个文件夹，在她穿越回来突然“顶号”的那个时候，露西还正在研究这个呢。

　　“没错，按照琳娜大人和柯蕾她们的意思，可能这门课会交给露西来上，以最近比较流行的网课的形式。”

　　“这样呀，网课嘛……听起来还挺有趣的呢。”

　　「露西？露西你准备怎么讲课呀。」一边看着天使之翼的网站，诺霖一边向露西发起了心灵对话。然而，露西并没有像是往常那样直接一口一个「诺霖姐姐」然后开始滔滔不绝地与她讲述自己那宏伟的计划，而是直接沉默了。

　　「露西？」诺霖又叫了一声她的名字。

　　「露西？听得见我说话吗？」

　　然而，回应诺霖的好像只有沉默。

　　“唔……露西好像是在睡觉，我还想找她聊会关于魔药的事情呢。”诺霖扶了扶额，“算了，等晚上我再去梦境世界找她吧。”

　　“露西也要睡觉的吗？”

　　“大概是忙了一星期之后就累了吧，毕竟这一星期我的身体可都是她在管，哈哈。”诺霖笑了笑，“对了，姐姐打会游戏吗？这两天可累死我了，我要好好放松一下！”

　　“你不是还有些别的事情要干吗？”

　　“那个呀，那个不急的。先来打几把游戏放松一下吧，姐姐！”

　　“行呀，不过那位——”诺汐又指了指可怜的薇伊德。

　　“嗯？姐姐你说谁呀？”诺霖歪了歪脑袋，故意忽略了某位可怜的少女的存在，“先来打游戏吧！今天想玩什么？玩会单机还是来点别的？”

　　“我都行。”

　　

　　

