+++ 
title = "第一百五十二章 逃亡【露西视角】"
weight = 152
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百五十二章 逃亡【露西视角】

　　沉眠的意识再一度被唤醒。

　　“唔……发，发生了，什么……”我发现自己倒在了一片火海之中。这里是一个百货商场，似乎是家里附近的那个哈罗德百货吧。

　　又是那个扭曲天使在行动吗？而且，为什么周围到处都是火焰和黑烟？耳边突然又响起一声巨响，看起来应该是发生了爆炸。

　　“唔……诺汐姐姐，在，在哪里？”我晃了晃自己的脑袋，不知道为什么，自己的身体此时却感觉到无比沉重，就仿佛是一下子自慰过了好多次一样，双腿感觉有点酸，连走路的时候都摔了好几次。

　　诺汐姐姐就倒在大火之中，她手中的魔剑Chessia也失去了光芒。我立即快步地跑到了她的身边，将昏迷的诺汐姐姐抱在了怀中。

　　突发的爆炸与随之而来的火灾，让整个商场之中都乱成了一团。

　　我迅速地朝着安全通道的方向跑去。而就在此时，天花板上的吊灯突然因为火焰而被烧断了挂绳，朝着我的头顶砸了下来。

　　“可恶……竟然在这种时候！”因为怀中抱着诺汐姐姐的原因，所以我本来想放出一发冰锥将那个吊灯给推开的，但是却不知道为什么，自己体内的魔力却完全不听我使唤，明明我记得脖子上的那个抑魔项圈也没开启，但是为什么……

　　魔力被榨干了吗？

　　诺霖姐姐到底做了什么？

　　无奈之中，我只得抱紧了诺汐姐姐，加快了脚步，快速地跑了出去。而那吊灯则是重重地砸在了我身边的地面上，飞溅的玻璃碎渣，都好像是在我的身上留下了不少的伤痕，嘶……有点疼。

　　算了，反正诺霖姐姐可是半吸血鬼的体质，这种小伤不算什么大问题，过一段时间就会自然恢复的。因为已经经历过三次类似的事件了，所以也基本上都已经习惯了。唯独商场的火灾，让我们的行动稍微显得有点困难。

　　我快速地走到了一楼大厅处，突然头顶上又有一个燃烧的招牌从天而降，重重地砸在了我们面前的道路上。还算好我反应快，迅速地带着昏迷的诺汐姐姐躲闪到了一旁。刚刚这情况也太危险了，被这招牌砸中可不是开玩笑的。

　　“为什么这个东西都会掉下来？”招牌上的字母已经被火焰所烧黑了，辨认起来也极为困难，我环顾了一圈周围的情况，突然整个地面又颤抖了起来，耳边传来了一阵“轰”的爆炸声。

　　算了，现在还是先逃出去再说吧。

　　一楼的情况，似乎比起我们原先所在的地下一楼似乎更严重，商场里到处弥漫着黑烟，时不时还有爆炸声从各个店铺里传来。高层的一些建筑结构掉落在了一楼的地面上，将我们面前的道路都给拦截住了。

　　可恶，如果魔力足够的话，现在我可以瞬间把这些燃烧的店铺都变成冰块。但是，现在连最简单的冰锥都使不出来，为什么魔力恢复起来这么慢啊！诺霖姐姐她刚刚到底用了什么魔法？

　　不管了，先跑出去再说！

　　突然又听见了一声咯吱的响声，位于上方的半根钢筋突然坠落，有一位女孩也因此被钢筋砸到，倒在了一片血泊之中。

　　虽然有点想救她，但是我现在既没有办法用魔法，也腾不出手。即使已经经历了三次穿越事件，但是我真不知道昏迷状态下的诺汐姐姐如果吸入了火灾之中的黑烟会怎么样。

　　唉……如果能用魔法的话，就好了。

　　商场里的顾客、店员们都纷纷往一楼的几个出口的方向逃跑。外面响起了警笛声，救护车和消防车等此时也已经纷纷赶来，一些消防员和警官在商场门口维持着秩序。那高压水枪也在紧急扑灭着火焰，但是这个火势却好像丝毫没有衰减的样子，仍然在不断地扩散。

　　为什么这个商场会突然出现这么大的火灾，是意外吗？还是有人刻意为之？

　　总感觉到处都充满着谜团，但是现在也顾不上那么多了。很快，我便是抱着诺汐离开了商场内。

　　“呼……呼，也，也算是，逃出来了。”来到了商场附近的街道上，望着那仍然在燃烧着的建筑。燃烧导致的黑烟滚滚升起，给本来清澈的天空都染上了一层黑色。消防员车的高压水枪在不断地试图浇灭大楼的火焰，但是火势仍然很是凶猛，看起来完全就像是抑制不住的样子。周围也聚集了很多围观的路人和记者，纷纷议论着这场可怕的火灾。

　　当然，我可没有闲情逸致与接受记者们的采访，离开商场之后，我立即拿出了自己的手机，叫了辆Uber，将诺汐姐姐送到了医院之中安置好了之后，再立即前往了时钟塔魔术协会的本部，向琳娜大人汇报了有关本次穿越事件的情况。

　　“哈罗德百货那边发生了爆炸吗？”刚从睡梦中醒来的琳娜大人揉了揉自己的眼角，一边看着电视新闻上的突击报道，一边向我询问道。

　　“是，是的。我醒过来的时候，周围都是火焰和黑烟，然后还听到了爆炸的声音。”

　　“能判断得出是从哪里传出来的吗？”

　　“不……不能，当时周围的许多店铺都在燃烧，爆炸声基本上是从商场的各处传来的。而且，也不知道为什么，当时我的身体感觉特别累，就好像是那种……做了三天三夜，完全被榨干的感觉。”

　　“魔法呢？”

　　“如果能用魔法的话就好了，可那个时候魔力都感觉空了一样，别说广域冰系魔法了，就连普通的小冰锥都难以释放。”

　　“有点反常……不，准确说应该是相当反常了，如果只是一场爆炸的话，倒还可以视为巧合，但是爆炸的同时还恰好发生了穿越的事件，基本上可以断定是和扭曲天使有关系了。”琳娜大人点了点头，“对了，露西，你知道诺霖她今天为什么会去哈罗德百货吗？”

　　“诶……可，可能只是想和诺汐姐姐约会？”我的意识是突然被唤醒的，至于诺霖姐姐为什么会去哈罗德百货什么的，说实话我也不清楚。

　　“我记得她们俩昨天不是已经去过一次哈罗德了吗？还买了不少东西，今天竟然还想再去吗？”琳娜大人不由得皱了皱眉，“算了，我先去和警方联系，如果还有什么新的进展，记得及时联络我。”

　　“明白！”

　　敌方的行动，也越来越无法无天了呢。

　　在向琳娜大人汇报完了有关火灾和穿越事件之后，我便是回到了自己的家中。刚一打开家门，薇伊德便是焦急地跑到了我的面前。

　　“诺霖姐，我，我的小玩偶怎么样了！”

　　“小玩偶？”

　　“诶……诺霖姐不是说要帮我去哈罗德那边找那个小玩偶吗？果然是没有找到吗……我在家里也翻了好久了，根本找不到。”薇伊德的眼角之中闪烁着泪花，看起来显得很是伤心的模样。

　　“等等，薇伊德，诺霖姐姐她去哈罗德那边找玩偶了吗？”身为魔女的直觉让我意识到这件事背后可能存在的蹊跷。

　　“诶……等等，你，你是露西姐？”

　　“没错，穿越事件发生了，不仅如此，在哈罗德百货那边还发生了大爆炸。薇伊德你知道些什么？能详细和我说一下吗？”

　　“大，大爆炸……那诺霖姐姐和诺汐姐姐她，她们？”

　　“没事，有我在呢。诺汐姐姐已经送到医院里休养了。所以，薇伊德，能详细地和我说一下究竟发生了什么吗？那个小玩偶丢失的事情又是什么，和爆炸事件会不会有关系？”

　　“呜……大，大概是这样的。”

　　薇伊德开始向我讲述起了昨天她们三人约会时所发生的事情。

