+++ 
title = "第一百二十九章 诺霖的复仇"
weight = 129
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百二十九章 诺霖的复仇

　　“再，再，再来一局……我，我不信还，还会，比，比不过你……呜！”一丝不挂的诺霖瘫在床上，她的周围放着诸多情趣玩具，跳蛋、按摩棒、振动棒之类的诸多玩具应有尽有。她身下的床单已经湿透，看得出来她刚刚可是经历了一场甚是激烈的“战斗”呢。

　　“哎呀呀，竟然还要再来一局吗？看起来诺霖实在是不服输呢。”坐在诺霖身边的阿雅娜舔了舔自己的手指，拿起了自己身旁的一根振动棒，“那我当然奉陪到底哦，不过嘛——”

　　“我……我才不可能，输，输给你！这一次，就……就用振动棒来一决胜负！”诺霖再一度从床上爬了起来，同样握住了一根振动棒，默数了三二一之后，两人同时出击，将振动棒分别插入到了彼此的小穴之中，再按下了开关。

　　“嗡嗡嗡。”

　　“嗡嗡嗡。”

　　两人分别操控着振动棒，在彼此的私处之中搅动着。诺霖的额头不断地沁出着汗珠，身体都好像是在快感的刺激下颤抖了起来，而坐在她对面的阿雅娜则是显得很是淡定，那样子就仿佛那根振动棒不存在一样。

　　“看起来要撑不住了呢~”阿雅娜的嘴角微微上扬，一边聆听着诺霖口中漏出的几声呻吟，一边用加快了按摩棒的刺激。

　　“呜呜呜……我，我！”诺霖咬住了自己的嘴唇，努力地想要忍耐住那高涨的情欲。然而，她的忍耐终究是比不过身体的反应，在坚持了大约五分钟后，强烈的快感突然像是潮水一般的涌来，诺霖又达到了高潮，再一度无力地瘫倒在了床上。

　　“第七次~”阿雅娜将振动棒从诺霖的身体里拔出，不少爱液又从她的体内泻出，她轻轻地抚过了诺霖的脑袋，脸上闪过了一抹胜利的笑容，“我说，亲爱的诺霖小姐是不是也应该放弃了呢？”

　　“我……我不服……”诺霖大口地喘着气，仍旧是那一副不愿意服输的样子。

　　整整七次「性爱对决」，诺霖无一例外地落败。自己的身体相较于阿雅娜而言实在是过于敏感，无论是阿雅娜的手指，还是情趣玩具，又或者是由魔力形成的那种水型触手，都可以在五分钟之内让她达到高潮。而自己的“进攻”，对于阿雅娜来说，就好像是挠痒痒一样。

　　“哎呀，还要再来吗？我是无所谓，只是，诺霖小姐的身体撑得住吗？”阿雅娜舔了舔振动棒上诺霖的爱液，补充了一番“能量”后，又对着诺霖仍然是一脸坏笑。

　　“我……我才不会……输！再，再来……我，我今天一定要，要赢你一次！这，这一次用……用这个！”诺霖又拿起了一根半球形的阴蒂按摩棒，又向阿雅娜发起了一次全新的决斗。

　　“哎呀，这一次改用按摩棒了吗？没用的哦~”阿雅娜摇了摇脑袋，甚至还主动地掰开了自己的小穴，让诺霖把按摩棒抵到了自己的阴蒂处，那动作就好像是在挑衅诺霖一样。

　　“那么，开始吧？”她自己则是再一度拿起了那根振动棒，插进了诺霖的小穴里。

　　“哼！呜……我，我不会在，在被那个……呀！”诺霖刚想表现得硬气一点，但是身体的一阵抽搐却又打断了她的话语。

　　然而，第八次决斗的结果，仍然以诺霖的失败告终。虽然那个阴蒂按摩棒却是很厉害，但是奈何对方是阿雅娜·伊莉丝呀。

　　“不，不，不行！再，再换……”诺霖看着自己身边的那些情趣玩具，基本上各种道具她都用了个遍，奈何就是赢不了。

　　“随时奉陪哦~嗯……刚刚给我用的那根按摩棒给我。”阿雅娜拿起了那根阴蒂按摩棒，脸上不由得露出了一丝坏笑。

　　两人的决斗仍然在进行着。

　　只不过，“决斗”的结局，依旧是没有因为次数的增加而获得任何的改变。随着高潮次数的增多，诺霖的身体变得愈发敏感，能在这场“决斗”之中支撑的时间也是越来越短。两人之间的胜负，已经变得如此的明显。

　　“呜哇……”又被她玩弄到了数次高潮之后，这下诺霖实在是没了力气。整个人的身体都感觉好像是要软掉了一样地趴在床上。

　　“都说了你赢不了我的哦~亲爱的诺霖酱~”阿雅娜此时则是趴在诺霖的股间，伸出舌头又轻轻地碰了一下她的阴唇，“再不认输的话——”

　　“呀！别，别碰……呜哇……我，我认输了！”诺霖摇了摇脑袋，不敢了，她再也不敢继续下去了。认输，彻底认输了！

　　“终于认输了呀。那我打电话叫诺汐来接你吧。嗯……时间也差不多了，我还约了别的女孩子呢。”阿雅娜看了一下墙壁上的挂钟后，又弯下腰捡起了地上诺霖的衣服，将其交给了诺霖。

　　“呜呜……不，不用打，打给姐姐了。我……我可以自己回去的！”诺霖接过了阿雅娜递来的衣服，脸上仍然是一副不甘的模样。

　　复仇失败了。

　　不仅没有反推阿雅娜，而且还被她好好地在床上欺负了个遍！明明自己下午的时候还在姐姐的面前夸下海口，说什么阿雅娜之类的绝对不在话下。

　　但是结果却是完全败北。

　　诺霖都没脸回去见自己的姐姐了。

　　当时姐姐说要和自己一起去，结果还被过于自信的自己给拒绝了。现在想想……呜哇，自己完全就是个笨蛋。

　　“哎呀，真的不用诺汐来接你吗？我看诺霖现在连下地都成问题了呢。”阿雅娜的脸上露出了一丝坏笑。

　　“哼，我，我好歹也，也是魔，魔女。就，就这种事情……才，才不需要姐姐来接……”诺霖换上了衣服，穿上了自己的裙子，她刚想要下床走路，结果大腿上不由得传来了一阵酸痛感。不行……果然做的太多了呀！现在真的是连路都有点走不动的感觉。

　　“哦~真的没问题吗~”

　　“呜……没，没事！一点小，小问题而已。不，不用麻烦姐姐了……”

　　果然只能让姐姐领自己回去了吗？

　　但是……总感觉好丢人！明明自己出门的时候，还在那边信誓旦旦地和姐姐保证绝对能够成功的。可结果现在却已经到了连回家都得姐姐扶着的地步。

　　啊——恨不得找个地缝钻进去算了！

　　“真的没事吗？我还是打电话通知一下诺汐吧。”阿雅娜看着诺霖此时的模样，拿起了自己的手机，给诺汐打了个电话，“喂~是诺汐嘛，对对，是我呀，阿雅娜的说——啊，对，诺霖和我在一起哦。嗯，她现在有点累的走不动路了，你看，要不要她现在的情况，有点点可怜呢。”

　　“阿，阿雅娜！别，别打给姐姐……”诺霖立即穿上了自己的靴子。可她刚起身走了两步，却又一不小心摔在了地上。

　　“我在哪？哦哦，朱美拉卡尔顿塔楼酒店721房间。”阿雅娜向诺汐简单汇报了一下自己的位置后，便是挂断了电话，微笑地来到了诺霖的身边，摸了摸她的脑袋，“好了~我已经和诺汐说了，她估计很快就回来接你了吧？”

　　“呜……”诺霖在阿雅娜的搀扶下坐到了沙发上，脸上仍然是充满着不甘的神情。这一次她真的是彻底败北了，下一次一定得想个办法赢过阿雅娜才行！

　　很快，诺汐便是从家中赶来，把自家的笨蛋妹妹给接了回去。

　　“呜呜呜，姐姐——姐姐——”诺霖挽住了诺汐的手臂，用哭腔对她撒娇道，“阿雅娜实在是太，太，太过分了！”

　　“所以，我家小笨蛋的复仇这是？”

　　“呜呜呜……彻底失败了！咱都要被她玩的下不来床了喵……”诺霖嘟起了自己的小嘴，向诺汐哭诉了一番自己与阿雅娜之间所发生的“决斗”。

　　“哦哦哦，性爱对决吗？有意思，有意思。要不下一次我们俩来玩玩看吧。”诺汐点了点头，对诺霖口中所说的玩法不由得来了兴致。

　　“姐姐！重点，重点错了！咱……咱的重点是复仇计划失败了！”诺霖轻轻地锤了锤诺汐的胸口，撒娇般对她说道。

　　“是呢，在床上赢不了阿雅娜呢~”诺汐则是耸了耸肩，说实话，就算是让她和诺霖一起上，估计也仍然还会败在阿雅娜的手中。她的体质太作弊了，像是这种性爱对决什么的，属于绝对输不了的类型。

　　“呜呜呜！那，那怎么办嘛！我……我一定要复仇成功！”诺霖可是一个相当不服输的女孩子，这一场屈辱的大败，让她在心中发誓一定要在床上战胜一次阿雅娜！

　　“嗯……我们可以来分析一下阿雅娜的情况嘛。”诺汐摸了摸妹妹的小脑袋，“首先，小霖会输给阿雅娜的原因，是因为她那种不容易高潮的特殊体质吧？”

　　“嗯嗯，没错。”

　　“那么，阿雅娜有这种体质的原因是什么呢？我记得没错的话，是因为她从小在孤儿院长大，经常进行各种魔药实验的原因吧？”

　　“对的……姐姐的意思是，从魔药这一点下手？”

　　“Bingo~既然阿雅娜是因为魔药的原因才拥有了这样的体质，那我们制作一种相反效果的魔药，不就迎刃而解了吗？”

　　“可是……我也不是很了解魔药的知识呀。让露西教我嘛……感觉露西似乎也不是很懂的样子。呜……等等！”诺霖的脑海中突然灵光一现，“姐姐，我好像有思路了！”

