+++ 
title = "第一百二十三章 妹妹的反击（2）【诺霖视角】"
weight = 123
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百二十三章 妹妹的反击（2）【诺霖视角】

　　“上节课我们讲了魔法的一种分类方式，火系魔法、冰系魔法、暗系魔法等等的分类。这种分类方法，不知道大家还是否还有印象呢，来，我现在随机抽一个来询问一下哦。尤米娜同学，这种魔法的分类方式，又被称为什么呢？”

　　“魔法光谱学分类法。”

　　“没错，很好。大家记住哦，是魔法光谱学分类法，而不是什么元素分类之类的。接下来，让我们再复习一下，这种分类方法的实际应用又是什么呢，嗯，凯瑞雅，你来回答一下吧。”

　　“通过光谱分类，能够有效地研究一类型的魔法的共性，也可以通过理论来对一些未发现的魔法进行推理。”

　　“嗯嗯，还有补充吗？莉特雅来回答一下吧。”

　　“还，还可以通过研究魔女体内魔术回路的情况，判断该魔女的魔法倾向。”

　　“很好。看来这部分知识，大家都掌握的很牢固呢。”站在台上的Mum满意地点了点头，然后她又按了一下激光笔上的按键，大黑板上的PPT又切换了一下，“让我们进入今天的课程吧。今天我们要学习的是第二种分类方法，叫做应用魔法学分类法。”

　　应用魔法学的分类法……嗯，怎么感觉好像以前学过来着？根据魔法的功能对不同的魔法进行分类，好像目前大概有11种分类方法吧？

　　“菲娅老师，这两种分类，哪种用的更多呢？”这个时候，一位坐在前排的少女举起了自己的手，向Mum提问道。

　　“哦，小薇伊德倒是问了一个好问题呢。”Mum停下了在黑板上写板书的手，看向了那位少女，等等，她是薇伊德？她怎么也出现在我们教室里了？

　　“我的主要方向是理论魔法学的研究，所以在我们这个领域，魔法光谱学分类法用的更多一点。而在其他领域，例如魔导工程这种偏应用的专业，对于应用魔法学分类就用的会更多一点。至于具体的原因嘛——”Mum一边说着，一边将视线投向了我，“就让魔导工程领域的小霖来给大家讲讲吧。”

　　诶？为什么是我？

　　“好耶，又是诺霖姐的课堂互动！还是裸着的诺霖姐！”薇伊德的脸上好像是很兴奋的样子。

　　等等，她刚刚说了什么？

　　裸着的诺霖姐……我现在难道是……

　　我低下脑袋，看了一眼自己此时的状态，果不其然，我的身体上并没有穿任何的衣服，不对，更准确地来说，现在的我身上只穿着一条绳子而已。除了贴在我身上的绳子之外，我的身体上还有一些其他的装饰品，例如说一直都陪伴着我的跳蛋，现在正在尽心尽责地“工作”着，小穴里的感觉好舒服的……啊，但是我还是希望现在能稍微停下来一点！

　　“加油哦，小霖。”坐在我身旁的诺汐则是凑在了我的身边，轻轻用手捏了一下我的乳头。我那敏感的身体都不由得颤抖了一下。

　　现在班里的所有人，好像都在看着我。火辣辣的视线，仿佛要看穿我身体的每一个角落，别……别看我了呀！为，为什么会这样……太，太羞耻了吧！

　　我下意识地拿起课本，试图将自己的脸颊埋进课本之中逃避现实。然而，逃避是没有用的，毕竟这可是Mum的课。

　　“小霖？小霖睡着了吗？”讲台上Mum的声音传入到了我的耳朵里。啊……Mum，我没有睡着，但是我现在这个情况真的不方便去呀，一丝不挂地在讲台上给大家上课什么的，这简直是羞耻处刑！

　　“小霖，快点上台啦~别那么害羞啦，Mum还等着你给大家讲课呢，不是吗？”诺汐的手仍然是在我的大腿上摸个不停，很痒的啦……大腿上的感觉。

　　“我……我上不去啦。”我的身体又不禁颤抖了一下，我看向了旁边恶作剧中的姐姐，轻声地对她开口说道，“姐……姐姐，衣，衣服……”

　　“什么？衣服？小霖现在不就穿着我精心准备的绳衣吗？”诺汐对我歪了歪脑袋，露出了一副理所当然的表情。呜……坏姐姐，竟然只给妹妹穿绳衣来上课，太，太过分了呀！

　　怎么办……怎么办呀。

　　“诺霖——不要浪费班里大家的时间，我可不想拖堂。”讲台上的Mum拍了拍黑板，她的音量也提高了不少。完了，从我对她的多年了解来看，嗯……她现在似乎很生气的样子，不是的Mum，我并没有上课走心，我只是因为没穿衣服不太好意思上台而已。

　　现在，看着我的人更多了。

　　简直糟糕到了极点。

　　怎么办？我接下来应该怎么办才好？

　　“快点上去哦，不然Mum可是会真的生气的哦，小霖。你不想晚上被打屁股吧？”诺汐在我的耳边吹了一口气，呜……

　　“抱歉，Mum。刚刚走神了一下。”没办法，为了我的小屁股的安全，我只能硬着头皮离开了自己的座位。一丝不挂的我在班里显然是引起了一点轰动，就连Mum的脸上都显得有点震惊的样子，教室里的所有人都将目光聚焦到了我的身上，走道上我都可以听到她们的窃窃私语……

　　下面也因为跳蛋和绳子的双重刺激而变湿了，几滴爱液已经顺着我的大腿正缓缓地滴下，不知道地板上有没有留下一道羞耻的水渍。

　　而且，祸不单行。

　　刚走到讲台上，突然姐姐好像又故意调高了跳蛋的震动感。

　　“哈啊——”完全不等我反应，口中就下意识地发出了一声呻吟，戴着手铐的双手也下意识地捂住了自己的私处。当着班里众人的面发出这种奇怪的声音什么的……啊，羞得我现在只想钻进地缝里了！

　　这个坏姐姐，趁着这种时候都要欺负一下我吗？

　　对了，Mum要问我什么来着？

　　“那，那个……”

　　“亲爱的小霖，我想让你介绍一下应用魔法学的分类哦。”Mum眯起了眼睛，我似乎已经预想到回家之后被打屁股的场景了……呜，今天的我太倒霉了呀！

　　“这，这样呀……那，那个，大家应该知道。像是「火球术」、「冰雨」然后……「光刃」、「闪电」、「魔弹」这些魔法，它，它们虽然隶属于不，不同的魔法分区……”

　　“是光谱学的光区。”

　　“对，对对。我，我口误了，呀！”刚想纠正自己的话语，结果坐在下面的姐姐又调高了一档跳蛋的频率，更为强烈的快感冲击而来，完了，大脑一瞬间变得一片空白，完了，我刚刚说到哪里了？被这个跳蛋刺激的都没有办法好好思考了！

　　“呜，总，总之就是，一些魔法的研究者发现，如果仅仅用光谱学的分类，我们，我们就没有办法去，呃……那个，就是，哦对，功能！就是魔法光谱学，是不对魔法功能进行分类的。然后，在实际的工程运，运用上，其实更多强调的应该是……功能性。然后，就，就有了一种全新的魔法分类方式，我们将其称之为——应用魔法学分类法。”

　　“嗯，可能大家没听懂小霖的话，我来举个例子吧。”Mum对我点了点头之后开口说道，“大家进行魔法实战的时候，都打过稻草人吧？击溃一个稻草人，用火烧或者直接丢魔弹砸都可以，但是你去造一个火墙、冰牢，就没有什么用。对于击溃稻草人’这件事来说，我们需要的是一类攻击型的魔法，而不是单纯的‘火系魔法’。于是，我们就有了应用魔法学的分类。嗯，那么，小霖，还记得应用魔法学的11种分类吗？”

　　“什，什么……哈？啊啊——”突然由跳蛋所带来的一阵强烈的快感席卷而来，理性在一瞬间便是被快感所吞噬，脑袋一片空白，完全无法思考。Mum在和我说什么，不知道，但是……脑袋，好奇怪，仿佛要去了……啊，不要，姐姐，把跳蛋停下来……真的，要去了呀——

　　“目前，应用魔法学的分类法，主要是根据魔法的功能，将魔法大致分为11类，它们分别是攻击魔法、防御魔法、辅助魔法、控制魔法……当然，除了这11个大类之外，也有攻守一体还附带控制的一些复合魔法。”而就在我将要高潮的时候，另一个声音代替我完美地进行了解答。

　　“很好，不愧是我的女儿。”

　　“Mum过奖了，这种分类主要就是用于应用魔法学上，所以……”一位长得与我一模一样的少女站在黑板前，继续对着班里的大家侃侃而谈，班里的大家则是都将视线聚集在了她的身上，好像无视了我一样。她们的脸上没有表现出任何的疑惑，而是纷纷认真地听着她的讲课内容并记着笔记，旁边的Mum则是在悠闲地喝着水，对台上的她频频点头。

　　本来在讲台上的我就好像被忽视了一样。

　　什么情况……

　　有两个诺霖？

　　等等，那根本就是露西吧！

　　「那当然是……欺负诺霖姐姐啦——」这时，耳边响起了露西刚刚的话语。恍惚间我好像是理解了眼前所发生的一切。

　　怪不得感觉这节课好像之前上过，毕竟理论魔法学都已经是上学期的课程了！所以，这里根本就不是现实的课堂，只是露西所给我制造出的一个梦境吗？然后在梦境里，让我这样一丝不挂的讲课，还当众高潮……

　　可恶，果然是这个家伙的惯用伎俩！

　　“哎呀，又被诺霖姐姐察觉到了呢。为什么诺霖姐姐总能在高潮前的那个瞬间察觉到呢？好奇怪哦——”站在我身旁的露西突然对我露出了一丝笑容，只见她又轻轻打了个响指，瞬间景象再一度崩塌，一切又恢复到了梦大陆的原有模样。

　　“露西……你到底想做什么？”我也算是重获了自由，露西站在我的面前，脸上仍然是挂着神秘的笑容，我认真地看着面前的露西，仍然并没有搞明白她究竟想要干什么。

　　“不是说了吗，当然是想要欺负一下诺霖姐姐啦~”露西的脸上露出了一丝坏笑，“我和伊梦谈过了哦，伊梦特地给了我操控梦境的权能呢，那么，诺霖姐姐，我们来继续这一场游戏吧~”一边说着，她轻舔了一下自己的嘴唇，眼前的一切瞬间又变得支离破碎了起来，我下意识地想要伸手，然而我的反应却慢了露西一步，又跌入到了更深层的梦境之中……



