+++ 
title = "第一百四十五章 露出约会【诺霖视角】"
weight = 145
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十五章 露出约会【诺霖视角】

　　“所以，诺霖姐和诺汐姐打算去哪里约会呢？”薇伊德跟在我们俩的身后，对我们俩眨了眨眼。

　　“嗯，去一趟哈罗德百货那边吧？正好听说那边的餐厅又推出了什么新的套餐。”稍作思考之后，我对身后的薇伊德和诺汐说道。

　　“哈罗德百货！我还从来没有去过呢！”薇伊德显得很是兴奋的样子，“所以，我们是准备开车去吗？诺霖姐和诺汐姐的豪车我还没有坐过呢！”

　　“走过去吧，反正离我们这里又不远。”大致看了看地图，走过去的话估计也就大约20分钟不到的路吧，甚至比时钟塔还要近一点。

　　“诶——不能坐诺霖姐和诺汐姐的豪车吗？”

　　“这么近的路为什么要坐车呀……”

　　“因为薇伊德想去体验一下诺霖姐的豪车到底是什么样的！限定款的超豪华跑车，啊——光是想想就已经很激动了，好想要乘一次呀！”薇伊德的双眼之中仿佛都放出了光芒，我的天，这小丫头的脑袋里都在想些什么奇奇怪怪的。

　　“我觉得你可能会我们家的生活情况有那么一丢丢小小的误解。”我轻轻地敲了一下薇伊德的小脑袋，“没有限定款的豪车，普通的奥迪罢了。”

　　“诶……竟然，只是普通的奥迪吗？”

　　“是，好了，别露出那种奇怪的表情，再不跟上的话，我和姐姐可就准备把你给抛下了哦——”我牵起了姐姐的手，缓缓地来到了熟悉的街道上。

　　今天的天气格外的好，艳阳高高地悬挂在天空中，而这种天气对于身为半吸血鬼的我们来说就有点糟糕了。虽然不像是吸血鬼那样会有严重的阳光过敏反应，但是体力的消耗也着实让我很不舒服。

　　“街上人好多呀，我们真的不会被发现吗？”薇伊德手中提着她的包包，跟在我们俩的身后。相较于有丰富露出经验的我们俩来说，薇伊德则是显得很是生疏的样子。她时不时地回头看着身后的一切，估计是生怕突然有人走到她的身边，然后偷袭她那白皙的小屁股吧。

　　真是没想到呢，在家里的时候她还表现得如此大胆，听闻我们要约会的时候那可是直接换上了透明雨衣。结果真的到了实战的时候，连跟在我们身后逛街都都显得如此害羞呢。

　　“薇伊德应该是第一次体验露出吧？”看着薇伊德的表现，我不禁开口与她交谈道。

　　“那，那当然……我，我又不是诺霖姐那样，奇，奇怪的女孩子……喵。”薇伊德用略带几分委屈的语气向我交谈道。

　　“这样呀，嗯，怪不得那么青涩呢。”我轻轻捏了捏薇伊德的小脸蛋，对她露出了一丝坏坏的笑容，“知道吗，像是薇伊德这样的小姑娘，是很容易被路人发现的哦。”

　　“发，发现？我……我被发现了吗？”薇伊德不禁听到这个词的时候，薇伊德立即下意识地环顾了一圈周围的情况。

　　“看，这么紧张的反应，基本上是在向所有人说——「请大家把目光都聚集到我的身上，我要向大家展示自己的身体」哦~”

　　“呜……才，才没有。”

　　“露出的时候要淡定一点，尽可能地保持自然，这样才能不引起路人的怀疑，即使被看到了，对方也并不会第一时间就能反应过来的。”我向薇伊德讲解着有关露出的要点。

　　“嗯……这，这样吗，诺霖姐的经，经验，很，很丰富呀。”薇伊德轻轻点了点头，又朝我的方向靠了一点点。

　　“薇伊德还得继续学习才行呢。”我摸了摸薇伊德的小脑袋。总感觉我现在好像是把纯洁的小薇伊德也带上了露出的不归路呢。

　　诶嘿，我还真是个坏姐姐。

　　“所，所以……我，我们现在这样……”对面的街道上又有一名路人匆忙经过，薇伊德又是躲到了我的身后，与我的身体紧紧贴在了一起。

　　“哦~没事哦~大白天的露出，我肯定不可能是毫无准备的。”当然，作为薇伊德的姐姐，我肯定不会就这样对待初次露出的妹妹的，“你看，直到现在为止，都没有任何人察觉到我们，不是吗？”

　　虽然街道上有不少路人，但是他们却都只是匆匆忙忙地从我们的身边走过。有的在低头看着手机，有的则是在与自己的伴侣交谈着，无论是谁都没有注意到走在路上那甚是亮眼的我们。

　　“诶……所以，是，是诺霖姐的，魔，魔法吗？”薇伊德看着路人们的反应，脸上的表情也安心了不少的样子。

　　“是哦，一层简单的用于降低存在感的幻觉迷彩，其他人是很难注意到我们的。”我将手搭在了薇伊德的肩膀上，指了指旁边恰好在蛋糕店门口和店员交谈的一位路人女生，“那么接下来，薇伊德要不要来点更大胆的行为呢？”

　　“更大胆的行为吗？”

　　“试试看，从她面前走过，如何？”我凑到了薇伊德的耳边，用连姐姐都听不见的声音，低声地对她说道。

　　“诶，诶诶……”

　　“而且还要把雨衣敞开，维持10秒的时间哦。”

　　“敞开雨衣……10秒吗！”

　　“怎么样？”我又轻舔了一下薇伊德的耳朵。

　　“呜，呜……真，真的可以吗？这，这样走过去……还，还要做那种，奇怪的，呜呜……事情！”薇伊德用略显几分担忧的目光看了一眼那家蛋糕店，蛋糕店里的顾客并不多，那位女生也只是在与店员交谈着而已。但即使是这样，也让薇伊德感觉到有几分害怕。

　　“加油哦，薇伊德，有我的魔法在，不用怕的。但是，注意，千万不要和她们谈话哦！如果交谈的话，我的魔法会失效的。”我轻轻拍了拍薇伊德的肩膀，鼓励她进行这露出挑战的第一步。

　　“好，好的……那个，诺，诺汐姐这边呢。”

　　“我也会好好看着你的。”诺汐牵着我的手，对薇伊德露出了一丝鼓励的笑容。

　　“嗯……好，好。我，我会努力的！”薇伊德深呼吸了一口，并松开了我的手。

　　在我和姐姐的注视之中，她独自一人缓缓地走过了空旷的马路，小跑着朝着那家蛋糕店的方向走去。，正好迎面碰到了买完蛋糕离开的路人。只不过，在幻觉魔法的掩护下，路人们并没有注意到她的存在，只是偶尔在她经过的时候会稍稍停下脚步，用略带好奇的目光看她一眼罢了。

　　然后，她鼓起勇气，解开了自己身上的透明雨衣，将自己的身体正面完全展现在了蛋糕店门口的店员们和顾客们的面前。只不过，在魔法的作用下，他们仍然没有注意到薇伊德的存在罢了。

　　而在旁边围观的我和姐姐也拿出了秒表，开始为她计时。

　　1，2，3……

　　10秒的时间很快便是过去，而薇伊德在倒数了十秒之后也立即迅速地捂住了自己的雨衣，从蛋糕店那边跑了过来。

　　而这时候，我则是又给她准备了一个新的惊喜。

　　在薇伊德跑过街角的时候突然窜出，打扮成侦探模样（当然是幻觉魔法）的诺汐突然出现，直接抓住了她的手腕，将一副手铐给铐在了薇伊德手腕上。

　　“不穿衣服上街，逮~捕~”

　　“诶诶诶——我……我我……！”突然被戴上了手铐，薇伊德似乎显得很是凌乱的样子。

　　“接下来和我一起去一趟警局吧。”

　　“唔？诺霖姐——诺霖姐救命！”

　　“你的诺霖姐已经救不了你了，因为她也已经被我给抓住了。”诺汐牵着薇伊德走到了街角。

　　“抱歉，薇伊德，我们被发现了呢。”我举起了自己戴着手铐的双手，对薇伊德露出了一丝无奈的神情。

　　“呜！那，那诺汐姐……呜呜……我，我们……等等，你是诺汐姐吧！”薇伊德看向了面前的“侦探”诺汐，不由得鼓起了脸颊。

　　“哎呀，被发现了吗？”

　　“诺汐姐演技太差了嘛，再说了咱有诺霖姐的魔法在，怎么可能被奇奇怪怪的侦探给发现嘛！”薇伊德轻轻地戳了一下诺汐的身体。

　　“哈哈哈，薇伊德真的好聪明。”

　　“明明是诺霖姐和诺汐姐把我当笨蛋！人家好歹也是以普通人的身份考入西莉亚琉璃魔法学院的呢！”

　　“是是是——所以，第一次露出的感觉如何呢？”小插曲结束之后，我向她询问起了第一次露出挑战的感悟。

　　“好……好害怕，但是，心，心中噗通噗通地，跳得很快……但是，想到诺霖姐的魔法在，又，又很安心。就，就更想去尝试一些大胆的事情……呜，诺霖姐，露出就，就是这种感觉吗？”

　　“嗯~没错哦~”我用戴着手铐的手，摸了摸薇伊德的小脑袋，“接下来还要继续尝试吗？等会到了商场中人可能会更多哦，如果薇伊德很害怕的话要不还是回去吧？”

　　“没，没事！我，我要和诺霖姐、诺汐姐一起，露，露出约会！”然而，薇伊德并没有选择临阵退缩，而且勾住了我的手臂，一副甚是认真的模样。

　　“好，接下来我们一起去哈罗德百货吧。”

　　“所以诺霖姐，能帮我解开手铐吗！”

　　

