+++ 
title = "第一百四十四章 三人约会"
weight = 144
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十四章 三人约会

　　“啊——好无聊。”呆在电脑桌前的诺霖直接关了面前的电脑游戏，起身伸了个懒腰。身上所穿的那单薄的衬衫都不禁被提起，露出了她那白嫩嫩的小穴。

　　“期中的汇报做完了？”诺汐的视线不由得被妹妹所吸引，一边欣赏着妹妹那可爱的身体，诺汐一边与她闲聊着。

　　“期中汇报什么的，昨晚就搞定了嘛——”

　　“那周五的实验报告呢？我记得好像下周一就要交了？”

　　“那个呀，无所谓啦，等会让露西替我写就可以了。”诺霖摆了摆手，全然一副无所谓的样子。

　　“虽然但是我觉得我不应该是这个定位吧，诺霖姐姐……”呆在魔镜之中的露西不由得吐槽了一句。

　　“不管，这是姐姐命令。”诺霖稍稍抬起了自己的脑袋，仿佛是在向露西诉说着自己作为姐姐的威严一般。

　　“是是是……”

　　“所以小霖有什么想做的吗？”诺汐重新拿起了自己的手机，似乎在浏览着什么APP的样子。

　　“嗯……我想想……”诺霖环顾着房间里的各种道具，新买的一些小玩具昨晚也玩过了。现在一时间似乎也想不到什么好的想法，更何况现在这才早上10点半，也不是做那种事情的时候。

　　“有了，姐姐！今天我们一起去约会吧！”

　　“约会？”诺汐歪了歪脑袋，恰好手机上的网页也停留在了一家餐厅的位置，今天这家餐厅似乎是有促销活动，等会约会的时候顺便去吃一顿午餐也不错。

　　“对滴，前几天我好像还刚刚买了两件衣服，正好想试着穿一次出门约会呢！”诺霖来到了自己的衣柜前，开始翻找起了出门时所穿的衣服。

　　“打算穿新衣服出去约会吗……等等，小霖，该不会是，是之前那，那件透，透明的衣服吧？”前几天刚买的衣服，那不就是那件透明衣吗？诺汐本来以为这是小霖买来的情趣装，结果今天小霖竟然要穿出门！

　　“姐姐真聪明——嗯……我把那衣服放哪里了呢，呀，终于找到了。”诺霖从衣柜里拿出了两件透明的连衣裙，将其摆在了床上，“来，换衣服吧，姐姐！”

　　“你……你真打算穿，穿这个出去？！”诺汐看着床上的衣服，这两件连衣裙完全是由透明的材质所制成，穿在身上不仅遮不住身体，而且似乎还会显得更色气一点。

　　“衣服当然是可以穿出门的呀~”诺霖微笑着脱下了那件单薄的衬衫，再换上了这一身透明的连衣裙后，走到了镜子前观赏了一番自己的身体，“露西，感觉如何？”

　　“诺霖姐姐的服装可……可真大胆。”镜子之中的露西在稍作一番思考之后如此评价道。

　　“诶？大胆吗？我觉得还算可以吧~”

　　“重点不应该是这衣服完全已经露出来了吗……”诺汐不由得扶了扶额，“走在街头绝对是会被当成变态的吧！”

　　“没事没事，反正不会有人注意到我的~”

　　“还是打算用魔法吗？”

　　“用魔法就没意思了，我指的是——技巧。再说了，又不是真的一丝不挂，这不是还有衣服吗？”诺霖说着轻飘飘地转了个圈，又对诺汐比了个V字。

　　“那，那走吧……”

　　“等等！姐姐也要一起换上！我特地买了两件的！”诺霖拿起了另一件连衣裙，将其递到了诺汐的面前。

　　“我有别的选项吗？”

　　“姐姐想全裸出门吗？哇，看起来姐姐比我还要大胆——”

　　“鬼才会全裸出门！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的小脑袋后，接过了诺霖递来的衣服之后，犹豫了一番之后，还是选择穿了上去。

　　“嘿嘿，姐姐真漂亮——”诺霖呆在诺汐身旁晃了几圈，随后视线又移动到了诺汐的下体处，“嗯？等等，姐姐——是不是应该把没用的东西给脱掉呢？”

　　“没，没用的东西？小霖你在说什么呀，哈哈哈。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，试图萌混过关。

　　“姐姐，把内裤脱了。你不觉得穿这种时候还穿着内裤会很奇怪吗？”诺霖蹲下身来，将手伸到了诺汐的裙底，用手勾住内裤的边缘试图脱下姐姐的内裤。

　　“不，不可以……直接，直接露小，小穴太，太奇怪了呀！很，很羞人的！”诺霖下意识地捂住了自己的私处，这透明的衣服已经足够羞耻了，现在她那仅存的“遮羞布”都要被脱掉，实在是太过分了一点吧！

　　“姐姐~好不容易出去约会一次嘛——”诺霖用撒娇一般地语气对自己的姐姐说道。

　　“那至少，给，给我一张贴纸……”诺汐看着妹妹那可爱的表情，也只能选择妥协了。刚一松手，内裤就被扒到了脚踝处，而兴奋的诺霖则是去旁边寻找起了美纹贴。

　　先给姐姐塞了一个跳蛋之后，她再将贴纸贴在了姐姐的小穴处。用这种几乎等同于没有的“内衣”稍稍遮住了姐姐的私处。

　　而诺汐则也没什么办法，毕竟是约会嘛，稍微玩得大胆一点也无所谓了。她只能轻轻勾住妹妹的手臂，与她一同走出了自己的房间。

　　“诶——今天的诺霖姐和诺汐姐穿得好漂亮！”而当姐妹俩刚走出房门的时候，对面房间的薇伊德则是探出一只可爱的小脑袋，对面前的姐妹俩开口说道。

　　“是呀，这可是我刚买的新衣服~”诺霖还是很喜欢这件透明衣的，而且这薄纱材质的衣服穿在身上的感觉也很棒。要不是因为穿透明衣去学校上课太奇怪了一点，不然她还真有点想天天穿着出门呢。

　　“透明衣！”

　　“是哦！这是前几天我刚买来的透明衣哦！我打算和姐姐一起穿着这样的衣服去约会，对吧，姐姐大人——”诺霖蹭了蹭身旁的诺汐，像是撒娇一样地对自己的姐姐说道。

　　“嗯……嗯……”诺汐的脸上稍稍泛起了红晕，虽然她现在有无数想要反驳的话语，但还是选择顺从了妹妹的心意。

　　“我们马上要出门了，薇伊德在家要乖乖的哦~有好吃的蛋糕我会买回来的。”心情超棒的诺霖对薇伊德笑了笑，勾着姐姐的手臂准备走下楼梯。

　　“等等，诺霖姐！我可以一起去吗？”

　　“诶？”听着薇伊德的请求，诺霖不由得懵了一下。一起去？薇伊德的意思是，三个人一起去约会的意思？

　　她还从来没有尝试过所谓的三人约会呢。

　　等等，不管怎么看，三人约会都显得很奇怪吧！约会不应该是两人之间的事情吗，三人约会什么的……去问问自家那个脚踏两条船的女儿？不对，现在艾莉希雅还没有出生。

　　“怎么了，不可以吗，诺霖姐？”薇伊德眨了眨眼，露出了一丝像是有点失落的表情。

　　“唔……”作为薇伊德的“姐姐”，诺霖还是不怎么想让薇伊德失望的，她看了一眼身旁的诺汐，“姐姐的意见……”

　　“我，我无所谓。”诺汐此时脑海中被羞耻感所填满，等会就要穿着这件奇怪的衣服出门了，好羞耻——该怎么办该怎么办该怎么办呀！

　　“诺霖姐？”

　　“唔，倒不是不想让薇伊德去，但是嘛，我和姐姐是想要来一场透明衣的主题约会。薇伊德你穿着正常的衣服，嗯……不太好。而，而且，我也没给薇伊德准备同款的衣服，所以很抱歉啦！下一次再一起约会吧！”想要和姐姐一起享受二人世界的诺霖只能找了个理由婉拒薇伊德了。

　　“透明衣嘛……我有哦！”然而薇伊德的答复却让姐妹俩震惊了。

　　“为什么你会有这个呀？”诺霖不由得吐槽道。

　　“稍等让我去换一件衣服——”薇伊德将脑袋缩了回去。在等待了大约一分钟之后，身上只穿着一件透明雨衣的薇伊德出现在了姐妹俩的面前，“这样也可以吧，诺霖姐！”

　　“好……好吧。等等这件雨衣怎么感觉好像是我的……”诺霖看着雨衣帽子上的一对猫耳，莫名感觉到有点熟悉。

　　“因为这件衣服是诺霖姐送我的呀！哦对，包包忘记拿了，再等我一会哦——”薇伊德又回到了自己的房间里，手中拎着一个白色的包包走了出来。恰好，她那白色的小包包还可以遮住少女的私处，配合着那透明的雨衣，呈现出一种若隐若现的美感。

　　“嗯……那，那就一起去吧。”诺霖苦笑了一下，既然薇伊德这么大胆地穿上了这件透明雨衣，那她也没有什么拒绝的借口了。

　　“好耶！”薇伊德立即来到了诺霖的左手边，蹭了蹭诺霖的手臂。

　　“等等挤那么紧没办法走楼梯，笨蛋薇伊德给我到后面去——”

　　

　　



　　

