+++ 
title = "第一百四十八章 冰城【诺霖视角】"
weight = 148
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十八章 冰城【诺霖视角】

　　有人好像是在摇晃着我的身体。

　　“小霖！小霖你醒了吗？”

　　耳边还传来了姐姐的声音。

　　姐姐是在……呼唤着我吗？

　　我拖起疲惫的身体，想要试图从地上起身，此时突然又一阵寒风吹拂而来，而我身上的衣服则是又不知道为什么消失不见，大概是在刚刚那大火之中被烧光了吧。

　　“好，好冷……为什么这么冷……”我下意识地抱住了自己的身体。很奇怪，魔女+半吸血鬼的体质让我并不是很怕冷，即使是在大雪天我也可以照常穿得很是单薄，甚至和姐姐一起露出逛街，但是现在却感觉自己就像是躺在了冰块上一样，身体中散发出的热量好像完全被吸走了一般。

　　“你看一下我们周围就知道了。”

　　“我们周围？”我下意识地环顾了一下四周的场景。眼前的场面让我一时间震撼的完全说不出话来。街道、路面、建筑物上都凝上了一层冰霜，就连走在街道上的路人都被凝成了冰雕。看起来就好像是特别的冰雕展览一般。

　　“这，这是发，发生了什么？我们这是穿越到哪里了？”我好奇地向姐姐询问道。在商场中，一不小心中了敌方设下的陷阱，还遇到了一场爆炸和大火。

　　“我不知道。我刚醒来就发现这里变成这个样子了。”姐姐摇了摇脑袋，也同样表现出了很是不解的神情，“你看那边，那个似乎就是时钟塔吧？”诺汐指向了远处那一座被冻起来的钟楼，从外貌上来看，似乎和威斯敏斯特宫有几分相似之处。等等，既然如此的话，也就是说我们现在还是在伦敦市内吗？

　　“我们又穿越到了过去的伦敦吗？”

　　“我感觉……可能就是这样。”诺汐对我苦笑了一下。

　　“看起来，刚刚突然出现的蓝色光芒，是你们俩干的咯？”而正当我们俩对此现状感觉到疑惑的时候，突然耳边又传来了一个熟悉的声音。

　　“琳娜大人？！”

　　此时突然出现在我们面前的，是我们的曾祖母，琳娜·卡蕾娜。而此时她的身上与我一样，一件衣服都没有穿，甚至连那双白色的丝袜都染上了不少的灰尘，显得有点破损的样子。她的怀中抱着一本略有点破损的笔记本，应该是来自我们的先祖莉洁特·威廉明娜的炼金笔记。

　　“你们，是谁？”琳娜大人很是好奇地看了我们俩一眼，“刚刚那蓝色的光芒，是你们俩使用的魔法吗？”

　　“蓝色的光芒……是指？”难不成是我之前穿越前所使用的，用于灭火的冰系魔法吗？可是……我又环顾了一圈整座城市，不知道为什么，本来应该是用于灭火的冰系魔法，现在反倒是将半座城市都封了起来，街道上的路人也都被我给冻成了冰雕。

　　“不过……小霖你这个魔法还真是强呀，作用范围竟然这么广的吗？”诺汐凑到了我的耳边轻声地说了一句。

　　现在放眼望去，目光所及的地方都被凝上了一层冰霜，这场面真的很是壮观。

　　“还算好有你们的魔法，不然整个西敏宫估计都得被烧成废墟了吧。”琳娜大人对我们笑了笑，“所以二位是谁呢？在我的记忆之中，你们应该不是时钟塔魔术协会的人吧？”

　　“唔……我说，我是琳娜大人和薇娅大人的后代，琳娜大人会相信我吗？”我稍作思考，为了能快速地搞清楚自己的情况，还是先和琳娜大人坦白了。

　　“我和薇娅的后代？有点意思。”琳娜大人打量了一下我和姐姐的身体，甚至还特地凑了过来闻了闻，“嗯……有意思。的确身上有我和薇娅的气息，而且看起来也不是眷属的样子。但是，我可不觉得有你们俩这个后代呢？”

　　“琳娜大人……”突然被闻气味什么的，感觉好害羞！但是，所谓血族真祖的血脉，大概的确可以通过这种方式来确认？

　　“琳娜大人，我能先问一个问题吗？”这个时候，诺汐开口向琳娜说道，“今年是几几年呢？”

　　“公元1790年。”

　　“公元1790年吗……”诺汐轻声地嘀咕了一句。

　　“姐姐，难不成是薇娅大人口中的那，那个时候……？”公元1790年……这个年份？我又环顾了一圈周围那被冰封住的城市。一些建筑好像出现了坍塌的情况，而那些变成冰雕的人们，也表现得似乎有几分焦急的样子。

　　这副场景……总感觉就是薇娅大人口中所说的那一天。

　　“那个，琳娜大人，刚刚是不是……发生了一点，小小的爆炸？”我再一度试探性地询问道。没事的，1790年可是有整整一年了，我又不可能真的那么巧，穿越到了那一天对吧？

　　“小爆炸？可能你们对‘小’有点误解。”琳娜大人的脸上露出了一丝苦笑，她用手指了指远方的那座建筑，“从我的实验室，嗯，也就是那边的西敏宫看到了吗？本来就是实验室发生了爆炸而已，谁知道，火势之后迅速地蔓延了开来，整个西敏宫全都烧了起来，然后又蔓延到了旁边的珠宝塔、西敏寺，哦对，还有那边的议会大楼，也不知道为什么烧了起来，明明隔了那么远。在那个蓝色的光芒出现前，整个西敏区基本上都处于一片火海之中吧。”

　　“火……火海……”

　　我看着那被冰封的城市，脑海中不由得浮现出了一副甚是可怕的场景——火焰宛若从牢笼之中释放的魔鬼一般，以势不可挡的趋势向外扩散。眨眼之间，西敏宫被火焰所吞噬，西敏区最为繁华的街道也同样化为了一片火海。人们也都乱成了一团，原先呆在议会大楼的议员们也纷纷从着火的议会大楼之中逃了出来。街道上，有人跪在地上，像是在向上帝祈祷的样子，有人用脸盆泼水拼命的想要救火，有人在努力地抢救自己的财产和物品，有人则是在路上和其他人抢夺马车想要逃跑。有些人被火焰所波及，葬身在了火海之中，还有些人则是直接殒命于突发的爆炸之中。到处都可以听见人们的哭喊和祈祷声。被那些无助的人们则是在四处逃窜。

　　那浮现在脑海中的光景，就宛若各种神话故事之中所描绘的地狱一般。

　　“1790年……那场甚至差点烧了白金汉宫的大火。”

　　“如果那个蓝色光芒再晚点出现的话，估计的确可能烧到白金汉宫吧。唉，也不知道为什么突然会爆发那么厉害的大火。明明之前几次实验最多也就只是把实验室给炸了而已。”琳娜大人长叹了一口气，此时的她似乎仍然对刚刚的那场大火感觉到很不解，“不过还算好，突然天空中出现了一道蓝色的光芒，大火被扑灭了，城市都被冻了起来。然后我就从实验室里逃了出来，寻找这蓝色光芒的源头，就发现了你们俩。”

　　“这，这样呀……”

　　“所以，你们现在能告诉我，你们到底是谁了吗？我的记忆之中真的不记得有你们俩这样的后代哦？”

　　“嗯……琳娜大人好，我叫诺霖·卡蕾娜……具体身份的话……嗯，是琳娜大人的曾孙女。”思考了一会之后，我还是向琳娜大人简述了一下自己的身份，“旁边的这位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”

　　“曾孙女？我可连女儿都没有哦？”

　　“那个，要解释起来可能稍微有点复杂，总之就是……嗯，我们来自于未来，大约距离现在两百多年吧。”

　　“未来？两百多年后的未来吗？”琳娜大人饶有兴致的看着我们俩。正当我们准备向她解释的时候，天空中的乌云开始消散，灼热的阳光再一度照耀在了她那裸露的肌肤上。

　　“呀！”身为吸血鬼的她，皮肤一瞬间感觉到了仿佛要被扎穿的疼痛，琳娜大人立即移动到了一旁的屋檐下，用手遮住了自己的脸颊，“怎么在这个时候……可恶。”

　　“那个……琳娜大人，没事吧？”我不由得关切地向琳娜询问道。

　　“哈……哈，没，没事。不，不就是阳光嘛，我已经习，习惯了。”琳娜大人扶了扶额，深呼吸了几口让自己平静了下来之后，“还，还是先去时钟塔说吧，嗯……街道上，不方便。”

　　“嗯嗯。”

　　“哦，对了，你是魔女吧，能给我一件衣服吗，诺霖小姐？我原先的衣服一不小心被我弄没了。”琳娜大人低头看了看自己的装束，脸上露出了一丝苦笑，现在的琳娜大人只用一本笔记本拿来遮掩住自己的身体，原来的衣服似乎是在实验室爆炸的大火之中被烧成了灰烬。

　　“嗯嗯，这件黑色的风衣可以吗？”我从自己的亚空间之中拿出了一件黑色的风衣，将其递到了琳娜的手中。

　　“嗯……谢谢，然后，虽然不知道你们俩是什么情况，但是我建议你们俩最好也穿一下衣服。”

　　“诶……呀！这，这是意外！”

　　

　

