+++ 
title = "第一百五十三章 神秘的少女"
weight = 153
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百五十三章 神秘的少女

　　夜晚，时钟塔魔术协会的总部，理事会的众人聚集在一起，又召开了一场紧急的会议。

　　“根据薇伊德的说法，昨天诺霖姐姐、诺汐姐姐和她，她们三个人一起去哈罗德百货进行了一场约会。在那边逛街的过程中，一不小心被一个正在看手机的女人给撞到了。然后，今天早上薇伊德发现自己包包里的小玩偶不见了。”

　　“小玩偶？哪种类型的？”

　　“根据薇伊德的说法，那是诺霖姐姐和诺汐姐姐在她生日的时候送给她的定制款，她一直放在自己的身边，昨天约会的时候也放在那个包包里。”

　　“定制款的玩偶吗……原来如此。”千羽优佳点了点头，“所以今天早上诺霖和诺汐就去哈罗德百货帮她寻找昨天丢失的玩偶了，是吧？”

　　“嗯，然后在哈罗德百货那边遇到了爆炸案件。在那之后她们俩就穿越了，就是我负责接管诺霖姐姐的身体并带着昏迷过去的诺汐姐姐逃出商场的过程了。”露西简单地向众人复述了一遍她所了解到的情况。

　　“这是我向警方那边调来的哈罗德百货内的监控。你们看，在爆炸案发生之前，诺霖和诺汐当时好像的确是在寻找着什么东西的样子。”琳娜放出了她得到的监控视频，对面前的姐妹俩说道。

　　“在她们拿起那个玩偶的时候，爆炸便是发生了。最初的爆炸应该就是以那个玩偶为中心展开的，而随后，哈罗德百货之中的其他地方也一样发生了爆炸。总共的爆炸地点一共有大约20处左右，均为连锁发生。”

　　“20处爆炸？凶手这是想把整个哈罗德百货给炸上天吗？！”优佳的脸上露出了很是震惊的表情。

　　“根据我方的调查结果，在几个爆炸的地点都发现了魔法阵的痕迹，而且这些魔法阵还都是比较新的，估计是最近这段时间才刚刚写上去的。”

　　“然后，在调查完了今天的爆炸事件之后，我又去仔细地调查了一下昨天哈罗德百货的监控。这是昨天撞到诺霖她们的那个女人。”琳娜又切换了一幅画面，画面上一丝不挂的姐妹三人正走在商场的走廊上，一起品尝着刚买的冰淇淋。

　　“诶——你们三个竟然又是没穿衣服吗？”优奈看了露西一眼，脸上露出了一丝坏坏的笑容。

　　“那，那纯粹是……诺霖姐姐的奇怪癖好而已。”露西红着脸，轻声地回答道。

　　“不过这样不穿衣服的走在路上，就不怕被其他人发现吗？”柯蕾莉忒歪了歪脑袋，“还是说，诺霖她使用了幻觉魔法？”

　　“根据薇伊德的说法，诺霖姐姐好像是用了一种降低存在感的幻觉魔法。所以，即使是在商场中，只要不向其他人搭话的话，就不会有人能注意到她们的存在。除，除了这位……”露西指了指屏幕上的那位少女。

　　这时候，一位手中拿着手机的、大约十五六岁的少女朝她们的方向走来，直接和她们三人撞了个正着，几人互相道歉之后，少女便是离开了。

　　“感觉什么都没看清楚……”

　　“确实，琳娜大人能把视频放慢一点吗？”优奈向琳娜询问道。

　　“嗯，看仔细了哦。”

　　然后，琳娜将监控视频放慢了四倍速，可以清楚地看见，在那慢动作之中，少女趁着薇伊德被撞到的时候，将手伸入到了她的包包内，并顺走了包包之中的那两个小玩偶，将其装入到了自己的口袋之中。

　　整个一套动作行云流水，在短短的半分钟不到的时间里就完成了，熟练地就好像是经过多年训练的老手一样。

　　“果然是她偷走了薇伊德的小玩偶吗……”

　　“这动作，看起来肯定是有备而来。”

　　少女头戴白色的贝雷帽，有一头波浪般的金发，身穿着一身很是休闲的青衬衫和一件白色的格子百褶裙，黑色的裤袜包裹着她的美腿，看起来只是一位甚是普通的少女而已，属于是警方看了也根本不会怀疑到她的地步。

　　“然后是这个，地下一层A区的监控摄像头。时间正好是今天早上，诺霖和诺汐来到哈罗德百货门口的时候。”

　　琳娜又放出了第二个监控视频。在视频之中，那位头戴贝雷帽的金发少女再一度出现了。她的手中抱着两个小玩偶，鬼鬼祟祟地在商场内行走着。在找了一个基本上没什么人的地方之后，又将那两个玩偶给放到了路中央。接着，她快步地跑到了几家商铺之中，装成了正常的顾客与柜台边的服务员交谈了起来。

　　一直到姐妹俩来到了地下一层，她才匆忙地离开了店铺内，从不知道哪个地方离开了。

　　“所以，果然是这个家伙吗？”

　　“基本上可以确定是她了，但是她一个人显然不可能在短短一天的时间内布置下20多个复杂的爆炸法阵。很显然，她肯定是有同伙的，而且爆炸法阵也需要魔力和炸药，这些炸药的来源以及她的真实身份，仍然还有待调查。”

　　“对了，你们有人认识她吗？”琳娜看向了时钟塔理事会的其他人。而所有人都无一例外地摇了摇脑袋，表示完全不清楚这位突然出现在哈罗德百货的神秘少女的真实身份。

　　“露西呢？你以前在教皇厅的时候有见过她吗？”

　　“抱歉，没有见过类似的人……嗯，我觉得说不定我们可以去问问阿雅娜·伊莉丝，她认识的女孩子多一点。”露西苦笑了一下。

　　“阿雅娜吗……嗯，有道理。”琳娜点了点头，“那我们今天的会议就先到这里吧，今天的时间也已经很晚了。目前这个阶段，虽然我们仍然不清楚对方的目的究竟是什么，但是我们已经掌握了不少有关她们的线索。尽可能去夺取主动权，把那群家伙一网打尽吧。”

　　“是！”

　　[newpage]

　　后记

　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第四卷！我说了五月份写完第四卷那就是五月份……等等现在已经6月了，不管，6月初就是农历五月，有什么问题吗？

　　虽然我这次并没有写到160章，只写到153章，但是也算是阶段性的完结了！

　　没有写到160章，在153章处完结也自然是有我的原因，一方面是为了断章（被打死），另一方面是实在是不知道该写什么好，再往后写的深一点的话第四卷更不方便完结，而这样第五卷反倒是会不知道写什么。

　　于是，经过我的考虑，对大纲进行了一点简单的小调整之后，决定先给这一次新的穿越故事起一个头，将主要的剧情丢在第五卷之中。

　　第四卷完结的有点快，一方面是为了断章（被打死），另一方面则是第四卷的故事实在是不好展开，就最后这几章着实把我写崩溃了（呜呜呜）如果在各位群里的话，群相册的144-153是我最初写的版本，那版本在后续的修改之后被直接抛弃了，现在的144-153基本上是完全重写了！之前的露出约会感觉不到位，后续剧情又堆在一起，幕后黑手出场的时候基本上采取了机械降神的写法。导致整个第四卷后半段的节奏过于奇怪。而目前的第四卷是经过了大修改的版本，露出约会这段基本上是完全重写了，后续相关的剧情逻辑什么的也是完全不同。整体的后半段还是挺不错的，个人修了一遍之后还挺满意的。

　　关于更新问题，因为乐园外传和枕魔外传积压了不少的时间，导致正传更新频率实在是太慢了！第五卷我尽量在八月的时候写完（尽可能）真不行也就没办法（呜呜呜）

　　然后再具体说一下第四卷吧，因为前三卷的日常部分太少，故事节奏呈现的有点太快（穿越-回来-简单交代故事-再穿越），所以第四卷的故事，我一开始在规划的时候便是考虑以日常为主，多弥补一点前三卷日常部分偏少的问题。而也正如标题内所叙述的一样：魔药风波，第四卷的故事也是以魔药为中心所展开。首先是第三卷莉洁特故事的延续，然后再补充描写了一下琳娜的故事。

　　琳娜的炼药水平并不差，基本上算是天才水准了，但是由于她并不是魔女，在炼药的过程中并不能主动施加魔力，所以她按照莉洁特的药方炼药之时也经常会出现一些问题——最终导致了1790年的那场大火灾。另一边，诺霖参透了莉洁特的“直觉炼药法”，用奇怪的配方制造出了一个神奇的美梦药水，在现实之中引发了一些有趣的小事件。

　　妹吻系列下的炼金术也是有其底层原理的。莉洁特的“直觉炼药法”并不是真的唯心的、我想怎么样就怎么样的。直觉炼药法的原理，其实是魔女所施加的魔力在整个炼金（炼药）过程之中的影响，通过Novia因子实现材料的定向重组的过程。琳娜学不会的原因是因为她并没有办法去定向地施加魔力。

　　后续的第五卷就是重头戏了，现实线的露西这边也已经快要接近幕后真相，而扭曲线的诺霖这边则是已经有点破罐子破摔（不是）则是已经一不小心改变了历史，而去选择探究历史的真相了。

　　【题外话：如果你穿越到了1963年11月的美国，你会不会先跑去那个广场看看呢】

　　总之第五卷的故事会更加精彩，正传3的剧情也会进入到高潮部分，小艾莉也会再一度出场（作为封面总不可能只出场一次对吧）

　　敬请期待了！

　　（第五卷在写了在写了嘤嘤嘤咕~）

　　——蝶天希 2022.6.2

　　

