+++ 
title = "第一百四十一章 惩罚游戏"
weight = 141
+++ 


第4卷：魔药风波

　　第一百四十一章 惩罚游戏

　　魔女之宴社团的那一个大舞台上，刚刚一不小心打翻了诺霖的柠檬汁，犯了错的可怜小女仆林茜，此时站在舞台的中央，接受着来自于女仆长的惩罚。正上方的聚光灯照耀在了她的身体上，而台下的其他人则是纷纷露出了很是期待的目光。

　　“呜……为，为什么还有这种惩罚……”她本以为给姐妹俩舔完身体上的柠檬汁就可以了，结果那两人在舔完自己的胸部之后，又告知自己还有后续的惩罚。

　　紧接着，女仆装薇欧娜便是和姐妹俩一起，将林茜带到了社团中央的舞台上。

　　“如大家所见，刚刚我们的林茜同学一不小心打翻了一杯饮料，所以接下来要对林茜同学进行应有的惩罚~”打扮成了女仆长的薇欧娜向众人说道，同时她轻轻旋转了一下旁边的那个大转盘，转盘上的指针迅速地在那八种不同的惩罚项目之中转动，最终缓缓地停留在了“走绳play”这一栏目上。

　　“哦~选中了走绳play呢——”

　　“呜哇……”林茜的口中不由得发出了一声低吟。而此时社团里诸位少女的视线也全都集中在了她的身上，让本就已经穿上了很是羞耻的女仆装的林茜感觉到更是害羞了起来，她刚想要用手遮住暴露在众人面前。结果，早就已经在她身后等待多时的诺霖却是抓住了她的手腕。

　　“放轻松啦，茜茜同学，这只是必备的拘束而已。”诺霖用手铐将林茜的双手反绑在了身后，又拿出了一条绳子，勒住了她的胸口。

　　“呀！”本就饱满的巨乳更是被这条绳子给凸显了出来，林茜的口中也不由得发出了一声可爱的低吟。诺霖熟练的将绳子绑在她的身上，给她的上半身穿上了一件全新的绳衣。

　　而一旁的诺汐也并没有闲着，她接过薇欧娜递来的绳子，在上面又打了好几个结之后，将那条绳子套在了两根钢管上。

　　“来，站到这里来。”诺汐邀请着林茜站在了绳子的上面，然后和薇欧娜一起将绳子提起，一直向上勒进了她的小穴之中。

　　“呀！”敏感的小穴一下子被这么刺激，林茜的口中立即便是发出了呻吟声。她的身体也不由得向下一弯，让绳子又摩擦了一下自己的阴唇。

　　“大腿这里也得绑一下呢，小霖。”诺汐看着林茜此时的样子，对自己的妹妹吩咐道。

　　“明白！”诺霖又从旁边的篮子里拿出了一条新的绳子，放在了林茜的膝盖上方，缠绕了几圈之后再打了个结，让林茜的大腿也被绑在了一起。这下，她连想要从绳子上逃跑的机会都没有了。

　　“呜……这样，这样走不了路……”

　　“没事哦，小腿还能动不是吗？”诺霖轻轻拍了一下林茜那富有弹性的小屁股，“那么接下来就让茜茜在舞台上好好享受吧，我和姐姐先回去了~”她牵起了身旁姐姐的手，与她一起回到了舞台下方。和社团里的其他观众一样，期待起了林茜接下来的走绳表演。

　　“呜呜呜……好，好痒……”舞台上的林茜表现出了一副扭扭捏捏的样子，明明现在一切准备都已经完成，但是她却迟迟迈不开脚步，口中只是不断地发出着呜咽的声音。

　　“加油！加油呀！”

　　“林茜同学一定可以走完全程的！”

　　台下围观的少女们则是给她加油助威了起来。真是太过分了，为什么这种惩罚play还要给自己加油啊！她试着踏出第一步，然而绳子的摩擦所带来的快感却又一度袭来，这种情况……完全走不了呀！

　　“大家稍微安静一点点哦~毕竟，现在的茜茜变得相当害羞呢。”就在这个时候，钟灵则是走到了林茜的身边，一边轻抚过她的肩膀，一边对台下起哄着的少女们说道。

　　“灵，灵灵！”林茜像是抓到了救命稻草一般，她立即向钟灵撒娇道，“灵灵……我，我做不到。能，能不能让薇欧娜她……换，换一个惩，惩罚项目！”

　　“嗯嗯，我知道哦，茜茜现在肯定很害羞吧。”钟灵抚摸着林茜的小脑袋，“所以我来帮一下茜茜吧——”一边说着，她从自己的口袋里掏出了一副眼罩。

　　“眼，眼罩？”

　　“只要把眼睛蒙上的话，茜茜就不会觉得害羞了吧！”

　　“诶……不，不对，灵灵，那，那样我会，更，更害羞的……呀！”林茜刚想要出声反驳，但是钟灵却主动地将眼罩给她戴了上去。瞬间自己的眼前变得一片漆黑，一阵不安的感觉徘徊在心头，身体的其他感觉也因此而一下子被放大了数倍。

　　“加油哦，相信茜茜绝对可以的，对吧！”钟灵在为林茜戴上了眼罩之后，又轻轻拍了一下林茜的屁股。伴随着少女口中的一声呻吟，她终于是缓缓地迈开了步伐，在这条满是绳结的麻绳上，行走了起来。

　　“呜呜呜……”

　　现在，舞台上的林茜在缓慢地行走着，社团里的观众们则是享受起了一番视觉上的盛宴，少女们一边享用着美味的美食，喝着酸甜的果汁，一边观看着林茜缓慢走过绳子的全过程。

　　“马上就到第一个绳结了呢。”悠闲地躺在沙发上的诺汐轻轻抿了一口手中的柠檬汁。此时绳子上的林茜正好走过第一个绳结。当绳结碰到那娇嫩的小豆豆之时，她的身体又像是触电一般地颤抖了一下，整个人也不由得前倾了一点，想要以此来缓解几分股间的快感。但是，呆在身旁的钟灵又轻轻打了一下她的小屁股，让她重新站直了自己的身体。

　　“姐姐真坏呢~”呆在诺汐身旁的诺霖则是吐了吐舌头，轻声地对自己的姐姐说道。

　　“嗯~有吗？咱只是做了很普通的事情而已哦~”诺汐拿起了桌上的薯条，沾了沾番茄酱之后对诺霖微微一笑。

　　“呀哈——”此时舞台上的林茜又发出了一声可爱的呻吟，看起来是好不容易才走过了第一个绳结呢。

　　“明明就是姐姐打的那么多绳结吧——”诺霖轻声地吐槽了诺汐一句，恰好她手中的那杯柠檬汁也正好喝完，“嗯……没有果汁了吗？”

　　“刚刚被林茜同学撒翻的，好像就是小霖点的果汁呢。”诺汐掩着嘴笑了笑，“所以，要再去找别的女仆点一杯新的果汁吗？”

　　“唔……好吧，能再给我一杯柠檬汁吗？”她向附近的一位女仆招了招手，又点了一杯柠檬汁。

　　“没有柠檬汁，用苹果汁可以代替吗？”女仆转身看向了诺霖和诺汐，端着两杯苹果汁便是来到了两人的身旁。

　　“阿雅娜？！”看见那位女仆的面容，诺霖的口中不由得发出了一声惊叹。

　　“你怎么也变成女仆了？我记得你之前不是还穿着别的衣服吗？”诺汐歪了歪脑袋，她记得前不久看阿雅娜勾搭女孩子的时候，还穿着一件黑色的礼裙来着，为什么转眼间她也穿上了女仆装呀！

　　不过她现在穿着的女仆装和林茜那件还是有很大差别的，并没有林茜那种大胆的露胸和“淫纹”设计，只是裙摆稍微短了一点，丝袜也换成了那种白丝吊带而已。

　　“因为只有成为女仆才能好好地服务各位‘主人’嘛~”阿雅娜微微一笑，“除了苹果汁之外，二位还想要来一点特殊服务吗？”

　　“特殊服务？”

　　“比如说，让我来喂二位喝下这杯苹果汁？”阿雅娜的手指点在了玻璃杯上，对面前的姐妹俩微微一笑。

　　“我，我会自己喝的。”诺霖看着阿雅娜那不怀好意的笑容，一眼便是看出了她的意图，她立即端起了那杯苹果汁，刚想将苹果汁喝下，结果玻璃杯里的苹果汁却突然消失了。

　　“阿雅娜？”

　　“都说了，要让我来喂一下二位才行嘛~”阿雅娜用魔力控制着原先杯中的苹果汁，将其聚成了一个小球的模样，又像是杂技表演一般在姐妹俩的面前运起了那个苹果汁的小球，“来，二位主人请把裙子提起来哦——”

　　“你，你打算干什么？”诺霖并没有听阿雅娜的话，反倒是用手捂住了自己的股间。

　　“嗯？只是想给二位「主人」喂一点苹果汁而已啦，不要害怕哦——来，把裙子提起来~”只见阿雅娜运起了自己的魔力，将手中的小球转化为了触手的模样，朝着姐妹俩的裙底伸去。

　　“咿呀！好冰——”

　　“阿雅娜！”

　　苹果汁所形成的液体触手进入到了姐妹俩的小穴内，一下子给她们俩的小穴来了一阵刺激。

　　“呀……别，别进来……呜哇！哈——”

　　“放轻松哦，很舒服的，就和正在走绳的林茜同学一样舒服哦——”阿雅娜控制着液体的触手，在两人的体内搅动着。

　　“呜……呜啊啊——那，那里不行！咿呀——”

　　“哈，哈啊啊——”

　　而除了正在进行着艰难走绳的林茜之外，社团里又多出了另外两位女孩的声音。看起来，今晚魔女之宴的女仆主题活动，会变得更为有趣了呢——

