+++ 
title = "第一百五十七章 沙雕大赛（1）"
weight = 157
+++ 


第7卷

　　第一百五十七章 沙雕大赛（1）

　　魔女十二圆桌第二位，外号「不落星辰」的云梦·艾琳娜与她的妹妹，魔女十二圆桌第七位，外号「迷影之月」的云月·艾琳娜一同坐在一个巨大的遮阳伞下，一边喝着美味的椰汁，一边安排着本次定向越野挑战的内容。与其他几位十二圆桌成员不同，她们俩这次可是亲力亲为，并没有安排其他人来辅佐。毕竟，她们设置的打卡挑战内容也并不是很难，来到沙滩上完全就是来放松的。

　　“云梦学姐，这样可以吗？我，我没什么建筑的能力。”一位赤身裸体的少女向云梦呈上了自己的平板电脑，云梦摘下了墨镜，从她的手中接过了这个平板电脑，在端详了一番之后满意的点了点头，“通过~”

　　“谢谢云梦学姐！”

　　那位少女兴奋地带着平板电脑离开了。云梦刚准备继续拿起椰汁喝一口的时候，诺霖和诺汐带着星宫姐妹一起来到了云梦姐妹的面前。

　　“哟，是诺霖呀，怎么穿着泳衣呢？”云梦将她的椰汁放到了一旁的桌子上，看了面前的姐妹俩一眼，“特地来到我的面前是来诱惑我的吗？”

　　“来，来到沙滩肯定是要穿泳衣的！”诺霖红着脸，一路上她感觉自己和姐姐成为了整个沙滩的焦点，仿佛有无数人都在看着自己，想要把自己吃掉，有好几次诺霖都想要把泳衣脱下，但是作为少女的尊严仍然让她撑到了现在。

　　“是吗？难道苏灵没有提醒过你们吗？”云梦从躺椅上翻了个身，看向了面前的诺霖和诺汐，伸出舌头舔了舔嘴唇，“在沙滩上穿着泳衣，可是传递出一种‘快来推倒我’的信号哦~”

　　“有这么严重吗！”诺霖下意识地后退了一步，身后的星宫姐妹则是拖住了她，姐妹俩一人勾住她的一条手臂，仿佛随时准备把她架起来吃掉的样子。

　　“哼~谁知道呢~毕竟，你们俩现在可是整个沙滩的焦点哦，就像是曾经来到这里的每一位学妹一样。每一位学姐，都有点想要把你们吃掉呢。”云梦伸出自己纤细的手指，在诺霖的面前展示了一个妖娆的动作，“就连我，都不例外哦~愿意在沙滩上与我做一些有趣的事情吗，诺霖同学？”

　　“云梦学姐！”诺霖红着脸说道。

　　“云梦学姐还请放过我的小霖，有什么冲我来吧。”旁边的诺汐挡在了诺霖的面前，如此说道。

　　“姐姐你在说什么呀！”

　　“好了，不欺负你们了，是来定向越野打卡的吧？”

　　“没错，没想到沙滩这里竟然是云梦学姐负责呢……”诺霖苦笑了一下。

　　“嗯？也不是什么奇怪的事情吧？月乃和苏灵她们布置的题目比较难，所以才需要助手，我布置的题目可是很简单的，属于「送分题」哦！”云梦对她们几个笑了笑。

　　“云梦学姐的「送分题」……”作为在同一个社团的学姐，诺霖还是很清楚云梦的为人的，总感觉她那不怀好意的笑容背后，肯定是一个相当可怕的挑战，该不会要让她蒙着眼砍好几个西瓜吧？甚至……蒙着眼戴上拘束后劈几个西瓜？

　　“是真的送分题啦，完全没什么难度的开放型挑战。”云梦笑了笑开始向她们解释起了自己所制定的挑战内容，用手指了指一旁的沙滩，“就在旁边的沙滩上，用沙子堆一个沙雕吧。任意形状，你们喜欢什么就可以堆什么出来哦。”

　　“诶？就这么简单？还有别的要求吗？”经历了先前月乃的那「地狱」挑战，又目睹了苏灵给其他女孩准备的「借物赛跑」挑战，诺霖在心中早就已经做好了高难挑战的准备，听到云梦所布置的如此简短的规则，她感觉背后肯定是有所蹊跷。

　　“就一个要求，不能太敷衍我。所以要求堆出来的沙雕至少要半米高，并在完成之后用平板电脑记录下来带给我看，就算完成挑战了。可以自己用手搭，也可以用魔法。”云梦解释着规则的同时，恰好一位撑着黑伞的少女来到了云梦与云月的身边，向她展示了一下自己的成果。

　　“可热死我了，云梦，完成了，你看我做的如何？”来者正是魔女十二圆桌的第十位，「丝线舞姬」米莉亚。由于本人是血族的原因，所以她在沙滩上必须撑着遮阳伞，展开持续的魔法结界才能活动，不然阳光照上去之后，对吸血鬼来说可并不好受。而就算是这样，米莉亚的身上也是没穿任何一件衣服，她那苍白的皮肤完全展露在姐妹俩的面前，令姐妹俩不由得为她捏了把汗。

　　“哟，米莉亚，完成了吗？让我看看——”云梦从米莉亚的手中接过了那个平板电脑。同时为了更方便地给姐妹俩解释规则，她还特地将平板电脑上的内容展现给了诺霖和诺汐看。平板电脑上所呈现出来的，是一个用沙子所造出来的月乃的雕像。

　　“这，这是——”竟然能用沙子建造出这样的东西？诺霖的双眼之中都不由得放出了光芒。这也太神奇了吧！明明都只是一些细小的沙粒，但是在米莉亚的手中就好像是活了过来一样，她所造出来的月乃也是活灵活现，就好像是月乃本人出现在她们的面前一般。

　　“这可是我耗时足足12个小时，在我和我的几个人偶的辅助下，从今天凌晨一直忙到现在的月乃公主沙雕！怎么样，我做的相当不错吧！”米莉亚自豪地挺起了自己的胸膛，向云梦以及周边的所有人炫耀道。

　　“12个小时……从今晚凌晨就开始了呀。”诺霖观察着照片中的那个雕像，仍然是在感叹这个沙雕的精美，上面就连细节都还原的一清二楚——甚至包括月乃公主小腹上的淫纹。

　　为什么一个沙雕还可以做出淫纹特效？

　　诺霖也很想知道，但是米莉亚是真的做到了！

　　也许这就是魔女十二圆桌的第十位「丝线舞姬」的实力吧。估计是利用内置的冰系魔法对沙雕进行了固定，然后再慢慢用魔法雕琢出来的。

　　不管怎么看，这个雕像都令她们完全震惊了。

　　“不错嘛，竟然还真的把月乃的雕像做出来了。”云梦拍了拍手，旁边的云月也频频点头。

　　“而且，我和你们讲，这可是1比1的比例哦！每个地方我都尽可能地还原了月乃公主的身体。唉，可惜公主她现在呆在房间里进行定向越野考核，不然我还真的想让她过来对比一下呢。”米莉亚脸上的表情显得有几分遗憾。

　　“能让我们去看看那个沙雕吗？”这时候，诺汐开口询问道，“光看照片感觉有点难以想象呢。”

　　“我也要一起看。”星宫刹那也伸出了手，旁边的星宫未来也点了点头示意自己也想加入。

　　“可以，跟我来吧。”米莉亚招呼着她们向自己搭建的沙雕处走去。一路上，姐妹俩见到了不少坐在沙滩上认真进行着沙雕的作业。那些赤裸着身体的少女们坐在沙滩上，一边闲聊着的同时，一边聚集起自己的魔力，为那些沙子进行塑形。有了魔法的帮助之后，那些沙子的确可以被稳定成许多有趣的形状。

　　“大家都做的很不错呢。”看着大家都发挥各自的想象力和魔法才能努力建造着沙雕的样子，发起者兼考核官的云梦·艾琳娜满意的点了点头。许多少女的杰作都显得非常有创意，除了刚刚造了一个月乃雕像的米莉亚之外，还有拿沙子造机器人的、拿沙子建城堡的，甚至还有拿沙子进行迷你乐园岛城市规划的。

　　这些人的创意也太奇妙了吧。

　　这时候诺霖的目光正好瞟见了一个飘浮在半空中的倒立圆锥体。嗯？这是完全让沙子飘浮起来了吗？在好奇心的驱使下，她们几个走到了那个圆锥体的旁边，有一位一丝不挂的金发少女跪坐在沙滩上，双手对准那个飘浮的圆锥体，好像是正在用魔力控制着它，同时在她身旁的另一位女孩则是用沙子制作着一些小部件，缓缓将那些部件移动到了圆锥体的表面。

　　“哦，她们这是……”

　　“可以合作哦，不过最多也只能2个人合作，嗯……人偶应该是不算的。”云梦看出了诺霖的疑问立即回答道。

　　“你，你快一点呀！一直这样我手很酸的！”

　　“你不要晃，让我把那个标志性的中心大楼给建出来。”另一位少女说着，许多沙子在她的手心中聚集，渐渐形成了一个长方体的样子，她缓缓地将长方体移动到了那个圆锥体平台上，像是镶嵌一般放到了最中央。

　　“嗯？看起来有点像是乐园岛？”诺霖歪了歪脑袋，在旁边评论道。

　　“不是乐园岛哦，这可是传说之中，天历时代那个天人帝国的首都——「天空城」。”少女如此向诺霖介绍道，“我们俩想要用沙堡将其还原出来，可是也不知道该怎么做。”

　　说着还原，实际上仅仅只做了一个浮空平台和一栋“楼”而已，这可怎么称得上“城”啊？

　　“哦？天空城吗，有意思有意思。”在旁边的云梦不由得提起了几分兴致，“不过，天空城可并不是这个样子的。”

　　“毕竟那座城市不是在1500年前就已经坠毁了嘛……我也没有见过真正的天空城嘛。”少女嘟起嘴来，正在这个时候她的同伴突然松手，失去了魔法的维持，原先浮在空中的沙雕在一瞬间便是倒了下去。

　　“抱，抱歉……我，我只是想稍微休息一下。”那位少女显然也是有点震惊，一时间整个人都变得有点手足无措了。

　　“啊！都怪你！好不容易搭好的平台就这么倒了！”旁边她的同伴则是嘟起了嘴，显得很是不开心的样子。

　　“没事没事，重新来吧，反正没有时间限制。不过，真正的天空城应该是这样的哦。”云梦操作了一下自己的手环，调出了自己的全息显示屏。上面映出了天空城的概念复原图，两人纷纷凑上前去，观察起了这副图案。

　　“原来如此嘛……”

