+++ 
title = "第一百六十七章 情侣心理学（1）"
weight = 167
+++ 


第7卷

　　第一百六十七章 情侣心理学（1）

　　“哎呀，是诺霖和诺汐呀，没想到你们竟然来听林萱的课呢。”苏灵看见了姐妹俩之后露出了一丝略显惊喜的表情，从讲台上下来稍稍整理了一下自己的衣服之后看向了她们俩。

　　“苏灵学姐好……”

　　“哦？这两位就是你的学妹吗？长得还挺不错的呢。”此时的林萱仍然是坐在一旁继续欺负着自己的妹妹林璇，只是略显好奇的看了姐妹俩一眼，“苏灵，你没有把她们俩吃掉吧？”

　　“你以为我是你吗，公主殿下。我可不会见一个女孩子就上一个。”苏灵则是白了林萱一眼，将林萱给她的那些邀请函都放在了一起之后，走向了姐妹俩的位置。

　　“过奖过奖，这么可爱的女孩子想把她们带回宿舍里好好养着呢。”林萱舔了舔自己的舌头，露出了仿佛痴女一般的笑容，“嘿嘿。”

　　“那，那个……我……”诺霖稍稍后退了一步，躲到了旁边姐姐的身后。总感觉这位与苏灵交谈着的黑发少女，有点点恐怖。

　　“她一直这样，就别理她了。”苏灵回头看了林萱一眼，黑发少女的脸上依旧是挂着那神秘的、令人完全琢磨不透的笑容，“她叫林萱，是我家乡风环王国的公主，同时和我都在心理学专业就读，所以……”苏灵欲言又止，只是对姐妹俩笑了笑。

　　“是呢，苏灵的两位小学妹你们好哦，我和苏灵的关系可是很棒的哦？”林萱对姐妹俩挥了挥手。

　　“才怪嘞，我可不想和这个变态公主扯上任何的联系。”苏灵则是立即反驳道，“我还有别的课，我先走了，你们俩好好在这里上课吧，可小心别被这个变态公主给吃掉了。”苏灵在临走前，还特地轻轻拍了拍姐妹俩的小屁股。

　　“哎呀哎呀，苏灵还真是傲娇呢。”林萱摇了摇脑袋，继续将手放在林璇的屁股和大腿上抚摸着，“明明在床上的时候还是经历过一段很快乐的时光的呢。”一边说着的同时，她一边用手在林璇的屁股上画着圆圈，令趴在她身上的妹妹又开始不断地发出着呻吟。

　　“呜呜呜！”

　　“那个……”教室里出现这种场面总感觉有点奇怪，诺霖一时间也不知道该怎么将话题继续接下去，尤其是林萱本人好像还对此表现的十分自然的样子。

　　“你们是来上《情侣心理学》的课程吗？”这个时候林萱开口对她们俩询问道。

　　“是的，我，我想我应该没有走错教室。”

　　“嗯，正是这里，唉，马上课程要开始了呢。你们随便找个地方坐下来吧。”林萱轻轻拍了一下林璇的屁股之后从讲台旁的椅子上起身，轻轻搀扶着林璇站在了地上，并用手解开了林璇的眼罩。

　　“呜……呜呜……”刚刚从姐姐的身体上下来，林璇的身体好像是在颤抖着的样子，尤其是她的双腿，就好像是刚刚经历了数十次高潮一般，完全站不稳。

　　“好，好的……”诺霖看着面前的这一切，不知道该怎么用什么样的话语来评价这一切。只能在心中对自己解释道——没事的，这里是乐园，这种事情很正常的……

　　姐妹俩环顾了一下整个教室，随便找了一个前排的双人位置便是坐了下来。

　　陆续有不少人走进了教室内。呆在讲台上林萱则是开始准备起了本次的课件。

　　“唉~讲课实在是麻烦呀——”林萱伸了个懒腰，摘下了林璇的口球，将它放在了讲台上，“小璇？小璇意识还清醒吗？”

　　“姐……姐姐？”她的双胞胎妹妹林璇此时则是仍然是显得迷迷糊糊的，看那样子仿佛就像是要倒在林萱身上一样。

　　“好了，小璇该清醒一点了，马上要上课了哦。”林萱轻轻舔舐了一下妹妹的耳垂，同时再将自己的手伸到了妹妹的下体，轻轻捏了一下她的小豆豆。

　　“呀！姐，姐姐，有，有什么事情需要，需要我帮忙的吗？”林璇的意识一下子就清醒了，她环顾了一下教室里的情况，“是，是要上课了吗？”

　　“是的，小璇帮我准备一下课件吧。”

　　“好，好的……”林璇喝了一口姐姐放在旁边的水，开始操作起了讲台上的终端。几个全息显示屏浮现出来，刚刚还迷迷糊糊的林璇此时则是很快进入到了状态之中，手指飞快地敲打着面前的键盘，“嗯，这样……这里再……”

　　“唉，讲课实在是太麻烦了呀——”林萱则又是坐在了那个椅子上，享受起了课前最后的闲暇时光，“一想到未来还要全裸演讲，就想让时间冻结在此刻。”

　　“那是我们每个人都要经历的啦……”林璇一边操作着那些全息显示屏，一边与自己的姐姐交谈着。姐姐一直抱怨的事情，还恰恰就是林璇每天所经历的一切，比如说现在，她就一丝不挂的站在讲台上，当着班里其他女生的面操作着那个终端。

　　“好了，姐姐。我已经帮你准备完了。”

　　“谢谢小璇！果然还是小璇最棒了！”

　　不断有学生来到了教室里，因为这是限定情侣的课程，所以走进来的都是成双成对的情侣们。诺霖和诺汐也见到了熟悉的面孔。

　　“刹那，未来！你们俩也选了这个课吗？”

　　“嗯，看这节课有点意思就来选了。”星宫刹那笑了笑，“而且，不仅如此，这《情侣心理学》竟然还是那位公主殿下的课呢！同为风环人，我们肯定是要来捧场的！”

　　“竟然那么多老乡嘛……”诺霖露出了一丝苦笑。

　　“不过，公主殿下的身体还真的是很棒呢，啧啧啧——”星宫刹那盯着讲台上的林璇 ，脸上露出了仿佛痴汉一般的笑容。

　　“刹那——”旁边她的姐姐星宫未来则是敲了一下她的脑袋。

　　“呀！疼疼……未来不要敲我脑袋嘛。”

　　“在这种课程上出轨可是禁止的哦~”旁边的诺汐则是评论道，同时轻轻勾住了诺霖的肩膀，“看我，就对小霖是一心一意的。”

　　“嗯，姐姐最好了~”

　　诺霖和诺汐特地在星宫姐妹的面前秀了个恩爱。即使课程还没有开始，她们便是用实际行动好好“上了一课”。

　　而在看时间差不多了之后，林萱便是走上了讲台，对班内的其他女生们开口说道，“那个，大家好，谢谢大家愿意选择这节《情侣心理学》的课程。我是理学部心理学专业的林萱，站在我身边的是我的妹妹林璇。这也是我第一次的开课，本次课程的形式为，在小艾大人进行一些简要的知识概述的同时，我与林璇为大家进行实战演示和知识讲解的模式，当然，有些时候也会挑选一些情侣来分享经验等。同时，在每个位置上都有配备各种情趣玩具，大家在课程上也可以实际上手训练哦。”

　　“嗯……的确有不少呢。”诺霖打开了课桌下方的抽屉，里面摆放着各种各样常见的情趣玩具，令她有点跃跃欲试的冲动。

　　“好，在课堂正式开始前，首先让我介绍一下《情侣心理学》这门课程吧。”林萱操作了一下讲台上的终端，在后面的大黑板上投影出了一个蓝色的显示屏，“众所周知，乐园里的课程种类繁多复杂，除去乐园内由小艾大人亲自教授的课程之外，乐园也是鼓励学生们将自己的学习经验分享出来传授给其他人的，于是就有了一些由学生所主导的公开课和短学期课程，嗯，相信前段时间由柳诗月姐妹和程羽所开设的那一节《淫纹学》公开课，大家都有去听过吧？”

　　台下的少女们纷纷点了点头。

　　“这节《情侣心理学》课程也正是如此，一开始就是我和小璇一时兴起想到的课程，想要和一些新生情侣们聊聊情侣间的相处以及分享一些小情趣。没想到小艾大人也给了我们这个机会，所以我们也好好的进行了备课，希望能给大家有趣的授课体验，也能学习到不少知识。对了，我课前先做一个小调查吧……各位，在之前有学过心理学的能举个手吗？”

　　然而，班上则是基本上都没有人举手的，毕竟大部分人都只是新生而已。诺霖和诺汐倒是学过一点心理学的内容，不过思索了一番还是并没有选择举手，嗯，毕竟她们在乐园的设定只是普通少女而已。

　　“嗯好吧……大家都没有学过呀，看起来也在我的意料之中。”林萱苦笑了一下，“总之，既然如此，我也会在课程上多安排一点理论知识的时间。我们一节课的时间是两个半小时，知识点概述占半小时，剩下的大部分时间则是以互动为主。”

　　“那么，接下来就开始吧——”

