+++ 
title = "第一百六十二章 小艾的考核（2）【诺汐视角】"
weight = 162
+++ 


第7卷

　　第一百六十二章 小艾的考核（2）【诺汐视角】

　　“时间到，恭喜你已经完成了第一项笔试考核。试卷的总成绩为140分，表现的相当不错。相信你也已经对魔法学的基础知识有了一定的了解，希望你能在接下来的时间里继续学习。”在完成了笔试之后，小艾瞬间便是计算出了我所得到的分数，没想到我竟然有140分吗？这么高的分数还真是让我受宠若惊。看起来130分的要求也不是那么困难嘛。

　　“好的。”我点了点头，将那支沾着我爱液的笔放到了指定的位置，全息显示屏中的小艾对我做出了一个“请”的手势，邀请我走向隔壁的小房间内，接下来应该是第二项考核了吧。笔试通过之后就是实战训练了吧，但愿这一次不要再来继续玩飞行了。

　　“请佩戴上这个头盔，进入到虚拟现实的世界之中。”小艾则是用手示意了一下旁边的VR设备。乐园中的实战模拟训练仍然还是以虚拟空间为主，毕竟在现实世界里放不开手脚，也不方便随时制造那么多资源供我们训练，毕竟有些时候一个魔女随手放出的火球，都可以造成不可估量的损失。

　　“对了，小艾大人，我是搭载了那个二代芯片的，能不能直接用二代芯片？”我指了指自己的脖子，脖子上的项圈在进入考场的时候被摘下来了，实际上里面可是我那内置芯片的启动装置呀。现在既然已经笔试结束了，能不能再让我拿回去呀，我可不想戴着那个厚重的头盔。

　　“可以。”小艾对我点了点头。

　　我立即来到了门口，推开房间的大门，无所事事的小霖正坐在一旁拿着我的衣服在做一些不可描述的坏事。见我突然出现，她还被我吓了一跳呢。

　　“姐，姐姐你，你考好了吗？这，这么快？这，这不是才，才过了一个小时嘛！”她拿着我的裙子站了起来，脸颊一下子红得像是熟透的苹果一样，大腿上还残留着不少的水渍。作为从小陪她一起长大的姐姐，她所做的事情我可是一清二楚。

　　“小~霖——”

　　“我，我没有……”诺霖红着脸把我的衣服给放到了一边，还快速地去整理了一下自己的裙子，想要在我面前萌混过关。

　　“把手指给我看。”

　　“呜……”诺霖红着脸，伸出了自己的手，“我，我只是在，在完成乐园的「指标」而，而已！”

　　我轻轻含住了她的手指，用舌头舔舐了一番上面残留的一点爱液，敏感的小霖怎么忍耐得住我这般挑逗，仅仅只是舔舔她的手指，她的口中就漏出可爱的呻吟了。

　　“好了~我还有接下来的考试呢，就不多挑逗你了。”舔了一会她的手指，稍稍补充了一点小霖能量之后我也放过了她。偷偷在外面用我的衣服自慰的小霖也实在是太可爱了，要不是我现在有考试，我还真的很想好好欺负一下她。

　　“嗯？姐姐还没有考完吗？那姐姐出来是为了什么呢？”诺霖歪了歪脑袋，显得有几分不解的样子。

　　“接下来考试要到虚拟空间里去，我得拿我的VR设备呀。”我找到了自己的项圈，“好了，我继续考试去了哦，小霖就慢慢在这里完成「指标」吧~可注意不要被其他人看见了哦！”

　　“才，才不会！”诺霖嘟起嘴来，嗯哼，这种闹小脾气的表情也好可爱！

　　在简单的小插曲之后，我重新回到了考场，小艾似乎并没有过问刚刚发生在我与小霖之间的事情，只是催促我快点戴上设备进入到虚拟空间里。

　　来到了ELO的乐园岛之中，小艾的形象出现在了我的面前。与现实里见到的一样， 是一只可爱的黑发猫耳娘，那对一摇一摇的猫耳朵，实在是相当可爱了。若不是我现在还在考试之中，不然我真的很想问一句——「能不能rua一下你的耳朵」

　　“欢迎来到ELO，相信你也已经熟悉了ELO之中的操作了。接下来的实战考核将会以多个方面进行，请随我一起来到乐园岛的中心广场之中。”小艾带着我一起来到了乐园岛中央的广场内。一路上倒是看到了不少在ELO之中游玩的女孩子，她们对于赤身裸体的我也感觉到很有兴趣，呜……莫名有一种羞耻感。

　　来到了中央的广场内，小艾在全息显示屏上操作了一番之后，周围竖起了一堵淡蓝色的屏障，将我们俩与外界暂且隔绝了开来。

　　“实战考核第一项，简单的实用型魔法考核，请使用「幻想召唤」为自己制作一件衣服。”小艾走在我的面前，对我轻声说道。

　　“衣服嘛，这样的可以吗？”我聚集起自己的魔力，在脑海中构想出了衣服的式样与花纹。嗯，颜色的话就选取黑色好了，反正我也比较喜欢这个色调，花纹的话就画几朵花？然后样式让我看看……在我的构想之中，一件可爱的黑色洛丽塔便是套在了我的身上，还配上了黑色的小腿袜与一双短靴。是我最喜欢的装束了，相当不错。

　　“可以，在短时间内能够制造出这么好看的衣服，也是相当不错了。”小艾对我拍了拍手，看起来对我的表现还是相当满意的，“接下来是第二项考核，防御型魔法考核，在接下来一分钟的时间里我会随机发射火球、冰锥与闪电，在挑战期间只可以使用防御类魔法，不可反击，如果被击中则算挑战失败，明白了吗？”

　　“是。”不就是防御魔法嘛，这点我还是相当擅长的呢，在小艾说了开始之后，我立即便是先在面前建造了一堵冰墙，趁着冰墙为我阻挡攻击的时候，再分出一部分魔力前来强化我的身体，因为只需要防御和躲闪，所以只需要强化速度就可以了。

　　在强化完了自己的身体之后，先前刚刚建立起的冰墙很快便是被小艾丢出的一发大火球给粉碎，而在爆炸的冲击波残余，我则是迅速地撤退到了后方。只见数道从天而降的闪电朝我袭来，轻轻往后面一躲便是可以躲过去了。

　　紧接着，是从四面八方袭来的冰锥，因为没有什么好的应对手段我也只能展开环绕在自己身体的屏障来将其抵御住。

　　火球、闪电、冰锥，在小艾所使用的这三个技能之中，我觉得冰锥应该是最难躲的了。火球的爆炸范围广还伴随一阵冲击，但是本身飞行速度慢，可以提前使用屏障抵御住。至于那冲击波根本就不是什么事情。闪电基本上都是从天而降的，在落下之前可以明显的感觉到头顶光芒的变化，想要躲避也是很方便的。而最麻烦的就是这些冰锥了，不仅飞行速度快，同时还有一定的追踪功能，我必须保证自己的屏障能够无缝衔接。

　　这也是为什么，在这三种最基础的攻击类魔法之中，大部分魔女都比较青睐冰锥的原因。也就一些完全不懂魔女的人，会认为魔女都是没事念咒语丢大火球的，实际上就我个人的经验而言，火球这种东西还真不一定有冰锥好用呢。冰锥又环保、节约魔力的同时还有很强的功能性，可攻可守，同时还有一定的干扰功能，不比火球好用多了？

　　正当我吐槽的时候，又是数发火球朝我的方向砸来。啧，不知道是不是小艾听到了我的内心吐槽，故意想要用这种铺天盖地的火雨来给我展示一下火系魔法的威力。好吧我承认，火系魔法的确很可怕。我在自己的面前展开了一堵厚厚的冰墙，火球在与冰墙接触的瞬间便是让冰墙出现了融化的情况，炽热的蒸汽在空气之中冒出来，让我的视野都变成了白茫茫的一片。可恶，这样完全看不清楚了嘛。不要紧，再多展开几层屏障就好了。反正这个考核只要求防御，不被小艾的魔法攻击打中就行。

　　以自己为中心，向外展开了数道冰墙。同时天空中又落下了数道闪电，不要紧，我有专门的防御雷系魔法的技巧。

　　“幻想召唤-锁链。”脚下的魔法阵之中召唤出了数道锁链，错综复杂的锁链互相交织在一起，形成了一个复杂的金属网络，“这样应该不算违规吧，小艾大人？”闪电击中了我的金属锁链，里面的电流被直接导走，完全伤不到我。

　　“不错不错，很有想法。”小艾点了点头，“那接下来就是最后一击了。”下一秒，小艾同时将这三种最基础的魔法组合在一起，对我发起攻势。

　　这都行？！

　　火球从正面发起攻势，闪电从天而降，冰锥从四周来袭，这攻击几乎都饱和了吧！刚刚所建立起的冰墙很快便是被火球所粉碎，飞舞的冰锥刺穿了我的锁链，一瞬间建立起的防御系统完全崩塌，闪电不断落下，犹豫的一瞬间屏障就被击穿了。还算好我反应的快，迅速将护盾补全。无奈之中，我只能不断地在这空旷的广场内进行走位，撑过这最后的，大概20秒左右的时间……

　　

