+++ 
title = "第一百六十八章 情侣心理学（2）"
weight = 168
+++ 


第7卷

　　第一百六十八章 情侣心理学（2）

　　“总而言之，除去魔女生理上的需求之外，性爱活动本身也有独特的心理学意义，它是一种十分有效的能够促进情侣间感情的活动。”林萱大致总结了一下小艾所讲授的知识点，因为这才是第一节课，所以也只是介绍了一下性爱活动、性快感之类的基本知识。把这些知识点讲完，半个小时的时间也大概就过去了。

　　呆在第一排的诺霖听着感觉到有几分无聊。作为梦之魔女，研究精神系相关魔法的她，以前在西莉亚上学的时候还是辅修过一定心理学知识的，这些基础知识她也不怎么想复习，听的她基本上快要睡着了，还是旁边的诺汐轻轻敲了一下她的小脑袋，才让这只迷糊妹妹稍微缓过了神来。

　　“而性爱活动，并不仅仅是对性器官的。请大家记住一点，我们的大脑就是最棒的性器官，有些时候，情侣间的情趣比起单纯的性爱更重要。”林萱进行了简单的总结，同时环顾了一下班级里的众人。不少年轻的少女仍然对她的话语感觉到不解呢。

　　“的确如此呢。”诺霖点了点头，作为梦之魔女的她，对林萱的话感觉到深有体会。自从与诺汐交往以来，她们姐妹俩之间的小情趣可从来没有少过，而且在梦境的世界之中还可以体验到许多现实中无法做到的事情。

　　“那么接下来，就让我演示给大家看吧。”林萱笑了笑，对自己的妹妹挥了挥手，“小璇——”

　　“是。”一丝不挂的林璇乖巧地来到了林萱的面前，因为班里还有不少人的原因，所以她的脸上还显得有点红，很害羞。

　　“小璇，现在请坐在讲台上哦，嗯，就像是这样。”

　　对于姐姐的要求，林璇向来是言听计从的。她按照林萱的指示当着众人的面坐在了那个讲台上，将双腿以M字开腿的形式搁在了桌子上。

　　“好，好大胆……”台下的一位少女轻声地说道。

　　“不愧是学姐……”

　　“哇哦……”还有一位少女用手捂住了眼睛，嗯，只是什么都没有遮到而已，只是想要装出一种清纯的样子。

　　“如果你们的伴侣以这样的姿势坐在你的面前，你们会怎么做呢？”林萱什么都没有做，仅仅只是站在林璇的面前继续向台下的少女们提问着。

　　“如果是我的话，大概会直接把小霖绑起来然后啪了，嗯，这么H的妹妹要塞五个跳蛋才行！”诺汐舔了舔自己的嘴唇，看向了自己身旁的诺霖。

　　“哼，如果是姐姐的话，我肯定会绑上分腿杆，让姐姐一直维持着这个羞耻的姿势！然后好好舔姐姐的小穴，补充姐姐能量。”诺霖也不甘示弱，向诺汐说起了自己的玩法。

　　“哈哈，你们俩好像都对道具情有独钟呢。”星宫未来对旁边的姐妹俩露出了一丝微笑，并在脑海中思考起了林萱的提问。

　　“是未来的话大概会直接用绷带把我的手和脚绑在一起，把我绑成奇怪的模样。”星宫刹那如此说道，“至于我的话……嗯，就用这个插进去！”她从抽屉里拿出了一根按摩棒，在姐妹俩的面前晃了晃。

　　“这个不错诶，我也有点想要。”诺霖的双眼之中放出了光芒。

　　“那等会就满足小霖好不好？”诺汐则是在诺霖的大腿上摸了摸，故意在课堂上挑弄了一下诺霖的情欲。

　　班里的少女们谈论的热烈，林萱则是把M字开腿坐在讲台上的林璇给放置在了一旁，独自一人在教室里走了一圈，在聆听了一番众人的讨论之后才缓缓地回到讲台上，轻轻地拍了拍手，吸引了众人的注意力。“嗯，已经过去了10分钟了，大家讨论的也很热烈呢。我大致总结了一下，无论是拿情趣玩具，还是直接用手或者舌头，大家的主要想法都是以直接上手调教为主吧？”

　　“是的。”诺霖点了点头。

　　“那肯定呀。”班里的少女们如此附和道。

　　“嗯嗯，大家的想法都很不错。面对诱惑着自己的恋人，直接上手欺负，肯定是一个不错的选择。不过呢，不知道大家有没有注意到一点，小璇的私处，已经湿了哦。”一边说着，林萱还特地将手搭在了林璇的股间，给大家展示了一下自家妹妹的私处。她的手指轻轻摸过林璇的小豆豆，沾了沾她的爱液之后，还特地将其放在自己的口中品尝了一番。

　　“姐，姐姐……”林璇轻声地发出了一声娇喘。

　　“真美味呢，果然魔女的滋味真不错呢~”同为魔女的林萱露出了一丝坏笑，“那么接下来，我就进入到今天的主题吧。今天给大家介绍的，是一种特别的情趣玩法——放置play！”

　　“放置？！”台下的少女们提高了声线，其中有几位的脸上则是已经泛起了红晕。看起来她们似乎是曾经体验过放置的呢。

　　“有点害怕……”诺霖其实特别害怕放置play，她轻轻抓了抓姐姐的衣袖，而诺汐则是回以了一个善意的微笑，摸了摸诺霖的脑袋。

　　“嗯哼，你们的反应出卖了你们哦！看起来各位大概都经历过放置吧？放置play，就是将恋人故意放置在一旁，然后辅以其他手段，来好好刺激她。”

　　“根据心理学的研究表明，当人的视觉被剥夺之时，身体的其他感觉，例如听觉、触觉等都会变得比以往更为灵敏。这种在心理学上被称之为感觉的补偿机制。而在放置play之中，我们就可以合理运用感觉补偿的机制，来好好地，欺负一下我们的伴侣。”林萱一边说着，一边拿出了一个眼罩，在林璇的面前晃了晃之后，将其戴在了林璇的眼睛上，“最常用的一种手段便是剥夺对方的视觉，来换取更强的快感刺激。”

　　“姐……姐姐……”林璇的语气变得有几分害怕的样子，而林萱则是在这个时候凑到了她的耳边，轻轻吹了一口气，“呼……”

　　“呀！”林璇的身体止不住的颤抖了起来。

　　“当然，虽然说是‘放置’，但是并不代表着完全将她摆放在一旁。我们需要的是制造出若即若离的感觉，再辅以适当的言语挑逗与身体刺激，让她的心中又渴望爱抚，”林萱一边说着，一边拿起了桌上的一卷胶带，将林璇的双手和她的双腿捆在了一起，“看好了哦，现在小璇已经被我捆住不能动了，在这种情况下，她又会有什么样的表现呢？”她舔了舔自己的舌头，露出了一丝坏笑。

　　台下的少女们纷纷静下心来，无一不是盯着讲台上的两位学姐，满心期待着她们的演示。

　　“请各位注意哦！在对方被剥夺了视觉之后，一切的主动权都掌握在你的手中了，所以这个时候，你的一切行为都显得至关重要。”林萱认真地给教室里的那些少女们解释着，“首先，给对方制造出一种自己逐渐离开的假象，注意哦，是假象，并不是让你真正离开就把对象单独放置在一边哦！这样是很不负责的哦！好，接下来就看我的演示吧~”讲解的同时，林萱凑到了林璇的耳边，一边舔着她的耳垂，一边轻声地说道，“那我就先走了哦，小璇自己在这里吧~”接着缓缓起身，用手抚摸了一下她的大腿后朝着大门口的方向离开。

　　林萱站到了大门口，用食指竖在唇边，示意全场的所有人安静下来。教室里的所有人都心照不宣地保持了安静，在这种氛围的渲染中，被放置的林璇则是有点按捺不住了。

　　五分钟过去了，林萱仍然站在门口没有任何的行动。

　　“姐……姐姐？姐姐……该，该回来了吧……我，我……”林璇摇晃着脑袋，然而在视觉被剥夺的现在，她怎么转都显得无济于事。

　　“姐姐……呜……”

　　“姐姐，回，回来吧……现在，现在不是演，演示课嘛……大家，大家都还在看，看呢，对，对吧。”林璇的语气显得有点颤抖了。而林萱则仍然是靠在大门口，静静的，仅仅只是在观察这一切。

　　“姐……姐姐……”

　　又过去了三分钟，林萱这才缓缓地回到了讲台旁，用挑逗般的言语开口说道，“哎呀，小璇看起来越来越欲求不满了呢？在我不在的这段时间，小璇是不是很想念姐姐呢？”

　　“唔，没，没有……”林璇立即摇了摇脑袋，随即发现林萱好像是问了两个问题，又慌张地点了点头，“很，很，想……”

　　“那姐姐我就再去忙一点别的事情了？”林萱做出了故意想要离开的姿势。

　　“不，不要！姐姐，姐姐不要……不要离开……”林璇的语气之中还带着一丝哭腔。

　　“嗯嗯，很好。”林萱点了点头，解开了林璇的眼罩，看到妹妹的眼角已经流下了几滴泪水，还特地当着其他人的面轻吻了她一下。

　　“姐姐……所以，这，这只是演示，对，对吗？”林璇看着面前的姐姐，又看了一眼班级里的众人，不少女孩像是如获至宝的点了点头，还有一些女孩则是有点担心这种事情会发生在自己的身上。

　　“是的，只是一场演示而已哦，我其实一直呆在门口看着你呢。”林萱轻轻摸了摸林璇的小脑袋，转而再看向了班里的其他人，“相信经过这场演示，大家也都看明白了吧？蒙眼放置的技巧，在于给对方制造出一种不安感，从而让她获得更强的心里快感，但是不可以真的让对方感觉到不安哦！接下来，就请大家来实际练习一下吧？道具我都为你们准备好了哦！”

　　

