+++ 
title = "第一百五十五章 泳衣"
weight = 155
+++ 


第7卷

　　第一百五十五章 泳衣

　　“姐姐。昨天我们欺负茜茜会不会有点欺负得太过头了？”

　　“没事，反正她自己不也乐在其中嘛？而且果然茜茜的手感不错呢。”

　　“姐姐——”

　　经过了一整个白天的露出调教和羞耻play，在晚上回宿舍之后，姐妹俩也依然没有放过林茜，而是好好地享用了一番她的身子。因为被迫高潮了太多次，到最后，林茜甚至就连走路的力气都没有了，还是诺霖背着她，把她送回宿舍的呢。

　　而那对傲人的巨乳被握在手中时那种柔软而又饱满的触感，仿佛也依然还残留在指尖，让她们不禁回忆起了几年前在西莉亚，她们一起在社团里玩闹时的场景。

　　“偶尔体验一下巨乳感觉好像也不错呢，小霖要不要也体验一下？”说着，诺汐把手放到了诺霖的胸部上，轻轻捏了捏诺霖那对娇小的胸部。

　　“才不要啊变态姐姐！明明现在这样才是最好的，我才不想要变得那么大！”诺霖立即捂住了自己的胸部，捍卫着属于魔女的尊严。

　　“嗯~那么今天要去哪里呢？”被嘟着嘴的妹妹把手拍开以后，诺汐伸了个懒腰，从床上坐了起来，“今天果然也没什么课，估计可以轻松许多了。”

　　“嗯……定向越野还没有结束吧，第三站似乎是沙滩，要不我们去沙滩看看吧？说起来，我们都来乐园这么久了，都还没去过沙滩呢。”

　　“沙滩嘛……的确是个不错的建议。”诺汐表现的稍许有几分犹豫，曾经听苏灵学姐说过，去沙滩的时候建议裸体比较好。只不过稍许还有点羞耻心的她，莫名感觉到有几分不安……虽然经历过入园时的那种场合，但是主动裸体还是有点……奇怪。

　　但是，定向越野第三站就是沙滩，也不可能绕过去。

　　一番思索之后，诺霖如此说道：“嗯……首先去买几件泳衣吧？”

　　“诶？可，可是苏灵学姐当时说……”诺汐本来想要提醒一下诺霖的，但是总感觉由自己亲自说出口会显得很奇怪，脸上也莫名泛起了可爱的红晕。

　　“怎么了吗？姐姐怎么脸红了？”诺霖戳了戳诺汐的脸颊，脸上显露出了几分不解的神色。为什么姐姐突然脸红了呢？难道说是想到了什么奇怪的事情吗？哦，原来如此，看起来姐姐和自己想到一起去了呢，“那姐姐是准备裸……”

　　“没，没事，我们去买泳衣吧！”诺汐立即打断了诺霖的话语，牵起她的手与她一起走出了家门。

　　姐妹俩在商业区的服装店里闲逛着，在逛了好久之后终于算是找到了一家泳衣店。在欣喜之中两人立即朝着店内走去，看着店内摆放着的诸多款式的泳衣，她们一时间陷入到了选择困难症之中。

　　“欢迎光临……没想到竟然还真有人来买泳衣。哈……”本来躺在柜台前像是要睡着一般的少女抬起头来，看了一眼面前的姐妹俩，“请问有什么需要帮助的吗？”她从柜台前起身，姐妹俩这才注意到，她身上所穿着的，正是一件比基尼款式的泳衣，仅仅只用三点遮住女孩的私密部位，显得还有那么几分若隐若现的诱惑。

　　“你好，请问有什么推荐的泳衣吗？我们想要去一趟沙滩，参加全新的定向越野活动。”诺霖向那位店长询问道。

　　“参加定向越野吗？为了定向越野去买一件泳衣可不值得呀。”少女打量了一下姐妹俩，用肉眼看着她们俩那宛若飞机场一般的胸口，“我觉得这样的泳衣可能会适合你们的。”说着，便是从柜台的抽屉里取出了三块创可贴。

　　“创可贴也太过分了吧！”诺霖立即吐槽了一句。

　　“是呀，怎么说也得防水才行！”旁边的诺汐也一起跟在妹妹的话语之后吐槽道。

　　“等等姐姐，不是防不防水的问题吧！拿创可贴当泳衣绝对很有问题吧！”诺霖总感觉只穿三个创可贴出门完全是痴女行为，不过，在乐园之中这种行为怎么感觉又那么正常呢？

　　自己是不是也被乐园给同化了？

　　不行不行，不可以变成奇怪的女孩子。

　　“嘛，不过，你们可要搞清楚，这里可是乐园哦？如果穿着泳衣去沙滩的话……”少女并没有把话说完，反倒是留下了一段令人浮想联翩的话。

　　“你的意思是，会被沙滩上的那些女孩吃掉吗？”诺霖歪了歪脑袋，还记得曾经苏灵好像也对她们说过类似的话语，叮嘱她们最好裸体前往那个沙滩。

　　“没事，不怕，作为女孩子我还是想给自己换一件可爱的泳装的。”虽然诺霖可是一名露出少女，但是诺霖对于泳装还是挺看重的，至少裸体绝对不行！因为那样的话不就失去了特地来一趟沙滩的意义吗？

　　“是吗，那么这样的比基尼款式喜欢吗？”少女带着她们可是参观起了店内所展示出来的泳装。因为沙滩风气的特殊性，所以泳装店的生意一直不是很好。对于这两位好不容易来到此处的客人，她绝对会好好把握住，赚一笔。

　　“比基尼吗？”诺霖对比基尼并没有什么感觉，她感觉比基尼虽然露出度很高，但是只遮住私密处的设计实在是令她提不起兴趣来，看起来就好像是穿了一件内衣一样——而众所周知，诺霖她并不是很喜欢穿内衣。

　　而且，她这种贫乳少女穿比基尼绝对很奇怪，如果换林茜那种巨乳来，估计还能有几分特色吧？

　　“是的，这件比基尼也是采用了全新材料的特制款，如果穿在身上去沙滩的话，一定会很受欢迎的！”

　　“全新材料？什么材料？”姐妹俩询问道，这泳衣无论怎么看都很普通，而且价格竟然还价值1000点数！这完全就是在坑钱吧？

　　“那当然是，只要碰到水就会变得透明的专用羞耻play材质啦。”那位少女向姐妹俩如此介绍道，不仅如此，为了展示出来的效果，她还特地在全息显示屏上播放了一段小影片，影片上穿着比基尼的少女从大海中出来之后，那件泳衣都变得透明了起来，少女的私密处在泳衣的遮掩下显得若隐若现，看起来仿佛充满了诱惑。

　　“只要碰到水就变得透明……”诺汐稍作沉思。

　　“那岂不是穿了就等于没穿吗！”诺霖则是直接吐槽了起来，本来这种比基尼能遮的地方就只要那三个私密处了，现在沾水又会变成透明，那这件泳衣的设计意义何在呀！单纯是为了这种诱惑感吗？绝对很奇怪吧！

　　“可本来不就应该是这样吗？”那位少女歪了歪脑袋，“在乐园里，去沙滩还要穿泳衣这件事就很奇怪，不是吗？”

　　“不奇怪呀！去沙滩肯定是要穿泳衣的！”诺霖再一度重申了一下自己的意见，“拒绝比基尼，有没有什么暴露度稍微低一点的泳装呢？”

　　“如果要暴露度低的话，不如来试试看这种系带泳衣？就是穿起来稍微麻烦了一点，不过脱起来的时候很有成就感的哦~”少女这一次则是将视线移动到了姐姐诺汐的身上，用眼神暗示诺汐去买下这种泳衣。

　　“咳咳……”诺汐则是咳了咳，“系带这种东西，在游泳的时候容易掉吧？”

　　“不正是掉了才好玩吗？穿着可爱泳衣的少女在大海中遨游之时，突然不知道何处涌来的一阵浪花，让她的系带松动，少女努力地想要控制住泳衣，但是无奈这系带泳衣却越飘越远~~”

　　“的确是很美好的意境……个鬼呀！你这泳衣难道还是一次性用品吗！”诺霖继续吐槽道。

　　“泳衣这种东西和丝袜一样，不就是一次性的吗？”

　　“首先，丝袜就不是一次性用品，其次……”

　　“小霖我觉得你不用纠结这种东西……”诺汐则是打断了逐渐飘远的话题，“系带感觉不太行，还有没有别的款式？”

　　“连体泳衣？”少女又向她们展示了一款新的连体泳衣，似乎是现实中被称之为「死库水」的存在，也不知道在这个异世界里会被怎么样称呼。

　　“那种……不好看。”诺霖摇了摇脑袋。

　　“那么要不再试试看这种，这是由触手内衣改造而成的触手泳衣。在大海之中游泳的时候，泳衣内的触手也会对身体进行按摩，让二位享受到别样的，海中触手play的快感哦？”

　　“停停停，我们只是想要一件正常的泳衣！”怎么突然又扯到触手泳衣了，这种款式的衣服绝对很奇怪吧！

　　“那请问二位究竟喜欢什么样的泳衣呢？”虽然总是被诺霖和诺汐吐槽，但是少女依旧是对自己这难得的顾客保持着耐心，继续为她们推销自家的泳衣。

　　“我想想……嗯，请问有没有那种像是小裙子一样的泳衣？最好是那种蕾丝款的，我觉得穿上去会很可爱。”诺霖对少女说道。

　　“褶边的那种吗？没想到竟然是这么普通的泳衣呀。”少女的脸上则是显得有点点失望，用手指了指展示在最角落的那几件，“有看中的就拿吧，一件只要500点数。”

　　“对对，就是这种！”诺霖的双眼之中反倒是放出了光芒，虽然这种泳衣的暴露度并不高，但是从她的审美来看，可爱才是第一重要的！

