+++ 
title = "第一百五十八章 沙雕大赛（2）"
weight = 158
+++ 


第7卷

　　第一百五十八章 沙雕大赛（2）

　　在云梦给她们俩示范了一下所谓「天空城」的样貌之后，那两人则是再一度开始建造起了新的沙雕。云梦见状也不再继续指点她们，继续和米莉亚一起朝着月乃的沙雕走去。

　　“云梦学姐，那个「天空城」究竟是什么呢？”诺霖向一旁的云梦询问道。

　　“那是在遥远的天历时代，天人帝国所建造的一个空中都市。不过后来在新历初期的一场大战之中坠毁，现在已经成为亚特兰蒂斯帝国南部的一个海底遗迹了吧。嘛，如果你们真的想要了解的话，以后可以在课上聊嘛。”

　　“课？历史课吗？”对诺霖来说这个世界是完全陌生的异世界，她倒还真的有点想要了解一下这个世界的历史。

　　“嗯，不过以后再说吧，现在这可是定向越野的打卡活动，还是不要跑题了哦。”云梦敲了一下诺霖的小脑袋，很快她们几个便是来到了米莉亚所建的月乃雕像前。

　　“看到了吗？这就是我的杰作，用沙子所建造出来的，1比1的月乃公主等身雕像！”米莉亚自豪地拍了拍自己的胸膛，向她们展示了一下此时的月乃公主雕像。

　　“这就是实物呀……”

　　“好厉害！”诺霖的双眼之中都仿佛放出了光芒，难以置信，这竟然是用许多细小的沙粒一起堆叠起来的。她下意识地伸出了手，想要触碰一下这个巧夺天空的杰作。

　　“不要乱碰哦，诺霖。”米莉亚则是拦住了她。

　　“抱，抱歉。我，我只是完全没想到，竟然……”

　　“哼哼，这就是我的厉害之处了。”米莉亚显得很是自豪。

　　“不错嘛，米莉亚。”

　　“应该叫月乃过来一下呢。”

　　旁边的艾琳娜姐妹也点了点头表示赞同。

　　“那个……您好。”而在这个时候，突然一位女孩走到了她们的身边，用手轻轻拍了拍米莉亚的肩膀，“您就是……魔女十二圆桌的那位「丝线舞姬」，米莉亚小姐吗？”

　　“是的，请问有什么事情吗？”米莉亚转过身来，看了面前的少女一眼。少女有着一头棕黑色的短发，身高看起来与自己差不多高，脖子上戴着一条项圈，项圈的绳子上挂着一个特别的摄像机。

　　“我是「星愿屋」的雪愿，能否……拍一张这个沙雕的照片呢？做工如此精美的沙雕，我想要以照片的形式将其保留下来。”少女向米莉亚开口询问道。

　　“可以，不过光照片不够吧，能不能再帮我拍个全息影像？”

　　“可以的，照片和全息影像都会在「星愿屋」展出，那我现在就拍摄了。”雪愿立即拿起了自己的相机，开始拍摄起了那些东西。

　　“星愿屋？”在一旁的诺霖歪了歪脑袋，她记得前不久之前好像的确听说过这个名字来着，“上次社团展示的那个！”

　　“你是……哦，诺霖小姐吗！上一次的照片很受欢迎哦！在「星愿屋」上已经斩获了1000的点赞和收藏了！”雪愿听到了诺霖的声音之后回过头，不由得向诺霖伸出了手。

　　“是嘛，那还真不错。”

　　“诺霖酱在新生中的人气很高的呢。”云梦在一旁微笑着说道，“不仅上了乐园月刊和乐园新闻，还在上了「星愿屋」的主页，不仅如此，前几天我们十二圆桌会议的时候也提到你们了呢。”

　　“诶？我人气有这么高吗？”诺霖的脸都有点红了。

　　“是呢，在莉可丽丝那边也是高人气选手，有不少店都想让你们入职呢。所以，考虑来「小豆贴贴贴」酒吧吗？说不定以后还可以一起推出四人服务呢。”星宫刹那再一度想要拉诺霖去援交。

　　“越来越奇怪了吧！”诺霖不由得吐槽道，四人服务是什么鬼？她们俩和星宫姐妹一起去服侍别的女孩子？不对不对，这完全有问题！

　　“今天之后估计人气还会变得更高。”云梦打量着她们俩的泳衣，在可爱之中仍然不失几分色气。

　　“是呢，毕竟是在沙滩上大胆的穿着泳衣的女孩呢。”之前一直没怎么说话的云月也开口说道。

　　“云月学姐，你，你也……”诺霖红着脸躲到了诺汐的身后，不就是穿着泳衣嘛，这有什么大胆的？而且她选的还是特别适合贫乳的那种褶边泳衣，一点都不大胆，明明就是可爱风的才对！

　　围在这么多裸体的少女身边，姐妹俩都不知道该怎么办了。

　　“怎么了吗？穿着这么可爱的泳衣来这个沙滩，不正是大胆的表现嘛——”云月也舔了舔自己的手指，与自己的姐姐对了个眼神。

　　“对哦，二位能不能让我拍几张照片？这么美好的场景必须要用相机好好记录下来！”雪愿在拍完了月乃的沙雕之后，将镜头转向了姐妹俩。

　　“可，可是可以……但是……”

　　“我知道一个绝佳的地点，跟我来吧！”

　　姐妹俩在雪愿的带领下来到了海边，坐在了一个木制的平台上，将自己的小脚丫伸到那凉爽的海水里。雪愿本人则是站在大海中，拿着照相机为姐妹俩拍照。

　　“好，二位，请看向我——”

　　“可，可以了吗？”诺霖总感觉这种姿势很奇怪。

　　“嗯嗯——好——”雪愿调整着相机的位置，一连拍了好几张，“接下来我打算要拍一段全息影像，能不能请二位做一些动作？”

　　“要做什么动作呀……”诺霖表现得有几分不解。

　　“随便拍打一下水花？然后用手勾一下肩带，没错就像是这样，稍微表现得诱人一点，对对！”雪愿指导着她们俩的动作，眼中都好像是放出了光芒。

　　“好……好了吗？”

　　“可以了，最好再做一个脱掉裙子的动作，可以吗？”

　　“这……”诺霖虽然感觉到有几分害羞，但是在雪愿的盛情邀请下还是只能照做了，将手放在了泳衣的裙边，缓缓地朝下拉了一段距离。

　　“诺汐这边也一样，根据乐园传统的「姐左妹右」，诺汐这边要用左手哦！”雪愿继续拿起照相机，拍摄着脱裙子的这一幕。俗话说得好，裙子在被脱掉的时候远比已经脱掉的时候要吸引人，她想要拍摄出的正是这种感觉。

　　“最好再表现的像是马上要脱掉的样子！若隐若现的感觉，诺霖酱、诺汐酱，加油！”雪愿的双瞳之中仿佛要放出光芒一般。

　　“呜……”诺霖缓缓地拉下自己的裙摆，再往下拉小穴都要露出来了吧！不过好像沙滩上的所有人都是裸体，真要露出小穴反倒是会让自己显得比较“合群”？

　　“对对，OK！”雪愿心满意足地收起了自己的相机，“拍到了很多不错的照片呢，谢谢二位的合作，这一次的照片肯定会在「星愿屋」上广受好评的！”

　　“嗯……”姐妹俩红着脸起身，重新将泳衣穿好之后，便是在不远处找了一片人比较少的空地，开始进行起了自己的沙雕挑战。

　　“小霖有什么想要搭的吗？”诺汐坐在了沙滩上，屁股刚刚碰到沙子的时候还感觉到有点烫呢，怪不得有不少女孩都是跪着或蹲在地上的。经过阳光暴晒之后的沙滩可是烫的不行，更别说大家基本上都没穿衣服了。不过穿着泳衣的姐妹俩就很舒服，有一层泳衣隔热的情况下，坐在沙滩上也毫不影响。

　　“我想想……搭个蓝莓蛋糕怎么样？”

　　“首先……这些可都是沙子，你是没办法用沙子搭出‘蓝莓蛋糕’的，因为都是金黄色的情况下……所有的蛋糕本质上都只是一个比较扁的圆柱体而已，丝毫没有技术含量，就像是这样。”诺汐一边说着，一边聚集起了自己的魔力，很快许多沙子便是在她的魔力之中被塑形成了一个圆柱体，她在改变了一下圆柱体本身的半径与高，将其造的稍微扁一点，一个蛋糕底座就这么完成了。

　　“呃……好像，没什么问题？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“然后再搓几个小球体放在上面当作‘蓝莓’，不就完成了吗？”不出半分钟的时间，诺霖口中的蓝莓蛋糕便是已经被完成了。显然，这东西既不蓝莓，也不蛋糕，更不能吃。

　　“那就换一个……”诺霖在脑海中稍加思考，“嗯？要不造一个跳蛋？”

　　“你觉得跳蛋这种东西有技术含量吗？不就是随便捏一个椭球吗？”诺汐轻轻拍了一下诺霖的小脑袋，“你看，之前不是还有人造天空城吗？不如我们也造个城市怎么样？”

　　“复原伦敦城吗？可我们真的做得到吗？”这还是诺霖第一次上手玩沙子呢，虽然的确能用魔法，但是她对于建筑类可完全没什么天赋。更别说用沙堆复原城市还需要很多精细微小的操作，她觉得凭借自己目前的能力肯定是做不到的。

　　“那不如简单一点……我们不要复原伦敦城了，就……时钟塔怎么样？”诺汐提议道，“时钟塔的大楼可是一个标志性建筑了，尤其是上面的那个大钟，能完全还原出来的话，工作量估计也不会很小。”

　　“确实不错呢。”诺霖对诺汐的提议表示赞同，“不过这个世界有时钟塔吗？”她还没有到过乐园外的世界，也并不知道在这个世界的某处会不会有类似的钟楼。

　　“谁知道呢，反正我们建我们的就是了。云梦学姐的要求是不低于半米的高度，那我们就稍微造得高一点吧。”诺汐一边说着，一边跃跃欲试地开始运起了自己体内的魔力，“这样~就像是这样——”身下的那些沙子再一度在她的手中汇聚起来，逐渐聚集成了一个大约一米高的沙柱，“大约这么高应该没问题吧？”

　　“很好！”

　　“那接下来就麻烦小霖了哦。我得好好维持住这个沙堆才行。”

　　“好。”诺汐负责维持整体，而诺霖就开始修饰细节了，她用魔力召唤出了一支细小的笔，在沙子上开始雕琢了起来。大门，窗户等等细节，都需要好好精雕细琢呢。

　　

