+++ 
title = "第一百六十九章 幸运学生（1）【诺霖视角】"
weight = 169
+++ 


第7卷

　　第一百六十九章 幸运学生（1）【诺霖视角】

　　“蒙眼放置呢……”在林萱学姐的演示结束了之后，她向我们布置了一个任务，让我们在班级里进行一番实战的演练。我不由得看了一眼旁边的姐姐，而姐姐则是已经从抽屉里拿出了一个眼罩，对我露出了微笑。

　　“小霖~”此时的诺汐对我发出了像是请求一般的语气，而我则是“哼”了一声之后转过头，鼓起脸颊，嘟起嘴唇对她说道，“今天该轮到姐姐了吧！”

　　“现在是在课堂上嘛……所以小霖~”诺汐抱住了我的肩膀，用撒娇般的语气对我说道。还没等我反应过来，她便是先一步用眼罩罩住了我的眼睛。在那一瞬间，我的视线变得一片漆黑。可恶，竟然又被姐姐抢了先。

　　哼，算了，我这么懂事善良的妹妹，在班级里就稍微让着姐姐一点吧。等今晚回到宿舍之后，我绝对要好好报复一下姐姐！哼，今天的主题是放置play，那回家就先放置她一个小时，让她好好向我求饶才行！

　　“那个，林萱学姐！”就在这个时候，突然教室后面传来了一个熟悉的声音，我本来想要转过头去看看究竟是谁，然而因为戴着眼罩却什么都看不见。可恶的姐姐，晚上我一定要好好欺负回去！

　　“好像是希娜的样子。”诺汐在我的耳边对我说道。

　　“希娜嘛……她也来上这个课了吗？”记得希娜好像是姐姐在初等部时候的同班同学来着？感觉都已经好久没有见到她了，没想到竟然会在这节课上碰见她。

　　“嗯，她们俩坐在后排呢。”

　　“有什么事情吗，这位小学妹？”讲台上的林萱如此询问道。

　　“林萱学姐，在班级里进行放置play的演示，是不是有点不太合适呢？”希娜开口对林萱说道。

　　“嗯？我觉得这个教室还挺空旷的吧，应该还是挺适合进行演示的吧？”虽然我看不见，但是从林萱学姐的话语之中也能大致猜出来，她应该是在看着整个教室的样子，“而且，我不是刚刚也给你们演示了一下怎么放置我家小璇嘛~各位就按照我教给你们的来模仿一下就可以了。”

　　“不不不，林萱学姐。”希娜继续开口对林萱说道，“我认为教室这种场合，不太适合进行大型的，多人一起进行的放置。放置play本身的特点就是让对方感觉到一点不安与害怕，从而激发对方的情欲，这种play应该只适合情侣间私下进行的，从来没有多对情侣一起玩放置play的吧？”

　　“是的，姐姐，放置play似乎不太适合整个班级一起吧……”而就连林萱的妹妹，刚刚经历了一番放置的林璇都开口说道，“你看班里大家的表情都很迷茫呢。”

　　“呃……好像是哦，让我思考一下。似乎的确不太合适的样子。”林萱学姐这才意识到她自己似乎给我们提了一个很奇怪的要求，班级里一下子陷入到了沉默之中，估计是林萱学姐在思考着什么吧。

　　还算好有希娜和林璇学姐的提醒，不然这节课的后半场大概就会变得无比奇怪了吧。我在脑海中设想了一下我与星宫刹那被一起放置在角落中的场景。虽然我们都会被戴上眼罩，但是仍然可以彼此交流，然后蒙着眼睛互相聊天……等等，这哪里是放置play呀！这简直会变成多人聊天会的吧？难不成还要戴口球吗？就算戴着口球估计也不会有那种氛围吧。

　　所以说，多个人一起进行所谓的“放置play”，就偏离了放置play本身的意义了，放置play本身所特地营造出来的孤独感与无助感，在多人的环境之中完全体现不出来！所谓的放置play，最好的就是把对方放置在一个小小的房间里，将那种无助的氛围渲染到极致！教室这种场合，其实才是最不合适的。

　　“咳咳，抱歉抱歉，这一点的确是我的疏忽。让我调整一下接下来的授课方案吧。嗯……就作为这节课的回家作业好了，下一节课上课的时候，大家一起来分享一下自己的体验与经历如何？”林萱学姐在稍作沉思之后说道。

　　“好。”班上的同学们异口同声地说道。

　　“所以，姐姐——”我则是立即看向了自己的姐姐。现在林萱学姐都说结束了，是不是可以把我的眼罩摘下来了。我可不想继续戴着眼罩上课。

　　“嗯……”诺汐似乎在犹豫什么，我立即推了推她，亲爱的姐姐大人——还不赶紧行动起来？

　　“既然因为课程限制不适合集体放置的话，那么我就挑选一位幸运学生来为大家表演一下放置吧。让我看看——诶，这里正好有一位已经自觉地把眼罩戴上的女孩呢。”这个时候，我却感觉到林萱学姐的视线落在了我的身上，“这位同学，能上来给大家做一个演示吗？”

　　自觉地戴上眼罩的同学……

　　等等，林萱学姐是在说我吧？

　　“姐姐，还有其他人也戴上眼罩了吗？”

　　“没有哦。”诺汐凑在我的耳边轻声地说道，“所以，林萱学姐就是选中了幸运的小霖哦！来，让我搀扶着小霖一起上去吧？”

　　“什么？”

　　我不由得提高了语调，这个时候，不仅是林萱学姐，好像班里的其他人也都看向了我。即使戴着眼罩，我也依旧是能够感觉到那种视线，脸颊一瞬间变得无比滚烫。呆在我身旁的诺汐则是轻轻勾起了我的手臂，将我从座位上给拽了起来。

　　“等……等等！”

　　“那么，就请这位幸运学生来讲台上演示一下吧。嗯，就让她坐在这个位置上吧。”林萱学姐开口说道。

　　为，为什么这个幸运学生会是我呀！

　　姐姐则是搀扶着被蒙上眼罩的我，缓缓地带着我走到了讲台的位置。在这期间，她还故意用手摸着我的大腿和屁股，趁这种时间都要特地欺负我一下！而且，在我的视觉被剥夺之后，身体的其他感觉就被放大了许多，姐姐那熟练的手指动作，更是令我感觉到欲罢不能。

　　“好，来，小霖慢一点哦。”诺汐搀扶着我，我缓缓地坐在了林萱学姐为我准备的椅子上，“对了，林萱学姐，我能去拿一点道具来吗？”

　　“当然，缺少道具的放置play是没有灵魂的。”

　　“唔……”我就知道，算了，无所谓，本来放置play就应该搭配着各种各样的情趣玩具一起进行才有意思。

　　身体渐渐变得有点燥热了起来，好奇怪，明明什么都没有开始，却莫名地自顾自兴奋了起来。大概现在班里的大家都在看着我吧，呜……莫名有一种好羞耻的感觉……她们在聊什么呢？

　　“有点羡慕呢……”

　　羡慕个鬼呀！不要在这种奇怪的地方羡慕我！

　　因为我戴着眼罩完全看不见她们，只能从那些只言片语之中大致猜测出她们的话语与神态，而这种羞耻感也因此被放大了数倍。明明，露出的时候，都没有这么羞耻过……

　　“来了，小霖，配合我哦。”姐姐的声音再一度传来，她握住了我的双手，将我的双手移到了背后之后，将那一副皮制镣铐给铐在了我的手腕上。手腕被拷住了之后再是双腿，两幅镣铐分别拷在我的脚踝上，将我的脚踝与椅子腿绑在一起，还强行分开了我的双腿。

　　“嗡嗡嗡——”耳边又响起了熟悉的声音。

　　“跳，跳蛋吗……姐姐？”我知道，在被绑起来之后接下来等待着我的，毫无疑问便是玩具的欺负。虽然我很喜欢各种情趣玩具，但是当着班里那么多人的面，还是难免有点害羞。

　　“是的。”姐姐轻轻舔了一下我的耳垂，随后又用跳蛋轻轻地抚过了我的锁骨处。等等，跳蛋这东西不是这么用的吧，姐姐！

　　“嗯嗯，很好，大家注意哦。在放置play之中，适当玩具的选取是很重要的。要根据伴侣的爱好进行选择，像是跳蛋或者按摩棒这种便携式情趣玩具也非常适合这种时候的。”旁边的林萱学姐还不忘进行解说。可恶……被当成教学示范什么的，太羞耻了！

　　“接下来就塞进去了哦，小霖？”诺汐又故意在我的耳边吹了一口气，令我整个人都颤抖了起来。

　　“呜……”我抿着嘴唇，得知姐姐要给我塞跳蛋的时候，心中不知道为何突然泛起了一种奇怪的感觉，就连自己的小穴也都稍许显得有点“配合”，变得有点湿了。

　　下体感觉到稍许一阵凉意，诺汐掀开了我的裙子，我的私处被迫暴露在其他人的面前，她握着跳蛋，将手伸入到我的大腿根部，“啊啊——”一阵刺激感传来，我感受到了她正拿着那个跳蛋在我的阴唇上刺激着，有时候还故意刺激一下我的阴蒂，那敏感的地方渐渐变得奇怪了起来。姐姐……在教室里还这样，太，太坏了！

　　紧接着，她拨开了我的阴唇，将跳蛋放置在了我的小穴内。更强的震动感从体内传来，伴随着性快感一同刺激着我的全身，嗯……真，真舒服……如果能再来一个就更好了。

　　然后，诺汐就像是与我心有灵犀一般，把第二个跳蛋也一起塞了进来，等，等等！姐姐……过分！

　　“好的，放置play的基本准备就已经完成了。当然，最后一步就是施加一个隔音结界让她无法听到我们说话，让她彻底地被放置起来。”

　　“不，不要！不要呀……林萱学姐，我，我很怕的……”

　　然而没有回应。

　　一切都变得如此寂静。

　　隔音结界，将外界声音与我所隔绝的魔法。

　　“林萱学姐？林萱学姐你听得到我说话吗……姐姐……姐姐你在哪里？”我摇着脑袋，试图寻找林萱学姐和诺汐，没事的，我还有魔力感知呢！而就在下一秒，一个项圈套在了我的脖子上，切断了我的魔力感知能力，不仅如此，还被塞上了一个口球。

　　“呜呜呜！”

　　一切与外界的联络，全数被切断。

　　唯独只剩下了两个“嗡嗡”震动的跳蛋，陪伴着我的身体。

