+++ 
title = "第一百六十六章 诺汐的选课难题"
weight = 166
+++ 


第7卷

　　第一百六十六章 诺汐的选课难题

　　在诺汐正式进入到高等部之后，她现在所面临的最大问题就是——选课。现在她所面临的情况就很尴尬，初等部的课程对她来说基本上都太简单，而高等部的课程她现在又不知道该如何去选。毕竟现在的时间是五月中旬，乐园第二学期刚刚过半，去和小霖选一样的课又怕自己会听不懂在讲什么，选一些别的课程她也不知道该怎么选。在小艾为她指定的魔女培养计划书上，各种推荐课程倒是写了很多，然而真的到了选课页面的时候，她又出现了选择困难症的现象。

　　“小霖——”此时的诺汐坐在柔软的大床上，捧着她的笔记本电脑，对着选课界面的网页发着呆。

　　“怎么了，我亲爱的姐姐。”诺霖则是在一旁清点着自己的小玩具以及所剩的点数。来到乐园这一个半月，她浪费的钱看起来稍许有点多，比如说光是跳蛋就买了至少十种不同款。没办法，谁让乐园里的东西实在是太有趣了，她什么都想尝试一下。

　　“你帮我参考参考呗，我应该学什么课程。这课程太多了我都要选择困难症了。”诺汐操作了一下面前的电脑，将屏幕上的内容共享给了一旁的妹妹。

　　“首先嘛，就是云月学姐给我们上的这一门《现代魔法学的物理基础》，姐姐是肯定要选的，这个是通识必修来着。”诺霖对诺汐说道，“虽然听起来有点奇怪，实际上这个内容也不是很难，就是乐园的大物呗。不过云月学姐讲课挺有意思的，还经常给我们看一点有趣的演示，所以我是推荐姐姐去尝试一下的。”

　　“嗯……”诺汐点了点头，“云月学姐的物理课，我接下来陪你一起上应该没问题吧？”

　　“没问题的，姐姐肯定是跟得上云月学姐的节奏的。反正现在选课，之后就等学期末一起参加考试就好了。”诺霖对诺汐点了点头，“然后是《魔法概论》，我和星宫姐妹都在一起上的课，这门课就是简要介绍一下一些魔法的发展史。”

　　“哦对了，小艾大人和我说最好再多上一点历史类相关的课程。她说我对这部分内容属于比较欠缺的，所以最好去上一点课。”正好提到了魔法发展史，诺汐便是向诺霖说起了昨天下午考核后的事情，“还有小霖你也是。”

　　“嗯……我知道……”诺霖点了点头，实际上她也的确准备去选修一门历史类的课程，这样也能多了解一点这个异世界的历史。不然，每当星宫姐妹和滢谈起一些历史话题的时候，自己都搭不了话，气氛就很尴尬，“只不过现在也没开课吧？最好要等下个学期呢。”

　　“是的，等等，好像是有一些半学期课程的。”诺汐看着面前的选课页面，仿佛小艾听到了她们俩的谈话，特地在显示屏上跳出了一个弹窗提示道——「考虑到不同学生独特的生活方式以及学习需求，因此除了一学期的课程之外，在乐园内还经常会开设一些短学时的课程供各位选择」

　　“哦哦哦，短学时课程，小霖来一起看看吗？”没想到原来还有这种类型的课程，诺汐在屏幕上进行了一番筛选，呈现出来的都是当前第二学期下半所开设的一些短课程了，这些课主要都是通识类课程，内容还都挺有趣的呢。

　　“《魔法通史》，看起来应该是介绍魔法学历史的科目，小霖要不选一个呗？”

　　“嗯，可以。”诺霖点了点头，“再看看别的？”

　　“嗯嗯……让我找找，嗯？这个是什么，仅限于情侣选择——《情侣心理学》，看下面的小字介绍好像是专门给乐园里的那些年轻情侣开设的课程诶，小霖你来看看。”情侣心理学，推荐新生情侣选择，由经验丰富的风环公主林萱特地来教授你情侣相处时的秘诀以及一些性爱小技巧，课时2个半月，在期末有实践考核哦！

　　“姐姐你不是在看专业课内容嘛，怎么突然注意到这个了？”

　　“因为……专业课基本上都是一学期的课程呀？要不我让小艾大人把我强行加到你的班里去？反正我觉得期末考试也通得过。”诺汐看向了自己的妹妹，反正小霖作为高等部新生也基本上没选几节专业课。

　　“那你自己和小艾大人商谈呗。”

　　“所以要不要来选这节课啦，我觉得不错的。”诺汐指着屏幕上的这节《情侣心理学》课程说道，“明天上午就会开始第一节课了，要选的话得趁早哦！”

　　“嗯……那就试试看吧？”作为梦之魔女，诺霖的培养计划之中的确是有心理学相关的东西，所以去听听这些短学期的课程也完全不亏。而且，情侣心理学嘛……身为魔女的第六感告诉她，似乎可能会遇到一些有趣的事情呢。

　　第二天早晨，姐妹俩抱着好奇的想法来到了理学院五楼的心理学部，从楼梯口左转的第一个房间便是她们本次课程所在的班级了。

　　————————————————————————

　　理学部五楼的一间教室内。

　　“没想到这节《情侣心理学》的课程，竟然是由二位公主殿下亲自来教授呢，那么我这种单身狗可以来旁听嘛，公主殿下？”身穿着单薄的连衣裙的苏灵坐在讲台上，轻轻捋了捋自己的刘海，对面前的黑发少女微笑着说道。

　　“不可以，苏灵，这是专门为了情侣开设的课程。”被苏灵唤作公主殿下的黑发少女林萱坐在讲台边的一个的椅子上，一边抚摸着趴在自己身上的妹妹的身体，一边与面前的苏灵闲聊道，“这里建议你还是去隔壁好好上《恋爱心理学》课程吧，或者说考虑从诸多乐园少女之中寻找一位女朋友。我相信身为十二圆桌的你，想要找一位女朋友并不是什么难事吧？”

　　“女朋友什么的，对我来说没有必要。”苏灵微笑着说道，“我喜欢自由自在一个人的感觉。”

　　“既然你不想要找女朋友的话，还是请你去隔壁教室好好上《恋爱心理学》的课程吧。我这节课可是专门为了情侣，尤其是新生情侣所开设的。”林萱的手轻轻拍了一下身上妹妹的小屁股，同时眯起眼睛看向了苏灵。

　　“哎呀可惜了呢，这可是难得的公主殿下亲自开课，我还想今天观摩一下公主殿下讲课时候的模样呢。就不能让我在一旁好好旁听一下吗？”苏灵翘着二郎腿坐在讲台上，仍然是一副想要赖在教室里的模样。

　　“我和小璇只是当个负责进行演示的助教而已，授课什么的还是交给小艾大人吧，我可不擅长讲那些枯燥的理论知识。”林萱摆了摆手。

　　“演示嘛，哦呵呵~二公主殿下看起来要遭殃了呢。”苏灵看了一眼趴在林萱身上的林璇，不仅被她那变态姐姐扒了个光，双手双脚也都铐上了皮制的镣铐，甚至还被戴上了眼罩。嗯，看起来这节《情侣心理学》课程，还有点意思。只可惜她没有女朋友，不能来听课了呢。

　　“姐姐疼爱妹妹的事情，能叫遭殃吗？”林萱缓缓抬起了她放在一旁的茶杯，将其递到了妹妹的嘴边，喂她喝了下去，“所以，苏灵，能不能帮我个忙？”

　　“嗯？公主殿下又想要我做什么呢？”

　　“帮我把这个交给露萨菲亚。”林萱从自己的风衣口袋里拿出了一封邀请函。

　　“这是……”苏灵看着这装饰精美的邀请函。

　　“公主茶会的邀请函。”

　　“竟然又要举办一场公主茶会了嘛，这一次我可以参加吗？亲爱的公主殿下？”

　　“如果你愿意像艾瓦米娅那样作为我的女仆参加的话是可以的，苏灵小姐。”林萱对她笑了笑，“哦对，还有这两封，这两封帮我交给云梦和云月。”

　　“等等……”

　　“这一封帮我给艾莉希雅。”

　　“等等为什么艾莉希雅也可以参加公主茶会呀！我记得她不是公主吧！”苏灵吐槽道。

　　“嗯……我想想，她可是乐园的公主哦？”

　　“哈？！”

　　“然后这里……呃，这封帮我给柳诗月和柳诗晴。”

　　“这两人不就住在你房间隔壁吗？”苏灵的脑袋上爆起了十字，公主殿下是不是懒的过分了！

　　“嗯……然后是不是最近新来了一位精灵公主？那个，苏……”

　　“林萱，我不是你的快递员吧！”苏灵白了面前的林萱一样，就连称呼都从先前恭敬的“公主殿下”变成了直呼其名。

　　“你最近不是很闲嘛，听说前段时间还在定向越野的时候偷偷玩露出来着？”林萱对待苏灵的时候则是毫不客气，依然把她当自己的快递员使唤，“真羡慕你呢，下一次有机会带上我和小璇吧？”

　　“唔唔唔！”躺在林萱身上的林璇则是此时发出了呻吟。

　　“咳咳，那个事情，就，就别提了。”苏灵稍稍咳了咳，回想起那次露出的时候所遇到的意外，脸上的表情也不知道为何变得有点害羞的样子。

　　“哦~苏灵小姐怎么突然害羞了呢？”林萱的脸上露出了一丝诡魅的笑容。

　　“有，有吗？我哪里害羞了？”

　　“哦哦哦，让我猜猜看——是不是我们的魔女十二圆桌第六位，外号「飞灵幻影」的苏灵小姐，在露出的时候被发现了呢？。这要是真的，那可是值得载入乐园史册的重大事件呢！”林萱拿起了讲台上的一支记号笔，特地在妹妹的屁股上轻轻画了一笔。

　　“林萱！不要随意脑补呀！我怎么可能被发现，不存在的好吗？”

　　“看起来下个月的十二圆桌之位又要进行一些更迭了呢。不知道我有没有资格竞争一下呢？”林萱眯起眼睛，露出了一丝坏笑，“3月底的时候我好像是第13位还是第14位来着，估计离我进十二圆桌的日子也不远了呢~”

　　“哼，公主殿下你想的到美，十二圆桌的宝座，可不是那么容易就能登上的。”苏灵则是哼了一下，脸上的表情重新回到了平静之中。

　　“那个，情侣心理学的教室……是，是这里吗？诶，苏，苏灵学姐怎么在这里？”而就在林萱和苏灵闲聊的时候，诺霖和诺汐姐妹俩则是正好来到了门口，撞见了讲台边这奇怪的一幕。

　　

