+++ 
title = "第一百六十五章 考核结束后【诺汐视角】"
weight = 165
+++ 


第7卷

　　第一百六十五章 考核结束后【诺汐视角】

　　“很好，第一阶段完成的不错。一共耗时4分42秒，一共洒出了大约50ml的水。”小艾如此评价道，“那么，请在接下来的时间内，通过自慰的方式补充这50ml的水吧。”

　　“什么？！这，这和刚刚的规则，不，不一样吧！”听着小艾的话语我的脑袋一懵，等等，这个考核不是按照剩余时间和剩余水量打分吗？通过自慰来，来补水，意思是指……

　　“有吗？刚刚我不是提醒你了，请不要让水洒出来呀。”显示屏前的小艾对我歪了歪脑袋，露出了一丝天真无邪的笑容，“明明是诺汐姐姐擅自把人家制定的规则给曲解了吧？”

　　“可，可你没说还，还有第二阶段的呀！”曲解？谁知道会有第二阶段呀！我以为只是按照剩余水量和时间打分而已！这应该是这种限时挑战的常识吧！

　　“可是诺汐同学，你也没有问我呀？”小艾眯着眼笑着，那笑容实在是太腹黑了！可恶，本以为快点到达终点就可以拿到高分，结果没想到竟然还有这个惩罚！

　　“以及，根据我对你平时自慰效率的平均数据估算， 在当前状态下，如果在31秒内再不开始自慰的话，就完成不了这个挑战了哦？”

　　“你！你不是说是放水考核吗！”我想要反驳几句，然而面对小艾的时候却什么话都说不出来，原来一开始说的放水考核，放的是我的水吗！可恶，真不愧是乐园，太过分了！

　　“是呀，明明是一个放水考核来着，只需要平稳的走过绳子，不要让水洒出来就可以了。怎么就被诺汐同学给玩成了‘放水’考核了呢？”

　　“你……你，过分！”竟然要我补水，还算好这个房间里只有我一个人，要是小霖还在旁边的话……

　　“哦？是想让你的妹妹围观吗？可以哦——”

　　“不要！！！”这个小艾为什么一直在偷窥我的想法呀！乐园的AI也太高科技了吧！

　　“顺带一提，在我们聊天的过程中已经过去了27秒，现在剩余的时间已经不足五分钟了哦，诺汐同学。”小艾对我“善意”的提醒道。

　　“唔！所以这，这里的这些道，道具可……可以用吗？”我指了指旁边的机械调教设备，原来这些是为了这个时候准备的。

　　“可以，随你使用哦，当然，根据大数据的统计，这里还是建议用自己的手比较好呢。”

　　“我，我知道了嘛！”

　　红着脸，我缓缓地走到了一个设备旁，坐在了那个凸起的按摩棒上，让自己那敏感的小穴吞没了那根按摩棒，再按下了启动的按钮。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　接下来，就是高潮的地狱……

　　————————————————————

　　“友情提醒，还有20s的时间，加油哦！”全息显示屏上的小艾对我露出了一丝腹黑的笑容，坐在那个调教椅上的我则是继续按了那个按钮，加快了那根硅胶棒抽插的频率。同时自己的双手揪着乳头，刺激身体内的情欲。

　　“哈，哈哈啊啊——”在快速的抽插之中，高潮很快便是再一度到来，这一阵无比强烈的快感令我整个人都变得晕乎乎的，不行了，我要不行了……哈，哈啊！爱液一泄而出，不行了，真的没有了，再这样下去我都要被榨干了。

　　“嗯，在最后时刻完成了挑战呢。”面前的小艾对我点了点头，“可以，恭喜你成功通过了本次考核。从今日起，你的权限正式变更为高等部，开放高等部的课程选课。”

　　“谢，谢谢……”

　　“真不容易呢~明明是一项这么简单的考核~可怜的诺汐同学，自顾自理解错了规则呢~”在结束之后，小艾还不忘记继续给我补刀。

　　“你……”我指着面前的显示屏，想要吐槽的话有很多，但是我现在没有力气了。

　　这考核实在是令我感觉到精疲力尽，从那个机械椅上起身之后，我感觉整个人的腿都是软的，面前的景象天旋地转。不行，要倒下来了……

　　“不过，根据这段时间的观察以及表现，考虑到你以及你妹妹诺霖在一些基础知识上的欠缺，所以在新的培养计划之中，还为你们补了一些初等部的通识课程。也希望二位能够进行学习。”小艾开口对我说道。

　　“基……基础知识？”我躺在了一旁的沙发上，稍稍让自己休息了一会。刚刚那五分钟的强度实在是太高了。小艾竟然说要让再去学习基础知识？我觉得自己的基础知识还算学的不错吧？魔法理论什么的我也是很擅长的呀，我理论考试不还考了140分嘛！

　　“主要是指历史向的一些基础知识，二位的历史知识稍显薄弱，所以在培养计划上为二位安排了一些基础的历史通识课。”小艾如此解释道，“当然，这也只是培养计划上的推荐而已，二位不按照培养计划来也是可以的。这些历史通识课，并不是必须的。”

　　“好吧……那我等会给小霖说说。”想想在西莉亚的时候，还是我们俩的长母教我们的《魔术史》呢。这个世界的魔法发展应该是和我们世界完全不同，去了解一下历史也不错。

　　“那我现在可以离开了吗？”好累，我现在只想好好回到宿舍的那张大床上休息！

　　“可以，请随意。”

　　扶着墙壁，缓缓地从那个房间里走了出来，这一次并没有再撞见自慰的小霖了，她好好地穿着裙子站在外面等着我。不过就算是撞见了，我估计也没什么力气再来欺负她了。经过刚刚那五分钟的高强度刺激，我现在整个人都像是要散架了一样。

　　“姐姐，结果怎么样？”小霖凑了上来对我询问道，“怎么姐姐的双腿还在发抖？难道是……”

　　“呼……可累，累死我了。”出来之后，我连衣服都懒得穿，在看到小霖的时候就立即趴在了小霖的怀中，让她来支撑起我那随时都好像是要倒下的身体，“这三项考核，实在是太反人类了！呜呜……”

　　“所以，姐姐通过考核了吗？”诺霖一边抚摸着我的后背，一边向我询问道。

　　“通过了，从今天起我也和小霖一样在高等部了！”我简短地对小霖说道，想要和她吐槽的话语还有很多，但是现在的我实在是没什么力气了，我只想好好地躺在床上休息一下。

　　“嗯嗯。”

　　—————————————————————

　　在宿舍里休息了一个下午之后，晚上我也重新恢复了体力。嗯，我诺汐·卡蕾娜，终于满血复活啦！为了庆祝我成功升入高等部，晚上我们俩特地来到了莉可丽丝区的「小豆贴贴贴」酒吧内。

　　当然，我们的目的并不是为了寻欢作乐，只是想要吃一顿晚餐，顺便找朋友叙叙旧而已。

　　“欢迎来到「小豆贴贴贴」酒吧，请问需要什么服务呢？”门口的狐耳少女伊莲娜对我们俩说道，看着她所穿着的暴露的制服，嗯……果然很是诱人呢。只可惜今晚我并没有这种H的兴致，毕竟下午实在是太累了，现在我的脑海中只有休息这两个字。

　　“一楼有空位吗？我们只是想来吃一顿晚餐的。”我对伊莲娜说道。同时环顾了一下店内的情况，每到晚上，小豆贴贴贴酒吧内的人基本上很多，想要找个空位还有点困难呢，“哦对了，滢在吗？”

　　“滢在更衣室换衣服，哦，二位是滢的朋友对吧！我听滢说起过你们来着！”狐耳少女晃了晃她的耳朵，对我们点了点头。

　　“是的。”我对滢点了点头，我升上高等部这件事肯定是要和滢分享一下的，也不知道她会不会感觉到有点失落。

　　“还有星宫刹那和星宫未来，能让她们俩一起来吗？最好给我们准备一个五人的位置。”在我身旁的诺霖说道，嗯，五个人一起热闹一点。

　　“五人的位置嘛……嗯，角落里那个可以吗？”

　　“好的。”

　　我们俩跟着伊莲娜坐到了角落的沙发里，在等待她们三人的同时，我们俩也开始点起了自己的晚餐。小霖还是老样子，对那美味的甜点有一种异常的执着，很快，一位少女为我们端上了一块大约10寸的蓝莓蛋糕。

　　我则是为了补充一点水分，特地点了几杯柠檬汁。酸酸甜甜的饮品，补充能量是最合适的。

　　星宫姐妹与滢三个人一起来到了我们的面前。她们的身上都穿着莉可丽丝的制服，那单薄的衣服显得很是诱人。

　　“这次怎么来莉可丽丝找我们了呀，是有什么好事想和我们说吗？”星宫刹那最先开口说道，同时她也完全不把自己当成这里的员工，拿起刀叉便是与小霖一起分享起了那块蛋糕。

　　“我有一个重要的事情要宣布。”我喝了一口柠檬汁，润了润嗓子之后开口说道，“我，诺汐，从现在开始，正式升入高等部了！”

　　“哦~”星宫刹那拉长了语气，似乎对我的话语没什么想法的样子。

　　“嗯嗯……这蛋糕还挺好吃的。”旁边的星宫未来点了点头，她的注意力好像也集中在蛋糕上。等等，你们姐妹好像完全没有在意我的事情吧！而且你们还是同专业的学姐吧，怎么一点学姐样都没有！

　　“什么？！！”最吃惊的当然是滢了，在犹豫了几秒之后她开口说道，“诺汐，等等，诺汐，你，你确定不是在开玩笑吧？！”

　　“嗯，我没有开玩笑哦。下午我还特地去找小艾大人进行了测试呢。”我对滢笑了笑，一边吃着美味的蛋糕的同时，我一边和她们讲述起了今天下午的那场考核，尤其是最后那端水走绳的考试，实在是难的过分了！

　　“哦哦……果然很不容易的样子呢。”滢听完之后点了点头，尤其是在我谈到走绳那段的时候她整个人的脸色都有点变得苍白，“我……我以后也要经历这样的考试吗？走……走绳什么的，感觉好难……呜！”

　　“正常的初等部考核应该没有那么难，跳级考核才会这样吧？”作为我们在乐园里的前辈，星宫未来则是如此评论道，“当时我们的性技巧考核考了些啥来着，刹那？”

　　“好像是选科目自己考吧？”星宫刹那回答道，“让我回忆一下，我选的好像就是炮机来着。在炮机上呆五分钟之后，再去完成什么目标来着，好像就是让我们阅读一篇很短的文章？反正我记得是很简单的考核内容啦。”

　　“这么简单吗！”这可比我那端水走绳要简单多了吧！仅仅只是在炮机上撑五分钟然后去读一篇文章而已，对生活在乐园的女孩来说有什么难的？小霖可是连11个小时都呆过的。

　　“姐姐……为什么突然这么看着我？”诺霖看向了我，“等等，你该不会在想之前天堂之椅的事情吧！姐姐——”

　　“没什么没什么，这个蛋糕可真好吃嘿嘿，对了滢，之后我就去高等部了，我们可能不能一起上课了哦~”我立即扯开了话题，吃着蛋糕的同时对身旁的滢说道。

　　“呜……”滢的表情变得有点失落的样子，就好像是我把她抛弃了一般，“明明我还想继续和诺汐一起上课的来着。”

　　“安心啦，虽然不在一起上课了，但是闲暇时间我们俩还是可以来找你一起玩的，而且还有ELO的实战课嘛。”我摸了摸滢的脑袋，回想起在洗浴仪式上第一次遇到她的时候，还真是过去了一段很长的时间呢。

　　“要不让诺汐也一起来我们酒吧打工如何？”星宫刹那这个时候提议道。

　　“是哦，一起来小豆贴贴贴酒吧打工吧！”星宫未来也在旁边拱火道，“我觉得以后甚至可以推出四人服务，估计还会很受欢迎的！”

　　“诶？不要！”我立即回绝了她们的提议。

