---
title: 第一百一十七章 游乐园之旅（2）
weight: 117
---
　　“所以，我们玩些什么好呢？”她们也是已经好久都没有到游乐园里来了，看来这个新开张的游乐园内人来人往的人们，不由得感觉到了几分迷茫。

　　“摩天轮？”

　　“那个等到下午的时候才坐比较好，听说乘坐在摩天轮上看日落很浪漫的！”诺霖对着诺汐解释道，“按照惯例现在应该去鬼屋比较好。”

　　“鬼，鬼屋吗？”诺汐的脸上不由得变得有点苍白。

　　“姐姐你该不会还怕鬼吧？”

　　“这个……这个嘛……”诺汐用手指卷着自己的头发，脸上不由得显露出了几分尴尬的神色，“大概……会有点怕的吧。”前不久刚刚丢脸过，她决定还是不要逞强了。毕竟这里可是游乐园，万一她被鬼吓到然后……那就是游乐园事故了。

　　“那就去鬼屋玩吧，来，这边走。”

　　“诶哇哇哇！等等我说了不要去的吧！”

　　“又不是真的鬼，有什么好怕的。”

　　无论诺汐的回答是什么，诺霖还是选择直接将她拖进了鬼屋之中，鬼屋里倒是有不少人，在外面还排了一段时间的队呢。在进入鬼屋之前，两位工作人员还特地叮嘱了一下她们俩不要把里面的鬼给打一顿。

　　“她们是不是知道咱俩是来自时钟塔的人啊……”

　　“不是检查咱们的学生证了吗……”诺汐抓住了妹妹的手臂，与她紧紧的挨在了一起，“小霖，你有没有听见什么‘噗通’‘噗通’的声音？是不是有什么人在后面看着我们？”

　　“那是我的心跳声。”

　　“……不，不管，肯定有人在看着我们！”

　　“姐姐你以前不是挺爱逞强的吗？”诺霖依稀记得，换作是以前的时候，诺汐绝对是那一副“哈？鬼屋，鬼屋有什么可怕的！小霖你可等会不要吓得抱紧我！”之类的话，现在怎么就这么怂了？所谓的“姐姐的威严”看来已经准备彻底丢弃了？

　　“我可不想再被赶出去了！“

　　“是哦，上一次去某个游乐园的时候，好像是……姐姐你把那个鬼给暴打了一顿对吧？”当时诺汐被突然冒出来的“鬼”给吓了一大跳，抡起自己的包，扯着她的白布，把那可怜的工作人员给狠狠地揍了一顿，最后她们俩直接被别的工作人员给赶了出来，并且在那之后禁止她们再进入这个游乐园。

　　“那，完，完全是……正当防卫！”

　　“正当防卫个鬼哦……”

　　“是，是啊，不就是正当防卫个鬼吗？”

　　“这位小姐，请问 BBC 广播电台怎么走……”就在这个时候，耳边传来了一个悠扬的声音。诺汐猛地回过头一看，就看到了一个从电视机里钻出的女鬼，就好像是日本都市传说之中的“贞子”一般，有着一头及地的瀑布般长发，长发遮住了面容。

　　“啊啊啊有鬼啊！”诺汐下一秒便是很快地跳到了诺霖的身上，用着自己的双腿环住了诺霖的腰间，双手紧紧抱着诺霖的脖子，“小，小霖救……”

　　“BBC 的话往那边走。”诺霖则是好心的给“贞子”小姐指路了。说起来这里不是英国吗，这年头贞子也要学英语了吗？“好了，姐姐你是不是该下来了，那只是普通人而已。”诺霖指了指远去的“贞子”小姐，她的脖子上还挂着一个电视机的外框，嗯，打扮的可真用心。

　　“都说了是假的啦，都是工作人员假扮的，咱们都快 19 岁的人了，不能整天像是个小孩子一样！”

　　“可小霖你的胸部和小孩子也没差多少。”

　　下一秒诺汐被诺霖直接从肩膀上给摔了下来。

　　“小霖不要抛弃姐姐！救，救命啊！”

　　“……”诺霖表示自己不知道该从何吐槽，为什么诺汐会这么怕鬼呢？明明在学校里和真正的幽灵都谈笑风生，到了鬼屋里却是被别人假扮的鬼给吓得不清。

　　“姐姐快点起来……这里人这么多，我可不想等会又被工作人员给赶出去。”诺霖环顾了一下四周，虽然的确也有不少被那些“鬼”给吓的尖叫的女生，但是能够怕成诺汐这样的也实在是太少见了，“万一被现场调监控了，你知道会发生什么的吧？”

　　“呜……人家，人家知道了嘛……”诺汐缓缓地从地板上起身，刚走几步，脚踝上则是传来了一阵滑溜溜的感觉，好像是被什么束缚住了，有什么东西抓着她的脚，仿佛不想要让她离开，“那个……霖，我的脚……”她试图着看向地面，奈何光线太暗，她也看不清楚，该不会是有鬼想要把她拉到地狱里去吧？

　　“姐姐，怎么了，快点走啦，我接下来还想去玩玩激流勇进什么的呢，不要在鬼屋逗留太长的时间！”诺霖有点等不及了，她立即回过头看向了自己的姐姐。

　　“霖，好像，好像是有触手……”抓着自己脚踝的那种滑溜溜的感觉，莫非真的就是触手吗？诺汐试图着挣扎了几下，不过那个东西却是越抓越紧，就好像是不准备把她放了一样。

　　“姐姐你不是最喜欢触手吗？”诺霖白了诺汐一眼，依旧是冷静地吐槽道。面对着触手的最好办法应该是乖乖脱下自己的内裤爽一番嘛？

　　“我，我会是这种人吗！才，才不可能会喜欢，触，触手吧！”

　　“是嘛，谁那年和我说，没有女孩子能够抵御得住触手呢？”

　　“我，我可没有说过……”

　　“好了，现实里怎么可能有触手，你要想的话今晚去梦世界里玩就行了。来，快点抓住我的手吧。”在诺霖抓住了自己右手的瞬间，脚踝上的那种触感消失了，诺汐也得以恢复了自由。

　　“呜……”

　　在走出了鬼屋之后，诺汐都感觉到自己要精神衰弱了，反观诺霖，倒是一脸满足的样子，很好地欣赏到了姐姐在鬼屋里的失态，只可惜光线太暗没法用手机拍下来。

　　“我，我发誓，再，再也不来了！”她的双腿都还在颤抖着，立即便是找了个长椅坐了下来，接过了妹妹递来的棉花糖，开始一口一口地吃了起来，试图着利用着美味的棉花糖来抚慰自己受伤的心灵。“这个鬼屋，也，也太真实了吧！那些娃娃真的太可怕了！”

　　“有吗，很可爱呀。我都想买一个带回家了。”

　　“霖！”

　　“好了开玩笑的。说实在的我自己都有点被吓到了。”诺霖抚摸着诺汐的脑袋，安抚着姐姐那受伤的情绪，不得不说，这个鬼屋的气氛真的很到位了，比她们俩去过的许多鬼屋都要精彩的多，网络上也是一致五星，有不少女孩子吐槽太过真实都出心理阴影了。“而且尤其是最后那个小丑，虽然知道是特效也未免太夸张了。”

　　“是，是吧！我，我没说错吧！那个脸，那个声音，还有身上的那血污！我，我一时间都差点以为是真的厉鬼索命了！”诺汐靠在妹妹的肩头，“会做噩梦的，霖！今晚要抱着霖睡觉！”

　　“你哪天不抱着我……”

　　“不管不管，肯定会做噩梦的！需要梦之魔女给我唱摇篮曲！”

　　“是是是……不过话说回来，姐姐你为什么会被吸血鬼吓到？”

　　鬼屋中间还有个什么吸血伯爵，打扮成电影中吸血鬼的那副模样，苍白的脸，巨大的尖牙，朝着她们俩扑来，诺汐可是当即被吓得躲到了诺霖的背后，还学着尤米娜的样子，一口一个“小霖的后背就由我来守护！”，并瑟瑟发抖。

　　身为普通人类也比较正常了，但是诺霖依稀记得，她俩应该是半吸血鬼来着。身为着血族真祖的后代害怕人类假扮的吸血鬼是不是有点问题！

　　“那纯粹是因为这个配色实在是太吓人了，就像是僵尸！僵尸你知道吗！拜托，现实里的吸血鬼才不是这样的！”诺汐表示人类对于吸血鬼的偏见实在是太重了！

　　“那么接下来玩什么呢？过山车？”

　　“让我的小心脏冷静一会呀！”

　　“那要不旋转木马？”

　　“坐在旋转木马上有什么好处嘛？”

　　“大概……可以试试看……木马高潮？”

　　“霖这里是公共场合……”

　　“但也不是不行吧？在公共场合更刺激不是吗？”

　　“那太变态了……”
