---
title: 第七十八章 圣诞节晚会（1）
weight: 78
---
　　“Merry Christmas！”

　　2019 年 12 月 24 日晚上，西莉亚琉璃魔术学院，魔导工程专业的 7 人以及她们的导师千羽优奈、千羽优佳聚在了一个 KTV 的大包间内举办着她们的圣诞节晚会，庆祝着圣诞夜的到来。桌子上摆放着许许多多的食物和饮料，少女们的脸上纷纷洋溢着幸福的笑容。

　　因为，今天不仅仅是圣诞节，更是预示着第一学期的结束。她们即将迎来一个三个星期的寒假。

　　“总算是放假了！我们学校的假期好晚的说！”刚上大一的诺霖表示尤其不满，毕竟她听说其他的一些院校 12 月 10 日左右都放假了，而唯独只有西莉亚又多拖了半个月，一直到圣诞节前夕才肯放假。谁让冬季学期的时候有着一个被称之为“魔法祭”的活动呢？12 月中旬是魔法祭公展，因此期末考试也只能顺延了一个星期。

　　“没办法嘛，毕竟魔法祭的事情很重要呢。”优奈对着她笑了笑，“你们怎么样，考试发挥到还不错吧？”

　　“So easy！”诺霖自信而又骄傲地挺起了自己的胸膛。她还特地认真地与姐姐一起好好复习了两个星期呢，结果期末考试的难度远远低估她的想象，她最担心的数学课和化学课也考的并不难，那些魔法类的专业课就更是简单了，对于天才少女诺霖·卡蕾娜来说，完全 No problem！

　　“大一的课的确是这样的。毕竟大一是用来适应魔法学院的教学以及专业课的。到了大二你们就知道什么叫做欲哭无泪了。”尤米娜长叹了一口气，脸上满是惆怅的样子，“对了，能不能帮我和你们妈妈求求情，请她高抬贵手，不要挂我魔法阵的课啊！魔法阵制图什么的，杀了我吧！”

　　“姐姐，魔法阵制图是千羽若叶教授教的。”一旁的莉特雅冷静的吐槽道，顺便让尤米娜把脑袋转向了千羽姐妹。

　　“魔法阵制图？那是什么，很难的吗？”诺霖不解地晃了晃脑袋。魔法阵的知识她也了解了不少了，毕竟创造发明什么的，都与魔法阵离不开联系。魔法阵，可以说是魔术学的基础啊！

　　“很难！难得想要哭了，那么多魔法阵我怎么记得住哪个长什么样子啊！”

　　“那纯粹是因为姐姐你是笨蛋而已。”

　　“是啊，不就是画画图嘛，我倒觉得没什么难的。”

　　莉特雅和千羽砂糖一起吐槽着，顺便还拿起了桌上的雪碧喝了一口。

　　“魔法阵制图都说难，以后那个现代魔术学理论的课，尤米娜你岂不是要挂科了吗？”一边吃着爆米花，优奈一边对着尤米娜吐槽道，“顺带一提，现代魔术学理论这门课，全年级的挂科率大概能到 60% 吧？听柯蕾说，每年光是补考和重修收费都能获得不少呢。”

　　“这是什么魔鬼科目！”仅仅才大一的诺霖和诺汐感觉到了背后的一股凉意。至于尤米娜和莉特雅，则是脸上一幅仿佛就要死掉的表情。

　　“那是集古典魔术学、魔法阵理论、量子力学的大成者，同时也是所有魔术学专业的必修课，魔术大厦的理论基础与奠基者。尤米娜，你量子力学的课学的还行吧？我记得现代魔术学理论里面有不少都需要套用量子力学的结论来着。”

　　“这个嘛……”尤米娜脸上仿佛写满了绝望二字。

　　“姐姐，寒假我帮你补课吧。”莉特雅觉得尤米娜已经把之前所学的所有科目都忘光了，她有必要重新给她复习一遍。

　　“呜呜呜……”

　　“好不容易来聚会一次，说什么期末考试，也太扫兴了吧！来聊点有趣的吧！各位觉得我在魔法祭公展上演示的那个跳蛋怎么样！有没有兴趣来尝试一下呢！试用品我现在都带着身上呢！”诺霖摇身一变，变成了活生生的跳蛋推销员，并且从她的包里拿出了自己当时制作的试制品。现在，她的跳蛋取得了魔术界的一致认可（当然他们看中的只是里面的往复式魔导引擎），还特地去申请了专利，她可是得意着呢。

　　“算了吧，你还是拿来自己用吧。”薇欧娜第一个吐槽道。诺霖虽然很聪明，但是薇欧娜可并不对这个迷糊萝莉抱有多大的自信，万一使用的时候突然放电怎么办？还是等未来的改良版吧。

　　“哼，等会我亲自用给你们看！”诺霖将跳蛋收到了一遍，拿起了桌上的薯条便是吃了起来。

　　“听说你们在魔法祭公展上遇到奇怪的人了？听说研究所的天花板都被打出了一个大洞呢。”薇欧娜转移了话题，关于北美光明会的事情，目前时钟塔方已经开始了调查，而作为着会长的柯蕾莉忒暂时还不打算公之于众，以免造成学院内的恐慌。不过诺霖的的确确造成了破坏，因为太过愤怒，那条走廊都在她的魔术结界「Doomsday Nightmare」下遭了殃，之后时钟塔方也只能暂时封锁公展的场所。因此，这段时间学院内的小道消息也是层出不穷，八卦的少女们纷纷朝着自己的好友闺蜜们打听，想要知道当时究竟发生了什么。

　　“一个自称来自古典百合主义教团的男人吧，说了一通奇怪的话，还要对着姐姐动手动脚，我一时愤怒就教训了那个人一顿。”诺霖一边吃着薯条，一边向着她们简述着那天所发生的事情，包括着光明会那奇葩的三观和理念，也一并告诉了在场的少女们，在说道“女同性恋该滚出百合”的时候，全场的少女都惊呆了。

　　“那些人到底在想什么啊？”

　　“估计他们觉得‘百合’只是给他们这些男人拿来欣赏和意淫的吧？”

　　“莫名其妙的，还说什么复兴百合界？百合界就算是要复兴也轮不到这些心怀不轨的男人吧。”

　　“因为现在流行伴侣制，一个人只能找一位伴侣。那些男人，也只能把封建主义的后宫思想寄托于‘百合’之中了吧。查了查文献，在当年 19 世纪晚期的时候这种想法倒还挺流行的。”

　　“没办法，谁让奇怪的人总是那么多呢？说不定就是从 19 世纪穿越过来的家伙吧。”诺汐耸了耸肩，现在她的手上就套着诺霖特制的手环，当男性靠近她的时候就会自动触发手环上的保护机制，并将其弹飞。虽然目前世界上总体的男女比例已经下滑，男性才占据了整个社会的三成左右，而且大部分男性都是对女性很友好的，但是总有一些思想极端的奇怪男人，想要找她们的麻烦。

　　“诺霖，你也是，以后别总是那么冲动就把人给杀了。”呆在一旁的优奈批评了诺霖一句。

　　事后那个自称韦恩的来自于光明会的男人被带走了，尸检的结果是由于过度恐慌引起了心脏病而死，被认定为一场意外。虽然有些法医对于这检查有点疑问，但是介于时钟塔魔术协会与英国王室共同出手干涉，便是也没有继续检查下去，就这么草草结案了。

　　“呜……我习惯补刀了，毕竟不斩草除根的话，有些时候会很麻烦的。”诺霖低下了脑袋，表示她也正在忏悔了。流传于卡蕾娜家族体内的基因告诉着她补刀的重要性，虽然外表上看起来她只是个很普通的小萝莉，但是实际上诺霖完全不软弱，她的身上有属于着吸血鬼的那一份果断与决绝，在面对着敌人，尤其是这种侮辱了她与姐姐的罪该万死的家伙之时，她绝对是心狠手辣，完全不会给对方留任何的喘息之地。

　　“我能理解你的愤怒，要是有人敢这么对优佳的话，看我不把他给凌迟了。但是，杀人毕竟是不好的行为，有些家伙还是交给时钟塔官方来处置比较好。”现在毕竟是一个法制社会，凡事还是要按照着法律来比较好，“不过，既然敢光明正大的对时钟塔发起挑衅，说明他们的势力已经增长到了一个可怕的地步了。因此这一次的事件也绝对不会是最后一次，类似的事情绝对还会在发生。不止是现实，网络上也要小心那些‘键盘侠’，我估计诺霖和诺汐在网络上所遭遇到的恶意评论、造谣男友等事情，都和那些家伙脱不了干系。”

　　“等等，你们在说的是……北美光明会？”敏锐的莉特雅突然察觉到了几分不对劲的地方，立即打断了她们的话语。

　　“是的，那个人的确说过他隶属于北美光明会，要将光明重新带回百合界。越想我就越感觉到搞笑。”诺霖无奈的耸了耸肩，“莉特雅怎么了吗？看你脸色不是很好的样子？”

　　“北美光明会，不是早就已经被灭了吗？我记得是在美国独立的时候就被灭了吧。怎么到现在还会死灰复燃的，不可能啊……”莉特雅陷入到了沉思之中，向来不怎么喜欢说话的她，竟然一口气说了那么多话，甚至还在不断地念叨着关于这光明会的事情。

　　“柯蕾怀疑是教皇厅在意大利的总部被灭了之后，逃到美国去建立的第二据点。只是重新借用了北美光明会这个名字而已。不过，北美光明会从最早起就是教皇厅在北美洲所建立的支部，历史书上好像说的是，在美洲新大陆上建造的炼金术实验场？”优奈简要的介绍了一下北美光明会的信息，只不过莉特雅脸上的表情似乎是变得愈发糟糕了。

　　“姐姐，去联系一下妈妈。让她绝对要小心光明会的那些人！”她立即推了推旁边尤米娜的肩膀。
