---
title: 第八十九章 古老的秘术
weight: 89
---
　　“为什么，你要了解这些？”听到从诺霖口中说出的那五个字，露西乌莉亚都感觉到了几分震惊，禁忌炼金术，教皇厅所一直潜心研究着的神秘学科。

　　那并不是普通人所应该触及的领域。

　　那是从古至今，一直被许多学者所畏忌着的，禁忌的存在。无数的学者，为了探求所谓的真理，迈入到了这片黑暗的深渊。愈是深入，就愈是疯狂，逐渐丧失人性，丧失理智，丧失了一切的他们，只为了探求到那所谓的，神的境界，为了能够像是那些神明一般，书写属于他们的神话。

　　以非神之躯，触及神之意志，创造新的神话。

　　如果能将石头变成金子的话，那么将人偶变成真人，也是可以做到的吧？再有甚者，利用炼金术来凭空制造生命又是如何呢？

　　那岂不是，被称之为神的伟业吗？

　　神创造了人类，所以被称之为神。

　　那么自己创造了新的生命，岂不也是新的“神”吗？

　　怀揣着如此的理想，古今中外无数的炼金术士迈向了那禁忌之地，做了许许多多疯狂的实验。点石成金、长生不老，再是死者苏生，以及灵魂掌控、人造生命，研究的越是深入，这片名为炼金术的海洋，也显得越来越疯狂。

　　传统的炼金术，只是为了点石成金，制造出更有用的炼金物品而已，但是在传统炼金术上，还有着被称之为禁忌炼金术的存在，那是探求着灵魂之术，被许多的魔法研究者，都视之为禁忌。

　　其中对此做的最极端的，便是统治了欧洲魔术界十多个世纪的教会。迫害着异端学派、禁止炼金术在民间传播的同时，教会内部则是借着各种名义在研究着炼金术的知识，那位女教皇约翰娜·米莉丝，也是在禁忌炼金术上的奇才了。

　　同时，也是一个不折不扣的疯子。

　　她早就已经不可以被称之为“人”了，已经完全为了研究和理想所丧失了人性。

　　北美光明会的事情，令诺霖很是耿耿于怀，尤其是之前遇到的那个家伙。她很想知道，炼金术究竟有着什么魔力，才能让那些男性说出如此反智的言论。

　　背后有蹊跷，说不定就是有着炼金术这种力量的介入。

　　身为着魔女的直觉，是这么告诉着她的。

　　为了能够彻底击溃教皇厅的势力，诺霖决定更多的去了解清楚关于炼金术的事情，尤其是那被誉为禁忌炼金术的存在。

　　“还记得我之前和你说过的，关于炼金术的基本假设吧，诺霖姐姐？”在琳娜的书房内，姐妹俩正在向着露西询问着关于炼金术，更准确的说是禁忌炼金术的相关知识，同时，也在书房里搜寻着可能记载着炼金术的书籍。琳娜的书海里什么都有，看得她们眼花缭乱。

　　“等价交换原则，是这么说的吧？”诺霖一边与露西交谈着，一边在图书馆里搜寻着书籍，“找到了，炼金术分类，没想到竟然还是一个大类的样子？”

　　“是的，如果把魔法视为现代物理学在 Novia 因子的介入下的衍生的话，炼金术就是现代化学在 Novia 因子下的衍生，因此，一些基础的定律在炼金术下也是适用的。”露西乌莉亚一边给诺霖复习着关于炼金术的知识，一边用手指了指旁边的书，“就是这本——《炼金术：从入门到造土 琳娜·布兰德著》。”

　　“？？？”姐妹俩现在满脑子问号，这个书名真的没有什么问题吗？是本来就这么写的，还是琳娜本人的恶趣味？

　　“所以，根据现代化学的理论，炼金术本身是不可能炼金的？”诺霖莫名的感觉到有点讽刺，基于现代化学来说，炼金术本身的存在就已经否认了“炼金”的可能性。

　　“谁告诉你的？”

　　“化学里面不是有说过元素守恒吗？石头是碳酸钙、二氧化硅等混合物，金子是纯金，这完全无法相提并论的吧？”还记得化学课的时候，老师就特别说过——“点石成金”的不可能的，因为违背了化学反应中的元素守恒定律。

　　“元素守恒，那不过是化学反应的规定而已。炼金术虽然现代化学的前身，现代炼金术也有不少是基于现代化学的理论基础。但是，炼金反应和化学反应从根本上来说，是不一样的两种反应。炼金术的反应不需要遵循元素守恒，它遵循着以下两种原则——能量守恒、原子守恒，用更简单的话来说，就是等价交换，你所投入了多少，你最终所能够最大收获的，也是多少。”露西对着诺霖如此地解释道。

　　“原子守恒，意思就是核物理领域吗？”诺汐注意到了在旁边还有着一些核物理的书籍，不禁感觉到后背一凉。仅仅是学习个魔法而已，用得着这样吗？

　　“是的，所以说炼金也是真正存在的，炼金反应的本质是基于 Novia 因子的帮助，在 Novia 扩散力场内，于原子层面进行的元素定向合成反应。Novia 因子是整个炼金反应的催化剂、能量源，Novia 扩散力场则是整个反应的环境，炼金术式则是规定了反应进行的方向。”

　　“实际上和魔法差不多的样子？魔法需要魔力以及对应的魔术术式，炼金术也是需要魔力和特殊的炼金术式？”诺霖并不笨，之前也向着露西讨教过，重新复习了一遍之后，她感觉自己完全都懂了。

　　“准确来说，炼金术就是魔术学的一大分支，按照你们时钟塔的分类，应该是算是应用魔术学的。传统炼金术的定义就是，利用魔力，让一些没什么用的原材料（石头）变成有用的新材料（金子）。”

　　“嗯，我能明白。”诺霖翻了翻那本《炼金术：从入门到造土》，文风看起来的确是琳娜·卡蕾娜的那种传统风格，与露西说的大致没有什么差别。

　　“那么话说回来，禁忌炼金术的话，其实我了解的也不多。虽然是黑圆桌的首席，但是约翰娜并不怎么想要让我继承炼金术的知识，而且，就算是在黑圆桌内，真正涉及到禁忌炼金术领域的，好像也只是有布莱克和芙兰达吧？”

　　“也是呢……”诺霖无奈地叹了口气，毕竟露西的培养方向是“诺霖·卡蕾娜的替代品”而不是“炼金术的继承者”，所以，露西接触到的大量知识都是传统魔术学相关，为了能够成为像是诺霖那样的强大魔女，而不是以炼金术为主。

　　“那么重新回到我们的话题吧，传统的炼金术是以石头、液体等这些为原料的，本质是一种应用材料学。但是禁忌炼金术并不是这样，它虽然也遵循了炼金术的原则，但是其原料却是——人的灵魂。”

　　“人的灵魂吗？”诺霖快速地翻着琳娜所编写的炼金术教程（真的算得上教程吗？）该说真不愧是她吗？这本书里记载的东西实在是太多了，看得她都感觉到眼花缭乱。

　　“是的，我曾听芙兰达说起过，禁忌炼金术是一门以研究人的灵魂为主的炼金术，灵魂改造、死者苏生、灵魂融合、长生不老等等许多的领域，都可以算是在禁忌炼金术内。”

　　“比起化学来，更像是生物的样子？”只可惜这本书上并没有记载禁忌炼金术，诺霖只能失望的合上了这本书籍，重新将其放回了书架上。

　　“嘛，毕竟理化生不分家嘛。”露西无奈地笑了笑，“禁忌炼金术可是很可怕的学科，能够让人为之疯狂的学科，在很久之前又被称之为‘黑魔法’的样子。”

　　“琳娜大人看起来并没有研究过禁忌炼金术呢？”诺汐也呆在一旁帮着诺霖找书，只不过并没有看到过任何禁忌炼金术的书籍，唯独找到了这么一张纸条，上面用着飘逸的字体写着这么一串话。

　　「禁忌炼金术，必须死。」
