---
title: 第一百零八章 前特别事件调查组
weight: 108
---
　　“这是三十多年前的一段不为人知的往事，在那个信息不发达的时代内，‘XX 学院七大怪谈’、‘都市传说’之类的事情，在每个学校都屡见不鲜。神秘阶梯、人体模型、零点镜、厕所里的花子、理化教室、音乐室的回声、惊异走廊、血腥玛丽等等许多鬼故事都被编了出来，在不同的学校里传播。而千羽学院内，也当然有着属于自己的独特七大怪谈，甚至还有着专门为了研究七大怪谈而诞生的特别事件调查组。你们想的没错，我就是第一任社长。那个年代，位列于千羽学院七大怪谈之首的，则是一个被称之为‘无名人偶’的怪谈。”

　　“无名人偶？”

　　“传说，有一位人偶师花费着毕生精力，制造了一位拥有自我意识的人偶，只可惜，那位人偶师在那之后不久就去世了，而人偶就被称之为了无名人偶。无名人偶并不想永远都当人偶，它想要成为人类，而它想要成为人类的办法，则是从七个人的身体上，截取七段不一样的部分，将七个人的灵魂聚合在一起，将自己从‘人偶’转化为‘人类’。”

　　姐妹俩咽了咽口水，继续聆听着菲娅的话语。

　　“传说，夜晚当七个人聚集在一起的时候，人偶便会出现，并且杀死这七个聚在一起的人类，取她们身上不同的部分，并成为着新的人。”

　　“当时的我，出于着好奇心，组织了特别事件调查组的各位，再叫上了学生会的三位成员，深夜一起来到了教学楼内，等待着人偶的出现。当时的我们聚在走廊内，由于有着两位魔女的保驾护航，所以我们并不担心人偶的袭击。只不过一直等到了深夜，也没有看到所谓的人偶。”

　　“但是，等来的却并不是人偶，而是学校里的保洁阿姨。保洁阿姨在询问了我们一行人的目的之后，告诉了我们关于无名人偶的真相。”

　　“无名人偶并不是在 7 个人聚在一起的时候出现，而是 8 个人在一起的时候才会行动，因为人偶早就已经混入到了我们所有人之中。”

　　“八个人？队伍中有一个是人偶嘛，要找出藏在普通人之中的人偶吗？”

　　“是的，人偶其实早就已经混在了我们之中。在那之后，保洁阿姨又向着我们指出了分辨人偶的办法。人偶并不是没有名字，它的名字是七个字，是从七个人的名字之中各取的一个字。”

　　“诶，竟然还能这样吗，所以到底谁是人偶呀？”

　　“当时我们纷纷查看了一下自己的名字。フィヤ•カレナ，六个字、せんわ わかば，六个字、あかき なつこ，六个字。然后我们看向了你妈，しろさき しおん，正好是七个字。”

　　“我还记得当时诗音那一脸受惊的表情，抓着我的袖子和我解释说‘我不是人偶，我没有想要害你们’之类的话语，实在是太可爱了呢。”菲娅对着当时的场景简直是倍感怀念，满意地点了点头。

　　“诶？Kassan 是人偶吗，我怎么没听说？”

　　“当然不可能是呀，其实当时只是保洁阿姨想要吓唬我们一下而已，她自己的名字也是七个字。无名人偶，当时也不过只是个怪谈而已，又不可能是真实的事件。”

　　“是嘛，所以最后 Mum 你怎么样了？竟然吓到了 Kassan，莫非……”诺汐看着菲娅，十分好奇她们当时的故事。

　　“我嘛，为了安慰诗音，我后来三天没下过床。”菲娅扶了扶额，在那之后她也不怎么想再去接触怪谈了。往事还是不要回忆比较好呢。

　　“霖你也来安慰一下我吧！”

　　“明天还有课呢姐姐！你高代作业写完了吗？”

　　“菲娅，你又在和女儿们说什么呢？”而就在这个时候，白咲诗音端着饭菜从房间里走了出来，将其放在了那母女三人的面前，“无名人偶？你是说高中那次的事情吗？”

　　“是的，最近伦敦不是出了那些事情吗，我倒是觉得，和当年无名人偶的事情有点相似呢。”菲娅看着新闻上的头条报道，今天早上在某条街头，又发现了一名遇害的魔女，警方已经移交由时钟塔魔术协会处理，在短短一个星期内，已经发生了三起恶性袭击，推测是同一人的连环凶杀，并被称之为“魔女杀手”。这一次的现场与第二次也很相似，毫无任何打斗的痕迹，直接短剑一刀毙命，受害者的左腿被割下，死法尤为猎奇。根据安蒂尔·斯波里特的检查得知，这些少女体内的 Novia 因子都被抽干，体内的 Novia 因子浓度维持在比环境浓度还低的水平。

　　第三起，现在整个西莉亚琉璃魔术学院都开启了二级警戒模式，各处都安排了保安。时钟塔官方当然也很是重视，理事会已经着手开始调查，并且再一度提醒着大家不要在半夜期间出门。不过，现在的情况却丝毫不乐观，完全找不到任何的线索。

　　“死亡时间依旧是 1 点到 3 点期间吗，还有更精确的时间点吗？”

　　“无论是法医还是安蒂尔都表示无能为力的样子，环境的雾气太大，监控摄像也拍不到情况。”诺霖一直在跟踪着这起事件的情况，然而除了这些共同点之外，这起事件实在是诡异至极。

　　例如说，那些女孩子究竟是为何，在学校论坛已经发表声明不要去半夜独自出行的情况下，又主动前去那些地方呢？更何况，看起来也不像是去挑战或者打架的样子，毕竟光从现场来看，那些受害者们都是被暗杀的。

　　身为着名义副会长的诺霖她们，当然也参与了调查之中。她们特地调查了一下受害的女孩子们之间的联系，结果发现，除了她们都是没有契约魔导书的魔女之外，并没有别的共同点，无论是年龄还是出身都不一样。

　　作案对象，作案地点，看起来也都是完全随机的样子。

　　“无名人偶的传说中，人偶需要着左手、右手、左腿、右腿、脑袋、胸口、肚子，一共 7 个部位。照目前的情况来看，凶手是准备着模仿这个怪谈吗？那么下一个就应该是右腿了吗？”菲娅沉思着。

　　“就是最近闹得沸沸扬扬的魔女杀手事件吗？小霖你要小心一点哦。”诗音评论了一句。她有点担心自家的宝贝女儿会不会事呢，不过，如果凶手真的能够碰到诺霖的话，估计凶手会被诺霖给暴打一顿。

　　“安心好了 Kassan，他们不会对我出手的。倒不如说，我希望着他们能够主动对我出手。”诺霖苦笑了一下，“姐姐，你觉得要不要我们今晚去蹲点试试看呢？正好也顺便在街头巡逻了，这个大雾的来源我也想好好调查一番。”

　　“主动出击寻找凶手吗，可是我们在明处，对方在暗处，他真的会来吗？”诺汐感觉这可并不是一个很好的主意，凶手的实力也不清楚，这个传闻之中的“魔女杀手”究竟是用何手段，才能让那些实力高强的魔女们纷纷败在手下呢？

　　正如着今晚伦敦的天气一般，案件仍旧是迷雾重重。时钟塔方面一筹莫展，只能采取着被动防御的方式，在校园的各个出口都安排了保安巡逻。

　　“但是，去尝试一番也无妨，不是吗？”诺霖笑了笑，“难不成姐姐害怕嘛？没事的，小霖会保护姐姐的哦！”

　　“才不会害怕这种事情好吧，不就是个‘魔女杀手’吗，看我不用 Chessia 被他砍到七窍流血！”诺汐敲了一下诺霖的脑袋。

　　“那就晚上去实地考察一下吧！Mum，Kassan，你们觉得如何呢？”诺霖询问着双亲的意见。

　　“无所谓呀，注意安全就好了。不过要我说的话，也得不到什么有用的信息吧。”菲娅苦笑了一下，“对了，你们能把事情发生的地点给我看看吗，说不定我还能得到什么线索。”
