---
title: 第一百零六章 操控人偶的人偶
weight: 106
---
　　“这个女孩子，不是人类。”

　　“什么？”

　　听到了柯蕾莉忒的结论，诺霖和诺汐两人都被震惊到了。

　　“不可能啊，你看这血，而且我和她交手过，她还与我说了几句话呢，怎么可能不是人类啊！这，这绝对有问题吧？”诺汐立即向着柯蕾辩驳道。

　　“不，柯蕾你的意思是，这个女孩子不是人类，可能是吸血鬼或者魅魔之类的其他种族吗？还是说……有其他可能性呢？”

　　“都不是。”

　　“一眼就可以看出来了吧，这个女孩子是人偶，并不是人类。”安蒂尔在旁边评论了一句，“难不成你们就连这些都看不出来吗？”

　　“人偶？这怎么可能是人偶！人偶又怎么可能有血，而且，如果是人偶的话，那这种伤对她来说肯定不成问题的吧！又为何解释她现在一动不动了？”诺汐依旧是难以相信柯蕾和安蒂尔的结论，刚刚她还和对方交手过，那个女孩子怎么可能就是人偶呢？！

　　“诺汐你先不要激动，我和你讲述一点比较基础的知识吧。”安蒂尔咳了一声，“你知道人和人偶最大的区别是什么吗？”

　　“外观？细胞吗？我记得人偶不都是球形关节吗？”她试图着掀起女孩子的裙子，看看她们的膝盖处，“看，我说的没错吧，这不就是妥妥的人类吗？”

　　“不是吧，也有像是赤音酱那样的仿真型魔导人偶吧……”在一旁的诺霖倒是好像明白了安蒂尔的想法。

　　“这……”

　　“东云赤音嘛，那个家伙，你们觉得她算是人偶还是人类呢？”正好此时有着一个绝佳的例子，安蒂尔倒是想趁着这个机会好好地科普一些知识呢。

　　“东云赤音……人偶吧？”

　　“嗯？可是按照诺汐你的说法，她的外貌可和人类无异呀，对吧，诺霖？”

　　“是滴，赤音的身体我可是非常非常用心打造的。”那可是花了大价钱的 3D 打印技术啊，最后做出来的就是真真正正的仿生人。

　　“所以，她应该是人类吗？”诺汐有点晕乎乎的，一时间她无法分清楚人偶和人类之间的差异究竟在何处了，“奇怪，这，这究竟是……？不对，既然如此，安蒂尔你为什么说这个女孩子是人偶呢？！”

　　“那我们把东云赤音这个个体分开来看，分为四个阶段。第一，溺水前的东云赤音，她是人类吗？”

　　“是的，毫无疑问她就是人类吧。”

　　“那么第二个问题，溺水后的东云赤音，在诺霖还没有给她制出新身体前，她是人类吗？”

　　“是幽灵吧，幽灵不能算人类的吧？”

　　“Bingo，那么第三个问题，现在的东云赤音，诺汐你认为她是人类，对吧？”

　　“嗯，没错，那么第四个问题又是什么呢？”

　　“可是，现在的东云赤音，是仿真型魔导人偶的身体加上她本人的灵魂所融合而成的。在诺霖制成了仿真型魔导人偶，再到植入了灵魂的这段时间内，名为东云赤音的存在，你觉得究竟是人偶还是人类呢？换句话说，只要拥有着人类的外表，就能算作人类了吗？”

　　“不能，这明显不可以吧。等等，我，我好像是明白了！”诺汐被安蒂尔饶了这么大一圈之后总算想通了，“人偶和人类的区别，是灵魂对吧？”

　　“嗯，更准确的说法是，自主灵魂。这个女孩子也一样具有着灵魂，不过她的‘灵魂’只是一段炼金术式而已，规定了其行动、思考方式，我将其称之为拟似灵魂，相信你们应该听说过这个词吧？”

　　“你最近的研究课题？”

　　“没错，嘛，不过研究了三四年了到现在一点进展都没有。炼金术的知识我知道的又少，倒是现在教皇厅肯亲自送点实验素材来，我还挺满意的。”安蒂尔看了看倒在桌上的那个女孩子，“而且，既然是人偶闹出的事情，警方也管不着，柯蕾你去联系一下警局说明情况糊弄一下就好了。”

　　“你也真是的。警方那边我已经联系了，这一次没有造成有人伤亡，对吧？”柯蕾莉忒早就已经和警局说了，牵扯到魔术界的一切事情，警方都不做任何处理，反正，也没有无辜群众受到波及。

　　“这个女孩子是操控着人偶的人偶吗？”

　　“Bingo~诺霖说的没错，虽然并不知道是她的主人是谁，但是可以确定的是，她的确有着内置的拟似灵魂，并且也有操控其他人偶的能力。具体怎么样，现在我也不敢断言。”

　　“苏白我记得就是研究人偶的吧？人偶魔女来着？”

　　“是的，等带回去交给苏白研究一下好了。”安蒂尔点了点头，“那就暂时这样，这个咖啡厅怎么办，我们是不是该和老板联系一下？”

　　“没事没事，这个是星野柚子开的咖啡馆，让千羽优奈和她说说清楚就好了。”柯蕾莉忒苦笑了一下，时钟塔的经费总是会花在一点奇奇怪怪的地方呢。

---

　　第二天，超自然研究社内。诺霖和诺汐久违的去参加了她们的这个社团活动。看到了失踪人口回归之后，今天的超自研一下子就热闹了起来。

　　“操控人偶的人偶？竟然有这种奇妙的事情？你们不会是在开玩笑吧？！”从诺霖的口中听到了这奇妙的事情，超自然研究社的社长小鸢纱雪立即表现出了极大的兴致，“快快，和我们说说清楚， 昨晚究竟发生了什么？”

　　然后诺霖和诺汐就把昨晚发生的事情悉数告诉了她们。当然，肯定是省略掉了其中的某部分变态调教情节。

　　“深夜街头遭到人偶的袭击？这绝对是怪谈的素材啊，来来多说一点，还有什么更劲爆的吗？”她的双眼中都放出了光芒，还算好，在一旁的东云赤音立即拉住了纱雪。

　　“看来我们超自研终于有活干了呢。”另一旁文学专业的几个女孩子推了推自己的眼镜，众人都将目光聚集于了诺霖和诺汐的身上。

　　要知道，上一个学期，她们超自研，基本上除了日常的见面之外就没有再举办过什么社团活动。文学系的少女们无法融入魔法的话题，偶尔提出的几个特殊情况也被纱雪给驳回了。到最后，甚至连社团活动都不举办了。超自研就仿佛名存实亡了。

　　关于小鸢纱雪一开始说的周刊、月刊？到最后连一期都没有做出来，毕竟在这个魔法学院内，实在是没有太多“超自然”可言，给魔女们看了只会闹笑话而已。

　　毕竟，纱雪和赤音的学业繁忙，诺霖和诺汐又天天泡在魔女之宴社团里浪，至于剩下的那些女孩子，本就是非魔法专业的她们，已经无法分辨什么是自然了。

　　这一次的事件，反倒是成为了超自研重新焕发出新的活力的生机。小鸢纱雪对此表现出了极大的兴趣，“操控人偶的人偶，还会主动袭击人，袭击的还是我们学校的魔女，是这样吧？”

　　“是的，柯蕾的意思是可以让超自研宣传一下，提醒大家出门的时候要小心一点。最好结伴而行。”关于第二北美光明会的事情也不能说的太多，只能通过怪谈这种古老的形式来警戒众人比较好。

　　“好的，这个任务就交给我们了。最近还有什么别的奇怪事情吗，一起来交流一下吧？”

　　“说起来，最近伦敦夜晚的雾气也越来越大了。你们说，这浓雾和这件事会不会有点关系呢？因为浓雾使得能见度降低，所以有人偶出来袭击人类？”这个时候一位女孩子提出了一个想法。

　　“毕竟是雾都嘛。”伦敦的雾都之名可是闻名世界，由于煤的大量使用造成了极大的空气污染，不过，政府方面也花费了很大的精力去治理了环境，空气质量也得到了明显的改观，已经很少没有出现这种程度的大雾了。

　　“也不太正常，去年的时候可没有那么严重吧。而且，这雾气，也不是燃料燃烧所导致的，那种感觉……嗯，说不出来的味道。”

　　倒是和琳娜的庄园有点类似，是雾，而非雾霾，但是也不是单纯的雾，就好像是有点魔力掺杂其中的感觉。昨晚和姐姐散步了这么久，也没有感觉到明显的不适。政府方面也没有报道，唯独就是提醒大家大雾天开车的时候要当心，避让行人等。

　　“伦敦大雾，人偶夜袭，很不错的题材呢。拿来写一本侦探小说都可以了。有了，要不，我们这次报道的主题，就叫做「雾都迷影」吧？”

　　

---

　　p.s. 终于开始点题了呢……
