---
title: 第一百一十四章 魔笛
weight: 114
---
　　“小霖你的身体没事吧？”在收到了诺霖的短信之后，诺汐和菲娅两人则是立即赶到了病房内，十分担忧地看着眼前的她。诺汐正坐在病床上，拿着她的平板在画着些什么的样子。

　　“没事了，让你们担心了。”诺霖将平板放到了一边，对着诺霖和菲娅露出了微笑，没想到她竟然昏迷了这么长的时间，诺霖都感觉很不好意思了，不过，在昏迷的这段时间里她却是得到了意想不到的收获，“关于着最近发生的那个魔女杀手案件，我想说一些关于我的推测吧。”

　　“嗯，小霖有自己的想法吗？”诺汐其实也很想告诉着诺霖，关于她们刚刚发现的新线索，至于菲娅则是坐在病房的一旁，安静地看着自家的两位女儿。

　　“是的，说出来姐姐你可能不信，其实是刚刚做了个很可怕的梦，然后在梦中悟出来的结论。”诺霖苦笑着挠了挠脑袋，由于是基于着梦境的推理，她甚至都感觉到有那么几分不好意思。

　　“不愧是梦之魔女呢，所以是什么新发现呢？”诺汐其实是很相信诺霖的，梦对于诺霖来说可是另一种的现实，是有着特殊的含义的。

　　“这段时间的受害者都是来自于西莉亚琉璃魔术学院的魔女。其死亡时间均为1点至3点，除了第一位死者之外，其余三名死者的死亡现场都没有任何的战斗痕迹，推测是被暗杀的，没错吧？根据着我的遭遇来看，对方肯定是使用了专门针对魔女的‘混乱音叉’来限制魔女的行动，再将其杀死，”

　　“顺便一提在霖你昏迷的期间已经第五位了。”

　　“第五位嘛，他们的速度还真快。”诺霖叹了口气，“目前时钟塔方面一直没有想通的一点是，为什么这段时间接连有着魔女上钩吧？”

　　“是的，那个时间段也不像是会有人半夜闲逛的样子，而且根据Mum的分析，这些受害者被杀的地点都是精心准备好的，是为了构成一个七芒星法阵而有意制造的，就像是这样。”诺汐把菲娅的分析简要地和诺霖解释了一下，关于着七芒星法阵、以及法阵中央那即将开张的游乐园的事情都告诉了她。

　　“游乐园，没错，我梦中所见的场景也是游乐园。估计多半，这个游乐园就是教皇厅这次行动的中心了。”诺霖点了点头，“那些魔女被操控了，不，更准确的说法应该是催眠。”梦境之中那诡异而魔性的笛声现在仍旧给她感觉好像是在自己的耳边回荡着，不会错的，现实里教皇厅也肯定是利用了这种特殊的手段来控制那些魔女，将她们骗到指定的地点然后杀害。

　　“催眠？诺霖你是研究梦境魔术的，你应该知道催眠这个效果有多困难吧？”菲娅当然是提出了反对意见，催眠这个想法早就有人提出了， 然而调查组很快就否定了这个意见。

　　首先是催眠的难度方面，催眠作为着高阶的心理暗示类魔法，隶属于梦境魔法大类之中，对普通人使用就显得比较困难，而对于着Novia因子含量很高的魔女来说，则基本上都不存在着催眠的可能性。除非，像是诺霖那样直接利用着造梦魔法在潜意识里植入思想。

　　而假设教皇厅真的研究出来了准确催眠魔女的技巧，但是由于魔力波传递速度、效果衰减的问题，催眠魔法也只能在近距离、面对面的情况下使用。一旦距离超出了一定范围的时候，这种催眠就算是对于普通人也不会奏效，更别说魔女了。

　　“是的，我知道，针对着魔女进行着催眠很难。”诺霖当然是明白菲娅所说的问题，“但是请相信我，对方所使用的肯定是某种特殊的催眠技巧，是一种我们都不知道的催眠技巧。”之后，诺霖向着诺汐和菲娅详细地解释了一番那个梦境之中所发生的一切，其中也是特地提到了一些关于那个吹笛者的话题。

　　“你的意思是……笛子？”

　　“嗯，没错。”诺霖点了点头，“伊梦说过，我们没有见过的魔法并不代表着不存在，只是我们受到了想象力的限制而已。我虽然并不知道这个梦的真相是什么，但是根据推测大概是伊梦所想要给我的提示吧。笛子，我记得有个童话故事里就说过有个什么吹笛者把小孩拐骗走的样子？”

　　“对对，小时候读到这个故事的时候我都很害怕呢！”诺汐在旁边补充了一句，“但是根据小霖梦里看到的，这个诱拐的笛声应该是会吸引来一大批人的吧？”

　　“估计是有着定向催眠的手段。毕竟根据着时钟塔的记录，也从来没有听说过‘魔笛’这样的东西，催眠魔女什么的，更是不可思议。但是，既然伊梦都这么对着小霖暗示了，也就是说明这一切并不是不可能，只是我们的目光太短浅了而已。”菲娅对着诺霖点了点头，“那么，小霖你现在可以正常活动吗？目前七芒星的法阵还差两个才能完成，今晚教皇厅的那些家伙也必定会再一次下手，知道了他们可能的作案的地点之后，我们就可以在那里蹲守她们了。”

　　“我的身体没问题，只是不知道能否派上用处。对手有着那个加强版的混乱音叉，那对我来说可是天敌。”诺霖抚摸着自己的刘海，昏迷之前那种快要裂开的痛感仍旧是在脑海中挥之不去。

　　这可比两年前维斯特·温德所用的那个混乱音叉要强太多了。这种宛若着游戏BUG一般无解的，能够直接废掉魔女的魔导器，她又该用什么办法对付呢？

　　“有我在呢，难道说小霖不相信姐姐吗？”

　　“不是不相信，而是不希望姐姐去冒险。混乱音叉的效果很强，我只要在场就会受到影响。与其呆在医院里让姐姐一个人冒险，我更想要想出一个能够抑制混乱音叉的办法。”

　　“抑制混乱音叉嘛，我帮你们去问问薇娅大人吧。我记得她对这方面的了解最多。”菲娅站起了身来，“哦对了，今晚我也和你们一起去，你们不会不欢迎我吧？”走出诺霖的病房时，菲娅的嘴角微微上扬，展示出了几分自信的笑容。

　　“诶，Mum也要来？”

　　“很奇怪嘛，可别忘了我当年和若叶可是为了帮我们的同学报仇，特地血洗了一波那个地下城呢。这一次又是欺负我的学生，还欺负我家女儿，我又这么可能饶恕他们呢？”遥想着当年的光辉事迹，虽然已经过去了20多年，可是菲娅仍旧是宝刀未老，依旧是有着往日的风范。

　　“我要让她们回忆起，残夜魔女的恐怖。”

　　菲娅丢下了这句话之后便是离开了，她的两位女儿们则是都感觉到了背后一凉，平日里和蔼可亲的母亲，生气起来竟然是这么可怕。

　　——————————————————

　　夜深了，浓雾渐渐充满了整片寂静的都市。

　　伦敦的街头已经空无一人了，每个人都害怕着遭遇不测，不敢在这半夜时分走出街上一步。“魔女杀手”事件，已经给他们带来了极大的恐慌。

　　他们是对的，毕竟就连那不可一世的时钟塔魔术协会，现在估计都忙的焦头烂额，陷入在无尽的恐惧与困扰之中吧。

　　但是，并没有什么用。

　　独坐于旋转木马之上的男人，看了看手中的名单。七个人，今天已经是第六个了，距离着乐园大业的完成，就只剩下最后几步了。

　　他拿起了手中的魔笛，开始奏起了那魔性的声音。迷雾之中，特殊的笛声并没有在城镇之中回荡起来，毕竟，这曲特殊的音律，只为着选中之人而准备。

　　今晚的这位选中之人，会是一个怎么样的魔女呢？

　　长得好看吗？依稀记得是个漂亮的女孩呢。

　　希望最好胸部大一点的呢。

　　毕竟等会割下来的话，手感肯定很不错吧。

　　梦之魔女诺霖·卡蕾娜？那种贫的和飞机场一样的女孩他才不喜欢。那个家伙完全就是个小孩子吧，完全没有一点成熟女孩的样子。

　　等等，为什么他的脑海之中会突然想到诺霖·卡蕾娜？为什么呢？不知道，好奇怪，明明只是听起其他人谈起过她，为什么脑海中会突然浮现她的面容呢？

　　“<strong>梦境囚牢！</strong>”
