---
title: 第七十九章 圣诞节晚会（2）
weight: 79
---
　　“嗯，是的，妈妈你们那边要小心，如果发生了什么事情的话一定要及时联络我，我们会请求时钟塔支援的。”尤米娜与她的双亲联络着，脸上的表情显得尤为严肃。

　　“所以，到底是发生了什么呢？难得见到你们这么严肃的说。”诺霖现在还有点懵。

　　“我们家就在北美光明会以前的据点附近。”莉特雅叹了口气。在听到北美光明会复辟的消息之后，她可真的要急死了，担忧着家族企业会受到那些疯子的影响，因此立即让尤米娜打电话联系了双亲。

　　“你们是美国人？”除了千羽姐妹之外的其他人都表示非常惊讶，毕竟看起来她们俩实在是没有任何美国人的样子。

　　“原来你们没发现吗……”莉特雅叹了口气，继续开始默默吃起了她的鸡翅，“我和姐姐都是美国人，而且是家族的唯一魔女，由于美国本土的魔法学院并不适合我们，所以就在双亲的资助下来到了西莉亚琉璃学院求学。毕竟，时钟塔魔术协会可是魔术界的最高权威了吧？能够有幸来到时钟塔深造，也是我与姐姐的荣幸。”

　　她顺便瞟了一眼一旁的尤米娜，只可惜她的笨蛋姐姐并没有好好掌握时钟塔的课程，令她倍感失望。

　　“没办法，毕竟是美国嘛，美国那边一直对魔法好像是不放在心上的样子。”诺霖苦笑了一下，比起神秘莫测的魔法，美国人更在意的则是能够为大部分人所用，并增加国家实力的科技。在科技界美国可是遥遥领先，然而魔法方面，实在是不敢恭维，既没有像是时钟塔那样的大型魔术结社，也没有能与西莉亚相提并论的魔法学院。

　　“是的，北美本土的Novia因子浓度也比欧洲低很多，我也算是我们家族的第一位魔女了。”

　　“等等，你们家族企业在北美光明会以前的据点附近吗？难不成，就是那个普罗维登斯的那个，最近在与时钟塔合作的，洛伊公司？”

　　“是的，洛伊就是我们家族的姓氏。我叫莉特雅·洛伊，这位是我的姐姐，尤米娜·洛伊。我记得我之前和优奈姐说过的吧？”莉特雅歪了歪脑袋，她记得她当时和尤米娜一起报考魔导工程专业的时候就和千羽优奈说过了。

　　“我当时以为只不过是个巧合而已，没想到你们俩就是洛伊公司的千金吗？”一时间，千羽优奈都对着她们俩表示出了几分尊敬，还以为只不过是两个从国外来的小丫头而已，没想到背景也挺厉害的。

　　“洛伊公司？那是啥？”最一头雾水的就要属诺霖和诺汐了。

　　“简单说就是和时钟塔一起合作研究魔法在计算机上的运用的公司。其核心产品是魔法计算机，以及其对应的魔导机械论智能，我记得没错吧，莉特雅酱？”

　　“嗯，虽然也才刚合作两三年而已，对于魔法计算机以及魔导智能什么的，我也不是很有自信。”莉特雅苦笑了一下，她与尤米娜会选择读魔导工程专业的目的，也就是为了将来能够投身入魔导智能领域而已。

　　“没事的，时钟塔方肯定会大力支持你们的。而且，听说洛伊公司也和普罗维登斯市政府有合作来着？”

　　“是的，我们公司正在极力改造城市，准备将其建设为继中国上海之后的第二个未来之城，到时候欢迎大家来我们家乡参观哦！绝对会给你们一个惊喜的。”尤米娜补充了一句，顺带着也向着她们提出了邀请。

　　“听起来好厉害的说。”诺霖似懂非懂地点了点头。

　　“安心好了，北美光明会的事情，时钟塔绝对不会放任那些邪教徒的。”优奈认真地对着粉蓝姐妹保证道，“魔导智能可是目前时钟塔研究的主方向，洛伊公司那边我们绝对会给予帮助和保障的。”

　　“好啦，来KTV你们不唱歌吗？再不点几首歌可太没劲了不是吗！”薇欧娜打断了她们的话题，并主动地来到了点歌台旁，“来来，今晚是圣诞夜，如果不够尽兴一点的话，圣诞老人可不会来给你们送礼物的哦！”

　　“都成年人了，还相信圣诞老人呢。”凯瑞雅在旁边吐槽了一句，“薇欧娜还真的和小孩子一样呢。”

　　“童心未泯，童心未泯~”薇欧娜微笑了一下，“首先我就先点一首我最喜欢的歌，也唱给我最爱的凯瑞雅听吧！”找到了一首告白式的歌谣，薇欧娜拿过了话筒便是深情地对着屏幕唱了起来。

　　“我们就不唱了，就看你们玩好了。”千羽优奈搂着妹妹优佳的肩膀呆在了一旁，她俩并不喜欢唱歌，同时也感觉有点难以融入魔女之宴那些年轻人的气氛。

　　“那就优奈姐和优佳姐负责给我们点歌吧！今晚可绝对要尽兴一点哦！对了，砂糖学姐能再帮我们叫一桶全家桶嘛，这些完全不够我们吃的！”

　　“真是的，吃那么多可小心要发胖的哦！”

　　“没事没事！就今天一天这么放纵一下而已！”

　　…………

　　“接下来，轮到诺霖酱和诺汐酱了哦！”在尤米娜唱完了之后，她将话筒递给了还在吃着火鸡的姐妹俩。

　　“如果唱的不好的话，可是要脱衣惩罚的哦！”魔女之宴的副社长薇欧娜·莉迪亚补充了一句，脸上露出了魔鬼般可怕的笑容。

　　“为什么之前没有这个规定啊！”诺霖差点把喝下去的雪碧给喷出来，不是一开始只是说是纯洁的唱唱歌、聊聊天的圣诞夜吗？怎么突然又加上了“脱衣”这种项目呢？

　　“因为诺霖酱和诺汐酱是特别的！”魔女之宴的正社长如是补充了一句，“平日里这种重要场合的时候，你们俩不都是全裸上阵的嘛？难道现在不行吗？要不现在就脱吧，我们已经准备好了！”

　　“你们想对我们干什么。”诺汐抱住了诺霖以及自己的身体，她总感觉自己的同学们有点心怀不轨的样子。

　　“优奈学姐还在这里啊！今天又不是社团活动！”诺霖指了指一旁角落里的千羽姐妹，然而奇怪的是，原先还在点歌台的她们，现在则是已经不见了踪影。

　　“优奈学姐说她双亲发消息来，让她们俩赶紧回家过圣诞，就只能先和我们告别了。而且，她本来就不太喜欢这种公共场合聚会不是吗？”薇欧娜笑了笑，“总之，我们现在都很期待诺霖酱与诺汐酱的合唱哦！”

　　“你们……”诺霖无奈之中也只能牵起了诺汐的手，与她一起拿着话筒站了起来，“那只能和姐姐一起献丑了。今天正好是圣诞节，就来一首有点圣诞风格的歌曲吧⸺《ルミナスデイズ》。”

　　“「雪のセカイを 守る王妃様は まだヒトリでいるのかな」”这首歌是姐妹合唱的，诺霖也并不知道自己唱的好不好听，但是伴随着伴奏响起，诺霖很快便是已经进入到了状态之中。

　　“キラキラ光る 星空をモミの木に 飾りつけたら キミは言った”诺汐牵着妹妹的手，与她一起唱着这首圣诞的歌谣。

　　“カガミの欠片が ココロに刺さって

　　かじかむ両手を 暖めあった日々も

　　ナミダ一粒 ココロを溶かして

　　笑えた あの日も そう”

　　合唱部分的姐妹俩甚是默契，甚至听起来就好像是一个人唱的那般。旁边聆听着的其他女孩子们也纷纷竖起了耳朵，在开着暖气的KTV包间内，想象着大雪纷飞的圣诞之景。

　　“…………

　　ルミナスデイズ ルミナスデイズ

			二人の日々が 空に瞬いて

		「ここよ」って 囁いて

		誰かの夜も 照せるといいな

		ルミナスデイズ ルミナスデイズ

		アカ シロ ミドリ 特別な「今日」も

		輝いて 刻まれて

		ミライ示すよ スターロード

		トゥワイライトデイズ…

		トゥインクルディズ…”

　　最后的合唱部分也在她们的演唱之下完美的收官了，甚至那个点歌机器给她们打了90分的高分，远远超出了其他几个人的预期。

　　“你们唱歌竟然这么厉害吗？”

　　“也不是啦……只是我和姐姐都很喜欢这个系列的歌而已，不少歌在平日里也都会哼几句。”诺霖的脸上反倒是有点通红，90分的高分，这一次总算是能够逃过脱衣惩罚了吧？“副社长，该你了，上一次欠我们的脱衣舞还没跳呢，难不成你准备拖延到下个学期吗？”

　　“这个……还是等春季学期开学再说吧！”

　　“薇⸺欧⸺娜⸺”



---

　　p.s.又到了歌词水字数的环节（笑）应该算是我的传统艺能了

　　星辉里安利过《half destination》

　　血族里安利过《恋のカタチ》

　　今天来安利一下《ルミナスデイズ》

　　是一首很好听的，而且富有圣诞气息的歌曲哦！

　　在妹吻里特地安利给大家~我个人也特别喜欢ここなつ这个组合（毕竟是姐妹百合歌姬，里面的姐妹告白曲真的太棒了）

　　顺带一提，我还曾经以这首歌的意象写了个番外篇⸺《奶油味的圣诞节》讲述的是17年圣诞节的诺霖与诺汐的故事，在番外集里面可以看到
