---
title: 第一百零九章 调虎离山
weight: 109
---
　　“姐姐，我们已经傻坐在这里半天了，难道不能有下一步行动吗？”诺霖坐在了路边的长椅上，摇晃着她那穿着白丝袜的大腿，看着手机上的时间，不由得表现出了几分无聊。

　　她们的确是来实地调查的，只不过到现在为止也没调查出什么东西，反倒是开始约会起来了，诺霖的衣服被她随意地挂在了长椅上，没错，她现在身上还是只穿着一条过膝袜。

　　“没线索啊，咱们还能干什么嘛。”诺汐无奈地说了一句。考虑到诺霖能够精准的感知到魔力波动并使用任意门传送，她们也不用像是无头苍蝇那样乱逛，只需要等待着对方的出现就好。

　　“说起来，小霖你能找到大雾的源头吗？我记得你说过这个雾是利用着魔力所形成的吧？”诺霖伸出手，试图着去抓住那白茫茫的一片，这片诡异的大雾，也是最近一切事情的根源。如果能够消除掉这片大雾的话，说不定就可以解决掉许多问题，监控摄像头能够正常工作，除非那个凶手会光系魔法，不然也无法逃脱摄像头之下。

　　“不可以的。”

　　“你的魔力感知也不行？”

　　“别想了，姐姐，要是真的这么容易就好了。”诺霖摇了摇脑袋，“之前我就已经试过魔力感知来寻找大雾的根源了，然而这是不可能的，魔力所制造的雾气均匀分布在整个伦敦城内，根本不可能找到其源头所在。”

　　“是，是嘛……”

　　“利用魔力来制造大雾也是一种很古老的魔术了，琳娜大人的雾海庄园就用了这种手段来制造出迷雾缭绕的仙境效果。而现在发生在伦敦的也是一样。姐姐你看，就好像是这样，Imitate⸺Fog。”诺霖的手心之中突然召唤出了一团淡紫色的雾气，紧接着，她将手轻轻一挥，让雾气扩散到了空气之中。

　　“姐姐，你现在还分得清那部分是紫色的吗？”

　　“这……”眼前仍旧是白茫茫的一片，不过隐约之中能够看到一些扩散均匀的淡紫色，“我明白了，小霖你的意思是，在某个地点制造出了雾气之后，这些雾气被扩散到空气之中，就无法找到根源了。”

　　“一杯糖水，你能分清楚是从那个位置放糖的吗？这片魔力的浓雾也是如此，我们是无法分清楚雾气从何而来的。”诺霖苦笑着说道，“对了姐姐，反正现在咱俩也无聊，不如来打个赌怎么样？”

　　“打赌，赌什么呢？”

　　“赌赌看今晚那个凶手会不会来。”

　　“我觉得会的吧。”

　　“那我就赌不会吧。”

　　“赌注是什么呢？”

　　“小霖的胖次？”

　　“我觉得这种东西没有拿来赌的意义，姐姐你需要的话我觉得全部给你也无所谓的。”诺霖白了诺汐一眼，“赌点更有意义的吧，比如说，赌输掉的话，裸体去上学怎么样？”

　　“那一言为定？”裸体上学，光是想想就觉得刺激。诺汐觉得自己多半不会输，如果就算是输的话，也能让诺霖给自己套幻觉魔法。

　　“一言为定，那个凶手昨晚刚刚作案过，今晚绝对不可能来的。”诺霖颇为自信地说着，看着手机上的时间显示到了 1 点，也就是最近的案发时间，她立即打开了项圈上的限制，开始感知起了附近的魔力。那一片魔力形成的大雾，由于分布的很是均匀，所以直接无视就好。

　　“说真的，小霖你不冷嘛？”突然感觉到了一阵风吹过自己的身体，与诺霖一样只穿着过膝袜的诺汐不由得打了个寒颤，手臂上都冒起了鸡皮疙瘩，不管怎么说现在还是两月底，深更半夜的全裸呆在大街上还是太冷了一点。

　　“还好吧，身为着半吸血鬼怕冷什么的太丢人了哦，姐姐大人。”诺霖笑了笑，此时的伦敦街上很是平静，如她所想的一样，那位凶手肯定不会来。

　　“衣服呢，你把我们俩的衣服挂哪里了？”

　　“不就在椅背上嘛，怎么，姐姐已经受不了了吗？”诺霖吐了吐舌头，就好像是个调皮的小妖精一样地诱惑着自己的姐姐，轻轻将自己的左腿一翘，在路灯的光芒下故意地展现着自己那优美的身体曲线。

　　“我可没你这么变态。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋。

　　“再变态还不都是你调教出来的……”

　　“这……”诺汐一时间表示自己无法辩驳，“所以，衣服呢？我没找到啊。”她又在椅背上摸了摸，然而依旧是没有找到自己或者诺霖的衣服。

　　“不就是放在这里吗？姐姐你还真是个笨蛋。”诺霖一边吐槽着自己的姐姐，一边转过身开始寻找了起来，“等等，我们俩的衣服呢？不对，姐姐，刚刚聊天的时候有魔力反应！”一时间吐槽姐姐有点过了，导致那魔力的反应都没有第一时间所察觉到。

　　“什么？魔力反应，哪里？”

　　“就在我们的周围，距离我们 20 米，30 米，正在朝着西北角的方向移动。可恶，怎么衣服又被偷了。”如果说上一次不过只是薇欧娜的恶作剧的话，那么这一次就不一样了，多半是那个神秘的凶手所为。诺霖立即切换为了魔女的状态，拉住了姐姐的手，“姐姐，跟我来！”

　　“诶，你先给我一件衣服再说啊⸺”

　　“我知道了。可恶，这个家伙怎么速度这么快。”诺霖将自己的魔力感知投影成了地图的模样，并对着那位衣服小偷给标注了红点。地图上显示着那位小偷在以极快地速度奔跑着，看起来就好像是在飞一样。

　　“多半是用了魔力辅助吧。”

　　“辅助嘛，那我就再加快速度一点，姐姐你跟得上吗？”在魔力的辅助下，诺霖能够以小轿车一般地速度飞奔，唯独担心就是诺汐的手臂会不会脱臼，所以她也不敢把速度弄的太快。

　　“你，你放，放开我，我，我自己用吸血鬼的能力飞，飞过来……”诺汐被诺霖这么拖着已经快要晕了。

　　“好，好吧？”诺霖放开了诺汐的手，紧接着便是将魔力聚集于自己的身体之中，瞬间加快了自己的速度，将那位小偷给拦截了下来。

　　“这位小姐姐，能否请您，把我的衣服还给我呢？”诺霖优雅地落在了地上，召唤出了一堵无形的墙壁将那个女孩给挡了下来。劫走了她和诺汐衣服的，是一位身着一件白色洛丽塔长裙的红发少女，身高不过 1 米 3 出头，外表的年龄看起来也只有十二三岁的样子，裙子上点缀着桃心的图案，看起来应该是限定款？诺霖表示自己并不喜欢这种搭配。

　　女孩的外貌看起来有点熟悉，但是诺霖一时间想不起来她究竟是谁。不过这也并不重要，诺霖立即将自己的长剑召唤了出来，将剑架在了女孩的脖子上，“谁指使你动我的衣服的？不知道我是谁吗？”

　　“啧。”红发少女后退了几步，“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜？”她将诺霖和诺汐的衣服紧紧地抱在了怀中，紧接着便是直接将其撕烂。“撕拉撕拉”的几下，衣服就好像是白纸一般，被撕成了碎片，落在了街道上。

　　“你！！！这两件衣服很贵的你不知道吗！”诺霖的怒气一下子被点到了极点，竟然当着她的面撕碎她的衣服？这是明摆着在挑衅她啊！她的身上立即便是散发出了强烈的杀气，印堂发黑，其散发出来的强烈魔力，仿佛都使得周围的魔力场都扭曲了起来，如若着一个可怕的漩涡黑洞。

　　“沉眠于永恒的梦魇之中吧！<span style='font-weight:900;font-style:italic'>梦境囚牢</span>！！”她将魔力悉数释放，本想要给少女一番噩梦的盛宴，然而那位少女却只是退了几步，仿佛完全免疫了诺霖的魔法效果。

　　“什么，衣服带魔免效果吗，不太可能啊？”诺霖一时间懵了，理论上就算是诺汐也无法免疫她的梦境魔法效果，因为梦境魔法是可以饶过反 Novia 因子的识别机制直接作用于大脑的。不过，既然魔法攻击不管用，那么直接上剑就好。

　　红发的少女跳到了空中，在一个后空翻之后，她突然从裙底掏出了一个和她身体都差不多长度的巨型叉子。当诺霖还在疑惑着这叉子究竟有何作用之时，少女则是已经挥舞着这个叉子重击了一下地面，“嗡⸺”一阵阵音波随之而出，传入到了诺霖的耳朵之中，使她不由得感觉到了头皮发麻，她下意识地跪倒在了地上。

　　“这是……等，等等……”身体之中的力气仿佛一瞬间被抽干，而那还没有释放完的魔力一下子反噬了她的身体，全身的内脏仿佛都感觉到了强烈的冲击，“噗，噗哈……不，不对劲……”诺霖的口中不断地涌出了鲜血。

　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”提着巨大音叉的红发少女缓缓地接近着诺霖，嘴角咧开了一个可怕的笑容，“抓，抓到你，你了呢⸺”

　　“Re……不，不行……”诺霖无力地跪倒在地上，很明显，她体内的魔力无法使用，这究竟是怎么一回事？等等，这种感觉她以前有过印象，“混，混乱音叉？！”

　　昔日教皇厅曾经使用过的，用于针对着魔女的特殊魔导器⸺混乱音叉，只要弹奏出那奇怪的音波，便是能够限制住魔女行动，对于 Novia 因子含量越高的魔女来说，效果就越是明显，尤其是诺霖这种高达 270ppm 的魔女，受到这种冲击波的干扰，直接会倒地吐血的。

　　可是，诺霖记得自己有训练过挣脱这音叉的手段，现在该怎么做？不，不知道……

　　“巨型版混乱音叉，又称⸺魔女狩猎器。”红发的少女露出了可怕的笑容，她缓缓地接近着诺霖，只见她又一次提起了那巨大的音叉，直接朝着诺霖的脑袋挥落了下来。

　　“永别了，魔女小姐⸺”
