---
title: 第一百一十一章 梦境游乐园（1）【诺霖视角】
weight: 111
---
　　“这里是……哪里？”伴随着全身所感觉到了一阵剧痛，我缓缓睁开了自己的双眼。所见到的那扑朔迷离的一切，则是又一次令我的身体感觉到了前所未有的痛楚。

　　旋转，旋转，整个世界都在天旋地转着。

　　整个世界的色彩显得甚是绚丽，就好像是不懂着绘画的孩子在纸上的涂鸦，黑色、紫色、油漆桶好像是打翻了一般地在世界中扩散开来。紧接着，整个眼前的世界又仿佛扭曲在了一起，拧成了一团黑紫色的漩涡。我试图着伸出手抚摸，却只感觉到身体仿佛直接被吸了进去，紧接着，眼前的景象又宛若着帘幕一般地被打开。我这是在哪里？一切的一切都显得甚为怪异，我无法冷静下来，只能在这诡异的空间里漫游着。

　　紧接着，耳边所传来了吹笛的声音。

　　疑惑间，我看向了声音的来源，眼前的景象则是一片巨大的游乐园。

　　巨大的摩天轮在空中高速的旋转着，过山车穿梭于云霄之间，仿佛完全不受控制地在空中疾行。地面上无数的玩偶士兵正跟着一个吹笛的男人游行着。整整齐齐的队形，完全一样的士兵，看上去都未免显得有那么几分惊悚。

　　“这里，是哪里……”

　　“啦啦啦啦啦啦⸺”笛子之中吹出的魔性的声音在各处回荡着，不仅是那些玩具士兵，我还看见了一些游乐园之中的其他人也加入到了游行的

　　“大游行？”口中下意识地脱口而出这么一句话语。

　　吹笛的男人继续放下了手中的笛子，他仿佛像是注意到了我的存在，看向了我。他的脸上带着奇怪的小丑面具，我无法看清楚他的脸颊。

　　“晚上好，可怜的小姐，欢迎加入我们的游行。”

　　男人那魔性的声音仿佛直入心扉，令我的身体各处都感觉到疼痛了起来。身体不受控制的前进着，仿佛随时都要投身入这场游行之中。

　　“不，不可以……”强行用着意志把自己拉了回来，突然身体之中又是感觉到了一阵痛楚，鲜血直接从我的口中喷出。我立即召唤出了梦中幻影，将其刺在了游乐园的地面上，以此来支撑我那虚弱的身体。

　　诡异的游乐园，玩具士兵们进行着的大游行。

　　游行队伍之中不断加入的普通人。

　　吹笛人，戴着小丑面具的吹笛人，他究竟是何人？

　　那声音就好像是有着魔性一般，跟着游行队伍的那些普通人一个个都好像是失了魂一般地，像是幽灵一般地在游荡着。那魔性的声音，不断地在我的内心中回荡着，“噗……噗哈……”口中仍旧是在渗出着鲜血，现在的我，又该怎么办才好？

　　不对，这里究竟是什么地方？

　　姐姐呢？我环顾了四周，却是并没有看到诺汐的身影。

　　在那之前又发生了什么？

　　雾，大雾……红发的女孩，然后是……

　　巨大的音叉？

　　我被一个红发女孩袭击，她用着巨大的混乱音叉限制住了我的行动，使我昏迷了过去。在那之后我便是失去了意识，根据这个情况来推断的话，现在的情况我应该是在梦中吗？

　　我猛地看向了自己的手腕，双手的手腕都显得如此的白皙，没有任何的装饰物。那个属于着我的图腾不在，果然如此，眼前的这一切，不过只是属于我的一场梦境而已。

　　也怪不得，这个诡异的游乐园，就好像是梦一般地虚幻。

　　不可思议，不过梦世界本来就是这么不可思议的。

　　“解析。”我伸出了手，用着伊梦所教导我的办法开始解析起了这个奇怪的梦境，试图着来了解清楚自己此时此刻所遭遇的情况。吹笛的男人好像是消失了，我也管不上那么多了。

　　「未知的梦境，深度 1，扰动幅度 77」

　　扰动幅度 77，按照着伊梦的理论来看，这个数值也够高的了。

　　怪不得我现在感觉浑身无力，在这种高扰动的梦境之中我的实力会受到很大的抑制。不过还算好，能够行动地起来就可以了。我提起了自己手中的剑，以其作为着自己的支撑，缓缓地在游乐园之中逛了起来。

　　不过比较好奇的是解析时候所出现的这一行⸺「未知的梦境」

　　这一行显示的应该是梦境的主人，如果是我的梦的话会显示我的名字。潜入到诺汐的梦的时候也会显示是诺汐的名字，然而，这个「未知的梦境」又是什么意思？

　　伊梦所造出来的特殊梦境吗？

　　无法理解，就暂时当作是伊梦所制造出来的「未知的梦境」吧。拿起自己的梦中幻影，在这个游乐园内开始缓缓地散步了起来。游行的队伍仍旧是在继续前进着，游乐园的主道路被其所堵住，我也只能绕路行走。

　　旋转木马，过山车，摩天轮，各种各样的设施这里面都应有尽有。平日里在现实中的游乐园见不到的东西这里也能看到，就比如说，在天空中飞翔的云霄飞车。

　　嗯……在梦境之中不用考虑现实的物理法则来着。

　　“小霖。”

　　就在这个时候，耳边突然传来了一个熟悉的声音，即使显得有那么几分飘渺，但是我也立即辨认了出来，那是来自于我最熟悉的人⸺姐姐。诺汐也被召唤到了这个梦世界内吗？也是，如果这真的是伊梦所制造的「未知的梦境」的话，她也绝对会把诺汐给一起带来的。

　　“姐姐？”

　　我猛地回过头去，试图着在游乐园之中找寻诺汐的声音。

　　“不加入到这里来吗？”

　　声音又一度在我的身后响起，我再一次回过头去，是诺汐吗？诺汐究竟在哪里呢？

　　“姐姐？姐姐你在哪里？”虚幻的游乐园，一切的景象都不知道为何变得模糊了起来。周围突然出现了无数的人影，一个个宛若着僵尸一般失了魂的人们有序地在我身边游荡着，我挤在队伍之中，被人们所推搡着，显得是如此格格不入。

　　“不要，不要挤我啊！”我挣扎着，然而却是在这推推搡搡之中被逐渐给推了过去，笛子的声音再一度地传来，令我的大脑都逐渐发涨了起来，“呜……不，不要啊……”冷静，我要冷静下来，这个笛音到底是怎么回事，为什么身体会再一次的不听使唤地动起来。

　　“加入到这游行之中来。”紧接着，诺汐的声音再一次的传来。

　　“姐姐？姐姐你在说什么？”难不成姐姐也被这个魔性的笛音给控制了吗？不，不可以？我抬起头，试图着在游行的队伍之中寻找出诺汐的身影。

　　“怎么了，小霖？”

　　“不来一起加入吗？小霖？”

　　“一起加入到这游行之中吧。”

　　“想走的话绝对不饶恕你哦。”

　　耳边各处传来着诺汐的声音。

　　游行的队伍停了下来，队伍里的人们逐渐转向了我。

　　银色的及肩短发，血红色的双瞳，与我一模一样的脸庞。

　　毫无疑问就是诺汐的样子。一个，两个，三个……

　　原先黑压压的一片之中不断地变成了银白色，原先高矮不齐的人群也逐渐变得和我一样高。所有的人，都变成了诺汐的模样。对于深爱着姐姐的我来说，这里毫无疑问是天堂。

　　才怪吧，为什么一下子有那么多诺汐？果然梦境之中不需要任何逻辑。不对，真以为装扮成诺汐的模样就可以迷惑住我了吗？我喜欢的诺汐的内在，是作为着姐姐的她，又不是她的外表。真要说外貌的话，本来就是双胞胎的我们只有瞳色的差异而已，那我戴个美瞳岂不就和诺汐一样了？

　　“不对，你们才不是姐姐。姐姐才不会这样。”我退后了几步，逆着人流的方向开始奔跑起来。然而，紧接着，那无数有着诺汐外貌的人们，则是拦住了我的退路，将我团团包围。

　　“不一起加入到这个游行之中吗？”

　　“小霖⸺”

　　“小霖⸺”

　　“小霖……”

　　“想什么呢！Quantum Sickle！”当即，愤怒的我便是召唤出了镰刀，竟然敢伪装成诺汐的样子什么的，我才不会饶恕你们！“给我滚开啊⸺”
