---
title: 第一百零一章 魔浪
weight: 101
---
　　在雾海庄园内的三个星期眨眼间便是过去了，诺霖和诺汐两人迎来了新的一个学期。在庄园内拍的第三弹写真“雾海日常”也如期发布， 那与以往截然不同的风格，仍旧是收获了不少的好评。

　　第二学期的课程相比起第一学期来说要更难了一点，不过这个寒假她们俩可也并不是只在浪而已，在闲暇之余，可是在琳娜那边好好补习了一番。

　　完全没问题的啦，诺霖可是罕见的，能够被《DreamLand》所认可的天才魔女，大学里的课程什么的，对她来说绝对没问题的啦。

　　“姐姐，最近Syuri那边总是给我推荐一些莫名其妙的视频，你有看吗？”一天中午在食堂内，诺霖和诺汐开始日常交谈起了她们的姐妹间话题。

　　“嗯？什么莫名其妙的视频呀，给你推荐你自己的投稿嘛？”

　　“我又不怎么在Syuri投稿……我也就在上面看看游戏评测和动画吐槽之类的。”

　　“怪不得霖最近的吐槽功力越来越厉害了呢。”想想以前明明还是自己去吐槽蠢萌蠢萌的妹妹，现在嘛……嗯，妹妹长大了，学会对姐姐吐槽了。

　　“我总感觉姐姐在想一些很糟糕的事情。”

　　“诶？我怎么可能对霖想糟糕的事情，错觉啦错觉！”诺汐笑了笑，“所以，霖想说什么奇怪的视频呢？古典百合主义还是异性恋逆浪潮？”

　　“都不是吧，是那种很……很不知道怎么说的鸡汤视频。比如说姐姐你看这个。”诺霖从手机上打开了一个视频，好像是说鼓励年轻人多加班，抓住机会，是福报之类的话语。

　　“然后还有这种莫名其妙的新闻视频，姐姐你看，南极一只企鹅袭击了考察队，吃掉了考察队的战地记者，后来被制服后解刨一看，这只企鹅的心竟然是黑的。这一起‘黑心企鹅’事件引起了广大的关注呢。”

　　“黑心企鹅？这是什么笑话啊，如果是真的那就是世间奇观了。”诺汐有点好奇，点开了诺霖的链接没想到竟然是真的，“难不成这是南极的臭氧层空洞导致了企鹅的基因变异吗？”

　　“以及还有这个，我一直没看懂的视频，姐姐你也看一下吧。”正当诺霖准备着打开视频链接的时候，薇欧娜与凯瑞雅两人则是突然端着饭盒走了过来，“诺霖酱，诺汐酱，你们俩有看那个……最近在学校论坛里引起了不少反响的视频吗，就是这个——《魔浪》。”

　　“魔浪？那又是什么浪，期末古典魔术学考试会考吗？”诺汐歪了歪脑袋。

　　“不是啦，是一个公众号所发布的演说视频，应该是励志鸡汤类的吧，我不知道该怎么评价，单纯来说的话，就是看完觉得有点不爽吧。”

　　四个人凑在了一起，一共看起了那个长达三分钟的短视频——《魔浪：献给新一代魔女们的演讲》

　　<em>那些口口声声，一代不如一代的人，应该看着你们，就像我看着你们一样，满怀羡慕。人类积攒了几千年的财富，所有的理论、书籍、武器、魔导器，就像是专门为你们准备的礼物；基因工程、虚拟现实、人工智能，现代魔术学的成果被层层打开，可以尽情的享受。自由阅读一本魔导书原典、开发一个项目、申请特别的专利、在虚拟的世界遨游。

　　拍自己的写真，看想看电影，自由的与其他的女孩谈恋爱，无拘无束，因魔法而相识，因魔法而辉煌。

　　很多人，从小就憧憬着魔法的存在。

　　很多人，在童年就取得了许多的成就。

　　在魔术学领域的，独特的成就。

　　人与人之间的壁垒被打破，你们只凭Novia因子，就能结交千百个值得干杯的朋友。你们拥有了，我们曾经梦寐以求的权利——学习的权利。你所热爱的就是你的生活，你们有幸遇见这样的时代；但是时代更有幸，遇见这样的你们。

　　我看着你们，满怀敬意。向你们这些魔女致敬！

　　你们拨开着魔术学的乌云，把魔法传递给所有人。

　　你们把你们所热爱的，普及给了大众，向着成千上万人展示着魔法的成果。

　　向你们的自信致敬。

　　弱小的人，才习惯嘲讽和否定；内心强大的人，从不吝啬赞美和鼓励。向你们的大气致敬。更年轻的身体，更容得下神秘未知的魔法世界。

　　有一天我终于发现，不只是我在教你们该怎么去学习魔法，你们也在启发我们，该以新的眼光看着魔法世界。那些抱怨一代不如一代人的人，应该看看你们，就像我一样，我看着你们满怀感激。

　　因为你们，大家会更喜欢魔法。

　　因为魔法界最好的风景，就是你们这些魔女。

　　因为你们，中世纪的历史不再重蹈覆辙。因为你们，魔法界迎来了真正的辉煌，希望的光芒照耀着你们，为你们指引着胜利的灯塔。

　　不用活成我们想象中的样子，我们这一代的想象力不足以想象你们的未来。

　　如果你们依然需要我们的祝福，那么——

　　摘下魔法的面纱，创造更好的，魔法时代吧！

　　年轻的魔女们！

　　</em>

　　三分钟的短视频，混剪的十分完美，这近四年来的魔法祭内容都剪进去了不少。里面出演的魔女包括但不限于——时钟塔的会长，年仅15岁就发表了震撼魔术界论文的柯蕾莉忒·拉普莉丝；千羽学院的理事长，从事魔导机甲研发的千羽优奈、千羽优佳；写真集、电影什么的，则是拍摄了卡蕾娜姐妹，还有着许许多多诺霖都不认识的年轻魔女，看起来阵容十分繁华。

　　“这个，拍的倒是不错，但是总感觉看起来很不舒服。”诺汐犹豫了几秒之后说道。里面的话语也都很励志，鼓励着魔女们去努力，去创造魔法界的辉煌。

　　“毕竟这个账号不是时钟塔魔术协会官方的，这个《魔浪》现在在各大公共媒体上引发了不少的争议，学校的官方论坛上也已经澄清了，这并不是时钟塔或者其它魔术协会拍摄发布的。”

　　“这个视频的发布者是个私人账号，而且这是第一个投稿。”凯瑞雅在一旁补充道，“该视频在2月5日凌晨发布，12点便是上了Syuri日排行第一。照理说，Syuri的受众基本上都是普通女孩子，对于这种视频不应该感兴趣的才对，这个热度具体是怎么来的，还是有待讨论。”

　　“要说的话，这种视频的受众的确是我们这些魔女，但是，发布在这种Syuri这种公共平台不太好吧？”诺霖稍作沉思之后说道。

　　“是的，毕竟魔女的数量在人群中很少。这么公然在Syuri平台发这种针对魔女的鸡汤视频，还上了排行榜第一。感觉其目的有点怪。”如果说是开学典礼上，时钟塔魔术协会播放给新生看的倒还好，但是在Syuri上给大众看？这种视频真的合适吗？

　　“我倒是觉得有点激化普通人与魔女的矛盾的意味。”诺汐在一旁评论道，“我毕竟不是魔女，说起来可能有点负能量，看这个视频之后，我的感觉就是——未来就交给你们这些魔女了，和普通人无关。”

　　“也不算是负能量吧，放在这种平台就有点满满的嘲讽意义了。你看里面说的什么‘弱小的人’，下面的评论区也是一片骂声，甚至还有人要扬言进行第二次魔女审判。”薇欧娜甚是无奈地说着。

　　“这叫阶层割裂，普通人、准魔女、魔女之间的不可逾越的鸿沟。”此时，一位真正的“魔浪”——千羽优佳走了过来，身为着御三家之一的她，开口和她们解释着这个视频，“魔法本来就是少数人的，虽然柯蕾莉忒也一直想要将魔法大众化，让魔法造福更多的人，但是这条路是漫长的，是需要从基础技术慢慢来的，而不是拍个宣传片，就能让普通人都羡慕魔法，去接受魔法的。”

　　“比起羡慕来说，那些普通人心中更多的感觉则应该是嫉妒，或者说自卑。她们出身平凡，一辈子忙忙碌碌，疲于生计，这辈子也不可能去接触到我们的生活。她们和我们，说是两个世界的人都不为过了。把这样的视频放在她们面前看，说得难听点，就是激发起那些普通人的情绪，强行给现在的魔术界使绊子。第二次魔女审判也好，又或者说是其他的负面言论也好，一切都是普通人积压着的情绪被这个导火索所点燃了罢了。”千羽优佳也甚是无奈，视频里说道东西都不假，唯独不适合的就是放在了公众平台，还强行上了热度榜单，导致舆论四起。

　　“别说是普通人了，就算是我这个魔女看着也不舒服啊……世界的未来又不是只有我们魔女，大部分普通人也是很重要的。”诺霖苦笑了一下，她虽然是魔女，而且还是被称之为“造梦者”的高级魔女，但是她看这个视频的时候也没有感觉到任何的自豪感，唯独只感觉到了无聊。

　　“柯蕾莉忒的想法是要利用魔力改良科技，来让普通人的生活质量也能够得到提高，让魔法不再成为着少数人的专属能力，而是造福人类、减少普通人与魔女的阶级差，所以才会举办着魔法祭等项目，促进魔术界与科技界的发展交流，这应该是一个循序渐进的过程。至于这个不知道是谁拍的宣传片《魔浪》……”

　　“严重割裂了阶级，强行营造出魔女的优越感，激起大众对魔法的厌恶和嫉妒，是在强行给我们时钟塔使绊子，我说的没错吧，优佳学姐？”

　　茫茫大海中，只有着最上面的海水才能够成为着浪花。剩下的绝大多数，不过只是无名的海水而已。就算是魔女，也并不是人人都能和她们一样，从小发表论文，长大投身研究，在魔术界实现自我价值。有一些魔女，甚至连学业都完不成，毕业后，也估计只能做着平凡的工作而已。

　　用少数人，甚至说是极少数人，来代表大众，故意激起舆论，又是何种居心呢？

　　“嗯，正是如此。不过，顺藤摸瓜，时钟塔方倒是找到了一点，和《魔浪》有关的话题，你们看这个——2月7日，在《魔浪》发布两天后，点击量破亿的同时，在美国的一个网站上有人发表了这么一篇文章《未来构想图：人造魔女工程》。”
