---
title: 第一百一十章 魔女狩猎器
weight: 110
---
　　“住……住手……”诺霖记得自己是接受过训练的，混乱音叉的效果她是能够抵御一部分的。然而，女孩所使用的音叉似乎比之前维斯特·温德的那个还要强上不少，内脏都感觉到要被音波给震得裂开一般。

　　红发的女孩拿起了自己的武器，巨大的音叉被她高举过了头顶。

　　“一瞬间，一瞬间就好了。”

　　“防御……不行……”诺霖想要调用起自己的魔力构建防御，然而却是做不到，只要调用起自己的魔力，身体就感觉到剧烈的疼痛，“噗，噗哈……”

　　“哈！”女孩抡起巨大的音叉，然而，当音叉举过她头顶的时候，一阵强烈的冲击波直接席卷而来，幽蓝色的光芒如若着离弦之箭一般地穿过了她的身体，将她连人带着整个音叉一起，给直接击飞到了一旁的大树上。

　　“抱歉，来晚了，一不小心有点迷路了。”

　　刺在女孩身上的十字剑重新回到了诺汐的手中，她那漆黑的双翼缓缓展开，血红色的眼瞳之中不由得闪过了一道满溢着杀气的红光，“敢动我妹妹，是不是活的不耐烦了呢？”诺汐看向了被击飞在树上的红发少女，哪怕是受到了这种程度的攻击，少女也并没有因此而死去，身体反倒是再一次地活动起来。

　　“你，你是……不，不管用吗？”红发的少女再一度抡起了她的音叉，再一度敲击了地面，“啊啊啊啊啊——”原先好不容易才缓过来的诺霖，这一次是真的受不了这音波的冲击了，伴随着口中喷涌而出的鲜血，诺霖直接陷入了昏迷，魔女化的状态也被强制解除，只着过膝袜的她，看起来十分惹人怜爱。

　　不过现在，可不是欣赏妹妹身体的时候，面对着欺负诺霖的那个凶手，诺汐此时的想法只有将其狠狠地教训一顿而已，最好把她四分五裂了。“为什么你觉得，这种东西对我有用呢？”诺汐缓缓地架起自己的魔剑。

　　“不，不可能……为什么，为什么主人给的魔女狩猎器不管用！不，不可能！”红发少女抓着自己的脑袋，脸上显示出了狰狞的面容，面对着步步紧逼的诺汐，她不由得陷入到了疯狂之中，“不，不要！救，救，救我！不，不要啊啊啊啊啊——”

　　“真烦人啊。<strong>奥义·紫电</strong>！”诺汐可懒得与那个红发女孩废话，她直接抄起了自己手中的魔剑，对着她便是直接挥砍了下去。

　　“你，你不是魔女吗！为什么，为什么魔女狩猎器对你没用！啊啊啊——”眨眼间，如若着一道闪电划过，红发少女的左手臂直接被诺汐给砍了下来，鲜血染红了诺汐身上的白裙。

　　“我是魔女？你哪只眼看到我是魔女了？”诺汐歪了歪脑袋，“<strong>奥义·紫电·追击式</strong>！”猛地再是一个转身，利用着自己吸血鬼的双翼压低了身体，直接朝着少女的方向俯冲了下去，“唰”得一下，少女的右手臂也同样被她所斩断。

　　“主，主人！主人救，救我！”少女仓皇地准备着逃脱，然而诺汐的速度则是远比她要快很多，轻易地就将她所拦截用着那吸血鬼的双翼拦住了她的去路。

　　“欺负我妹妹的时候不是很厉害吗？怎么了，现在连求饶都不会了吗？”黑翼刺穿了她的胸膛，将她如若着垃圾一般地丢在了地面上，“嘛，该说不愧只是人偶而已嘛，被这么对待你也不会死呢。”将靴子踩在了少女的脸上，同时将剑缓缓地刺入到了她的脖子之中。

　　此时的诺汐，在愤怒与嗜血欲的双重作用之下，宛若化身魔鬼，脚下的靴子不断地蹂躏着女孩那普通的皮肤，仿佛要将她的脑袋都直接压碎一般。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“你的主人是谁？为什么今天要偷走我和小霖的衣服？”

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“算了，反正只是个傀儡而已，问你也不会说什么的吧。”诺汐无奈地叹了口气，将自己的靴子移开，对着女孩的脖子直接咬了下去，“让我来尝尝，人偶的血是什么味道的呢？”

---

　　“<em>据报道，2020 年 2 月 29 日晚，于伦敦街头第 4 街处发现一具尸体，受害者为西莉亚琉璃魔术学院的学生，这已经是这半个月以来的第四起案件了，案件已经交由时钟塔魔术协会官方所处理，具体消息仍未透露。</em>”守在诺霖的床头，诺汐读着手机上的最新新闻，“第四起案件？就在昨晚？”

　　“是的，依旧是老样子，这一次的尸体也是一位魔女，现场没有任何打斗痕迹，受害者的右腿被割下。”柯蕾莉忒在一旁和诺汐解释着，“所以，诺汐你还没和我说清楚呢。你们俩昨晚又是什么情况？诺霖怎么会伤成这样？”她看着诺霖床头显示的数据，她的各项数值都趋于危险值，估计没个两三天还醒不来，“内脏多处破损，严重大出血，换普通人早就死了吧？有九条命也折不起这种折腾啊。”

　　不过还算好，诺霖是特殊的半吸血鬼，现在一边输血一边输液，不多久估计就能从昏迷之中醒来。但是看到她现在这个样子，诺汐仍旧是感觉到很心疼。

　　“不是说了嘛。我们在伦敦街头巡逻，等待着那个家伙的到来。你也知道，诺霖能够分辨出魔力波动，一旦出现了魔女她能够立即瞬移过去的。然后诺霖检测到了一个高魔力反应，我们俩便是追了上去。”

　　“她被对手击败了？等等，你们战斗的地点不是在那里吗？和这次凶杀案所发生的地方是完全相反的。”柯蕾莉忒看着手机上的地图。昨天晚上在战斗之后，诺汐可是特地叫来了时钟塔的人收拾了一下那个案发现场，那位袭击着她们的人偶少女已经彻底死了，“尸体”也被安蒂尔给带走继续研究了，诺霖则是被送入了时钟塔的医院内。

　　“多半是调虎离山吧，昨晚击败诺霖的对手，只不过是个人偶而已。更准确的说，是上一次我在咖啡厅所遭遇到的那种，拥有着拟似灵魂的人造生命体。”诺汐看着报纸上报道的新闻，果然她们俩是中了对方的调虎离山之计。

　　“诺霖被一个人偶伤成这样？怎么可能，她不是梦之魔女嘛，教皇厅能有这种实力不是早就把时钟塔给掀了？”除去她们这些双子姐姐之外，诺霖可以说是时钟塔的最强战力了，而且还是《DreamLand》的契约者，怎么想实力都不可能弱。

　　能够把诺霖打到濒死的程度，柯蕾莉忒都不知道该怎么想象这种场面了。

　　“对方用了那个，混乱音叉。”

　　“混乱音叉吗？就是那个震动起来会让魔女崩溃的那种？”听到诺汐说出这个词，柯蕾莉忒好像是明白了，“但是，因为一个混乱音叉而伤的……”

　　“那个混乱音叉，大概有半个病床那么大，而且对方还连续使用了两次。”诺汐继续向着她解释着，“听那个人说这个好像是改良版，被称之为什么……魔女狩猎器？对，好像是叫做魔女狩猎器的东西。可惜我一不小心迷路了来到太晚，不然的话小霖也不会被伤成这样了。”诺汐现在的心情就是很后悔，如果早点到诺霖身边就好了。

　　“半个病床这么大的音叉，砸都可以砸死人吧……不过，如果是混乱音叉的话，这一次的事情也好像可以解释了吧，普通的魔女们在面对着混乱音叉的音波之时是没有反抗能力的，会很轻易地被杀掉。”四次的连环凶杀案，这位传说之中的“魔女杀手”的真身究竟又是何人呢？

　　“嗯，毕竟这个东西就是魔女的天敌。对方有着混乱音叉的话，这一次的事情看来也只有让我们这些姐姐出手才行了吧？”诺汐苦笑着说道。

　　“那不是肯定的嘛，毕竟不能让妹妹们去冒险啊。”

　　“姐姐，安蒂尔找你。”而这个时候，柯萝诺斯则是在病房门口喊了一句，“关于着那些凶杀案的受害者， 她好像是有了新的发现。”

　　“是嘛，那我就先告辞了哦，诺汐。你也多休息一会吧，黑眼圈都这么重了。”柯蕾莉忒对着诺汐说着，很快便是离开了她们的病房里。
