---
title: 第九十章 夜半钟声
weight: 90
---
　　忙活了一下午，最后，她们还是没有找到任何关于禁忌炼金术的书籍，唯独只有那张意义不明的纸条。但是从纸条上，也足以看出琳娜对于禁忌炼金术的态度了。“禁忌炼金术，必须死。”从这短短的八个字之中，她就可以看到琳娜满满的对于禁忌炼金术的厌恶，毕竟，那个钻研着禁忌炼金术的教皇厅，可是琳娜的死敌。她们之间的恩怨情仇，估计几天几夜都说不清。

　　倒是学习到了不少有关炼金术的知识，诺霖的专业与炼金术的联系并不大，但是她倒是觉得这些炼金术还挺好玩的，简直比魔法还要充满着想象力。虽然说炼金术和现代化学很像，但是炼金术却能够做到许多化学里完成不了的反应。

　　“没想到这些东西混合在一起竟然还能制造出这种奇妙的液体，下一次给姐姐尝试一下如何呢？”热爱学习的诺霖，一边看着书，一边又不禁陷入到了奇思妙想之中，她记得这个庄园里有一个炼金实验室的。下一次让琳娜带着她们去参观一下也不错的样子？

　　倒是一个不错的主意，看了那么多书籍，诺霖也已经开始想要实践了，不知道是不是因为露西对她的影响，她对着炼金术也产生了不少的兴致。

　　“困了，眼睛好酸。”从书海之中抬起了头，诺霖看着堆在自己身边的书籍，脸上不由得露出了一分苦笑，看了看手机上显示的时间，被结果给吓了一跳，“已经 12 点了？姐姐？姐姐睡在这里会着凉的！”她顺便推了推在旁边陷入熟睡的诺汐的身体，“该起床了姐姐大人！”

　　“啊……小霖……怎么，怎么了？腰好疼，啊啊⸺”诺汐睁开了她那朦胧的睡眼，被妹妹从睡梦中唤醒，她想要动一下身体，然而浑身各处传来的酸痛感则是令她都发出了可怜的呻吟声，“疼疼疼，小霖，别碰⸺啊⸺好爽！”她那温柔体贴的妹妹，则是主动帮她按摩了起来，令她疼痛之中，又感觉到了相当的舒适。

　　“啊啊啊轻，轻一点，小霖，有点疼，疼疼啊⸺”

　　“都说了姐姐不要在这种地方睡觉啦，是这里酸吗？来，让小霖给姐姐揉揉吧。”诺霖俯在诺汐的身边，帮着她按摩着腰间的各处，身旁的诺汐则是不断地发出着呻吟声，不知道的还以为她俩又在做着什么奇怪的事情呢。

　　“啊啊⸺好舒服啊⸺小霖，再下面去一点，嗯，这里稍微加重一点，啊啊⸺”

　　痛并快乐着，诺汐十分享受着来自于诺霖的按摩。

　　“看来有必要买一个按摩椅了呢。这样我也可以省力一点。”一边帮着姐姐按摩着，诺霖一边说着她自己的设想，商场里的那些按摩椅她倒是去尝试过，只不过机械毕竟不过是机械而已，与真人想比还是有着许多的劣势。就比如说，按摩椅哪会像是妹妹这般尽责地帮自己按摩呢？

　　“按摩椅，是到处都放着按摩棒的椅子吗？”

　　“变态姐姐！”为了惩罚一下满脑子都是 H 的姐姐，诺霖故意加大了力度，按了一下诺汐那凸出来的脊椎，瞬间，伴随着诺汐那一声杀猪般的惨叫，她感觉到整个人的骨骼都错位了。不对，更准确的说法应该是被诺霖正位了。

　　“疼疼疼，小霖你也太用力了吧，你这是想把我给按死吗？”诺汐扶着自己的腰缓缓站了起来，她说的有什么错嘛，按摩椅不就是到处都插着按摩棒的椅子吗？

　　“姐姐你声音太响了。”诺霖在一旁冷静地吐槽道，“这样会把琳娜大人给吵醒的。”打扰到了吸血鬼的睡眠，估计她俩可能就要成为吸血鬼的晚餐了。

　　嗯，琳娜和薇娅虽然不可能真的把她们吃掉，但是把她们俩剥光了来一次双人女体盛还是可以的，诺霖表示自己并不想迎来这样的结局，还是和诺汐一起好好地度过这段时光比较好。

　　“嗯……琳娜大人应该不会醒吧。”姐妹俩面面相觑，看着彼此的眼睛，房间里一下子陷入到了一片寂静之中，仿佛都可以听见彼此的心跳一般。

　　“姐姐，你听到什么声音了吗？”而就在这个时候，诺霖的耳边却是突然响起了奇怪的声响，窸窸窣窣的，好像是有什么人在地板上行走一般。

　　“声音？”诺汐竖起了耳朵，深呼吸了一口，呆在诺霖的身边静静地聆听着，地板上，的确传来了一阵奇怪的脚步声，显得如此轻盈，甚至都感觉不像是人类的脚步声。“这里除了我们之外还有别人吗？”诺汐抬起了脑袋，难不成真的把琳娜给吵醒了？她莫名地感觉到后背有一阵凉意呢。

　　“应该……没有吧……”

　　琳娜说过这个庄园里只住着她们俩，现在她们在睡觉，庄园里醒着的也唯独只有作为着客人的诺霖和诺汐而已，那么这个脚步声又从何而来？

　　难不成，又闹鬼了吗？

　　“幽灵？”诺汐逐渐心跳加速了起来，仔细想想，这里可是吸血鬼的住宅，又是常年与世隔绝，在这种氛围下，有幽灵好像并不算是什么神奇的事情，倒不如说，这种神秘的地方，才应该是怪谈诞生之地呢。

　　琳娜说过，这个庄园好像是原主人过世之后她强占的。也就是说，原主人的怨灵可能就这么徘徊在庄园内几百年……

　　诺汐越想越感觉到恐怖，她原先就怕鬼，现在更是紧紧地攥着诺霖的裙摆，完全不愿松手。

　　“可幽灵并没有脚步声啊。再说了，姐姐你又不是没见过幽灵……”诺霖无奈地耸了耸肩，甚至还曾经有一位幽灵小姐管她叫妈呢。看着颤抖的姐姐，她怎么感觉到有那么几分可爱呢？

　　“霖，你听，脚步声消失了。”

　　“嗯？也许刚刚只是我们俩的错觉而已吗？”诺霖歪了歪脑袋，然而，话音刚落，钟声却是又在她的耳边回荡了起来，“当当⸺”沉闷而又空洞的声音回响在了房间内，久久没有平息。这一次，姐妹俩都确确实实地听见了。

　　“钟声？可现在是 12 点 45 分啊？”诺霖看了看自己手机上的时间，现在又不是整点时分，为什么会响起这种奇怪的钟声？是自己的手机时间出错了吗？

　　“12 点 45 分？我睡了多久啊？！”诺汐不由得感觉到尤为震惊，她原来还以为现在才刚到晚上，谁知道下午竟然一觉睡到了半夜？

　　“姐姐这点不重要，更重要的是这个钟声到底是哪里发出的。”诺霖顾不上吐槽，她此时的注意力全在那不断在书房里回荡着的钟声之中，谁？是谁会在这个时候敲响钟声？难不成是知道了在房间里的她们俩，故意想要用钟声将自己吸引来吗？

　　“霖……”诺汐不安地凑在了妹妹的身旁，紧紧握住了妹妹的手心。突然响起的钟声，将本就有点阴森的氛围更是渲染到了极致，内心中噗通噗通的跳着，心脏仿佛都要提到了嗓子眼一般。在这偌大的别墅之中，除了她们之外究竟还有谁？

　　“魔力的波动……”诺霖闭上眼，感知着周围的魔力场，魔力场的波动很是奇怪，奇怪的波形显得毫无规律可言，难道说是因为庄园内的魔导器对魔力场的影响吗？

　　不对，照理来说并不是这样的。

　　诺霖试图着去排除掉这些干扰的波纹，理论上来说所有的波都是由正弦曲线和余弦曲线叠加而成的，再复杂的波纹，只要利用傅里叶变化将其慢慢拆分开来就好了。

　　“小霖？小霖你这么严肃我有点害怕……”诺汐看着紧皱着眉头的诺霖，额头上不由得沁出了冷汗。而正在此时，一阵阴风轻轻吹拂过了她们的身体，就仿佛有个人在身旁吹着气一般。

　　“咿呀……小霖，该不会真的有鬼吧？这里，这里我记得是没有窗的呀！”诺汐看着书房内的景象，她还记得琳娜特地说过，因为里面的书籍大部分都是珍贵的手抄本，害怕着被风给吹走，所以琳娜特地把这里设置成了一个密闭的空间，安装了一个类似于空调的魔导空气自循环系统。

　　也就是说，风什么的，是不应该存在的。

　　那么也就是说……

　　“没事，好歹我们也是半吸血鬼不是吗？身为吸血鬼还怕鬼是不是太丢人了一点呢？”诺霖抓住了诺汐的手，安慰着身旁的姐姐，“但是这个波形分析的结果很诡异，我越是拆分，这个波形反倒是显得越乱了，就好像是有意在阻止着我探测到真实的波形一样。”甚至说，那不是连续的魔力波？诺霖感觉自己仿佛触及到了某不可言说的领域，但是少女的好奇心却决定继续深入下去。

　　“唔……吸血鬼怕鬼不是很正常的嘛……”诺汐依旧是瑟瑟发抖着，听着诺霖说出的分析结果，她的心头反倒更是增添了几分不安。

　　“不过大致的源头可以确定，怎么样，要去看看嘛，姐姐大人？”经历了那么多事情之后，诺霖反倒是已经不怎么害怕这些了，现在的她，完全被好奇心所驱使着，想要一探究竟。

　　看着姐姐那幅不安的样子，也别有一番情趣。

　　“呜……霖……”
