---
title: 第一百零五章 人偶夜袭
weight: 105
---
　　“谁……谁啊……走路都不看路的。”突然从迷雾之中冲来的少女，撞的诺霖那 36D（并不存在）的胸口一阵绞痛。

　　“救，救命，救命，救命啊！！”脸色苍白的少女紧紧地抓住了诺霖的肩膀，就好像是找到了一根救命稻草一般，紧紧地抱着她不愿松开。

　　“等等，别黏着我啊——”诺霖此时的情况简直是糟糕透了，她现在迫切的需要把衣服重新穿回来，而不是被少女给黏着，“姐姐，姐姐你想个办法把她从我身上拿下去啊！”

　　“很亲近小霖呢。”诺汐脸上的表情逐渐阴沉了起来，仿佛是感觉到了妹妹的主权得到了侵犯，她缓缓地接近着这位少女，“能不能请你从小霖的身上——”逐渐走近的时候，却是感觉到了少女的面容看起来甚是熟悉，一番思索之后，她开口说道：“等等，你是……薇吉特喵？”

　　“嗯……诺霖喵，好，好可怕……”那个少女点了点头，在意识到了眼前的女孩子是诺霖之后反倒是抱得更紧了。

　　“我哪里可怕了啊！”虽然明知道少女说的并不是自己，但是诺霖还是不经意地吐槽了一句。

　　“所以能不能请你从我的小霖身上下去呢，她身上现在可没穿衣服。”诺汐无奈地耸了耸肩，将挂在手臂上的衣服递给了她的妹妹，“所以，具体发生什么了？为什么突然朝着我们冲来？从你的脸色来看，应该是遇到了不少的事情吧？”

　　“它们……它们要来了。诺，诺霖喵，救，救我！”少女的身体依旧在哆嗦着，就在这个时候，迷雾之中传来了一些齿轮的声音，姐妹俩都感觉到了浓郁的杀气徘徊着。

　　“它们？什么情况？”诺霖换上了自己的衣服，召唤出了自己的长剑，街道之中的雾气变得更重了，眼前所见仅剩下了白茫茫的一片。

　　“看来有客人要来了呢。薇吉特喵，和我来，小霖这里就交给你了哦！”诺汐召唤出了自己的魔剑，一把抓过了一旁的小魔女，带着她躲到了一旁的咖啡厅内。

　　“嗯，没问题。”虽然不知道薇吉特遭遇的到底是什么样的敌人，但是诺霖还是有自信不落于下风的。极低的能见度对她来说影响并不大，毕竟依靠着魔力场定位的方法早就了如指掌。一些人形的物体正朝着她的方向移动着，但是动作看起来却是极其不自然，就好像是有人在远程操控着一般。

　　恍惚间，那些移动着的物体快速上前，冲破了迷雾直朝诺霖的方向移动，“竟然是魔导人偶吗？”诺霖在这短暂的间隙之中看清了来袭的物体的运动方式，迅速地躲避了冲刺而来的人偶攻击，“<strong>奥义·流星斩月</strong>！”再是迅速地拔剑，将人偶斩成了两半。

　　不过，被劈成了两半的人偶好像并没有倒下，其被劈成了两半的身体，从两个方向再一次朝着诺霖的背后袭来。“<strong>Imitate——穿刺剑雨</strong>。”只不过，诺霖酱也并不是好惹的，迅速召唤出来几把剑柄刺穿了人偶的身体。

　　为什么伦敦的街头会有魔导人偶？而且看起来还比之前在地下城里遇到的那些要厉害的样子？能够扛住一次「流星斩月」还能正常活动，这个人偶有点厉害的样子呢。

　　还是说，背后有着人偶师在操控吗？与之前的魔导人偶不同，这些人偶并非自律型的吗？但是，在这片浓雾之中还能精准定位操控人偶，这种事情做得到吗？

　　就在诺霖思考的时候，迷雾之中又冒出了两只新的人偶，和刚刚她斩杀的一只一样，也均是散发着浓郁的杀气。

　　“<strong>Resonance</strong>！真是麻烦死了。”诺霖轻轻一打响指，就在刚刚的思考之中她突然冒出了一个不错的点子——用「Resonance」来控制这些魔导人偶自相残杀如何呢？

　　其中的一只人偶果然被她所控制了，她当即便是学着苏白的样子，开始指挥起了这只人偶，手中宛若出现了无形的丝线，指间跃动的同时，控制着人偶的一举一动。

　　手中所提着的大刀，立即朝着同伴的脑袋挥舞了下去，然而可惜的是，其他的人偶却比她想象的要灵活许多，不仅轻松的闪躲过了这一次砍击，甚至那双剑的一套组合连续击，直接将诺霖所操控的人偶给砍成了一团烂掉的零件。

　　“什么鬼！”这是人偶所能够做到的吗？诺霖还没有熟悉该如何去操控这人偶呢，就已经被同伴给拆了？看起来，背后的这位人偶师，对于“俘虏”完全不想容忍呢。

　　而在这个时候，手持着双剑的人偶，就好像是武士一般的缓缓走来，将双剑摆出了攻击态势之后，压低了身体，球体的关节轻松地将双剑旋转了起来，就好像是风扇一般，看起来甚是令人吃惊。诺霖所丢出去的剑悉数被其弹开，这防御也未免有点太过紧密了。

　　“<strong>Resonance</strong>！”准备着和刚才一样将其“俘虏”，然而这一次她的魔法就并没有再生效了，那个潜藏在暗处的人偶师，仿佛将自己所有的魔力都注入在了这个人偶之上。诺霖仿佛都可以看到，人偶身体上各处所连接着的无数条丝线，以及身体表面所展开的魔力屏障，看起来就好像是在告诉着诺霖——想要用魔法操控我是不可能的。

　　“唉，如果可以的话我也不想用这种手段解决嘛，本来还想要研究一下完整的人偶呢。”诺霖无奈地笑了笑，眨眼间便是一下子瞬移到了百米开外的地方，“幻想召唤——Quantum Sniper Rifle。”只见她端起了自己的狙击枪，即使眼前所见的均为一片浓雾，但是对她来说，并不成问题。

　　谁说使用狙击枪的时候一定要用眼睛来定位呢？

　　“魔力锁定。”狙击枪的准心对准了人偶的心脏。

　　“<strong>Dream Buster！</strong>”扣下扳机的刹那，强力的魔力流随之而出，淡紫色的光芒，甚至都穿透了这重重迷雾，直轰人偶的身体，不用想都知道，那可怜的人偶直接被轰飞到了天上。

　　“什么？！”诺霖的耳边传来了一个惊讶的声音，她立即顺着声音的方向望去，本来想要追上去的，不过看起来那个人偶师的动作更快，就这么被她跑了。

　　算了，现在更重要的是去问问薇吉特喵的情况。

　　这个人偶师什么的，下一次再追也来得及。

　　诺霖走到了那家咖啡厅内，里面甚至也变得一团糟，地上悉数都是人偶的零件碎片，而她的姐姐诺汐，则是半跪在地板上，看起来甚是疲倦的样子，衣服上都沾满了血污，估计是经历了一场苦战。薇吉特喵躲在了柜台后面，瑟瑟发抖着。

　　“姐姐？发生了什么？”诺霖立即跑了过去，诺汐那白皙的手臂上都多了几道伤痕，“姐姐你受伤了？！没事吧！”她立即使用了自己的治愈魔法，为着诺汐疗伤了起来。

　　“这些人偶，很厉害。”诺汐一边喘着气，一边指向了地上的人偶零件，“光靠我一个来对抗它们还有点吃力呢。”

　　毕竟她不像是诺霖那样可以用各种远程魔法无伤地轰击，与人偶之间的战斗均为近身的苦战，还算好人偶本身的战斗力并不高，诺汐也只是被不小心划了几道浅伤而已。

　　“真是的，姐姐也实在是太不小心了吧。”诺霖关切的为着诺汐疗伤，“我这边也遭遇了三只人偶，并非自律型，而是背后有着人偶师在进行着操控。”

　　“人偶师，你是说她吗？”诺汐指了指倒在一旁桌子上的女孩，女孩子身穿着一席哥特式长裙，有着一头蓝色的长发，长裙上点缀着梅花的图案，而胸口已经被诺汐的魔剑给刺穿了一个大洞，鲜血都将整个桌子给染红了。“刚刚就是她操控着那些人偶来袭击我们的，实在是太难对付了一点，和她对打的时候都感觉头疼。嘛，不过最后把她给杀了，应该……是正当防卫吧？”诺汐苦笑了一下，估计过几天又要挨到柯蕾的一顿骂了。虽然她是想把这个人偶师抓起来审问的，但是最后还是在争斗之中将其杀死了。

　　“可是，我看那个人偶师逃跑了啊？时间对不上啊？”诺霖歪了歪脑袋，在她使用「Dream Buster」之后，那个人偶师就仓皇地逃跑了，之后的这段时间怎么想也不可能与诺汐进行了一场激烈的战斗。

　　“还是说，人偶师有两个喵？”就在这个时候，薇吉特探出了脑袋，“要不我们先去联系一下时钟塔官方吧？”

　　“嗯，有道理。我打电话联系一下柯蕾。”诺霖沉思了一会后立刻拨通了柯蕾莉忒的电话。
