---
title: 第一百一十八章 游乐园之旅（3）
weight: 118
---
　　“说真的，这种玩法也只有你想得出来。”躲在了厕所里，诺汐将包里的跳蛋给拿了出来，并将其塞在了诺霖的小穴内，同时也给自己戴上了一个。

　　“但是姐姐也答应了不是吗？”诺霖靠在冰冷的瓷砖上，身体不由得一颤颤的，光是这么露出了一段时间，那里就已经湿的不行了，甚是走在路上的时候，大腿上都能感觉到爱液的渗出。

　　“你要一个还是两个？两个会不会滑下来？”包里一共放着四个跳蛋，鬼知道为什么出来玩还要带这种东西，说起来怪不得过安检的时候那位安检的小姐姐都苦笑了一下。

　　“两个啦……不用担心的，不可能滑出来的。姐，姐姐……稍微，轻一点。”

　　看着第二个跳蛋也成功滑入到了自己的小穴中，她也终于舒了一口气。来游乐园玩怎么可以忘了跳蛋呢？平日里都习惯戴着的，今天一开始没戴上的时候还感觉到有点不习惯呢，就好像是有点空虚的样子。

　　“没办法，谁让我是你姐。”诺汐笑了笑，整理了一下自己的裙摆之后，将遥控器插在了腿环上，用着自己的短裙稍作了一点阻挡，毕竟的确有点不太好意思。

　　“走吧，趁现在人还不是很多。”诺霖拉起了诺汐的手，与她一起来到了旋转木马处，出示了一下自己的学生证之后，两人立即便是骑上了旋转木马，同时将跳蛋调整到了最大档位。她们谁又能够熬过这十分钟呢？

　　“讲真旋转木马挺普通的吧，坐在上面也不会有什么感觉的吧？”诺汐反正是不信的，抓着栏杆坐在了旋转木马上，她的确没有感觉到任何特别的地方，与普通的椅子有什么差距吗？

　　“姐姐可以试试看把内裤脱了坐……还，还挺舒服的。”诺霖刚坐在旋转木马上就感觉到了一阵冰凉感，毕竟身上除了那一条丝袜以外都是全裸的状态，让私密处贴合在旋转木马上的时候难免有一种别样的快感，舒服的她都不经意间发出了呻吟。

　　“那个，这位小姐，请问有什么问题吗？”仿佛是听到了诺霖的呻吟一般，工作人员立即走了过来，好奇地询问了她一句。诺霖立即摆了摆手，“没事没事，生理期，生理期而已。”红着脸，羞耻感一下子到了极点。她的生理期并不是现在，只不过是为了掩饰尴尬而撒的谎而已。

　　“身体有不舒服的话请及时说出来哦！”

　　“没事的，一会就好了。”诺霖对着那位工作人员笑了笑。

　　“你就不怕爱液流出来嘛……”

　　旋转木马已经开始启动了，现在坐着的人并不多，多半都是一些母亲带着女儿来的，那些小女孩的脸上都洋溢着天真而又灿烂的笑容。

　　但愿不要有人注意到并排坐着的她们俩。

　　诺汐在心中默默地许着愿望。

　　“有什么好怕的……等会用魔力清洁掉不就好了……”诺霖轻声地说着，此时旋转木马开始上下的颠簸了起来，没错，她所想要的就是这种感觉，这种颠簸感再辅以跳蛋的震动，简直是绝佳的。

　　“呜……”她将身体不自觉地向前倾倒，将阴唇压在了旋转木马上，辅以着两个跳蛋的双重刺激，身体不由得顺着自己的感觉开始扭了起来，在木马上的她看起来甚是妖娆。

　　“姐，姐姐，拍，拍照！”

　　“诶，要拍照吗？”诺汐还是遵循着游戏规则在忍耐着了，突然妹妹的话语在伴随着跳蛋的定向冲击，令她的手机都不小心掉在了地上，“哎呀，我的手机！”

　　“姐姐你个，笨蛋！”诺霖的双手紧紧抓着木马前的栏杆，光是这样好像已经不满足她那高涨的情欲了，她整个人的身体不断地朝前， 双腿都夹住了钢管。不知道为何一下子感觉到内心就好像是有着一团火焰在燃烧，全身止不住的燥热，难不成光是跳蛋已经无法满足她了吗？

　　「变奇怪了呢，诺霖姐姐。」内心中响起了一个奇怪的声音，带着几分劝诱，好似要将她拉入欲望的深渊。

　　“我，我才不……”

　　“小霖你还好吗……你这个动作也……”诺汐是很疑惑的，不就是坐在旋转木马上嘛，又不是三角木马，用得着表现成这种样子吗？

　　「顺从着欲望也是没事的哦，毕竟，只要再用暗示魔法让大家忘记了这一切不就好了吗？」露西再一次劝诱着诺霖，就好像是一个小恶魔一样。

　　“呜……我，我知道了……”

　　然后，下一秒，被恶魔蛊惑了心智的诺霖做出了让诺汐在内的所有人都感觉到震惊的举动——在佩戴着两个跳蛋并且强忍住不高潮的情况下，她主动地站在了木马上，在颠簸中保持着平衡。

　　“这位小姐请不要站……钢管舞？”工作人员本来是想要阻止她的。结果诺霖是完全没有听到她的话语，反倒是抓着那一根钢管，开始在旋转木马上表演了一场钢管舞。

　　“忘记这一切，你们什么都没有看到。”一边顺从着自己的内心跳着舞，一边在默默地使用着幻觉魔法，诺霖默默的念着咒语，一边做着几个高难度的动作，例如双腿夹住钢管旋转，在钢管上倒立等等，一旁的诺汐看着都惊呆了。

　　这就是魔女嘛，未免也太过强势了一点吧？

　　平日里的钢管舞就已经算得上难的了，诺汐自己都觉得跳的不好，但是在木马上，一边旋转一边颠簸的情况下还跳钢管舞？这已经超出了人类的范畴吧！

　　甚至还带着两个跳蛋。

　　“极限运动啊……”

　　“呼……啊！”当诺汐正准备着为诺霖鼓掌的时候，突然诺霖的身体就好像是触电了一般抽搐了一下，积压于体内的感觉突破了临界值，如若火山喷发一般，潮吹的同时，还使得诺霖浑身都使不上劲，手一软，没抓住钢管的她，可是直接……

　　“砰”得一下摔在了地板上。

　　“这位小姐你没事吧！”

　　之后，诺汐安慰了好长一段时间，才终于哄好了她的妹妹。而围观了诺霖钢管舞全过程的那些路人们，也不知道为何好像是被抹去了这段记忆，所有人都好像是当这件事没有发生过一样离开了现场。

　　是的，什么事情都没有发生，旋转木马那边很正常的运营者，谁都不知道发生了什么。

---

　　“晚霞真美呢，已经好久都没有看到这样的天空了吧。”坐在了摩天轮上，诺霖眺望着窗外的美丽景象，最近的这段时间内，天空都被迷雾所笼罩，已经很少能见到所谓黄昏时分的晚霞了。

　　“这个游乐园还真的不错呢，总感觉和那个所谓的第二北美光明会并没有什么关系的样子。”诺霖翘着二郎腿，依靠在了柔软的座椅上，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　“嗯，会邀请我们时钟塔的人来参观，也说明了的确如此吧。”诺汐用手撑着脑袋，俯视着窗外，看着游乐园内的人群，由于正处于刚开业不久的这段时间，游乐园内的人流量也相当的不错，里面的东西也很便宜，并没有出现什么强制绑定消费的天价饮料、天价套餐之类的。

　　“也可能是运营方脱离了教皇厅的控制，柯蕾不是都说了，游乐园的运营方还想要找她合作吗？”

　　“是呢，希望这个游乐园能够越来越好吧。”诺汐也赞同地点了点头。

　　“姐姐下次还来玩吗？今天还开心吧？”诺霖今天可是一天都在兴奋、刺激与快乐之中度过，在她那完美的幻觉作用之下，至今游乐园内的其他人也没有发现她的异样。

　　“嗯……鬼屋例外。”诺汐特地强调了一下这个。

　　“那下一次就不玩鬼屋了吧。不过，下一次来的时候可以把社团里的大家也一起叫上呢。”

　　“是哦，可以向凯瑞雅酱一起提议一下。”

　　“亲爱的游客们，我们感觉到非常抱歉，游乐园的闭馆时间已经到了。因为本游乐园刚刚开业不久的缘故，因此夜间需要对各设施进行检查维护，以保证各位游客的人身安全，请大家尽快在1个小时内离开园内，本游乐园将于18点30分关闭。重复，请大家尽快在1个小时内离开园内，本游乐园将于18点30分关闭。”

　　“哎呀，看来我们得离开了呢。”诺霖笑了笑，摩天轮也已经开始缓缓下降了，今天的游乐园之旅，也即将画上了句号。
