---
title: 第一百一十三章 梦境游乐园（2）【诺霖视角】
weight: 113
---
　　“给我消失啊！”手持着巨大的镰刀朝着那些“诺汐”的幻影砍了下去，宛若着死神一般收割着她们的形体，那些“诺汐”在被镰刀砍中之后随机便是化为了烟雾消失不见。

　　那些才不是我的姐姐，只不过是梦世界里形成的幻影。

　　“小霖……加入到……”

　　身后又一度响起了那个声音，我立即便是抡起了镰刀砍了下去，一道浅紫色的光迹划过天空，将面前诺汐的身体斩成了两半。“呼……呼哈。”我擦了擦自己的嘴角，鲜血仍旧是不断地从我的口中渗出，身体的各处仍旧是感觉到生疼。每一次使用魔力的时候，脑袋就感觉像是要裂开一般。

　　然而，这些“幻影”就好像是永远也杀不尽一般地，我用着镰刀消灭了一批用一批之后，新的幻影又是在我的眼前冒出，偏偏，还是装成了我最喜欢的人的外貌。

　　笛声仍旧是在飘扬着，视线不由得飘忽了起来。不行，在这样下去我的精神迟早会要崩溃的。“噗……噗哈。”我用着镰刀支撑着自己疲倦的身体站了起来。

　　“不要拒绝姐姐哦……一起来加入这场前往乐园的游行吧。”

　　飘渺的声音从各处传来，我抬起头再一度看向了整个游乐场，玩具士兵，失去灵魂的人群，以及幻影形成的诺汐，都将视线聚集到了我的身上。我显得如此格格不入，就好像是“异端”一般，被她们所鄙夷，所仇视。

　　“混……混蛋……”我不知道这是谁的梦境，也不知道究竟为何要做成这种模样。梦境的扰动系数正在不断地上升，逐渐好像是要突破三位数的样子，同时我的身体也变得愈发虚弱。

　　“断……断魂斩……！”举起了自己的镰刀，将所剩的魔力悉数压缩于刀刃之中，紧接着便是迅速地对着朝我涌来的人群砍了下去。在那一瞬间，刀刃上所有的魔力悉数释放了出来，构成了一波强有力的冲击。

　　将朝我涌来的游行队伍直接冲散，我的面前出现了大约20多米的空隙，而我也立即从混乱的人群之中逃了出去⸺理应如此的，然而，实际情况却并不如我想象的那般，我挥下的那一个斩击仅仅只是击飞了前排的两三个人，然而伴随着距离减远，体内本就已经不多的魔力递减的更是厉害。到后面，看起来那些人完全没有受到冲击波的影响，这挠痒痒一般的攻击，反倒是激起了那些人的情绪，使得他们变得愈为疯狂。

　　梦境扰动系数⸺120.

　　手中的镰刀消失了，魔力、体力，就好像是双双被榨干了一般，我无力地跪倒在了地上。想要再一次地来好好使用自己的魔力，然而全身各处则都表示了抗议。

　　“噗，噗哈……”口中不断地喷涌而出鲜血，同时，以玩具士兵为首的人群将我包围，那漆黑的枪孔纷纷指向了我的身体。

　　“真可怜。”

　　“明明和我们一起来乐园内就好了。”

　　“呵呵呵。”

　　“为什么要拒绝我们呢。”

　　周围的景象都变得模糊了起来，然而唯独着人们的窃窃私语我却能听的一清二楚。嘲笑，讥讽，机械般前进的玩具士兵，像是幽灵一般飘渺的人们。

　　“不要……不要过来……”

　　“可悲的人呢。”

　　“背叛了队列的人呢。”

　　“再见了吧……”

　　“再见了吧……”

　　玩具士兵们举起了自己手中的长枪，将其对准了我的身体。

　　要死在这里了吗……死在梦世界之中吗？

　　对于被称之为“梦之魔女”的我来说，还真是一个讽刺的结局。

　　再……见……了……吗……

　　姐……姐姐……

　　想要见到……你……

　　子弹贯穿了我的身体，无数的血雾在空中扩散，染红了我的视野。意识也随之扩散开来，已经无法再去思考，只……只有……眼前一片漆黑，就连最后的声音，也都无法发出。

　　…………

　　…………

　　…………

　　“日安，可怜的女孩们，欢迎来到乐园的游行！”

　　飘渺而又魔性的笛声，在乐园之中回荡。

　　吹笛人，玩具士兵，以及……

　　被笛声所诱惑的普通人们。

　　在领头的吹笛人的带领下，无数人加入到游行的队伍之中。我们的队伍将会不断地游行下去，以世界的尽头为目标，永远的前进着。

　　没有人说话，没有人询问。

　　来者不拒，去者不赦。

　　因为我们知道，这里就是乐园。

　　无须质疑的乐园。

　　我们已从世界的枷锁之中解放，逃脱了罪孽的海洋，只向着地平线的尽头，迈向名为终焉的乐园。

　　我究竟是谁呢？

　　这并不重要。

　　“啦啦啦啦啦⸺”笛声依旧是在耳边回荡着，仿佛就像是提醒，却又像是安慰，将我心中的疑惑，

　　只要跟着吹笛人就好了……没错，只要跟着吹笛人就好了。我们将会迈向世界的尽头，我们将会于乐园之中得到永恒的快乐。

　　跟随着人群走着。

　　无须多余的思考。

　　我是谁不重要，我和这里的人一样，只不过是游行之中最为普通的一员罢了。

　　“这里是……乐园。”

　　我低声地对着自己说着。

　　奇怪，为什么我感觉到胸口这么痛呢。

　　压抑，内心不由得感觉到了压抑起来。

　　是什么情况呢，好奇怪的感觉。

　　是这样吗，这里是，乐园什么的？

　　“小霖，小霖你还没醒吗？”

　　耳边传来着熟悉的声音，是谁在呼唤着我？

　　不可能，在这安静的队伍之中是不能说话的。

　　我可能只是幻听了而已，是的，只不过是我个人的幻听而已。

　　不要太放在心上了，另一个声音这么劝诱着我。

　　是的，跟着笛声一起行动就好了。

　　继续像是乐园内的其他人一样行走在队列之中。

　　背对着落下的夕阳，迈入着无尽的黑夜之内。

　　“小霖！小霖你醒醒呀！”

　　小霖？她在叫我吗？

　　我叫这个名字吗？

　　这不重要，没错，耳边的笛声告诉我这并不重要。乐园的队列之中大家都是平等的，大家都已经脱离了世俗的枷锁。

　　这不重要，我们不过只是一群去往着乐园的游行者而已。

　　“果然还是迷失了吗？”

　　迷失？

　　记忆之中似乎出现过这个词语。

　　“你太让我失望了。”

　　失望……失望又是什么样的感情呢？

　　“你不配成为梦之魔女。”

　　梦之魔女……

　　脚步自然停了下来，这样一个奇怪的词语就好像是打开了我内心之中的某个开关一样。所有的记忆一下子上涌，冲向了我的大脑之中。

　　“啊啊啊啊⸺”

　　梦之魔女，诺霖·卡蕾娜，《DreamLand》的契约者，我记起来了，我，我才不是什么可怜的女孩，也不是什么乐园的游行者。

　　我是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。

　　“解析。”

　　「未知的梦境，深度2，梦境扰动系数：178」

　　真是可怕，竟然进入到了第二层的梦境之中，也就是所谓的，梦中梦。我试图着抬起手，却是看到了自己被戴上的手铐，脚踝上也同样拷着镣铐，就好似着囚犯一般。虽然我并不讨厌着被束缚，但是前提也是束缚我的对象仅限于诺汐一人而已。

　　实际上不止我一个，周围游行之中的所有人的身上都被铐上了枷锁，然而，那些眼神空洞的人们，却是并没有发现这一切。　　

　　笛子的声音此时显得如此刺耳，仿佛又要将我的意识给强行剥离出身体一般。这就是所谓的催眠吗？不对，这可不仅仅是“催眠”这么简单，而是想要用这种手段来控制我。

　　“噗，噗哈……”口中再一度喷出了鲜血，好像是对我背叛了队列的惩罚一般，身体上感觉到了前所未有的重压，似乎要将我直接给压垮。

　　“你……你们……”如此高的扰动系数，我的魔力也受到了很大的限制，“Quantum Sword⸺梦中幻影！”不过，如果这点程度就此放弃的话，我还算得上什么梦之魔女呢。

　　“这位小姐，背叛的游行的话，可是绝对不可饶恕的哦⸺”吹笛的男人突然出现在了我的面前，他仍旧是戴着一个诡异的面具，似笑非笑地说着。

　　“奥……义。”

　　“不可饶恕，不可饶恕。”男人一边说着，一边又吹起了他的笛子，一个个音符化为着一双双触手从地面上冒起，游乐园之中的各种设施，都随之移动了起来，玩具士兵们骑上了旋转木马如若着军队一般前进，摩天轮的包厢朝着我砸来，过山车化为了横冲直撞的战车，看起来仿佛要将我碾为肉沫。

　　“背叛者。”

　　“背叛者。”

　　“坠入深渊吧。”

　　枪声四起，火光四溅，游乐场之中化为了一片炼狱。

　　“破⸺晓⸺”不过，不就是个梦境的结界吗？使用着我的必杀技，面朝着整个空间一刀斩下，体内所有的魔力悉数放出，以排山倒海之势，粉碎了这片噩梦的结界。

　　“那么，现在你知道事情的真相了吗？”最后的最后，伴随着眼前的梦境逐渐碎裂，耳边，传来了属于着伊梦的低语。

　　“关于着，魔女们被诱拐的真相……”
