---
title: 第一百一十六章 游乐园之旅（1）
weight: 116
---
　　伴随着 2020 年 3 月 4 日凌晨的时候的那一战战大捷，“魔女杀手”一案也总算是能够成功的告一段落了，她们的生活也终于趋于了平静。在事件结束的十天后，3 月 14 日下午，时钟塔魔术协会理事会的各位正在就“魔女杀手”一案进行着总结。

　　“死掉了五位魔女呢，得和她们的家人好好聊聊了。”身为着时钟塔魔术协会的会长，西莉亚琉璃魔术学院的理事长，柯蕾莉忒这段时间可是压力很大，还算好，她们总算是解决了这起恶性连环杀人案，也给了学生们一个交代。

　　顺便还治好了困扰着伦敦一个月的大雾天气，可以说是极度成功了，这魔力所形成的大雾，多半也是由那位吹笛人所为。唯独有点遗憾的就是，诺霖又一次直接把凶手给杀掉了，到最后关于对方的情报也一点没有套出来。那些人偶，则也已经好几天都没有再出现了，虽然根据着菲娅的推测来看，一定还有着另一只被称为“黑桃”的人偶，但是根据最近几天观察下来的情况，那位人偶，以及一直躲藏在暗处的人偶师，则是好像早就已经不见了踪影。

　　估计是逃回第二北美光明会总部了吧。在这种情况下还敢来挑衅时钟塔绝对是找死行为吧。

　　“所以说，诺霖，你能不能以后动手的时候，稍微稍微温柔那么一点点呢？”柯蕾莉忒对着诺霖奉劝道，不可否认的是，诺霖在本次事件之中的确是起到了至关重要的作用，她就好像是迷雾之中的灯塔，为时钟塔的各位指明了调查的方向。只不过手段过于强硬，又把那个家伙给做掉了。

　　“这个……我，我已经用很温柔的手段了……”至少还仅仅是「梦境囚牢」而已嘛，这种程度的敌人还用不着「末日梦魇」呢。

　　“是哦，如果换成露西来的话，估计那个人都直接……”

　　“咳，报复是不好的。关于那个吹笛人的身份有调查吗？”

　　“不清楚，对方似乎是隐藏了关于自己身份的一切。和之前在展会捣乱的人一样，并没有查到任何身份信息，推测应该是隶属于第二北美光明会的人。”

　　“嗯，现在会做出这种事情的，也就只有第二北美光明会那些人了。继续盯紧第二北美光明会最近的举动，这一次的事情我们已经是失策了，而他们这一次的计划也没有成功，是绝对不可能善罢甘休的。那五位被害人的一部分遗体还在她们那边，不知道她们准备拿这些东西做什么好。”柯蕾莉忒点了点头，“然后再说一个不好的消息吧，倒也算不上坏消息，就是关于诺霖截获的那一只魔笛的。经过我和柯萝这几天的分析看来，这个魔笛存在着诸多未知的疑点，可以说解析遇到了瓶颈。”

　　“根据着诺霖的说法，这个魔笛是存在着远程定向强催眠的能力的，也就是依靠着这种手段才让那些魔女们被催眠。但是，远距离，对特地目标，进行强催眠，在理论上是行不通的。我和柯萝也与家族里的其他女孩子进行了一些实验，结果是，这个笛子的特地声波的确存在着催眠功效，但是定向强催眠仍旧是做不到的，我们无法指定一个特定对象，利用着魔笛的力量来将其催眠。”

　　“果然如此嘛，这个魔笛……”

　　“而且，更可怕的是，这个魔笛是量产型魔导器。我推测北美光明会总部那边不止有一支这样的魔笛，就好像是混乱音叉一样，她们绝对是把这种针对着魔女的道具进行了量产。”

　　“这，这还是量产魔导器？这个能够量产吗？”

　　“毕竟这只是普通魔导器，又不是高级的魔导智能，如果这个魔导器本身就是由约翰娜所制造出来的话，那么进行量产也不奇怪。”可唯独就是，时钟塔的众人目前对着这个魔笛束手无策，现在魔笛都已经提交到琳娜·卡蕾娜手中了，不知道让琳娜来研究一下的话会有什么结果。

　　“嗯……”

　　“总而言之，这段时间大家还是小心为上，学院里虽然也是恢复正常秩序了，但是也要时刻注意会不会有奇怪的人混进来。”

　　“最后，我们谈一谈关于那个游乐园的问题。”

　　“根据菲娅·卡蕾娜的说法，这个游乐园位于七芒星魔法阵的中央，多半是汇总聚集魔力的地方，也就本次对方行动的重点。但是根据着最近游乐园开园运营的情况来看……”

　　“那个游乐园出了什么事情吗？”柯蕾莉忒突然的沉默，让其余众人都感觉到了疑惑。

　　“这倒没有，3 月 4 日‘魔女杀手’案结束后，3 月 5 日，游乐园依旧是正常开张营业了。而且这段时间的运营都一切正常，不过，估计是‘魔女杀手’事件对普通人的冲击力很大，游乐园的运营方主动找到了我，说是希望能与时钟塔合作，希望用我们时钟塔的影响力来帮忙宣传一下。”柯蕾莉忒苦笑着说道，“甚至还最后给了我们两张游乐园门票，希望我们能够去新开张的游乐园参观一下，你们有谁要去的吗？我最近手边的事情还挺忙的，《魔浪》的那个事情、和科技界合作的事情，都挺头疼的。”

　　“我和优佳没空，最近机甲的研发已经进入到了最终测试阶段了。就让给诺霖和诺汐吧，反正她俩也是本次事件的主要功臣，奖励她们俩一下吧。”

　　“是呢，反正我也没有女朋友，还是交给诺霖她们吧。”安蒂尔也在一旁补充了一句。

　　“诶，可，可以吗？”

　　“不过在游乐园最好还是顾及一下我们时钟塔的形象，游乐园那边的人比较多，诺霖你最好……咳。”在一旁的柯萝诺斯反倒是替姐姐补充了一句。

　　“不，不会的啦！你们，你们把我当什么人了！”诺霖立即拍了一下桌子，她感觉到了时钟塔的其他人对她本人的深深误解。

　　“有露出癖的援气少女？”

　　“哈？我像是这种人吗？！”

　　除了诺汐以外的其他人，脸上纷纷显露出了一副“难道不是吗”的表情。

　　“不，不会的！我，我才不是这种人！”诺霖嘟起了嘴，“就，就算有……我也不会让别人发现的好，好吧！你们，你们不要把我当成奇怪的女孩子啊！”

　　“是是是。”

　　“顺便一提，游乐园里是有监控的，诺霖你的幻觉魔法是无法蒙蔽住监控摄像的。”柯蕾莉忒又顺便提醒了一句。诺霖的幻觉魔法是基于梦境魔法、针对于其他人的大脑所产生的幻觉，面对着没有感情的机器、人偶等均是无效的。

　　面对着可能被监控摄像头拍下的风险，诺霖表示了以下回应⸺“被监控拍到又有什么关系？”

　　“没救了。”

　　“是的，没救了。”

　　“我好像明白为什么菲娅阿姨和我妈说想要养个三女儿了。”

　　“等等，我只是在阐述客观事实！我不是奇怪的女孩子啊！”面对着众人那一副“没救了”的表情，诺霖是想要辩解的，算了，还是用实际行动来做给她们看比较好！

　　…………

　　3 月 18 日，周末，卡蕾娜姐妹俩来到了新开张的游乐园之中。虽然之前诺霖在理事会上可是信誓旦旦地说着自己绝对不可能是那种奇怪的女孩子，但是实际的情况则是……

　　“姐，姐姐我，我这样……奇，奇怪吗？”诺霖用手捂着自己私密的地方，依旧是只穿着靴子与过膝袜的她，现在的脸上不由得都感觉到几分害羞。

　　周围人来人往的，其他人的视线仿佛都盯着自己看。

　　“安心好了，没人发现的了你。”诺汐用手轻轻敲了一下妹妹的脑袋，牵着她的手开始在游乐园内逛了起来。只能说诺霖的幻觉魔法越来越熟练了，甚至还主动模拟出了布料的触感，她到底有没有穿衣服这件事，也许只有上帝和她自己才知道了。
