---
title: 第九十七章 幻影猫
weight: 97
---
　　“给我把我的饭盒还回来啊啊！”诺霖的脸上不由得显露出了几分怒色，她可怜的午饭可不能就这么变成了野猫的食物，在调整了自己的状态之后，她立即开始使用着魔法在这片雾海之中寻找起了某只猫咪的踪迹。偶尔有着别的猫咪前来打扰她，都被诺霖给狠狠地给教育了一顿。

　　当然，善良的诺霖并不会做出虐待小动物这种事情，她仅仅是用着魔力吓跑了它们而已，不管怎么说，诺霖还是很喜欢这些猫咪的。

　　“小霖和猫咪的关系还真是好呢……”在一旁的诺汐不由得耸了耸肩。那些黑猫好像是特别喜欢去捉弄她的样子呢。

　　“才，才不好呢！”诺霖嘟着嘴，看起来很是不满的样子，“等找到了那只死猫之后，我要好好的教育它一顿，让它知道梦之魔女是不好惹的！”浑身散发着强烈的杀气，脑袋上甚至还冒出了几根呆毛，看起来未免有点可爱。

　　“这猫在往哪里跑呢，总感觉越来越不对劲了。”诺霖看着自己召唤出的魔法地图，她特地给自己的便当盒和猫咪都做了标记，而现在便当盒的印记停了下来，那只猫在离开了便当盒一段距离后则是消失的无影无踪。

　　自己的魔法追踪失效了？照理来说应该是不可能的才对，还是说，有人干涉了她的魔法追踪，想要将她带往一个错误的地点呢？

　　诺霖有点想不明白，最终还是决定放弃思考算了，肚子咕咕的叫着，仅仅一个三明治又怎么可能吃得饱呢？她和诺汐一起，朝着地图上标识的方向跑了过去。

　　“给我把三明治还……”装着三明治的饭盒，此时正放在一棵树下，周围相当的安静，就连微风吹着树叶的声音都能听得一清二楚。“姐姐，你呆在这里不要动，说不定有陷阱。”她用着魔法探测着周围的景象，一切都显得太过平常了，平常到了堪说诡异的程度。身为着魔女的直觉，令诺霖不得不加倍谨慎，一步一步地，朝着那个饭盒的方向走了过去。

　　空气里都不由得弥漫着一股紧张的氛围，诺汐已经将 Chessia 召唤到了手中，迅速进入到了战斗姿态，生怕着诺霖会中了设下的陷阱。

　　“1 个，2 个……一共 7 个三明治。”诺霖点着饭盒内的三明治数量，果然与她记忆之中的数量并不相符的样子。她记得她特地做了 10 个三明治，她和姐姐各吃五个，刚刚她们俩各吃了一个品尝味道之后，应该还剩下八个才对，也就是说还有一个三明治被那只猫咪给叼走了吗？

　　“这个三明治，还真好吃呢~”就在这个时候，耳边突然传来了少女的低吟声，诺霖当然是记得这个声音，是那天晚上在走廊上看到的黑发少女的声音。她猛地一回头，然而，除了诺汐之外她却并没有看见其他人。

　　“做的不错，那就再吃一个咯~”少女的声音依旧是在空中回荡着，甚至还发出着“咯咯”的笑声，而就在这个时候，饭盒里的又一个三明治飘浮了起来，就好像是有着一只无形的手在操控着它一样。

　　利用魔法进行的远程控制吗？如果推测没有错的话，那个黑发的少女估计也是一位魔女，现在正在使用着魔法来远程控制着它的三明治吧。

　　“休想！这个三明治可是我的！”既然同为魔女，那么也没有什么好怕的。估计魔女本人躲在一旁的角落里，想要在暗地里捉弄她们姐妹俩吧。不过，诺霖可并不是这么好欺负的，她也聚集起了自己的魔力，将其作用于空中的三明治之中，就好像是无形的拔河一般，与她开始争抢起了这个三明治。

　　“给我一个，又，又有什么要紧的喵！”

　　“怎么可以在午饭上，轻易退让！”

　　“可是真的，很好吃喵！”那位魔女缓缓地从一旁的草丛中走了出来，与上次相见之时的外貌无异，娇小的少女仍旧是身穿着一席黑色长袍，头顶上还戴着一个魔女高帽，那双翡翠般的碧绿眼瞳，正恶狠狠地瞪着眼前的诺霖，嘴角的两只小虎牙，看起来甚是可爱。

　　“那也是，我的午饭！”诺霖发现少女的魔力还很强，能够与她不相上下的魔女，除了那位深渊魔女千羽砂糖之外还未曾遇见过。为了她的三明治，她不得不再一度调动自己的魔力，进一步解放了自己的力量，甚至都魔女化成了猫娘的样子，“不会让你得逞的喵——”

　　两位魔女之间剑拔弩张，两股无形的魔力作用于三明治上，彼此强大的魔力场互相叠加在一起，一时间，在旁观的诺汐都感觉到莫名的有点窒息。

　　“等等，不就是个三明治嘛……用，用不着这样吧！”诺汐是想要劝架的，为了一个三明治打的头破血流什么的，实在是不值得吧？

　　“才不退让！上一次害得我被琳娜大人拉去发电的耻辱，今天我要洗干净啊！”这已经远远超出了“三明治”的战争，而是赌上了魔女的尊严之战。那一夜的事情，诺霖至今还是记忆犹新，今天竟然又让她碰到了这个小魔女，那么她绝对会让小魔女看看自己的厉害。脚下展开了辅助的魔法阵，将更多的魔力聚集于自己的右手手心。

　　“倒还不错嘛，梦之魔女小姐。”那位少女，则是显得颇为游刃有余的样子，而就在下一秒，不堪重负的三明治，被两人施加的恐怖魔力直接给撕成了两半，里面的火腿肉、蛋黄酱都飞溅了出来，两位魔女则是由于这反作用力而悉数后退了几步，诺霖还差点被树枝给绊了一跤。

　　另一位魔女的情况也没有好到哪里去，她那娇小的身体也被余波所冲到了一边，头顶上戴着的魔女高帽也被弄飞到了一旁，露出了脑袋上的一对可爱的猫耳朵。

　　“竟然也是猫娘吗？”

　　“魔女是猫娘不是很正常嘛，有什么好大惊小怪的。”诺霖从地上站了起来，重新整理了一下自己那凌乱的刘海，“竟然这么强嘛，看来我也要认真一点才行了。”将三明治重新收回了自己的亚空间内，诺霖立即召唤出了自己的长剑，“**奥义·紫电**！”完全不给少女任何的机会，她如若着闪电一般地出剑，朝向着她的方向突刺而去。

　　“速度慢了哦。”少女眨了眨眼，在诺霖的剑接触到她身体的瞬间，她的身体却是如若着一团云雾一般消散，正当诺霖感觉到惊讶的时候，她突然出现在了诺霖的身后，一个斜踢腿正中了诺霖的侧腹处。

　　“噗哈……幻觉魔法吗？”诺霖捂着自己的肾，被少女这么反偷袭了一遭实在是有点出乎意料。自己的剑所击中的是少女所制造出来的幻觉，也就是说，这位少女也至少是和她或者砂糖差不多等级的，能够使用幻觉魔法的强大魔女吗？

　　看不出来啊，仅仅是看着外貌的话，看起来才只有十二三岁的样子，实力却是如此的深不可测。诺霖稍许后退了几步，探测着周围魔力场的强弱。她不清楚这位少女究竟是何来头，但是记得琳娜曾经说过，她是自己的一位“老朋友”，如果考虑到琳娜的年龄的话，也就是说她也至少有着几百岁了吗？

　　可真是人不可貌相，难不成她也是个吸血鬼，是属于着赤夜之影的成员吗？不对，作为着半吸血鬼的诺霖，并没有感知到少女身上的那种血族气息。

　　“你，你究竟是谁？”搞不清楚，无法理解，她的出现就仿佛像是个谜团一般，令诺霖感觉到迷惑至极。她与少女保持了一段距离，在结界魔法暂时无法使用的情况下，究竟该怎么做才能战胜她？

　　“是呢，我是谁呢？”少女的猫耳朵不禁摇了摇，将手指放在了自己的嘴唇边，露出了一丝神秘的笑容，“Magai？寝子丽？抑或是，你们口中的魔女呢？”

　　“什么？”诺霖和诺汐都听懵了，少女口中冒出的那几个词语，她完全听不懂的样子。

　　“**千影**！”只见少女缓缓抬起了自己的手臂，在那一瞬间，诺霖感觉到了一阵强烈的魔力，紧接着，无数少女的幻影在她的视网膜上冒出，“喵喵喵~”耳边徘徊着的声音，令她感觉到头疼欲裂，力气仿佛一点点的被抽走，就连路都有点感觉到走不动，“姐……姐姐……”

　　“晚安，诺霖·卡蕾娜——”

　　“还有你，诺汐·卡蕾娜。”
