---
title: 第一百一十五章 残影之夜狂想曲
weight: 115
---
　　“好的，辛苦了。”挂掉了电话，听到了诺汐已经将那个女孩子救下的消息之后，菲娅也算是放下了心来。那么接下来，所需要处理的，也就是这个躲藏在黑夜之中的暗杀者了。

　　“幻想召唤，残影之刃。”自己是多久没有拿起剑了呢？菲娅自己也记不清楚了，可能也有十多年了吧，她在空中挥舞了几下手中的剑，找到了自己以往的手感之后，她将长剑指向了一旁的角落，“躲在哪里的人偶小姐，你是不是该出来了呢？”

　　“魔女嘛？”

　　有着一头金发的娇小少女走了出来。

　　她的身上依旧是穿着一条白色的洛丽塔长裙，上面则是点缀着金色的菱形图案。

　　“草花，红桃，这一次是方片吗？”菲娅看着少女的装饰，不由得发问道。看来这种类型的人偶少女应该是有着四个，分别对应着扑克牌的不同花色。

　　“残夜魔女，菲娅·卡蕾娜？”人偶少女的眼珠转了转，似乎是在自己那植入的记忆之中搜寻着情报一般。

　　“知识量倒是挺丰富的，那你知道我曾经做过的事情吗？”菲娅并不急着与少女对决，首先套出点情报才可以。杀掉这个人偶可并不是她的目标，背后那个人偶师才是。

　　“是 1997 年发生在意大利的那个事情吗？主人和我说，你很厉害的呢，让我不要放松警惕。”人偶少女提起了自己的裙摆，向着菲娅敬了个礼。

　　“是嘛，那请你的主人出来吧，我想和她聊聊， 关于我家两位女儿的事情。”菲娅举起了手中的剑，人偶少女那些小动作丝毫逃不过她的眼睛。

　　“抱歉呢，对付你们这些魔女，还不需要我家主人的出场。”人偶少女眨了眨眼，“就让你的大女儿来为你收尸吧，魔女⸺”眨眼间，她就从裙底掏出了一个大宝贝，不对，大型的音叉⸺魔女狩猎器，“去死吧，魔⸺”她抡起了自己的混乱音叉，准备着朝向地面砸下的那个刹那，突然整个人都直接飘了起来。

　　“你想干什么？”菲娅微笑了一下，她伸出手来，好像是在用着意念操控着什么东西一般。

　　“我，我为什么……？”少女飘浮在空中，一时间迷茫了起来，对着空气轮着她的音叉，只可惜音叉好像并没有要启动的样子。

　　“启动不了你的音叉了不是吗？”菲娅冷笑着，继续运动着她的左手，将挣扎着的少女给按了下来，“毕竟声音的本质是振动，如果不能让你的音叉振动起来的话，也就无法启动其中的控制波，来干涉我们的 Novia 扩散力场了，对吧？”

　　菲娅特地去询问了薇娅关于混乱音叉的事情，得出的结论是，混乱音叉的本质是一种利用声波来干涉 Novia 扩散力场的魔导器。要对付混乱音叉的手段也有以下两种：第一种是反干涉，需要特殊的技巧来进行，也就是控制自己的 Novia 扩散力场，巧的是，诺霖还真的经历过这部分的特训；第二种是控制振动，没错，只要抑制了声波产生的根源，不就没问题了吗？

　　“你们制造出这种超大型的混乱音叉，把声波的强度提高数倍，使得就算是诺霖这样的魔女也没有办法来进行反干涉。但是这种大号混乱音叉也有着它的缺点。”菲娅得意地说着，她甚至都不需要用着自己的剑，就能轻易地把轻视她的人偶少女给玩弄于股掌之间。

　　“这个混乱音叉，无法用一般的方法启动，需要更为猛烈的撞击，对吧？但是你是不是忘记了，我是半吸血鬼呢？”她那紫色的双瞳之中闪过了一道红光，嘴角露出了锋利的尖牙。她是身为着血族真祖琳娜·卡蕾娜的后代，拥有着 1/4 吸血鬼血统之人。

　　“半，半吸血鬼……”

　　“嗯，半吸血鬼哦，难道你的主人没有告诉过你，我们这些吸血鬼是能够控制着力场的特殊存在吗？”吸血鬼有着名为「Gravity Control」的固有能力，属于着特殊的魔法，但是就算是双子姐姐也能够使用。虽然称之为「Gravity Control」但是实际上并不是控制重力场，而是利用着吸血鬼的固有能力制造出一个特殊的力场，可以像是现在这样，逆转重力让女孩浮在空中。

　　也可以像是这样，轻轻翻转。

　　“噗哈⸺”人偶少女感觉到一阵奇怪的作用力从侧面卷来，整个人直接被加速飞向了一旁，手中的音叉也不小心由于着惯性的问题脱手。

　　“那么，这个魔导器，就先由我收下了。”

　　菲娅接过了这个巨大的混乱音叉，掏出手枪用着封印弹打向了其核心部分，子弹破坏掉了其中的魔力回路，瞬间使得音叉失去了其特殊的效果，看上去也只是一坨废铁而已。

　　“可，可恶！啊啊啊啊⸺”废掉了那个混乱音叉之后，菲娅也并没有打算放过这个人偶少女。她直接被菲娅用着力场给压在了一旁的大楼上，用着无形的力场压迫着她的身体，“啊啊啊啊啊⸺”

　　“你的那位主人呢？如果她现在出来的话，我说不定还会饶你一命哦。”菲娅继续用着魔力压迫着人偶少女的身体，话是这么说的，但是她可并不打算放过这只特殊的人偶，不由得有点好奇，这些人偶少女在被压扁的时候，会不会尖叫出来呢？

　　“主，主人，不……”

　　人偶少女的声音渐渐轻了，身体各处都被力场所压迫到了脱臼断裂的地步，额头上不断有着鲜血冒出，脑袋看起来都有点变形了。

　　“是嘛，主人不在这里嘛。想想也是。”菲娅失望地耸了耸肩，“那就，再见了。”一下子将力场的强度调整到了最大，给了人偶少女一个“降维打击”，被压成纸片人的人偶少女，在空中飘散，被菲娅召唤的魔力之火所点燃，化为了一片灰烬。

　　“呼，没想到这么轻易就结束了。”过度使用了吸血鬼的特殊能力之后，菲娅不由得感觉到有点疲倦。毕竟她也仅仅是有着 1/4 的吸血鬼血统而已，与真正的吸血鬼还是差之甚远。不过，就算是真正的吸血鬼，也不可能这种高强度的使用力场控制的技能。

　　接下来该去看看诺霖和诺汐那边的情况了，不知道她们的战斗进展如何呢？

---

　　“还以为有什么特技，不就是一支魔笛吗？”诺霖拖着男人的尸体，拿过了他手中的魔笛，看起来应该是某种特殊的魔导器的样子，还是得带回去等待时钟塔研究分析比较好。

　　“这东西要怎么吹呀，小霖你会吹笛子吗？”诺汐看着这支笛子，对于乐器一窍不通的她不由得好奇了起来。这支笛子内究竟藏着什么样的魔力，才能使得那位女孩在深夜时分就像是僵尸一般的朝着目标地点走来呢。

　　“不会的说。”

　　“所以，姐姐那个女孩子呢？”

　　“已经拜托优佳姐把她送去时钟塔的医院检查了。小霖的办法可真聪明！”时钟塔为了今晚也制定了一个完整的营救计划，由于考虑到了可能的目标地点有两个，因此分了两波人在目标地点守着，一方是菲娅·卡蕾娜，另一方则是拉普莉丝姐妹。诺霖利用魔力探测的手段来确定那位被选为目标的魔女的具体位置，再让诺汐和千羽姐妹进行营救，同时诺霖自己再来到游乐园对着敌方进行袭击，以彼之道还治彼身。

　　结果那个吹笛人来抵抗都没有抵抗，就这么轻易地被杀了。

　　不对，才不是被杀，如果让法医鉴定的话，会得出⸺他是死于过度恐慌而引起的心脏病突发猝死。才不是什么杀人呢，诺霖表示自己从来不会杀人的说。

　　“原来还以为战斗可以激烈一点的说。”诺霖总感觉有点意犹未尽的样子，只能说对手实在是太弱了一点，就这么轻易地，就用梦境魔法杀了他，总感觉事情是不是进展的太顺利了呢？
