---
title: 第一百一十九章 夜之乐园
weight: 119
---
　　“二位游客，游乐园即将在18点30分关闭入口，请不要多在游乐园内停留。”一位工作人员走到了呆在那里的母女俩面前，好心地提醒着她们快要到闭馆时间了。

　　“可是，妈妈，小念，小念还在游乐园里！我，我找不到小念了！”哭哭啼啼的女孩抓着自己母亲的衣袖，口中不断反复地叫着一个特别的名字，令工作人员有点摸不着头脑。

　　“你看，工作人员都已经来催我们了。我们现在应该离开了哦！再不离开的话，那些鬼屋里的鬼就要出来把你抓走了哦！”

　　“可小念还在里面！那些鬼，那些鬼会把小念抓走的。我，我不要小念离开我！小念会很孤单的，不，不要……呜哇！”女孩子说着说着又哭了起来，令无论是工作人员还是她的母亲都很困扰。

　　“请问小念是这位小朋友的妹妹吗？如果还有人呆在游乐园的话我们会很困扰的。”

　　“是一个玩偶，鸽子模样的玩偶。”女孩的母亲向着工作人员描述着。

　　“鸽子模样的玩偶？还，还真是特别呢。”

　　“是的。外表是一只鸽子的样子，如果戳它的肚子的话还会发出‘咕咕’的叫声。刚刚在‘激流勇进’里玩的时候，她不小心把抱着的小念给弄丢了，找了半天之后就是不知道为何找不到。”母亲向着工作人员诉说着刚才发生的事情，面对着任性的女儿她倍感无奈。

　　“呜哇哇哇——”现在，女儿还抓着她的衣服哭泣着。

　　“都说了下一次给你再买个新的玩偶啦，不要哭了，马上游乐园就要关闭了哦！你看，工作人员都催我们了，我们先离开这里好吗？”母亲无奈地劝着女儿，奈何女儿就是不肯听她的话，任性的嚎啕大哭着。

　　“呜哇哇！小念，小念找不到了！”

　　“玩偶吗？等会闭园之后我们会帮二位寻找的，能否留个电话，找到了二位玩偶之后，我们会联系的。”工作人员向着母亲使了使眼色。

　　“对的，你看，这位大姐姐都说了明天会联系我们的。所以我们是不是就先回家吧？”母亲焦急地看着手表，此刻时间一分一秒地流逝着，距离闭馆的时间也越来越近了，而她又能怎么办呢？

　　“不要！我就要小念！今天找不到小念我就不走了！”女儿无理取闹着，“坏妈妈，坏妈妈！大人都是坏蛋！我自己一个人去找小念算了！”一边说着，女孩直接用力推开了母亲的手，直接朝着游乐园内冲了过去。

　　“你……”

　　“姐姐，那边发生了什么了呢？”女孩子的声音甚至都传到了一旁路过的卡蕾娜姐妹的耳中，她们俩好奇地朝着这边看，第一眼便是看到了那对吵架的母女俩以及在一旁劝架的工作人员。

　　“不知道呢，去看看吧。”

　　“那个，能不能帮我找一下女儿。她应该是朝着激流勇进的那边去了，好像是去找她的玩偶了。她这么小一个孩子，我害怕着她出事。”母亲正对着工作人员说着，工作人员的脸上也表示出了无可奈何的表情，她用着对讲机联系着在激流勇进那边的其他人，让她们管好那个小女孩。

　　“激流勇进那边没有看到她，可能朝着其他的方向去了。”那位工作人员收到了通知，这么大的一个游乐园，在里面找一个小女孩简直是天方夜谭。

　　“要不我来帮个忙吧，反正也没事。”诺霖主动请缨，看着那位家长也挺可怜的，与其让那些工作人员像是个无头苍蝇一样的乱逛，不如让她这位魔女来帮个小忙。

　　“无关人员就不要来掺和了，已经到了闭园时间了请尽快离开。”工作人员对着诺霖挥手到，皱着眉头一副不耐烦的样子，顺便拿起了对讲机，“找到了吗？还没吗，这位女士您先不要急，我们绝对会帮您找到您的女儿的。”一边看着时间，只剩下20分钟了，这个小女孩究竟会去哪里？

　　“诶，人家都说了会帮忙的嘛。”诺霖感觉自己好像是被小瞧了，脸上还有点不开心呢，故意地将自己的学生证掉在了地上，“哎呀，好像有什么掉了的样子。”

　　“西莉亚琉璃魔术学院……你，你是魔女吗？魔女小姐能够帮帮我们吗？园方有规定6点半必须关闭游乐园进行设施检修，被发现还有人的话，我们这些工作人员也是要挨骂的。”工作人员对着诺霖道了个歉，开始请求起了她的帮助。

　　“真拿你们没办法呢，就勉为其难的帮助你们一下吧。”诺霖挥了挥自己的手，捋了一下刘海故作帅气的模样，结果则是直接被诺汐给敲了一下脑袋，“是你的女儿不见了吗？让我试试看用魔力感知一下，嗯，找到了。”

　　不愧是魔女，在找人方面的效率可远比普通人高多了。没多少的功夫，就很快在游乐园内感知到了女孩子移动的反应。“姐姐，那我先离开一下哦，很快就会回来的。”

　　“嗯，尽量快一点哦，毕竟马上就要闭园了。”诺汐看着手机上显示的时间，还有20分钟不到的时间，凭借着诺霖的能力绝对可以快去快回的。

　　“了解，安心好了，最多10分钟就能回来了。”诺霖笑了笑，很快便是追赶着那位女孩而去。利用着魔力的加速，她很快便是来到了女孩的身边，看到了精疲力尽的女孩独自一人在角落中哭泣着，看起来似乎是刚刚与那些工作人员来了一场追逐战的样子呢。

　　“骗子，骗子……都是骗子。”

　　“这位小妹妹，你怎么了？”诺霖凑到了女孩子的面前，关切的询问着她的情况，“你妈妈在找你呢，快点回去吧，你看，现在天色都这么晚了，再不回去的话可能会有坏人来把你抓走了哦！”她跑到了女孩子的面前，看着她那噙着泪水的双瞳。女孩子的年龄大约十岁左右，正是任性的时候呢。

　　“不要，不要碰我，大人，大人都是骗子！骗子！”

　　“我，我不是骗子呀……”诺霖很无奈地说着，准备着用手抚摸女孩子的头发，却是被她直接给打了回来。

　　“大人，大人只顾着自己，从来，从来都不知道我们要什么。骗子，都是最坏的大骗子！”女孩子依旧是在哭泣着，不愿意接近诺霖。

　　“姐姐才不是那些自私自利的大人呢，你看。”诺霖蹲下身，用手指着自己的胸部，“你看，我和你年龄也没差多少对吧，我是不会骗你的。”

　　“嗯……姐姐，姐姐不是那些自私的大人。”女孩揉了揉自己哭泣的眼睛，看了看诺霖那飞机场般的胸部，在对比了一下自己的之后，点了点头，“姐，姐姐是……可以，可以信任的。”

　　无奈之中还要依靠着出卖色相来博得女孩子的信任，诺霖感觉自己实在是太难了。更何况自己也已经19岁了还要装成她的同龄人什么的……算了算了，能取得信任就好。

　　“所以，发生了什么事情呢，能不能告诉姐姐一下呢？”

　　“小念，小念……我要小念。”女孩子嘀咕着，脸上的表情看起来有那么几分阴沉的样子。

　　“小念？小念是谁呢？”

　　“小念，小念是我最好的朋友……我，我每天抱着她睡觉的。没有小念的话，我，我睡不着……”女孩子用手抹了抹眼角的泪水，抬起头看着诺霖。

　　“抱着睡觉……你妹妹找不到了吗？这园方真是的，还好这里没有水族馆吧，要不然可真的出大事情了。”诺霖环顾了一下整个游乐园，还算好这不过是游乐园而非水族馆。

　　“不是，不是妹妹！是，是玩偶啦……一个，鸽子样子的玩偶。就，就在这里找，找不到了。”女孩指着激流勇进的底部，为了安全那里造成了一个比较深的水池，而女孩口中的小念，估计是在玩耍过程中掉入水中了吧。

　　“玩偶？哦，原来是玩偶啊。”

　　“难道姐姐不想帮我找吗！果然，姐姐也和那些大人一样……”女孩再一度低下了头，看起来很是失望的样子。

　　“不不不，姐姐会帮你找到的，相信姐姐好了！”诺霖立即劝住了女孩。这女孩子的心灵还真是脆弱呢，不过，小孩子嘛，情有可原。

　　不过，奇怪的是，布偶会掉进水里的吗？按密度来说应该不可能才对。

　　难不成是吸水变重了吗？诺霖有点想不通，不过既然女孩子都这么说了，她也懒得多想，拍了拍自己的胸脯，“没事的，姐姐会帮你找到小念的，在岸上等着姐姐哦！”

　　“嗯……相信，相信姐姐。”听到了女孩子叫自己姐姐之后，诺霖的心中立即燃起了几分斗志。不就是找个玩偶吗，对于她诺霖·卡蕾娜来说就是轻而易举的事情。

　　反正身上也没穿衣服，诺霖直接选择跳入到了冰冷的水池之中，虽然冷水有点刺骨，不过对于她来说并不算什么，憋了一口气直接朝着深处下潜了过去。在池底徘徊了好一阵之后，她总算是看到了那个鸽子玩偶的身影。

　　鸽子玩偶被一块假石头给压在水底，也怪不得那些工作人员找不到了，毕竟这个位置的确比较困难，基本上是拿不出来的。诺霖思考了一阵之后，终于是探出了水面。

　　“姐，姐姐……找，找到了吗？”女孩子呆在池边看着诺霖，看到了诺霖那空空如也的双手之后，脸上不由得露出了失望的神情，“果然，果然还是没有吗……小念……”

　　“不，我看到小念了。可能有点麻烦，让我再憋一口气来。”诺霖深呼吸了几口之后，立即便是再一度潜入到了水池底部，伸出手，调动了自己的魔力，将那块压在小念身上的假石头缓缓的移开，逐渐地，那个鸽子玩偶的身体出现在了她的眼中，“得，得手了！”

　　石头被移开，诺霖也将那个鸽子玩偶给抱在了怀中。用脚瞪了一下池底，准备着从池底出来把玩偶交给女孩的时候，耳边却是突然响起了倒计时的声音。

　　“谢谢你，诺霖·卡蕾娜。”

　　女孩突然停止了哭泣，嘴角微微上扬，脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　紧接着，一阵剧烈的爆炸声从池底传来，巨大的水柱都蹿上了十米多米高，在池底爆炸的冲击之下，整个激流勇进的游乐设施轰然倒塌，无数的碎石块，朝着池底的方向砸了过去。

　　“然后，永别了。”

　　透明的池水，染上了一层鲜红色……

