---
title: 第一百二十三章 灾厄魔女（3）
weight: 123
---
　　具体已经过去了多久呢？诺霖自己都已经不清楚了。她只知道自己利用着各种各样的魔法去轰击了一番那个灾厄魔女，雷、冰、火，几乎所有的属性都尝试了个遍，再辅以自己的魔剑技，甚至说每一刀都精准地砍过她身体的各处，哪怕是不死的人偶，估计都也在这猛烈的攻击之中给切成碎片了。

　　然而，那个灾厄魔女仍旧是没有倒下。

　　是自己的输出还不够吗？

　　还是说是这个结界在不断地给她提供着能量呢？

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”将自己剩下的魔力聚集于了剑刃之上，诺霖迅速拉近了自己与魔女的距离，伴随着那闪亮的紫色霞光，猛烈的斩击一瞬间便是将那位魔女给分成了两半，同时伴随着剧烈的冲击，维持在整个游乐园的结界也被「破晓」的冲击力给轰开了一条裂纹，那遍布着整个游乐园的纹络也随之碎裂，闪烁着的白光也终于是黯淡了下去。

　　能够感觉到「破晓」终于是起了作用，正在用着强大的魔力的破坏着这个结界。

　　“为什么……还没有死……”

　　诺霖忍着身体各处所散发出来的剧痛，依靠在诺汐的身边看着眼前的魔女，明明受到了「破晓」的直击，身体上也已经裂开了一道巨大的伤痕，然而她却并没有倒下，被切开的两部分甚至反重力地重新拼在了一起，她再一次举起了自己手中的那两把太刀剪，开始宛若着转盘一般地旋转了起来。同时裙底发射出了许许多多由魔力幻化而成的飞镖，铺天盖地地朝着诺霖的方向袭来。

　　“霖，小心！切茜娅，魔力护盾展开！”

　　“诺汐姐姐，魔力不足了……”然而，魔剑上却并没有再一度闪耀起蓝光，仅存的光芒也逐渐黯淡了下去。Chessia 的魔力严重不足了。

　　“血，血祭呢。”诺汐的手腕上满是伤痕，自己的身体也已经显得很是虚弱，在这漫长的战斗之中，她也使用了许多次的血祭，再用的话……

　　“不可以，诺汐姐姐的身体已经到极限了！再使用血祭的话，诺汐姐姐会死的！”

　　“极限……来，来不及了吗……”回旋的魔力飞镖不断地袭来，诺汐立即用着自己的身体抱住了比她更虚弱的妹妹，飞镖肆意地打在了她的身上，鲜血飞溅，哪怕是有着魔免作为支持，这钻心的痛苦，也依旧是令诺汐不由得呻吟起来。

　　“倒此……为止了吗……”她感觉到了强烈的无力感。由于着失血过多，她眼前的景象都逐渐地模糊了起来。

　　“姐姐！姐姐你！姐姐你醒醒啊！”诺霖摇着诺汐的肩膀，同时那个灾厄魔女又一度地发出了笑声，“呵呵，呵呵呵呵，死了。诺汐，卡蕾娜，死了，死了，呵呵。”她的声音很是古怪，但是听得诺霖却又十分的不爽。

　　“可，可恶……”诺霖用着自己的剑艰难地支撑着自己站了起来，挥舞起自己手中的剑，结果一个重心不稳却直接倒在了地上。她感觉到全身都软软的，魔力耗尽、体力不支，此时的她已经糟糕到了极点。

　　“呵呵呵，呵呵呵。诺霖，卡蕾娜，也，也要死。”

　　下一秒，回旋镖斩下了她身后的双翼，即使感觉到了剧烈的疼痛，但是诺霖却连叫出声的力气都没有了，身上的魔女装束被强制解除，一丝不挂的她倒在了冰冷的地面上。

　　到此为止了，那根本就是个不可战胜的家伙。

　　无论用了什么样的手段发起攻击，倒最后都被它轻易地化解。哪怕是将其切得四分五裂，都能再一度地重新合体，杀死她？消灭她？真的存在着这种方法吗？

　　生命力比起吸血鬼还要顽强，毕竟，哪怕是吸血鬼也无法承受得住如此强势的攻击。

　　那正七芒星的法阵也已经被破坏，笼罩于游乐园内的结界也已经被「破晓」斩裂，但是这个灾厄魔女却是依旧没有死亡，难道说是真的不灭的存在吗？

　　有幸福的地方就会有着不幸；

　　有欢笑的地方就会有着悲伤；

　　有光明的地方就会有着黑暗；

　　有和平的地方就会有着灾厄。

　　灾厄是永远存在的，而被称之为灾厄的魔女的她，也是不灭的吗？好可怕……这样的结局，诺霖才不想接受。怎么办，她又该怎么办才能战胜着她……

　　灾厄的魔女缓缓接近，抬起了她手中的太刀剪，咧着她的那张可怕的嘴，对着诺霖笑了，“杀掉，要杀掉——”

　　要死了，身为着梦之魔女的自己，竟然也要迎来这噩梦般的结局。

　　不要，她还不想死。

　　她还想要享受生活。

　　还有很多事情等待着她和诺汐去享受。

　　奇迹……如果祈祷的话，奇迹会发生吗？

　　“奇迹什么的，还是要靠自己的双手来创造才行。”

　　紧接着，一道红光穿梭而来，给那灾厄魔女的右手留下了一道明显的伤痕。本以为眨眼间这伤口就能够愈合，然而实际的情况却让诺霖惊呆了。

　　血在不断地往下流，伤口并没有愈合的样子。

　　她看向了刺在地上的那把剑——一把被不祥的暗红色光芒所缭绕的十字剑。

　　诺霖有印象，这不是一把简单的剑，而是与诺汐的 Chessia 一样，是一把威力强大的 A++ 级魔导器，堕天使的魔剑。通红的十字剑，不用想就知道，那是 Chessia 的姐姐——杀戮之堕天使 Sariel。

　　也就是说……

　　“琳娜大人？”

　　“看来是来的太晚了呢，毕竟有着结界的保护进不去的说。”琳娜轻轻捋了捋自己的秀发， 同时身后展开着双翼的薇娅也落了下来，顺手还给她们俩丢了两包血袋。

　　“先补充点能量吧，作为吸血鬼不吸血可不行。”薇娅甩了一下她的长发，“小霖，小汐，你们辛苦了。剩下的事情，就交给我和琳娜吧。”一边说着，她也变化为了魔女的样子，宛若着一只灵活的猫咪一般跳到了空中，背后展开了一对堕天使的双翼，“《Nightmare》结界展开，<strong>赤夜降临</strong>！接下来是，我的舞台！”结界展开的同时，薇娅的手中也召唤出了两把速射手枪，扣下着扳机对着那个魔女便是一通疯狂的扫射。

　　“薇娅大人……她，她很强的，我，我用什么办法都杀不死她……”诺霖提醒着空中的薇娅，同时拿起着血包给她和姐姐补充血液。

　　“呵呵呵呵——没，没用的，徒劳——”那位灾厄魔女仿佛在嘲笑着薇娅的无用功，结果下一秒，右手手臂上便是挨了琳娜的一次斩击，鲜血顺着伤口溅出，这一次，仍旧是没有愈合。

　　“诺汐，Chessia 暂时借给我一下。”准确来说也应该是还的样子，拿过了没有魔力的 Chessia，琳娜用着自己的血为其补充了魔力，Chessia 重新绽放出了幽蓝色的光芒，琳娜架起了自己的双剑，用着凛冽的眼神看着那位灾厄魔女。

　　“外围的逆七芒星法阵已经破坏掉了，你以为，凭借着你那微不足道的恢复力，能够抵御得住 Sariel 的的攻击吗？”正所谓杀戮之堕天使，是可以斩断灵魂，赋予着一切“死亡”概念的可怕魔剑，哪怕是神，都能杀给你看。

　　“不过只是个人类、人偶、吸血鬼，在炼金术的作用下形成的缝合怪而已，普通的魔法虽然无法杀死你，你拥有着可怕的重生力和治愈力，看似是永恒不灭的存在，但是，对于 Sariel 来说，可未必。”

　　“<strong>血月</strong>。”薇娅轻轻一挥手，一轮魔力形成的血月浮现在空中，给予着她与琳娜特殊的魔力增幅，同时她将手枪一扔，换为了一把加特林机枪，对着眼前的魔女进行了猛烈的扫射，一时间立即将她打成了马蜂窝。

　　“啊啊啊啊啊——没用的，没用的。我是不灭的，我是不会输的！不，不可能啊啊啊——”魔力的子弹纷纷穿过了她的身体，薇娅那近似着饱和的打击还不仅限于此，天空中的那轮血月也在同时炸开，碎片宛若着炸弹一般地在灾厄魔女的周围炸开。

　　“你该休息了。<strong>绝剑·花开彼岸</strong>！”

　　下一秒，琳娜举起了双剑，以闪电般的速度出击，左手剑 Chessia 在前抵住她的反击，切开她的肌肤，右手剑 Sariel 则是直取其心脏。

　　“多个灵魂的聚合体吗？那现在也该让你们解脱了。”

　　魔剑挥舞，斩断了束缚其中的灵魂，红色的光芒闪烁，于各处绽放开来。伴随着一声爆炸，灾厄魔女的身体四分五裂了开来，也终于为今晚的这场闹剧，划上了句号。
