---
title: 第一百二十一章 灾厄魔女（1）
weight: 121
---
　　“那么，怎么处理你呢？”一边说着，诺霖一边举起了自己的手，额头上的血已经止住了，轻轻捋了捋自己染血的刘海，紧接着控制着触手再一次穿过女孩的身体。

　　“噗哈！”

　　“你的‘母亲’在哪里？没有对我使用魔女狩猎器的话，说明着她现在也在游乐园内吧？”看着覆盖了整个游乐园的结界，以及朝着周围设施之中冒出来的玩具士兵，诺霖不由得担心起了姐姐诺汐的情况。

　　“无，无用的。母亲……会……我的妹妹，会将你们……撕，撕成碎片！”不过，话还没有说完， 黑桃便是就被诺霖给先撕成了碎片。

　　她的妹妹？黑桃、红桃、草花、方片，代表着扑克牌的四种花色的人偶少女都已经被她们所杀，红桃和草花现在还在时钟塔内当成标本研究，方片则是直接被降维打击成了真正的“方片”，仅剩的黑桃也诺霖的触手所撕裂。

　　“还有谁？不对，情况越来越不对劲了。”诺霖感知着整个游乐园内的情况，这种程度的结界她还从来都没有见过，地面上布满着错综复杂的纹路，凭借着她的知识水平还完全读不懂，紧接着，远处入口处爆发出了一道幽蓝色的魔光，诺霖感知到了一阵很强的魔力释放出了，“是姐姐吗？不对，姐姐有危险。”

　　同时，一边的诺汐也在陷入到苦战之中。

　　“可恶……”诺汐并不擅长群战，她能够使用的仅有着Chessia本身的魔剑技，本来也就只是出门来玩的，她也不会像是柯蕾莉忒那样随身携带魔导水晶。Chessia的特性是魅惑，偏重于控制型，又不像是她的姐姐Sariel一样是纯粹的进攻型。而糟糕是，第二北美光明会似乎早就对她们卡蕾娜姐妹的特点摸的很清楚，会采用这种人偶的模式来攻击，也是为了封住诺霖的幻觉魔法和诺汐的魅惑能力。

　　毕竟人偶是没有心的，是不会被幻觉或者魅惑所控制的，拟似灵魂什么的，只不过是由炼金术式所模拟出来的一段程序而已，并不是真正意义上的灵魂。

　　“切茜娅，三层封印解放， <strong>魔剑技·暗月魅影</strong>！”被玩具士兵、屠戮人偶等逼到了角落之中，无奈中诺汐只得释放了自己的魔剑，一阵强有力的魔力从中释放了出来，“轰”的一声，圆弧形的魔力从中释放出来，那些玩具士兵都被震飞了好几米远。

　　“<strong>Imitate——冰雨！</strong>”爆炸过后，再伴随着冰锥不断地落下，玩具士兵们纷纷被这幻化出来的冰锥所刺穿，那些屠戮人偶也已经纷纷倒地，被诺霖所刺穿。

　　“<strong>Imitate——地狱之火！</strong>”仅仅是一次冰锥的攻击还不够，更多的火焰则是冒了出来，不断地灼烧着玩具士兵们的身体。在冰火两重天的强烈攻势之下，围绕着诺汐的那些玩具士兵也算是被清理了个干净，化为了一团团的灰烬消失于空中。

　　“没事吧，姐姐大人？”诺霖落到了诺汐的身边，举起了自己手中的剑，在连续释放出了几个魔法之后，她显得有那么几分疲倦。

　　“小霖，你没事吧？衣服上怎么都是血？”看到诺霖的时候诺汐都有点惊呆了，头发上、左手手臂上、衣服上都满是鲜血，看起来好像是经历了一场苦战的样子。

　　“被，被暗算了而已。没事的，伤已经好了。”诺霖喘了喘气，趴在了诺汐的肩上，对着她的脖子直接咬了下去，“稍微，补充一点……血。”诺汐的血液进入到了她的口中，很快便是缓解了身体上的疲倦，自己的魔力也得到了一定程度的补充，至少，逃出这个结界肯定是没问题的。

　　“嗯……没事的。你那边怎么样，是那个女孩子偷袭了你吗？”

　　“嗯，那个玩偶里面装着炸弹。嘛，不过还好用护盾抵挡了一下，也没受很重的伤。”不过只是被烈性炸药给近距离地炸了一下，顺便还被一堆石头压在了身上而已，对于诺霖来说，远远还达不到致命伤的水准。“那个女孩的母亲呢？还有那些工作人员，现在她们在哪里？”

　　“工作人员已经被我杀掉了，至于那个女孩的母亲，她在我面前自杀了。说是什么要把灵魂献给光明会的样子。”

　　“自杀？那个女孩最后剩下的黑桃。所以她的‘母亲’并不是人偶师吗？”诺霖陷入到了思考之中，“人偶师本人肯定是在这个游乐园内，既然不是那个女孩的‘母亲’的话，也就是说在那个马戏团内吗？”

　　“嗯，多半是吧……毕竟那里是魔法阵的中心。”诺汐对着诺霖点了点头，紧接着，诺霖立即打开了一扇传送门，拉着诺汐一起，来到了游乐园的马戏团内。

　　用着魔法粗暴地轰开了马戏团那紧闭的大门，里面的景象着实让卡蕾娜姐妹俩吃了一惊。房间里弥漫着浓郁的血腥味和尸臭味，周围的墙壁被鲜血所溅染，地上倒着许多人的尸体，死状都显得尤其惨烈，就好像是被剪刀所割开了身体一样。

　　哪怕是吸血鬼的她们，在看到了这副场景之后都仿佛要吐了一般，中央的舞台上摆放着一个七芒星的法阵，七芒星的每个角上所放着的，则是身体的七个部位。

　　“这……这是……”

　　“不，不会吧……”

　　其中的五个是前段时间内被杀死的人。

　　还有两个估计是光明会内自己所献祭的活祭品。

　　“外部法阵是逆位七芒星，内部法阵是正位七芒星，这个设计是什么意思……”只可惜此时菲娅并不在现场，也没有人来为姐妹俩解答疑惑。

　　“姐姐，你看天花板。”

　　一个由许多丝线所束缚着的人被吊在了天花板上，身上穿着一件黑色的连衣裙，空洞眼瞳已然涣散，毋庸置疑已经是被吊死了，看起来就好像是晴天娃娃一样。

　　“自杀的吗？还是被人谋害的？”

　　“被杀死的人、被吊死的人，这里，究竟是怎么一回事。”诺汐不解地看着这个恐怖的现场，地板上、墙壁上都蚀刻着大量的魔法阵，看得她头晕眼花，她丝毫不敢去乱行动，生怕着触发了什么特别的机关。

　　“姐姐，有动静，魔力正在朝着这个正七芒星法阵汇聚。小心一点，这里的魔力场和奇怪。”遇到的结界也不少了，分析魔力场也是诺霖的强项了。在魔力汇聚的地方会形成魔力流的漩涡，但是这个诡异的魔力场，中心的魔力浓度过高，所形成的漩涡却并非平面的圆形，而像是个立体的沙漏，各处的流向都极为诡异，无法用准确的言语来进行着描述，如若着平面被折叠，弯曲了一样。

　　“霖，她，她的眼睛……你看她的眼睛！”那个少女的眼珠子突然动了起来，就仿佛像是重新获得了生命一般，地上的正七芒星法阵上所供奉的东西纷纷飞向了少女的身体，融入了她的身体之中，紧接着，安歇丝线纷纷断裂，少女稳稳地落在了地面上，睁开了自己血红色的双瞳。

　　“晚上好，诺霖·卡蕾娜。”

　　“你，你是谁？”感觉到了一阵极其强烈的压迫感，诺霖不由得后退了好几步，不受魔法影响的诺汐，则是紧握着自己的魔剑，保护着妹妹。

　　“小心，诺霖，那个东西不简单。”就在这个时候，伊梦的幻影突然出现在了诺霖的身后，神情严肃地看着眼前这个散发着诡异气息的少女。“她不是普通的魔女，甚至都不能算是人类。”

　　“什么意思？”不是人类吗？人偶？诺霖试图着用自己的能力分析一下这个少女的身份，然而却什么结果都没有得到。她所释放出来的魔力波，就好像是噪音一般，混乱、无序，甚至无法利用傅里叶变换来进行分析。

　　“多位魔女的聚合体，拥有着灵魂的人偶，不对，就算是我也想不出能够准确描述它的方法，如果用你们古籍上所记载的词语来举例的话，应该是——奇美拉。”

　　“奇美拉？希腊神话里的吗？”那位奇怪的少女，突然发出了一声诡异的咆哮，强烈的声波，使得诺霖一时间都感觉到鼓膜要裂开了一般，她紧紧抓着诺汐的衣服，不断地深呼吸来平稳自己的状态。

　　“就是指多种动物的合成兽，这个也是，魔女、人偶、魔导器、甚至还有别的东西的合成物。诺霖，这东西的存在本身就是灾厄，就称之她为灾厄魔女好了。现在，我会将《DreamLand》的权限全数解放，使你的攻击力达到能达到的极限，我命令你，消灭它。这也是，我对你的考核的一部分。”

　　“了解。”

