---
title: 第九十四章 诺霖的炼金实验室（1）
weight: 94
---
　　“姐姐，你看我发现了什么？”闲来无事在别墅内瞎逛的时候，诺霖来到了地下室内，本还在好奇着这里究竟是什么房间的时候，突然一不小心脚底一滑，手不知道放在了什么地方，那扇大门便是自动打开了。

　　“这里不就是琳娜大人的实验室嘛……”诺汐跟在了妹妹的身后，看着那摆满着各种各样奇怪东西的实验室，背后不由得感觉到一凉。琳娜和薇娅现在还在睡觉，所以进入到实验室内的行为算是没有经过同意而擅自闯入。

　　“是的，而且好像还是炼金术的实验室诶。”前几天她们还在书房里研究着炼金术相关的知识，诺霖还正愁没有实践的地方呢，没想到这么快就找到了琳娜的实验室，“姐姐你看，这里面有好多复杂的炼金反应术式呢。”她就好像是打了鸡血一样，看着墙壁上书写着的复杂炼金术式，再看看琳娜那一套齐全的实验设备，她甚至都迫不及待地准备拿起一旁的试剂开始考虑准备着手做什么实验了。

　　“等等，小霖你动作也太快了吧！”诺汐立即跑了过去，准备阻止着诺霖的行为，现在仅仅只是参观而已，要是真的乱动琳娜实验室里的东西并且闹出了什么麻烦的话，等待着她们的可是下一次的地狱。之前被强制当发电姬的经历还隐约在脑海中徘徊，诺汐现在就算是洗碗什么的也都小心翼翼的，生怕着自己闹出什么事情。

　　“有什么要紧嘛，这么好的联系炼金术的机会，姐姐难道想要放过吗？”只见诺霖拿起了一旁的试剂盒，“生理盐水……唔，让我看看能够该做个什么实验比较好呢？”

　　“等等，小霖你难不成还真要做实验啊！炼金术的那些实验不都很危险的吗？”诺汐本来是想要劝诫诺霖的，奈何妹妹的动作实在是太快了一点。她已经将生理盐水倒进了锥形瓶内，一边搅拌着里面的液体，一边在搜寻着加入些什么好。

　　“姐姐能去书房里帮我拿一下书嘛？新手上路，如果没有书本参考的话是很可能出事的喵？”诺霖眨了眨眼，对着自己的姐姐卖了个萌。这实验台上摆放着太多的试剂，有些试剂她甚至连名字都念不出。

　　“你……”诺汐叹了口气，没办法，既然是诺霖的要求，那么她作为着姐姐也必须要好好满足才行。事后被琳娜骂什么的，也无所谓了，说不定诺霖还能够凭借着自己的奇思妙想，获得琳娜的赞赏呢。

　　要相信自己的妹妹，这个小丫头虽然大部分时候都很不靠谱，但是实际上则是一个真正的天才少女，不仅是一名出色的魔女，更是年纪轻轻就已经拿了专利，再加上第二人格露西乌莉亚的帮助，说不定意外的还能在炼金术上又有所造树呢。

　　等到诺汐把那些书本拿过来之后，诺霖已经不知道弄出了什么黑暗物品了，看着锥形瓶里那些正在冒着泡的紫黑色液体，诺汐一时间都有了一种她是传说中的女巫的错觉。

　　不过，女巫和魔女都是 witch，某种意义上属于同义词的样子？等等，现在还纠结这些干什么，诺霖这是准备弄什么黑暗试剂啊！

　　“接下来再加入几滴高锰酸钾作为氧化剂嘛，我这是在做化学实验嘛。”诺霖跟从着露西乌莉亚的指示，拿来了一旁的紫色溶液，用着胶头滴管滴加了几滴进去，将锥形瓶摇了摇，把自己的魔力注入到了其中，只见锥形瓶之中更多的气泡冒了出来，里面的紫色液体逐渐开始变色，从紫色变成了蓝色，再变为了黑绿色，宛若一团泥浆一般，令诺汐都不由得后退了几步。

　　“你，你到底在做些什么啊？”

　　“唔……露西和我说可以试试看做个周期变色的指示剂，然后就变成这样了……”诺霖再摇了摇那个锥形瓶，果不其然里面的那团浑浊的液体又重新变为了清澈的淡紫色，“姐姐你看，就像是这样！”就像是这样，紫色又变为了蓝色、绿色，重新再变回紫色，就好像是有着独有的周期一般。

　　“你这个是……碘钟？”诺汐记得化学课上做过这个实验，不过碘钟好像并没有这么恐怖的颜色。

　　“嗯，类似碘钟的原理做出来的，不过稍许借助了一下自己的魔力来维持周期性反应的进行。哎呀，魔力供给好像是不够了，反应停止了说。”瓶子内的紫色液体悉数变为了黑绿色，看起来就好像是混着草的泥浆一样。

　　“难道说是我注入的魔力不够吗？那再试试看注入多一点吧。”诺霖再一次将魔力注入到了其中，然而一不小心自己的魔力却是注入的有点点过量。液体更加的沸腾了起来，下一秒，就宛若着火山爆发一般地冲出，锥形瓶炸裂成了碎片不说，那奇怪的液体甚至溅到了诺霖的衣服上，烧出了几个洞的样子。

　　“小霖，你这个液体的腐蚀性是不是有点强……”看着被烧出了几个洞的衣服，诺汐不由得捏了把冷汗，还算好她及时地闪开，并没有被波及到，但是诺霖的这件衣服可就惨了。强腐蚀性的液体，直接让这件衣服报废了，还有那个锥形瓶，也已经碎成了玻璃渣。

　　“Imitate——时间回溯！”趁着事态扩大之前，诺霖立即用着自己的魔法防止了事态扩大化。锥形瓶和她的衣服虽然都已经被修复了，但是那打翻在地上的液体就……

　　“嗯，第一次实验总体来说还是很成功的。”诺霖大言不惭地说着，一旁镜子里的露西都不忍吐槽了一句，“也就魔力注入过量导致副反应的发生并且炸了锥形瓶而已，对啊，诺霖姐姐？”

　　“咳，那只是因为我没有参考书的缘故，接下来请看我的表演吧。这一次我绝对不会让你们失望的。姐姐，先把衣服给接好。”为了防止事态变得更严重，诺霖选择直接脱下了自己的衣服，全裸上阵——那是不可能的，她还是把自己的魔女服给穿了上去，魔女服的强度可比普通的衣服强太多了，不仅能够保护自己的身体，而且就算是被爆衣也能自然恢复，完全不需要太过担心。

　　“霖，趁着事态扩大之前我建议我们还是早点离开比较好……”经历了刚刚的失败实验之后，诺汐觉得还是早点让妹妹离开比较好。

　　“不行，姐姐，来都来了，不好好折腾点发明怎么行！作为一名见习炼金术士，我们要不怕困难，大胆地发挥自己的想象力，去创造炼金世界的一切。”只见诺霖拿起了手中的书本，“来先试试看点石成金吧，这可是炼金术的来源呢。”

　　“小霖，我劝你冷静……”看着兴致高涨的诺霖，作为着姐姐的诺汐也实在是没有什么办法。她将两人的衣服都放到了一边，换上了诺霖给她做的防护服之后，把那些材料都递给了自家妹妹。

　　“首先是碳酸钙粉末 20g。”诺霖拿着勺子准备伸入细口瓶内，“姐姐我要碳酸钙粉末的说……”书本上写着的细粉末，诺汐给她的则是指甲大小的碎块。

　　“诶，没事你自己用魔力研磨一下就好了，实验室里好像没有能用的碳酸钙粉末。”诺汐无奈地笑了笑，“固体也一样的呀，反正都是碳酸钙不是吗？”

　　“如果是固体的话金块会结晶在固体外层，导致纯度不高，所以必须要用粉末才可以的。”诺霖无奈地将碎块放在了手心中，稍稍调用了一下自己体内的魔力，眨眼间这些碎块就变成了粉末，被她倒入了眼前的烧杯内。

　　“接下来加入盐酸……”

　　“我们这是在学习实验室制二氧化碳吗？”诺汐继续吐槽了一句。碳酸钙粉末，稀盐酸，为什么这么熟悉呢？

　　“炼金反应的条件都要在溶液中进行，毕竟离子的活性更强。”在一旁的露西解说道。

　　“是滴，对于像是碳酸钙这种难溶的固体来说，就要先用酸来进行溶解才好。反正参加反应的也主要是钙离子。”

　　“那为什么我们不直接用氯化钙呢？”诺汐指了指一旁的氯化钙溶液。

　　“因为是把石头变成金属，不是把氯化钙变成金属吧？”心急的诺霖直接把半瓶盐酸给倒了进去，请好孩子千千万万不要模仿哦！在实验室里这么做是很危险的！

　　“有什么区别吗！不过是先把石头变成了氯化钙溶液然后再变成金属吧！”
