---
title: 第八十六章 密室逃脱（2）【H，跳蛋play】
weight: 86
---
　　“姐姐！都说了不要乱动了嘛！你这样我插不进去的嘛！”一边说着很糟糕的话语，诺霖一边半跪在诺汐的面前，用着手中的钥匙在诺汐脖子上的项圈上比划着。

　　“又不是我想动的！啊……小霖你能不能再稍微快一点。我要受不了了！”诺汐强行忍耐着体内的震动感，四个跳蛋的按摩可并不是开玩笑的，身体完全不受自己的控制，在不断地颤抖着。

　　“这个锁好复杂，姐姐你乱动会打断我的思绪的！”即使找到了钥匙，但是想要打开诺汐的那把锁可并没有那么容易，里面也好像是被内置了一些奇怪的魔法阵，而诺霖必须一边调用魔力解析那个未知的魔法阵，一边在用着钥匙准确的找准锁芯。

　　“小霖……我可爱的小霖，救救可怜的姐姐吧！”

　　“姐姐你也知道，我现在戴着手铐没法进行特别精细的操作啊。”由于手铐的限制，诺霖感觉自己的动作都显得生硬。换作是往日的时候，估计没过多少时间就能把这个锁给解开了吧。

　　“咕咕⸺”诺汐的肚子发出了一声抗议，看着远在天边，近在眼前的早餐，她只想早点从这张床上离开。不过现实好像并没有她所想象的那么容易。由于诺汐的身体一直在乱动中，所以解锁的工作成为了世纪难题。

　　“你就不能用你的那个「Resonance」直接解开这个魔法阵吗？就个钥匙打开也很容易的吧？”

　　“「Resonance」是禁止使用的，姐姐你可别忘记了这是伊梦的试炼。”诺霖无奈地说着，要是真的和她姐姐想象的那样就好了，这些魔法阵怎么可能敌得过她的「Resonance」？调用一下自己的魔力，眨眼间那些魔法阵就会被解开，然后她们就可以离开这个“密室”了。

　　“为什么呀……”

　　“姐姐，你要知道，如果高中数学的题目里用了像是微积分的大学知识，批卷老师是不会给你过程分的。”诺霖无奈地说着，她难道不想用「Resonance」吗？完全就是规则上禁止了用「Resonance」这种魔法来作弊啊！“不对，这个钥匙好像不太对劲，怎么卡里面了！什么情况啊！”然而，在闲聊之际，那个钥匙却是卡住了，一时间既无法转动，也拔不出来，身下跳蛋的震动感随之冲击而来，使得诺霖的意识一下子飘远了过去。

　　“小霖？小霖你不会高潮了吧？”看着妹妹那喘息的样子，诺汐知道此时的她显得有点糟糕的样子，准备伸手安慰一下她，却是被诺霖躲开了。

　　“没，没事。我，我继续开锁。”诺霖表示暂时还能够忍受，却是害怕着诺汐的触摸。在这种状态下被姐姐给摸一下的话，她很可能就真的要丧失理智了。

　　还有更重要的事情，这种跳蛋什么的，早就习惯了。

　　“这个内置魔法阵实在是太麻烦了，请姐姐不要再动了！刚刚姐姐好像是奇怪的让钥匙卡在了锁孔里的某个角落，一时间要拔出来可并没有那么容易。”诺霖使用着魔力检查着项圈的情况，钥匙卡在了一个极其微妙的角落内，想拔还拔不出的样子。

　　“嗯？！”

　　“等等，小霖，疼，疼！”除了身体上的震动之外，诺汐更是感觉到了一阵脖子上的刺痛，好像是诺霖注入的魔力触发了项圈上的特殊保护机制，她仿佛感觉到有着一只无形的手在掐着自己的脖子，同时体内又有一股力量想要将其往外顶。

　　“没事，姐姐不是魔免体质吗？这种程度的反击机制，不管用……的啊！”最终，她好不容易才是将这个钥匙给拔了出来，诺霖长舒了一口气，准备着将钥匙再一度插入的时候，那个项圈则是意外的打开了。

　　难不成是自己的魔力太强了直接破坏了那里面的魔法阵？

　　虽然与「Resonance」能够完成的效果差不多，但是应该不属于「Resonance」的范畴吧？但愿伊梦事后不要因为这种事情而怪罪她就好了。

　　“总之先去吃早餐吧，饿都饿死我了。”诺汐终于重新获得了自由身，虽然手上依旧是戴着手铐，但是至少能够活动了。饿得发慌的她，立即拽着诺霖一起来到了书桌前，开始享用起了她们的早餐。

　　琳娜为她们准备的三明治很是好吃，但是吃饭的同时还要被跳蛋给按摩就有点不太舒服了。不知道是恩惠还是捉弄，在解开了项圈之后，跳蛋的频率反倒是降下来了，虽然是稍微给了她们一点喘息的机会，但是这种低频率的按摩，未免使得她心中有点不爽，痒痒的感觉，就好像是在欲求不满着什么。

　　“要是能让跳蛋停下来就好了。”吃着三明治的同时，诺汐与诺霖闲谈了起来。在忙活了半个多小时之后，诺汐可是饥肠辘辘，哪怕是这种再普通不过的三明治，现在在她的眼中都好像是山珍海味一般。

　　只不过被迫戴着跳蛋依旧是令她相当不爽，总感觉自己的身体仿佛随时都会达到高潮。她曾试着撕下胶带并取下跳蛋，然而却是被魔法阵给弹开，对此只能感觉到满满的无奈。

　　“现实可并没有姐姐想的那么容易呀。”诺霖无奈地耸了耸肩，“吃完饭之后得去解析一下那些跳蛋的控制魔法阵了。”

　　填饱了肚子之后，跳蛋的频率一下子快了起来，刚从椅子上起身的诺汐还差点摔倒了，还好诺霖眼疾手快护住了自己的姐姐，将她给重新搀扶了起来。

　　“姐姐果然还是需要多锻炼呢。”看着现在的诺汐，就仿佛看到了从前的自己。当年刚刚成为着梦之魔女不久，被诺汐要求戴着跳蛋上课的诺霖，也就像是这般，连走路的时候都得扶着墙才行，看起来妥妥的病弱魔女吧？

　　“这种锻炼不要也罢吧……好了，我能扶着墙自己走。”诺汐白了诺霖一眼，身为着姐姐的威严告诉着她不能对体内的这两个小球妥协。刚挣脱开了诺霖的手，突然体内的跳蛋就好像是要给她一个下马威一般，加快了频率，刹那间的震动使得她下意识地合上了自己的双膝，“啊啊啊……”依靠在墙壁上看起来很是悲催的样子，晶莹的液体不断地顺着她的大腿流下，甚是羞耻。

　　“真是的，姐姐不行可不要逞强哦，来，好好牵住小霖的手，多依靠我一点也是完全没问题的哦！”诺霖伸出了手，对着诺汐露出了甜甜的笑容，紧接着便是勾着她一起开始在这个房间里寻找了起来。

　　“呜……”一点都没有姐姐的样子了，诺汐感觉今天真的是最糟糕的一天，殊不知，更为糟糕的事情，以后还多得是。

　　“魔方？”诺霖打开了衣柜门，除了几件衣服之外，里面竟然还摆放了一个魔方。魔方处于着被打乱的状态，难不成琳娜给她们的考验是去还原这个魔方？

　　“还原魔方我还是会的，交给我好了。”诺汐立即将魔方拿了过来，她半跪在了柜子前，稍稍挺直自己的腰，尽可能地减缓着体内跳蛋所带来的快感，将注意力集中于这个魔方上，开始动手扭起了魔方。

　　“姐姐，加油哦！”

　　“嗯……”跳蛋不断地折磨着她的身体，快感不断地冲击着，诺汐也感觉自己好久没有拧过魔方了，手法也有点生疏。

　　“啊啊……这个跳蛋，好，好过分！”

　　就好像是能够感知到进度一般，当诺汐开始着手还原上层的时候，体内的两个跳蛋又加快了频率，仿佛魔鬼的手一般，碰撞着她的内壁，爱液不断地流下，大腿上都感觉到黏糊糊的，有那么几分难受。

　　“姐姐，加油！马上就好了！说不定我们就可以解脱了！”诺霖在一旁鼓励着自己的姐姐，等待着魔方的复原。

　　“小霖……”诺汐看着自己手中的魔方，陷入到了沉思之中。此时，仿佛跳蛋的震动都归于了平静，她傻傻地看着眼前的魔方，完全不敢相信眼前的现实。

　　“怎么了，姐姐？”

　　“说，说个事情，你不要……惊讶？”

　　“嗯？”

　　“我还原了魔方的五个面，最后一面……还原不出来了。”
