---
title: 第八十八章 庄园的生活
weight: 88
---
　　“早，早上好，琳，琳娜大人……我，我们，出来了……”姐妹俩互相搀扶着，倚靠在走廊的墙壁上，缓缓地从房间里走了出来。

　　虽然跳蛋的震动已经被停下，但是接连的高潮则是令她们的大腿软软的，就算是走路的时候还是止不住地在哆嗦。

　　爱液顺着大腿不断地滴下，在地面上都形成了两道明显的轨迹。终于，好不容易才算是走过了这条漫长的走廊，来到了客厅的沙发上。

　　“呼……”

　　“嗯？竟然出来了吗？”琳娜看了看手机上显示的时间，“花费了2个多小时，比我预期地倒是快不少嘛，做得不错，小霖，小汐。”琳娜还以为她们要花费好久才能破解开来神秘的魔方，看起来应该是低估了她们呢。

　　“呼……有什么奖励吗？”

　　“奖励的话，这些裙子怎么样？”薇娅轻轻一弹响指，正如她们俩所说的一样，自17世纪以来，欧洲所流行过的各式各样的女装里面都有，而且均被保养的很好，完全看不去任何时代的沧桑感。

　　“通过了试炼，也就不用再继续全裸了，有喜欢的衣服就拿去穿穿看吧。真的特别喜欢的话，我允许你们带2件衣服回家，这个奖励还不错吧？”

　　“真的可以吗！太棒了！”诺霖和诺汐毕竟也是女孩子，也很是中意这些好看的小裙子，这些衣服可比市面上的那些要正宗多了，也完全不需要担心山不山寨的问题，毕竟，琳娜与薇娅可是真的从那个时代生活过来的。

　　没有人比她们更懂这些衣服了。

　　“好了，我和薇娅就先得去休息了，你们俩就随便在我家逛逛吧。最近这段时间都没有好好睡过，得睡上个几天才行呢。”琳娜打着哈欠，吸血鬼的作息与人类是相反的，只不过这几天为了迎合诺汐和诺霖的作息，带着她们熟悉自己的庄园，所以白天基本上都没有怎么休息过。

　　“可能要睡个四五天左右吧，你们也别来叫醒我。做饭什么的应该都会吧，食材我都放冰箱里了，不够的话你们打电话叫一下外卖，赤夜之影协会的人会来送的。”琳娜最后吩咐了几句之后，便是与薇娅一起回到了她们的房间里。

　　“一睡四五天？”

　　“很正常的啦，不要拿人类的作息和吸血鬼相比嘛……”琳娜无奈地耸了耸肩，“最久的时候，我和薇娅甚至睡了一年呢。”

　　“睡一年？！你们那是冬眠吗？”诺霖无法想象睡一年是什么概念，甚至说睡个三四天不进食的话人都可能出生命危险。但是对于吸血鬼来说，她们的寿命远远比人类要长，睡眠，或者说“冬眠”的时候，也并不消耗能量，因此，就算是睡上个一年都没什么问题。

　　“有些吸血鬼一睡甚至可以睡个十几年，我们俩因为是真祖的原因所以作息也相对于其他吸血鬼来说正常不少。好了，晚安了哦！”琳娜抱住了她最喜欢的抱枕——薇娅，然后与她一起躺进了她们的棺材内。

　　“嗯……晚安，琳娜大人，薇娅大人。”

　　果然吸血鬼与人类是不同的，哪怕是自己是她们的后代，是被称之为“半吸血鬼”的特殊存在，但是归根结底，半吸血鬼只不过是——带有着血族基因，能够转化为血族半身的人类，与真正的吸血鬼相比也有着很大的不同。

　　偌大的庄园内，只剩下了姐妹两人。

　　未免显得有那么几分寂寞。

　　屋外下着淅淅沥沥的小雨，混杂着魔力的迷雾依旧环绕在庄园内。这里仿佛就像是个异世界一般，将她们与现实所隔绝开来。

　　“好无聊呢。”

　　诺霖站在了落地窗前，看着窗外的场景不由得感叹道。一大清早被跳蛋给按摩了两个多小时，现在总算是得到了放松的她，也已经提不起什么性欲，现在也不知道该干些什么才好。

　　“玩会游戏吗？你看这里的WiFi信号还很好的说！”

　　诺汐凑了过去，轻轻环抱住了妹妹的腰。

　　“姐姐满脑子都知道游戏，就不能做点正经的事情吗？”诺霖小声地嗔怪了一句，“现在的游戏也没什么好玩的，那种抽卡游戏实在是太没劲了一点，对于我这种脸黑的人来说相当不友好。”说起游戏诺霖就想要吐槽，每次抽卡基本上都要靠保底，刷副本的掉落也比别人少，那种随机掉的稀有装备永远不可能是她的，自己的大半部分零花钱都拿去氪金了，得到的结论就是——“这游戏不符合统计学规律！”之后，吐槽多了也自然不想玩了。

　　虽然诺霖本身的存在，就已经很不符合统计学规律了。

　　“是嘛，其实最近新出的那个手游倒还挺好玩的说。好像是尤米娜她们家的公司在研发的试水产品吧？”说完，诺汐便是躺到在沙发上，开始了每日的刷刷刷环节。

　　“就是那个，洛伊公司吗？”

　　立足于美国东海岸，与时钟塔合作的那个大公司，据说是着力于研发魔法在现代科技上的应用，并对现代科技进行改善的一大公司。

　　“你知道吗，听说魔法计算机一旦完成的话，普通人也可以去使用魔法了哦！”诺汐一边玩着这个最新的手游，体会着操控着那些魔女们在战场上战斗的感觉，一边与诺霖闲聊着。

　　“现在普通人也可以使用魔法。”诺霖坐在了沙发上，冷静地对着姐姐吐槽着，“魔法从来可不都是我们魔女所独有的。那些所谓的魔法计算机，以及未来可能研发出来的魔法智能手机，本质上，不就是一种魔导器吗？”

　　“是的，但是想想还是很期待的呀。时钟塔方也在大力支持推广着这项技术，如果魔法计算机真的可以问世的话，我绝对要买一个试试看。在魔法计算机上玩游戏会有什么样的感觉！”话音刚落，仿佛是上天的惩罚一般，诺汐的手机一下子从手中脱落，重重地砸在了她的脸上，“啊啊啊疼，疼死我了！”

　　“不，我觉得魔法计算机不是用来玩游戏的……”诺霖无奈地笑了，“对了，姐姐你流鼻血了哦。”

　　“我知道，纸，有餐巾纸嘛？早知道就不应该买这么重的手机壳，砸得我疼死了。唉，这局又打输了，我太难了吗！”

　　一番处理之后，也不知道怎么的，诺汐就这么躺在了妹妹的大腿上，开始享受起了诺霖所给予的膝枕，诺霖表示她也没什么办法，反正现在也无聊嘛。

　　“对了，姐姐你最近有和Mum她们联系过吗？”寒假开始后，诺霖她们便是与菲娅聊了聊，然后就出发来到庄园了，之后的几天基本上安排的很“充实”，也无暇与双亲交流。

　　“嗯……Mum带着Kassan又去美国了。”

　　“怎么又去美国了。”

　　“说是要调查一番北美光明会的事情吧。”

　　“也是呢……”诺霖一番沉思，突然想到了这么一件事，她立即从亚空间里拿出了自己的那面镜子，“露西，露西你还在吗？”镜子里倒映出来的自己，逐渐变了样，露西乌莉亚很快便是被映了出来。

　　“怎么了，诺霖姐姐你就不能让我也休息一会吗？”露西乌莉亚不断地打着哈欠，“今天早上你可是把我给折腾死了。”

　　“被折腾死的明明是我好吧。”诺霖白了她一眼，“现在不是闲聊的时候，你能不能再稍微和我讲述一些，关于炼金术的知识？”

　　“这些我不是和你讲过很多遍吗……”露西乌莉亚也感觉到有点厌倦了，诺霖又不笨，怎么可能不记得自己说过的话。

　　“不，准确说应该是——禁忌炼金术。”
