---
title: 第八十四章 伊梦的特别讲座
weight: 84
---
　　深夜，在梦大陆的花园内，诺霖和诺汐两人呆在圆桌前，享受着露西为她们准备的糕点。而伊梦正坐在她们的对面，依旧是在喝着那杯永远都喝不完的红茶。

　　“最近的生活倒是过的挺滋润嘛，不过假期也可不要松懈下来哦。”伊梦脸上的表情倒是和蔼了不少，虽然诺霖依旧是没有能够完成她的考核，但是魔法校园祭上发生的那些事情，则是提高了不少她对于诺霖的评价。

　　“不会的，不会的。”虽然这几天她们倒是过的很滋润。呆在琳娜与薇娅那偌大的别墅里，过着近乎与世隔绝的生活。琳娜与薇娅两人将不少收集的东西都展示给了她们看，同时也给她们讲述了不少魔法学的发展故事，就仿佛是寒假补习班一样。

　　不过，这个补习班可不是一般人能上的，由时钟塔魔术协会的最高教授，古典魔术学、现代魔术学领域的奠基人——琳娜·卡蕾娜亲自给她们上的补习班，普通女孩子可是一辈子都得不到这个机会。

　　闲暇之余则是被拉去拍照，在庄园内的各个景点拍摄奇奇怪怪的照片。诺汐都开始对着她吐槽这些动作现在是越来越羞耻了。

　　“说起来，伊梦最近好久没有看到你在现实世界了，难不成是觉得人间很无聊了吗？”自从魔法校园祭结束之后，伊梦就再也没有出现过了，一直都是在这个梦大陆悠闲地喝着茶。

　　“我什么时候觉得人间有趣过呢？”伊梦反问了诺霖一句，“我一直都说的是，我属于比人类更高级的，被你们称之为生物论AI的存在。我对人间，以及人类这个群体都没有任何的兴趣，既谈不上讨厌，也谈不上喜欢。而我唯独感兴趣的，只是在这无数人之中的少数个体而已。”她用着酒杯指了指眼前的诺霖，“我感兴趣的是你，诺霖·卡蕾娜，想要让你成为一名合格的梦之魔女，明白了吗？”

　　“这样呀……承蒙厚爱……”诺霖有点不好意思的说。

　　“考验还会继续的，请不要松懈下来。我已经和琳娜她们商谈过了，寒假期间你们的考验就由她们代替我执行。一举一动我都会看着眼里，如果让我不满意的话，你们应该知道那是什么的。”伊梦说着，指了指远方的一片大海。

　　“这个……”诺汐顺着她手指的方向看了过去，那里可并不是什么安静的海洋，就算是现在都可以看到有着触手从中冒出，仿佛已经饥渴许久的样子。

　　“下一次把你们扔到那里面训练一下游泳怎么样呢？”

　　“我们绝对会在寒假里好好表现的。”姐妹俩异口同声地说着。

　　“啊。”话音刚落，诺霖的口中突然发出了一声奇怪的呻吟。

　　“小霖怎么了？”诺汐好奇地看着她。

　　“没，没事，突然感觉身体有点疼，估计是错觉吧。”诺霖检查了一下自己的身体，确认了一下并没有触手突然冒出来，多半是来自于那片海洋的既视感吧，诺霖如此安慰着自己。

　　“是嘛，那小霖要小心一点哦。”

　　“嘛，再来喝点茶吧，今天，我就破天荒地给你上一堂课吧，诺霖。”伊梦请露西再给她们沏了一杯红茶，轻轻挥了挥手，在旁边召唤出了一个黑板。

　　“伊梦给我上课？有这种好事？！”诺霖睁大了眼睛，她以为伊梦只负责监督吐槽的，没想到伊梦竟然会主动给她们上课？那简直是千百年难得一遇的机会。

　　“好歹我也是《DreamLand》本体吧，给你稍微讲述一下《DreamLand》以及梦境魔术相关的知识，不是应该的吗？”伊梦召唤出了一支粉笔，并且开始在一旁的黑板上书写了起来，“简单的知识我不会讲，这是学校的事情，我只负责讲述的是，梦境相关的一些知识。”

　　“我能在一旁听吗？”诺汐凑了过来，她并不是魔女，并不知道有没有旁听这节特别讲座的资格。

　　“随意，诺汐你作为着诺霖的姐姐，也有必要了解这些的。毕竟，诺霖已经在《DreamLand》里给予了你，和她一起出入梦境的资格。那么这些知识对你们来说，是完全必要的。”

　　“那真的是太好了。”

　　“首先我们来谈一谈，梦境的特点吧。诺霖，《DreamLand》的部分权限我已经归还于你，请使用一下「梦境解析」。”

　　“嗯？诶，跳出了一个框呢。”诺霖的身旁跳出了一个像是浏览器显示框的东西，“梦境主人诺霖·卡蕾娜，梦境深度1，扰动系数12，潜意识防御机制：无，还有就是……”中间还有着许多她看不清的内容，好像是一些专业术语吧？　　

　　“什么？这上面的不是乱码吗？”一旁的诺汐所看到的则是完全另一种模样，她完全没有搞懂妹妹在对着这个东西自言自语些什么。

　　“这个是只有梦之魔女本人才能看见的，梦境的信息。注意到第二栏的扰动系数了吗？这就是我们今天课程的主题。”

　　“扰动系数？这个是什么意思呢？12这个值应该不算高吧？”

　　“梦境扰动系数，是一个用于衡量梦境稳定程度的参数，简单说就是，这个数值越高，梦境本身就越是不稳定。而越是不稳定的梦境，对于梦境的主人来说就越是危险，扰动值高到一定程度的时候，很可能会导致梦世界里的‘脑死亡’，同样的，作为着梦之魔女的你，也会受到影响。数值越高的话，你所能发挥出的实力也就越弱，严重的话还会四肢无力，甚至吐血等。”

　　“诶？啊……什么感觉，胸口突然有点疼。”说到这里的时候，不知道是发生了什么，诺霖感觉到了胸口传来的一阵压迫感，她拉了拉自己的衣服，却是并没有发现异常。

　　真是奇了怪了。

　　“多半是梦境有点不稳定吧。然后，接下来再说一下，扰动系数的影响因素。第一大因素就是——梦境层数，也叫做梦境深度。现在你们的梦境深度是1，也就是一层梦境。扰动系数会随着梦境层数的深入而增加，越高层数的梦境扰动系数就会越高，因为，梦中梦是极其不稳定的。”

　　“标准值应该是多少呢？12这个数字我也不知道是高还是低。”诺汐在一旁评论了一句。梦境稳定系数吗？看着周围的景象，这里就像是现实一样安稳。

　　“第一层梦境的话，普通人的美梦大概是15上下，噩梦的话会达到40。和现实对照的话，现实可以视为扰动系数为20的梦境。”

　　“怪不得小霖在结界Fantasy World里会变强呢。”

　　扰动系数越低，梦之魔女诺霖就越强。

　　“是的，Fantasy World的扰动系数是低于10的，目前诺霖的全力能够把扰动系数降低到8左右吧。距离我要求的目标还差很多呢。”

　　“如果Fantasy World里再套Fantasy World呢？”

　　“预计扰动系数会在64吧。”

　　“竟然是变弱了？”乍一听虽然有点反常识，毕竟理论上来说，在结界之中魔女会变强，但是结界套结界的话，反倒是会使得诺霖变弱？但是仔细一想，诺霖也能够明白，因为二层的梦境远远不如一层的梦境稳定。

　　“记住一个结论，梦境层数越高，梦境稳定性越差，扰动系数层指数型增加。一层梦境是15的话，二层梦境就是225，三层梦境那就是3375，当然，具体算法不可能这么简单，梦境扰动是受到多因素的共同作用的。”

　　“顺带一提，500是一个分界线，扰动系数达到了500以上的时候就被称之为‘迷失域’。一旦进入到迷失域内，那么就可能永远都迷失在这里面了。也就是——永恒的梦。”

　　“相当于脑死亡吗？”

　　“也不一定，理论上来说，就算是进入到了‘迷失域’也有办法走出来，不过需要一点其他人的帮助就是。如果真的走不出来的话，就永远醒不来了。”

　　“好可怕啊……”

　　“等等，为什么我感觉到有手在我大腿上摸，还在摸那里！”诺霖低下了脑袋，看着自己的大腿间，然而什么都没有发生，诺汐就算是在喜欢捉弄她，也不至于在伊梦上课的时候把手伸进去吧？那这种奇怪的感觉是怎么回事？

　　“为了让你感受梦境扰动系数的概念，我现在特地升高了扰动的系数。之后身体的感觉会逐渐变得强烈，可千万不要感觉到奇怪就是了。”伊梦按着她的遥控器，逐渐提高着梦境内的扰动系数。

　　“啊啊啊——”

　　“当然，诺汐因为有着魔免的原因，所以感觉不会很强烈。也只能苦了你了，诺霖。”伊梦露出了魔鬼般可怕的笑容。

　　当然，实际上她也另有着自己的目的，提高梦境扰动程度，也就可以顺理成章的，解释现实中正在发生的事情了……

　　“薇娅你轻一点，来，跳蛋给我。”现实中的琳娜，正呆在诺霖她们的房间里，手中拿着罪恶的椭球型物体，将其缓缓地塞入到诺霖的身体里。由于有着淫纹结界的保护，她的动作还没有那么容易完成呢。

　　“这里塞两个应该够了吧。接下来该贴胶带了。”胸部两个，小穴里两个，共计4个小型的跳蛋，一旦按下那个开关的话，估计现在睡得正香的诺霖会在这强烈的刺激下醒来。

　　“你简直是魔鬼啊……琳娜。”薇娅乖乖地递过了美纹纸胶带，琳娜用其将跳蛋给贴在了诺霖的身上。

　　“好了，接下来该去给小汐戴上了。手铐什么的带好了吗？小汐的话，动作还得再轻一点才行呢。”琳娜把另外的四个跳蛋拿了起来，来到了睡在一旁的诺汐身边……
