---
title: 第八十一章 雾海庄园
weight: 81
---
　　“咿呀，这是什么！”某只迷糊萝莉又发挥出了自己蠢萌的本质，差一点被地上的树枝给绊倒了，还好，在她身边的诺汐立即抓住了诺霖的手，没有让她摔倒。

　　“小霖，小心脚下，抓着我哦。”

　　“嗯……”

　　在迷雾缭绕的郊外，就连GPS导航都已经失去了其效果，漆黑的乌云笼罩于天空之中，时不时有着一道闪电劈开了天空，那轰隆隆的雷鸣声听起来震耳欲聋。还算好，仅仅不过只是打雷而已，如果在来一场暴雨的话，那无疑是雪上加霜。

　　“所以，房子，在哪里？”眼前白茫茫的一片，这雾也实在是太大了，就仿佛像是误入了异世界的通道一般。这荒郊野外的地方，也实在是太过落后了一点吧，就连个路灯都没有的吗？看起来就仿佛像是中世纪的场景一般。

　　“不知道，琳娜大人说一眼就能看到的说。”诺汐看着自己的手机，在GPS定位、谷歌地图悉数不能用的情况下，她们俩已经完全变成了路痴。应邀来到琳娜与薇娅的雾海庄园的她们，此时却连庄园的具体位置在哪里都不知道。

　　一眼就能看到？

　　雾海庄园四个字，她现在就看到了“雾海”而找不到庄园。无奈之后，她只能拨通了琳娜的电话，“喂，琳娜大人，我们找不到你们的家呀……”

　　“嗯？你们现在不就站在我家前院里吗？”

　　“什么？这里就是琳娜大人的庄园吗？”诺霖看了看四周，这也未免太大了一点吧？她一开始还因为找不到围栏而发愁呢，难不成说，这整片郊外都是她的？

　　“是的，这里都是我和薇娅的庄园，一整个都是。”

　　“诶，那你们的房子在哪里啊？我这里完全看不到的说。”

　　“我和薇娅已经看到你们了。”了解了诺霖和诺汐的困惑之后，她拍了拍一旁薇娅的肩膀，薇娅立即打开了一旁的氖气灯，穿破了迷雾的一束红光，照耀了她们眼前的道路，“看到那束光了吗，跟着那束光来吧。”

　　“嗯，看到了，谢谢琳娜大人了。”

　　氖气通电之后所发出的红色光芒破开了迷雾，她们很快便是跟随着那束光芒的指引，来到了琳娜的房子面前。琳娜的别墅比起她们家的别墅要大很多，完全难以想象她们竟然居住在这种地方。

　　“这，琳娜大人和薇娅大人就住在这种地方吗？”

　　“嗯？有什么问题吗？”琳娜走到了她们的身边，邀请着她们来到了客厅里，还让着薇娅给她们俩沏了杯茶，“这个庄园的原主人和我们卡蕾娜家一样是一个没落贵族，在宗教改革之后受到了教会迫害。所以这个庄园就留了下来，既然没有人的话，就让我和薇娅占为己有了。”琳娜颇为自豪地说着。实际上当时她还觉得住在这种空旷的大房子很不适应，但是现在早就已经习惯了。

　　“说起来为什么不装路灯啊……乌漆墨黑的，还都是雾，走在路上都容易迷路，好难受的说。”诺霖轻轻抿了一口茶，虽然里面有点血腥味，但是身为着半吸血鬼的她并不感觉到讨厌。

　　“为了塑造出一种，吸血鬼的神秘感。”琳娜微微一笑，“这里可是吸血鬼的庄园，怎么能够和人类的那些房子相提并论呢？”

　　这些雾也并不是纯天然形成的，多数都是夹杂了薇娅的魔力，所构成的一种特殊的迷雾结界。普通人是无法找到这里的，如果是误入这里的女孩子，多半都会遭到琳娜与薇娅的“蹂躏”，然后变为血奴，成为着“赤夜之影”的一员。

　　“这个嘛……”

　　“实际上不装路灯只是我们俩的习惯，毕竟我们俩出生在17世纪，对于黑夜的适应力也很强，因此完全不需要装路灯这种现代化的装饰。”别看琳娜接受新事物的速度很快，但是她的内心还是一个17世纪的贵族女孩，所以她的庄园也完全是古典风格的，看起来完全脱离时代了。

　　“也是……真的好大呀，我们能在这里呆多久呢？”这么大的一个庄园，光是参观估计都要三四天吧？完全没有想到琳娜大人竟然居住在这种地方，这也未免太贵族了吧？

　　“想呆多久呆多久呗，开学前你们都可以住在这里。”琳娜对着她们笑了笑，“反正庄园里也就只有着我和薇娅，食物的话我可以让赤夜之影的人来给我们送来，你们觉得如何呢？”

　　“好的，那就多打扰了！”一听到能在庄园里住三个星期的消息，诺霖的眼中都放出了光芒，那是何等的福利啊！

　　“当然，也不是没有代价的哦。薇娅，摄像机准备好了吗？”琳娜说着，她轻轻打了个响指，薇娅便是将摄像机什么的都悉数搬了过来。

　　身为着知名影视公司ScarlettMoon的总裁，这种高端的摄影仪器自然是不可能缺少的，同时，薇娅还为着她们准备好了所有的道具，光是看着那小推车上的东西，诺霖就不禁感觉到一阵恶寒。

　　“这一次是主题是什么？”姐妹俩对此也并不抗拒，这第三弹写真的未来收益，就拿来抵消她们在这里的住宿费和伙食费好了。毕竟，虽说琳娜和薇娅是她们的曾祖母，但是也不能总是赚她们的便宜呀。

　　“雾海日常。拍摄你们俩的日常生活，所以不用太过拘谨。平日里在家怎么样的，在我这里也一样就可以了。”琳娜摸了摸她们的脑袋，突然转而表情又严肃了起来，“不过，在这里的话有一个原则，你们必须要遵守。”

　　“嗯？什么原则呢？”诺霖一边吃着蛋糕，一边好奇地看着大厅的全貌，大厅里似乎放着许多的古董，甚至都堪比美术馆了。

　　“每天的着装都是我规定好的，如果我没有说的话，就不准穿任何衣服。”琳娜对着她们露出了一丝邪恶的笑容，“在家必须全裸哦。”

　　“诶！这，这也……”诺汐不由得护住了自己的身体，虽然对于她们来说这并不算是什么过分的要求，但是内心之中总感觉难免有那么几分抗拒。没有规定的话必须裸体，她们这是进了什么奇怪的地方嘛。

　　“这点都不能接受的话，我会很难办的哦？”琳娜歪了歪脑袋，露出了一副颇为无辜的表情，“我家里有很多好看的衣服，还想让你们穿穿看呢。从17世纪到现在，各个时代流行过的衣服，我这里可都收藏着的哦？”

　　“这就脱。”

　　很快，手脚灵活的姐妹俩便是在琳娜与薇娅的面前脱了个干净，她们俩原先穿着的衣服则是直接被薇娅给没收了，估计离开庄园前都不会还给她们了。

　　“嗯，这样才是好孩子嘛。今天就先带你们参观一下别墅吧。别墅很大，你们第一次来的话很容易迷路，记得跟着我和薇娅哦，如果走丢了的话，我可一律不负责。”喝完了鲜血，补充了一下自己的体力之后，琳娜与薇娅两人便是带着诺霖与诺汐开始参观起了她们的房间。

　　“这里是我和薇娅的卧室，你们俩的卧室我安排在了隔壁，里面大致的布置都差不多，该有的都不会缺。”琳娜带着她们来到了房间里，一时间，纯真善良的诺霖和诺汐被房间里所摆放着的东西给吓了一跳。

　　“这，这这也！”

　　诺霖倒吸了一口冷气，房间里所摆放着的东西也未免太过可怕了一点。除了传统的跳蛋、按摩棒之类的性爱玩具之外，里面甚至还放着许多的SM用具，拘束带、皮鞭、蜡烛什么的也有应有尽有，甚至天花板上还吊着四五根绳子。

　　“怎么了？不都是情侣间很正常的玩法嘛？”

　　“嗯……大概很正常吧……”诺霖回头看了看诺汐，她觉得她和姐姐还真的是纯洁的就和白纸一样。果然，人类与吸血鬼完全是活在两个世界呢……

　　“总之，想玩什么都可以和我们说，电脑、网络什么的这里也都有，不过这段时间禁止你们开直播。我不想让太多人得知这个庄园的存在，明白了吗？”

　　“了解的说！”

　　属于着诺霖与诺汐的，多姿多彩的寒假生活，即将在这个迷雾环绕的庄园内，拉开序幕……
