---
title: 第八十二章 淫纹
weight: 82
---
　　“说起来，你们俩想刻个淫纹吗？”第二天早上，琳娜打量着全裸着的姐妹俩，对着她们提出了一个有趣的建议，“就像是我这样的。”为了给她们展示，她还特地掀起了自己的衣服，展示出了自己的小腹上的淫纹。

　　“这个……有什么作用吗？”

　　“首先就是好看，不感觉在小腹上刻个这种东西很可爱吗？然后作用的话，淫纹能够快速地调动体内的激素分泌，被抚摸的时候全身会感觉到一种升天的快感。”

　　“简单说刻了淫纹之后就是性奴了。”薇娅认真的吐槽了一句。

　　“这……这也……不，不行吧。万一，万一被别人摸了，我，我岂不是就要变成，那种样子了？”一想到可能的后果，诺霖不由得有那么几分担忧。她才不要，她只想成为姐姐一个人的性奴，才不要被别人使用。

　　“安心好了，淫纹的契约关系是双向的，只有特定的人抚摸时才会触发情欲反应，其他人敢碰的话，会触发排斥机制，会用魔法让她痛不欲生的哦？诺汐，来试试看摸一下？”

　　“诶……为什么是我。”被琳娜抓着，诺汐轻轻用手触碰了一下她小腹上的那个淫纹，瞬间，指尖上便是感觉到了一阵刺痛。

　　“啊！这，这是什么？”

　　也未免太痛了一点吧，那种触电般的感觉是什么？

　　魔免难道没有效果吗？不对，手指上并没有受伤，应该就是魔免的效果被触发了才对，但是痛感也未免太强了吧。

　　普通人碰的时候岂不是要被电到休克？

　　“看到了吗，这就是排斥机制，这种关系是极其私密的，不容得外人所侵犯的。”琳娜认真地对着她们解说着，“只要刻下淫纹的那个时候起，你们的身体就只属于你们对方了，怎么样，要刻一个吗？”

　　“倒是没问题……”诺汐耸了耸肩，她觉得并没有什么所谓的，反正她本来的身体就属于着妹妹一人。倒是她还看中了这个排斥机制呢，说不定在危急时刻能够救她一命。

　　“反正刻了也不会有什么损失吧……”

　　原来这个淫纹有那么大的作用？一开始，她以为那只是出于琳娜个人的兴趣爱好而已。不过，试想了一下自己刻上淫纹的那个样子，就觉得自己似乎变得越来越像是魅魔了。

　　能够干涉梦境，能够精神控制，能够魅惑其他人。

　　在梦世界之中偶尔还会长出一条桃心小尾巴。

　　今天又要被刻上淫纹。

　　“噗哈……”诺霖的脸上不由得变得通红。“但，但是这样，我，我岂不是成为了魅魔？”

　　“本来吸血鬼和魅魔就是同源的，甚至可以说是同一种族的不同个体，我们均属于‘堕天使’一族。身为着血族真祖的我们卡蕾娜家族，同样也是魅魔们的首领，别忘了，诺霖你可是梦之魔女哦？理论上那些魅魔们都还得叫你一声女王陛下呢。”

　　“说的也是……”诺霖就这么被琳娜连哄带骗的点头答应了，“等等，女王？！”她感觉越来越不好意思了，女王什么的，真的适合她吗？

　　“所以考虑结果如何呢？如果觉得可以的话，我和薇娅现在就带你们去书房？”吃完了三明治之后，琳娜擦了擦自己嘴角的血迹，等待着她们的回答。

　　“是不是会有点疼？”

　　“准确来说那段过程的确挺疼的，但是我觉得你们俩应该可以忍耐下来的吧？”琳娜也不做隐瞒，她当年纹的时候可是痛不欲生，“我会给你们打点麻药，能够缓解一些疼痛。”

　　“呜……”姐妹俩的脸上不由得露出了几分犹豫。

　　“我觉得可以，姐姐呢？”

　　“那就，可以吧。”既然诺霖也没有什么反对意见的话，诺汐也就点了点头表示同意了。不就是疼一点吗，比起之后的爽，这点疼痛算得了什么？

　　跟着琳娜与薇娅两人来到了偌大的书房内，书房里摆放着许许多多奇怪的东西，除了许多手抄的古文献之外，还摆放着不少的实验器材，看着那些装着奇怪液体的锥形瓶，诺霖恍惚间以为自己是进入到了什么科学怪人的实验室。

　　琳娜带领着她们来到了一张手术躺椅上，并拿出了两支针筒，看向了她们俩，“来，先抽血吧。”

　　“为什么还要抽血？”

　　“你们不会以为只是单纯的纹身吧？”

　　“难道不就是单纯的纹身吗？”诺霖歪了歪脑袋，难不成只是贴图而已？不对，怎么想都不用抽血吧？

　　“你们要刻的是特殊的淫纹，并不是简单的纹身。里面的液体都需要用着特殊的东西调配而成，而契约关系之中最基础的，就是血契。为了让淫纹识别‘主人’，就必须在你们的体内注射入含有对方血液的特殊液体，明白了吗？”

　　“这样啊……”

　　淫纹真高端呢……诺霖不由得感叹了一句。

　　被抽了一管血液，然后琳娜与薇娅两人让她们俩躺在了旁边等待，自己则是在一旁的实验桌上开始调配起了淫纹所需要的液体。

　　“姐姐……好激动呢。”某只抖M萝莉已经开始蠢蠢欲动了起来，她眨着自己的小眼睛看着诺汐，舔了舔自己的舌头。

　　不多久之后，她就会成为姐姐的性奴，同样的，姐姐也会变成自己的性奴。这种微妙而又平等的关系，实在是太让她兴奋了。

　　“嗯……”诺汐则有点微妙的膈应感以及担忧感。

　　而且她也觉得性奴这个词怪怪的，但是“主人”是妹妹的话，也似乎是完全没有问题的样子。

　　“对了，姐姐想给我刻个什么图案呢？”

　　“淫纹不都是这个图案吗……爱心啊，翅膀什么的。”诺汐低下了脑袋，莫名感觉到有点不好意思的样子。时间在一分一秒地流逝着，她的羞耻感却是以指数级进行着暴增。

　　一直到诺汐差不多要钻进地缝的时候，调配完了特殊液体的琳娜与薇娅，则是带着一支特殊的笔和一根导管走了过来。

　　“谁先来？”

　　“我吧，作为姐姐当然要第一个才行。”诺汐现在只想早点刻完淫纹得到解脱，等待的每一个时候对她来说都是煎熬。她主动地躺在了那个椅子上，将双腿分开搁好，深呼吸了几口，试图平静自己的内心。

　　“好，接下来我说注意事项哦。听好了，诺霖，先把这根导管插到你姐姐的身体里，注意一定要插到子宫里才有效果，里面装的就是我调配的液体。然后就用这支笔开始刻你想要的图案，导管里的液体会因为这支笔的原因而吸附上来，就可以刻入诺汐的体内并且发挥效果了。”

　　“让我亲自来吗？可是我手抖……”诺霖还以为是琳娜大人为她们刻呢，不过想想，这种私密的事情还是她们俩亲自来比较好。只是，她真的能够刻的好这种东西吗？万一手抖了怎么办？

　　“安心好了，这个自带抖动修正。”

　　“这是什么画画软件吗！”

　　“还有撤回功能，如果你觉得刻得不好，就按一下上面的按钮，刚刚画的那条线就可以被撤回了。你看，是不是很智能？”琳娜给她介绍了一下这个智能的画笔，不禁令诺霖目瞪口呆。

　　“好了，剩下的时间就交给你们了哦，我和薇娅就先溜了。这种私密的事情还是不打扰比较好呢。”琳娜说着，便是推着自己的妹妹离开了书房内。

　　“那，我就开始了？姐姐大人？”诺霖拿起了自己的画笔，将那根导管插进了诺汐的身体中，半跪在了姐姐的双腿间，看着里面粉紫色的液体逐渐注入到姐姐的体内，不由得又咽了咽口水。

　　“快，快点啦……”

　　这究竟是什么羞耻 play 啊！诺汐如此感叹道。
