---
title: 第八十三章 刻印【H 刻淫纹play】【诺汐视角】
weight: 83
---
　　躺在了那张床上，就像是身体检查一般的被迫分开自己的双腿。还算好“检查”着我身体的那个人是我最爱的妹妹，不过尽管如此，害羞的感觉依旧是挥之不去。

　　竟然头脑一热就答应了刻淫纹什么的，我也实在是太不理智了吧！只见诺霖拿来了一个鸭嘴状的东西，塞入到了我的小穴内，一瞬间，那金属制的冰凉外壳令我下意识地夹住了双腿。

　　“姐姐，放轻松，接下来可能会有点疼的哦。”诺霖蹲在我的面前，对着我轻声地说道。

　　“呜……真的，要用这个嘛……”

　　现在至于我体内的，是一种被称之为扩阴器的医学用具，那鸭嘴一样的东西，即将撑开我的阴道，光是这么思考，心中就感觉到忐忑不安了。

　　“嗯，琳娜大人说不扩张一下阴道的话，这种导管是插不进子宫的。”诺霖在我的耳边低声地说着，“没事的，姐姐，就一下子的事情，忍耐一下就过去了，小霖会尽可能温柔的。”

　　“呜……”下一秒，看着诺霖旋转起了那个扩阴器的旋钮，鸭嘴钳将我的阴道撑开的时候，痛感很快便是传来，即使已经紧咬住了牙关，但是口中还是依旧漏出了呻吟，“啊⸺”

　　“小霖你的动作也……”额头上冷汗不断地渗出，还算好，比起以前经历的各种各样的痛苦来说这也不算什么，但是这样被塞入、撑开的异物感，还是令我相当的不舒服。并不想去怪罪诺霖什么，只想着等会帮她做的时候该怎么减轻她的痛苦才好。

　　“对不起啦，姐姐……接下来我会温柔一点的！”诺霖双手合十，向着我眨着眼，紧接着她拿起了那根导管，将其缓缓地插入到了我的体内，一直深入到了子宫中。

　　导管正缓缓地往我的身体里注入着奇怪的液体，小腹处感觉到莫名的有点涨，这种感觉……我也并不讨厌。

　　我是个奇怪的女孩子，喜欢着调教自己的妹妹。

　　欺负自己妹妹的时候，看着她娇羞、挣扎的样子，我会得到不少的心理快感。然而，我并不是传统意义上的“S”，和柯萝诺斯、薇娅大人那种抖S完全不同，我的程度仅仅只能算是轻微，反过来说，其实我还有着比较M的一面。

　　谁让手指和舌头并不能产生快感呢？

　　如果可以的话，我倒是想和诺霖一起感受高潮的快感，调教她的同时，也期待着被她调教的过程。

　　在轻微S的外表下，实际上，我也有着相当M的一面，比如说会想要被触手玩弄，会想要和诺霖一起尝试那些玩具。毕竟，那是压抑于我内心之中的，潜意识内的情感。也是只有着诺霖知道的，我的另一面。

　　属于着我们俩的秘密，诺霖答应过我，她说她会研发能够让我们一起舒服的装置的。我相信着她，毕竟，她就是最棒的梦之魔女。

　　“啊，霖，稍微，轻一点！”

　　伴随着笔落在了小腹上的时候，突然感觉到一阵液体好像逐渐被吸上来，渗透入了我的皮肤内。这阵突然传来的痛感，令我下意识地闭上了眼睛，口中也发出了呻吟。

　　不过，比刚刚那个扩阴器舒服多了就是……

　　那种痛感，感觉此生难忘。

　　“我还没画呢……”

　　“诶？”

　　“我只是刚刚把笔放上去而已呀，姐姐你是不是太敏感了一点？”诺霖歪了歪脑袋，顺便动了一下放在我身体里的导管。

　　“才，才没有呢！我，我的事情，能，能叫敏感吗？等等，别乱动这个啊！”我试图着狡辩，然而随之而来的下笔，则是令我的意识又差点被冲散了开来，“唔……唔啊！”

　　“这个力度，还可以吧，姐姐？”

　　“嗯……就，就这样……”

　　不愧是我的妹妹诺霖，下笔的力度掌握的相当完美。微弱的刺痛感之中，略微的有点痒，这种三重的奇妙感觉交织在一起，彼此互相在大脑之中争斗着。

　　好舒服，舒服的令我的身体都松软了下来。

　　“啊，哈啊！”腰部下意识地弓起，不过随之便是被诺霖用手给按住了。

　　“不要乱动哦，姐姐。不然我给你画个大花脸在上面。”诺霖对着我调皮的吐了吐舌头。

　　“你，你敢！你敢我，我以后就把你天天绑在床上塞满跳蛋！”本来我是想这么威胁诺霖的，然而下一秒，诺霖则是重重的在小腹上点了一下，随之而来的刺痛感，便是令我又发出了痛苦的呻吟，“不要啊啊啊⸺”

　　“姐姐你现在的命可都在我手里哦？”她的另一只手则是拿着那根管子开始在我的体内抽插了起来，稍稍朝前一顶。

　　“顶，顶到子宫了啊！不，不要啊！”为什么这根导管都能被诺霖拿来欺负我啊！不行，不行，等会帮诺霖刻淫纹的时候，我绝对要……反，反击啊！

　　首先便是该怎么才能熬过这漫长的一段时间。

　　诺霖以“用心做图”“认真画画”为理由，故意将每一笔都画的很慢，时不时按一下手中的撤回键，完全不知道还有多久，才能让她刻完这个淫纹。

　　“啊啊啊啊！小霖，我，我不行了，能，能快，快一点吗？”先不提我现在的阴道还是被撑开的，还一直被这个导管插着，被三种的感觉支配着身体。我的理智也几乎快要濒临极限。不行，在这样下去的话，我怕不是要高潮了。

　　为什么刻个纹身，我都可以高潮？

　　我好像是愈发变得M起来了，明明两年前的时候完全不是这样的呀！难不成是我和诺霖待久了，也开始传染到了诺霖的那种敏感体质了？

　　“哦？是吗，那就高潮吧~记得和我说一下哦。”

　　“你，你是个恶魔嘛？”

　　“是可爱的小魅魔哦~姐姐大人~”她故意地动了一下导管，开始在我的体内轻轻地搅动了起来。本就已经按捺不住的我，这一次真的是被打开了禁忌的开关，在诺霖的反复捉弄下，陷入到了高潮之中。

　　“啊啊啊啊啊⸺”身体止不住的颤抖，诺霖都暂时停下了手中的动作，面带着魔鬼般的微笑，看着我的脸颊。

---

　　刻完淫纹大概花了三个多小时的时间。

　　在这个期间我高潮了十几次都不止。

　　不过诺霖给我刻的淫纹倒是很好看，粉红色的爱心配上着小翅膀，甚至还在爱心上画个了字母“R”作为标记。

　　在补充了水分，稍微休息了一会之后，接下来就轮到我的复仇时间了。拿起了琳娜大人为我准备的笔和导管，将沾满着爱液的扩阴器擦洗了干净，看向了躺在床上的诺霖，露出了魔鬼般的表情。

　　“姐姐，饶命！”诺霖试图萌混过关，然而刚刚的事情我全部都记得，才不可能让她就这么轻易的逃跑了。

　　“你觉得呢？”用手抚摸着她的阴唇，诺霖的身体比我敏感很多，现在她就已经湿的一塌糊涂了，“这么湿，其实小霖早就已经迫不及待了吧？忍耐很久了吧？”一改之前弱势的形态，我重新取回了自己S的那一面，毕竟，看着这个孤助无援的小丫头，欺负她的想法就油然而生呢。

　　刚刚这么欺负我，现在我就加倍返还吧。

　　“还行吗？没感觉不舒服吧？”动作轻柔地将扩阴器放入到了她的阴道里，时刻注意着她的表情。

　　“没事的，就是一点异物感而已，早就习惯了。”

　　“那就……”

　　旋转旋钮，用扩阴器将她的小穴撑开，诺霖虽然发出了几声呻吟，但是和我之前的反应却完全不同。一方面估计是因为有爱液作为润滑，另一方面肯定是因为我的动作很温柔啦。再将导管缓缓的伸入到了她的体内。躺着的诺霖虽然有点挣扎，但是受限于躺椅上的镣铐也无能为力。

　　“唔……”

　　“可别想逃哦~”我拿起了笔，对着她那白皙的小腹开始抚摸了起来，“小霖想要什么样的花纹呢？要不给你画一朵纯洁的百合花吧？”

　　“那样的花纹，也，也太多了吧！而且，正常的情况，不都是画，画爱心吗！”诺霖开始挣扎了起来，“画，画一样的不好吗？”

　　“是呢，毕竟要情侣款的才行呢。”我点了点头，小霖说的没错，我们是情侣，自然这种东西要画成一样的才行。

　　既然她都给我标记了一个R，那么我也必须标记一个X才行。在决定了自己的目标之后，我也开始着手画了起来。

　　“呜……啊！姐姐，轻，轻一点！”

　　“我还没画呢。”

　　总感觉这个剧情是不是刚刚发生过呢？

　　俗话说得好，天道好轮回，之前诺霖对我所做的那些事情，现在我都可以对着她做一遍。刚刚被她玩弄的那种羞耻感，现在则可以悉数发泄出来。

　　轻轻地下笔，觉得不合适的时候再撤回。

　　翅膀的飘逸感相当难描绘出来，连续画了好几次都感觉到很是不满意后撤回了。诺霖不断地发出着轻声的呻吟，听起来都感觉有点可怜呢。

　　“我，我身体很敏感的，姐姐，轻，轻一点好吗？”诺霖闭上了双眼，眼眶之中似乎都可以看到泪珠在打转，“疼……好疼的说……”

　　看到诺霖那副快要哭出来的表情，我也不忍心在欺负她了。虽然也很想轻轻地给她刻淫纹，但是力度不够的话这些液体也吸不上来。

　　实在是太尴尬了……

　　“没事的小霖，习惯了就好了哦。姐姐会尽可能地轻一点的。”无奈之中，只能一边转动一下那个导管，试图着利用体内搅动时产生的快感来抵消掉她的疼痛。

　　“呜……姐姐，坏。快，快一点啦！”诺霖依旧是挣扎着，用牙齿咬着自己的下嘴唇，看起来甚是惹人怜爱。“啊啊啊！哈，哈啊，姐姐！”

　　“忍住哦，马上就好了。”实际上这个图案并不算复杂，只不过我的画画技巧远没有诺霖那么熟练，她毕竟还是个魔女，平日里画魔法阵的次数可比我多多了。

　　“唔……骗，骗人，才，才刚刚画，画了个翅膀吧！哈啊！姐姐，我，我又要，去，去了……哈，哈啊！”诺霖开始挣扎了起来，而我也只能暂时撤开了自己的手，等待着妹妹平息下来。

　　“坏，坏蛋！继续，继续画，画啊……姐，姐姐！”

　　“可是，这样，这样我也不敢下手呀？”

　　“我，我会控制住的，安心，安心好了！身为魔女，这种事情，小，小ca……啊啊啊！”说着，她的身体便是一阵抽搐，爱液便是顺着导管流了下来。
