+++
title = "第二百三十四章 奇怪的纱雪"
weight = 234
+++
第六卷：圣女再临 第234章

　　第二百三十四章 奇怪的纱雪

　　今天特查的氛围有点点奇怪，总感觉有点太过于安静的样子。苏白因病请假，在宿舍里休息。而诺汐和诺霖在一起复习着她们的期中考试，被那些习题给弄得晕头烂额的。

　　“纱雪学姐，这道题能教教我吗？”诺霖率先打破了这份宁静，拿着自己的作业本走到了纱雪的身边，低下脑袋向着她恳求道。

　　“诶，我，我我……”原先好像在发呆的纱雪一下子被她的话给吓到了。一时间整个人变得手忙脚乱的，差点把手中拿着的水杯给打翻了。

　　“嗯？纱雪学姐怎么了吗？说起来，赤音呢，今天一整天我都没有看见她。”

　　“赤音她现在不在这里，发生了什么事情吗？”深呼吸了一口，纱雪调整了一下自己的状态，尽可能地在诺霖面前保持平静。

　　“好吧，那个，纱雪学姐，能帮忙看看这道题吗？我和姐姐讨论了很久都不会做。”诺霖指着作业本上的一道数学题说着，“没想明白这里……”

　　“哦哦，这里应该是这样，求零点的话就是……”纱雪在草稿纸上给诺霖演示着，然而，算着算着，却怎么都得不出最后的结果。

　　“我和姐姐也是这么想的，但是算到最后就算不出答案了。”诺霖指着纱雪的草稿纸说道，“这个函数好像是很复杂的样子，极值压根不知道怎么求啊？”

　　“遇事不决就求导好了，让我……”

　　“等等纱雪学姐，我们还没学过导数的知识！这题肯定有别的解吧。”

　　“呃，也，是。”纱雪停了下来，“等等诺霖你靠得我太近了！”看到诺霖那快要贴上来的样子之后，她差点吓得把作业本给摔倒了地上。

　　“啊，抱歉抱歉，一时间太过入迷了。”

　　“真是个傻丫头，又把纱雪学姐给吓着了。”诺汐牵住了诺霖的小手，“所以，纱雪学姐这道题你也不知道怎么做吗？”

　　“不不不，我可是学姐诶！怎么可能做不出！让我好好看一下，呼……”纱雪呼了一口气，整个人的身体都好像是在颤抖着的样子。而就在这个时候，突然有人敲响了特查的大门。

　　“特查的各位，能帮个忙吗？我的钥匙掉了，现在进不去宿舍了。”来访的好像是一个一年B班的女孩，冒失的样子与诺霖如出一辙。

　　“好的！请进来吧。”诺霖搀扶着那个差点被台阶绊倒的女孩子走了过来。诺汐给她沏了一杯茶之后，开始询问起了她的情况，“嗯嗯，是这样啊，昨天有去过哪里吗？”

　　“就是，和闺蜜一起去了大礼堂那边，然后，钥匙就不见了。”

　　“这样呀，在去大礼堂之前你能确定钥匙在吗？”

　　“不知道……但是我去大礼堂里找的时候没有找到，所以就来拜托特查的各位了。不知道这种小事情……”

　　“绝对没问题的，放心好了。”诺霖对着她笑了笑，“是大礼堂那边对吧？我们很快就能帮你找回来的。”

　　“还有什么细节需要补充吗？没有的话我现在就可以帮你……”

　　“等等，这种事情就交给我吧。”傻坐在一旁的小鸢纱雪挺身而出，立即牵着那个女孩子的手便是离开了特查的办公室里。整个办公室内，又只剩下了诺霖和诺汐两人。

　　“今天的特查，有点怪怪的。”见纱雪匆忙离开之后，诺霖轻轻抿了一口诺汐泡的茶，与自己的姐姐交谈了起来。今天呆在特查的时候，她总感觉心中有点怪怪的，往日里最喜欢活跃气氛的纱雪学姐，今天却是异常的沉默，行为举止都像是变了个人一样。

　　“是纱雪学姐的问题吧，我感觉她今天好奇怪。”诺汐看着特查的房门，十分好奇纱雪学姐身上到底是发生了什么。

　　“心不在焉的，难不成是赤音和她闹别扭了？”

　　“不会吧，那两人能闹什么别扭。不是整天和我们一样黏在一起吗？”

　　“嗨嗨嗨，谁在呼唤我！21世纪最最可爱的幽灵小姐东云赤音闪亮登场了！”就在这个时候，一只幽灵突然从她们的身旁穿了出来，对着她们做了个鬼脸。

　　“你一直呆在特查？我怎么都没有发现你？”诺霖是真的被赤音给吓了一跳，手中拿着的杯子都差点摔了。

　　“因为纱雪的状态一直不好嘛，从昨天早上开始就一直在躲着我的样子。我都不知道该怎么和她相处了，所以在特查我也就不显现出来了。”

　　“这样呀……等等，你说纱雪学姐和你已经僵持了近一天了？原来是你们吵架了吗？发生了什么？”诺霖注意到了赤音言语之中特殊的地方。

　　“不是，压根连吵架都没有。就是昨天早上纱雪去买了个早饭，吃完三明治回来就变成那个样子了。我到现在还没想通呢！”赤音飘在了两人的面前，嘟着嘴辩解道。

　　“该不会是三明治有毒吧？”

　　“用脑子想想都不可能好吧。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，“如果纱雪学姐和赤音真的没有吵架的话，我觉得最可能的原因是买三明治的路上发生了一些事情。”

　　“买三明治的路上发生了事情？三明治掉下水道了吗？”诺霖不解地歪了歪脑袋。

　　“会那么冒失的也只有你了吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，像是按钮一般的压了压，继续向着东云赤音提问道，“赤音，你还记得昨天纱雪学姐买三明治花了多久吗？”

　　“一个小时？还是一个半小时？反正我记得她去了很久。最后回来的时候就像是失了神一样的，好奇怪。”东云赤音向着她们解释道。

　　“就算作一个小时好了，买东西吃东西的时间最多20分钟了吧？那么从宿舍楼走到便利店，一个来回需要40分钟吗？”

　　“不用的吧，便利店不就开在宿舍区吗？走过去大概5分钟的距离吧。”

　　“诺汐的意思是，纱雪可能在路上遇到了一些事情吗？”赤音颇为赞同的点了点头，“的确，昨天的纱雪却是很奇怪。”

　　“纱雪学姐到底遇到了什么事情？会让平日里最活跃的纱雪学姐做出如此反常的举动的，究竟能是什么事情？”诺汐拿起了粉笔，在小黑板上写着她的推论。

　　“父母吗？”

　　“不太像是，纱雪学姐再怎么说也是个很厉害的魔女吧？面对着那些普通人，她还真不太可能输。”尤其是纱雪主要掌握的魔术还是光属性魔术，她要是愿意的话，那些人估计连她的脸都看不到就被她轻松虐杀了。

　　“那会是什么事情？按纱雪的性格，这些事情早就应该会和我们说才对。”作为最了解纱雪的幽灵（自称），这次发生的事情已经超乎了赤音理解能力了。

　　两人一鬼在特查的办公室里进行了激烈的讨论，诺霖提出了好几个不切实际的幻想，但是最后全都在诺汐的吐槽之中得到了否决。

　　“说起来，已经过去多久了？”在讨论之余，诺汐看向了一旁的挂钟，出乎意料的是，现在的时间已经接近5点了。

　　“纱雪学姐还没回来？已经过去一个小时了吧？”

　　找个东西要花费一个小时的时间吗？

　　而且发给她短信也没有任何的回复。

　　“去看看纱雪学姐吧。俗话说的好，事出反常必有鬼。”诺汐推了推自己那不存在的眼镜说着。

　　“鬼？我吗？我是超可爱的小幽灵哦——”

　　“没有说你……”诺汐扶了扶额，“总之，先找到纱雪学姐再说吧。得好好问清楚她这一切才行。”



　　

　　

　　

　　

　　


