+++
title = "15-期末危机.txt"
weight = 15
+++
“那么，三，二，一……”千堂雪和铃木晞月一起喊道。

“52！”手拿开的那一刹那，千堂雪简直不敢相信自己的眼睛，“我居然考了52分？！哦耶！”千堂雪的心情简直是，欣喜若狂，一旁的铃木晞月看着自己的卷子，上面写着80，是千堂雪分数的两倍不到，她倒是有点郁闷，“唉这次没发挥好啊。”

“怎么样怎么样，我就说我自己这次肯定行的吧？”千堂雪得意地笑着，“这下考不过我了吧？”

“雪你英语怎么考的那么高啊！”铃木晞月假装做出掐住千堂雪脖子的样子，“明明考完出来你不是说自己这次特别没有把握吗？怎么一下子高了20多分？”铃木晞月简直要抓狂了，这辈子英语都没有及格过的千堂雪怎么突然考的那么好，难道说有神仙保佑？

“唔，让我稍微看看。”千堂雪仔细看了一下自己的答题卷，“唔……晞月，我似乎，将答题卡涂错位了。”

“什么？你还能涂错位答题卡的吗？那应该是多少分？”铃木晞月简直不相信眼前的这个女孩就是她十二年以来的挚友千堂雪。

“让我算一下……好像是21分吧……”

铃木晞月突然笑了出来，“二，二十一分，千堂雪你是要笑死我然后继承我的分数吗？这种成绩你是怎么考出来的……不对，为什么涂错答题卡会越涂越高呢？”

“也许世界上有些事情是不讲道理的吧。”千堂雪摆了摆手，“嘿嘿，这下终于上年级前三十了，我一直以来的梦想啊！”说着就跑到走廊外面，“让我看看这次年级多少。”

“你的梦想不是去当个不良少女吗？”铃木晞月吐槽道，“怎么又想好好学习了？”

“我真正的理想是做一个成绩优秀的不良少女啊。”千堂雪调皮地笑了笑。“这次我肯定考得比你高呢，晞月。”

努力寻找着自己的名字，三年C班……三年C班，“哇，晞月晞月，我年级二十四呢！”千堂雪指着自己的名字说道，“比你高呢。”

“行吧。”铃木晞月无奈地笑道，自己的名字就在千堂雪的后两位，总分差了她十分左右，“甘拜下风。”

“耶！上高中以来我可是第一次考过你呢！”千堂雪拍着铃木晞月的肩，那开心的样子完全不像是一个沉稳的高三学生，“今晚可以和小雨好好炫耀一下了。”

“理科满分，考不过考不过。”铃木晞月叹了口气，“所以说，昨晚说的进路的事情你有考虑过吗？”

“那种事情以后再说啦，现在该考虑的是好好度过我高中的最后一个暑假！”千堂雪笑了笑，“哦对了，我还有点事情，先撤啦。”比起自己的成绩，她似乎还有点更重要的事情要去关心。

铃木晞月脸一黑，拉住千堂雪即将离去的手，”要去参加结业典礼了，你跑什么。”

“比起在结业式上听年级主任废话我还有更重要的事情哦。”千堂雪露出了抱歉的笑容，“所以，晞月，麻烦你帮我请个假啦。”

“算了，随你去吧。”铃木晞月也不想再去管整个挚友。“死妹控。”

其实千堂雪的事情不是去找千堂雨，自己能和妹妹呆在一起的时间多了去了，现在她要去她的逃课之友——千堂由希。千堂雪不明白自己与她的关系到底算什么，朋友吗？可是千堂由希对她说话的语气还是很冷淡呢。刚刚在走廊上的年级排名里面居然没有看到她的名字，让千堂雪很是好奇，难不成，同为逃课惯犯的她在期末考试考砸了？

推开天台的门，千堂雪看到了她的逃课之友，似乎时机很不巧，千堂由希此时正在与身旁的另一个女孩接吻，类似的容貌，除了头发长度不同之外，两人几乎一模一样，千堂雪这才想起来，千堂由希有一个双胞胎妹妹。

“斯诺~还，还要……”

“由希……”两人的舌头交缠在了一起，一幅宛若无人的样子。

姐妹俩沉浸在她们的二人世界之中，全然不知千堂雪的到来，作为同样是妹控的千堂雪，意识到现在不应该打扰她们，只能选择默默离开。自己和千堂雨在一起的时候也不希望有人在旁边看着的吧。

“千堂雪？”刚走到天台门边，千堂雪就被叫住了，不好意思地转过头去。只看到了脸微微发红的千堂由希以及一旁那位像是要把自己撕成碎片的千堂斯诺。

“很抱歉打扰了你们，对不起，非常对不起，你们继续，我先离开了。”如果说眼神可以杀人的话，千堂雪觉得自己正在被千堂斯诺碎尸万段中。

“现在不是毕业典礼吗？你没去参加吗？”

你不也没去嘛……千堂雪在心里幽幽地念叨着，“想来问你点事情，就翘掉了。”

“嘛，刚刚的事情你就当没看见吧，来这里做一会吧。”千堂由希拍了拍身边的地板，面无表情地说着。一旁的千堂斯诺正盯着千堂雪，表情看起来很愤怒。那种强烈的视线，和千堂雨盯着铃木晞月的时候一模一样，果然姐控的妹妹们都是有共同点的。

“现在这种情况不太好吧……”千堂雪向千堂由希使了一个眼神，让她注意一下自己的妹妹。

“啊，忘记和你介绍了。这是我的双胞胎妹妹千堂斯诺。“千堂由希勾住了妹妹的脖子，亲吻着妹妹的脸颊，“如你所见，我们两个是恋人哦。”

“由希！”千堂斯诺轻轻拍了一下千堂由希的脑袋，“别在不认识的人面前瞎说这种大实话！”

“她不是陌生人哦。”千堂由希抱着妹妹的身体，依偎在她的怀里说道，“她是我的朋友，与我同名的那位女孩，千堂雪。和我一样也是一个姐姐，喜欢着自己的妹妹，所以说对她说我们两个的事情没问题的哦，斯诺酱。”

“突然被说成妹控还有点不好意思。”千堂雪挠了挠头，看着眼前那对恩爱的双子姐妹，自己的确不应该呆在这里吧。

“难道我说错了吗？”千堂由希微笑了一下，“说起来，好久没有像这样……三个人在一起了呢，所以说就在这里多待一会吧。”

“什么？什么在一起？”千堂雪感觉到有点疑惑。

“自言自语罢了，不必在意。”

电波系美少女的话语自然是无法理解的，和千堂由希相处了一段时间的千堂雪已经深刻认识到了这一点，她看了看千堂斯诺，不知道这个双胞胎妹妹是怎么样的性格呢，难道说和她姐姐一样也是个电波系美少女吗？

“别盯着我看，要看自己把头发剪了照镜子去。”千堂斯诺似乎是察觉到了千堂雪的视线，直接冷冷地回答了一句。

真不愧是双胞胎姐妹，就连吐槽的模式也一模一样……千堂雪略显尴尬地笑着，“说起来为什么公告栏上没你的名字啊？难道是因为长期旷课导致考砸了吗？”

“答题卡涂反了导致原来的100分的试卷突然变成了34分。”千堂由希摊了摊手。

“那还真是悲剧……”千堂雪在心里暗暗偷笑，自己的21分的答题卡能涂成52分在某种意义上也算是奇迹了。

“骗你的。”千堂由希看着少女那偷笑的样子不禁说出了真相，“我是保送生，没必要参加这种考试。”

“由希……”一旁的某位少女似乎十分欲求不满的样子，“你再不理我今晚就走着瞧……”

千堂由希也感受到了这种从后背传来的视线，立刻转过去抚摸了一下千堂斯诺的脸，“斯诺酱乖哦！让姐姐在和朋友聊会天呗。”

不用想也知道千堂斯诺这就是吃醋了，识趣的千堂雪还是觉得趁早离开这里回去听结业式比较好。

“对了雪。”千堂由希从身后掏出一个上面印着花纹的小盒子，“送你个小礼物吧。”

千堂雪接过这个装饰的小盒子，“这是什么？为什么送我这个？”

“我们认识也快一个月了吧？”千堂由希说道，“作为我们认识

一个月的纪念礼物呗。”

“寄木细工，千堂由希的收藏品呢。”千堂斯诺在一旁补充道，“居然送给她也不送我，由希你明天就别想下床了！”看千堂斯诺那个样子，千堂雪都为她的逃课之友捏了一把汗。

“居然把珍藏品送给我？”千堂雪瞬间有点激动。

“为了我们的友谊！”千堂由希笑了笑，“人生在世能遇到一个与自己名字相同的人，这何尝不是一直缘分呢！”

望着千堂雪远去的身影，千堂由希搂住了千堂斯诺的肩，嘴角微微上扬，“按照你说的做了呢，天使大人，现在我可要奖励了呢！”一边说着还一边将手沿着衣服一路摸到裙底。

“谈正事的时候请不要调戏我，千堂由希小姐。”说着千堂斯诺狠狠地捏了一把千堂由希那“咸猪手”。

“疼疼疼疼……斯诺你别下手这么重啊！”千堂由希直接大叫了起来，“这样你也很疼的吧？”

千堂斯诺摸了摸自己手上对应的位置，虽然没有任何受伤的样子但是疼痛感还是传到了，“无所谓，反正早就习惯这些了。”

“居然早就习惯了吗？”千堂由希即使早就知道千堂斯诺的那个讨厌的痛觉共享，但是没想到这种程度的痛感对她来说只是“无所谓”而已，难以想象她平时到底是在忍受着什么样的痛苦。

“所以说我才想彻底摆脱她对我的束缚啊……所以说，谢谢你，千堂由希。”千堂斯诺亲了一下千堂由希的脸颊。

突如其来的一吻让千堂由希有点受宠若惊，“斯诺酱……”

“说正事吧由希。”千堂斯诺转过头去，“那个盒子，雪真的打的开吗？”

“千堂雪遗失的那一年，可全部在里面了。”千堂由希说道，“她打不开的吧。”

“所以说打不开的盒子你给她干什么呢？”千堂斯诺吐槽道，“由希啊由希，你能不能多一点点脑子呢？”

“时机未到罢了，待到诀别之日，那个盒子，自然会打得开。”千堂由希神秘地一笑，摸了摸斯诺的头，“千万不要怀疑你姐我的智商哦。”

——————

一回到家，千堂雪就看到自己的妹妹闷闷不乐地坐在沙发上，便关切的询问道：“小雨今天是不开心吗？”

看到姐姐安慰自己的样子，千堂雨立刻扑到了姐姐怀里说道：“都是姐姐不好，不理姐姐了！“说着还用手锤着姐姐的胸口。

“在锤下去我胸都要变成没了！”千堂雪看着妹妹的手，“所以到底怎么了？”

“姐姐本来就没胸嘛！”千堂雨嘟着嘴撒娇道，“所以无论我做什么都不会有改变的！”

“千——堂——雨！”千堂雪捏着妹妹的脸蛋，“你再多说一遍？”

“姐姐我错了不要捏我……”千堂雨喊道，“疼疼疼……”

“所以你这次考了多少？我们两个的约定你没有忘记吧？”

“唔……考砸了……因为考试的时候满脑子都是和小雪的约定所以犯了很多不应该犯得错误。唔，不过就算这样我应该也比姐姐好吧，年级前三十二，虽然离预期目标差了很多但是我还是有信心赢过你的！”千堂雨不服气地说着。

“千万不要怀疑你姐我的智商哦？”千堂雪说着将成绩单往妹妹眼前一放，“年级前二十四，我英语可是52分哦。”一边说着她还一边得意地笑着。

“也就是说……不，怎么可能……”千堂雨接过成绩单反复看了好几眼，“不会是那个千堂由希的成绩单吧？”

“别看了，就是你姐我的。”千堂雪嘴角微微上扬，“惩罚游戏，没有忘记吧？”

千堂雨的身体微微颤抖着，脸上还是那副难以置信的表情。姐妹俩当时约定好，比赛两人的期末年级排名，优等生千堂雨也曾自信的认为自己不会输给那个即使天赋过人但是严重偏科的不良少女姐姐，赢下这场比赛，奖励就是输掉的那个人必须无条件完全服从对方的命令。

这么诱人的奖励，怎么可能不让千堂雨心动！

不过越大的收益所伴随着的，就是越大的风险……

千堂雨从来没有想象自己会在学习上输给姐姐，从来没有，那么，等待着她的惩罚，又将是什么呢……