+++
title = "24-邂逅"
weight = 25
+++
【p.s. 从本章开始是雨宫千音篇-尘封的记忆，讲述的是千堂雪过去的一年与雨宫千音的一段故事和更遥远的过去与铃木晞月的故事，篇幅不长，以回忆小短篇为主。

请放心，结局一定是千堂雨he吧。

我怎么可能给那么可爱的小雨写be呢！

才不是后妈呢！】

（一）

2016年4月，这一天，是新学期开学的日子。

在看到两人的名字依旧在一起的时候，铃木晞月心中悬挂着的心也放了下来。“看来我们这次又被分到了一起呢。”铃木晞月和挚友千堂雪在校园里走着。

“那还真是孽缘呢。”千堂雪面无表情地说着，十一年了，她和铃木晞月可真的是真正的青梅竹马，从小学到高二，一直都是同一个学校同一个班，甚至还当了好几年同桌。真可谓是无论什么都没有将两人分离。

“今天开学欸，怎么还这么冷淡呢？”铃木晞月捏了捏千堂雪的脸蛋，“来小雪笑一个。”

换做是别人，估计现在已经是粉碎性骨折躺医院了。千堂雪并不喜欢别人对她太过于亲昵的举动，也只有从小的挚友铃木晞月有着这个特权而已。

“真不知道别的同学怎么样了呢。”铃木晞月还是很在乎以前班里的同学们的，刚刚分班只是稍微看了一下大概而已。高二的这次分班，不知道拆散了多少人，也不知道给多少人一次认识新同学的机会。

不过这些事情都与千堂雪无关对了。高一一年以来，班里她能将名字与样貌匹配起来的同学估计一只手都数的清了。平时就是一副冷若冰霜不喜欢与人交谈的样子，朋友至今也只有铃木晞月一个。

至于恋人嘛，那是更不可能有的了。虽然现在很多男生都喜欢千堂雪这种冰山般的女孩子，但是想攻略冰山的话……请先做好被冻死、被冰锥刺死的准备。

高一的时候已经有不少人在不要命的尝试下被打成重伤了，到了高二这个时候，已经不会有男生傻到去追求千堂雪了。

更何况，铃木晞月知道，千堂雪不喜欢男生，她是个同性恋，根本不可能喜欢上任何一个男生。

“也是时候去班级里报道了吧？二年C班来着。”铃木晞月牵起千堂雪的手，和她一起跑向教学楼。

（二）

“大家好，我叫千堂雪，现任数理研究社副会长，希望新的一年能与大家好好相处。”面无表情地做完自我介绍之后的千堂雪立即回到了她的座位上开始补充睡眠，同桌的铃木晞月则是一副哭笑不得的表情。

姐姐欸，你的自我介绍也太短了吧？

不过转念一想，千堂雪似乎也没有做自我介绍的必要性。她在高一的时候就已经是无人不知无人不晓的名人了。不仅长得漂亮，而且成绩优异，除了英语以外的科目都是年级前列的。当然，更重要的是，被她打过的人也不在少数了。

铃木晞月抚摸着千堂雪那如瀑布般飘逸的长发，空气中都能闻到那洗发水的芳香，光看外表，一定会认为她是一名柔弱的少女吧。也有不少男生当时喜欢去调戏她玩，至于结果嘛……

有人稍微摸了一下千堂雪的头发然后被她直接一个过肩摔然后被踩在地上，颜面尽失。

有人摸了一下千堂雪白皙的手臂然后被她反手把手臂拧脱臼了。

有人试图去掀千堂雪的裙子然后被她一脚踢得差点断子绝孙。

有人甚至还搞出了动漫中那种“偶遇”，撞在千堂雪怀里，不过千堂雪非但没有爱上他，还附送了白咲流全套服务，那位男生至今还呆在医院里呢，据说全身粉碎性骨折，至今还不能下床，简直就和一个活脱脱的木乃伊一样。

有时候，铃木晞月反倒是会心疼一下这些男生，碰上千堂雪对他们来说可是噩梦中的噩梦了吧。14岁的时候她就曾经一个人击溃了试图对她和晞月意图不轨的五六个小混混。

千堂雪更厉害的一点是，在她高一的时候与铃木晞月一起加入了学校的数理研究社。虽然她是个女生但是理科成绩很优秀，刚进入社团两个月左右就被推举为副社长，不过本人据称没有这个想法。

“说起来，今年社长会因为高三的事情而退社吧，那么雪你就成为社长了吧？”午休时铃木晞月与千堂雪谈起了社团的事情。

“啊，好麻烦。”对待别人的千堂雪与面对铃木晞月的千堂雪是两个人，现在的她，变成了一幅无精打采的样子，“能不当社长吗？”

“说不定会有新高一的小学妹来加入我们社团哦，难道你这个作为社长的不心动吗？”铃木晞月变成了一副玩世不恭的模样，她知道，能激起千堂雪兴趣的，就是年龄比她小的学妹们了。因为是千堂家的独生女，所以千堂雪内心十分渴望着一个妹妹般的人，只有这样，千堂雪才能稍微打起点精神来。

“学妹？什么，有学妹？”千堂社长立即振作了起来，“晞月帮我整理一下衣服，我头发没乱吧？”甚至都装出了一幅一本正经的样子。

（三）

刚开学不久，各大社团就开始抢夺新生了。

对于数理研究社的新任社长千堂雪来说，她的梦想就是能招收到不少小学妹们，还特地发挥了她的绘画天赋画出了一张很好看很吸引人的海报。不过，铃木晞月还是很担心一个问题，为什么会有除了她们以外的女生加入这个数理研究社呢？

千堂雪完全是因为对理科充满了兴趣才加入的，而铃木晞月完全是因为对千堂雪充满了兴趣……呸，完全是在追随着千堂雪的步伐而已，无论千堂雪去哪里，她都会跟在她后面，永远追随着她。

这可能就是史上第一千堂雪厨铃木晞月吧。

先不谈铃木晞月的事情，我们将视线转向高一年级……

“千音酱，你想报名什么社团啊？”一位女生看向身旁的双马尾少女，“和我一起去料理社吧？我天天做饼干给你吃好不好？”

“呃……那样我会发胖的。”雨宫千音苦笑了一下，对于料理她还真是一点兴趣都没有。

“这位同学可有兴趣加入我们茶道社呢？”一位看起来像是高二年级的学姐向雨宫千音发出了邀请，“茶道，用于培养情操，可谓是淑女的必修课了，不知这位小淑女能否接受我的邀请呢？”

“呃……没有。”雨宫千音摊了摊手，似乎看到了学姐那阴沉的表情，立刻改口了，“对不起学姐，我，我已经有想要加入的社团了！”随手撕下一张海报，拿到那位脸色发黑的学姐面前，“就是这个！”

“数理研究社……没想到雨宫同学你居然对理科有兴趣。”一旁的少女脸上突然变成了很复杂的表情，仿佛对于雨宫千音会选择这个社团感到很不可思议。

就连雨宫千音听到数理研究社的时候都觉得自己仿佛被命运捉弄了一样。什么？让她一个数学常年不及格的人去参加这种理科社团，不要啊！可是看着面前那学姐的脸色已经可以媲美煤炭的情况下，只能说剑在弦上，不得不发了。“没错，我只是想好好学理科而已……有，有什么问题吗！”这话说的连雨宫千音本人都不信。先不管数理研究社到底是干啥的，她的确是不想加入那个茶道社，对于日本传统文化，她简直是一点兴趣都没有，更别说让她当什么淑女了好吧！

“数理研究社，等等，那不是那个千堂雪的社团吗？”那个学姐突然略显恐惧，作为和千堂雪同年级的学生，这个暴力冰山女的外号还是知道的，要是自己敢在她手下抢人，那这日子还是不要过了吧。“那同学保重！”学姐在心中默默为雨宫千音敬了个礼，祷告了一下，就差上柱香了。

雨宫千音明显对于学姐这种奇怪的举动感到很好奇，不过更好奇的是手上的这张海报，不得不说，做的还挺精致的。

身旁的挚友还在用一种看稀有物种的眼光看着自己，不禁让她心里有点发毛。“你想说啥啊？我不就是随口一说吗？”其实只是想糊弄一下那个学姐，雨宫千音还是不想就这样加入一个理科类社团的。真要说的话，她只想加入归宅部。

“你该不会不知道吧，数理研究社的社长可是高二年级的那个千堂雪前辈哦。”挚友向她介绍道，“那可是整个高二年级中如同传说般的冰山美人呢。高一当上副社长，高二的时候直接被交付了社长之职，据说高三年级的各位前辈看到她都自愧不如，简直是一位奇女子呢。”

呵，冰山？那不就是面瘫吗？雨宫千音在心中想着。不过，也许认识一下挚友口中的那位冰山美女也不错？

“怎么样，心动了吗？千音酱，相信我，凭借你的魅力，将那位千堂前辈征服吧！千音酱那么可爱，我相信没有人能见到你不动心的吧？”挚友怂恿道，“加把劲，一定能让千堂前辈拜倒在你的石榴裙下！”说着还用手指推了推镜框。

“什么什么鬼啊，我和她都是女生吧？”雨宫千音满脸黑线，她的挚友到底在想什么，真不愧是所谓的BLGL通吃的资深腐女。

“那当然是百合花开啦！”挚友拍了拍雨宫千音的肩，真实百合小剧场即将上演，她又怎么可能不心动呢。

不过当事人此时的心情嘛……

“你这么喜欢百合你怎么自己不去追求她啊！”说着就想抄起书包往挚友，准确来说是损友脸上砸。

明明，雨宫千音和千堂雪还没有见面吧……

（四）

“我叫雨宫千音（あめみや ちね），因为在走廊上偶然看到了这里的海报所以才慕名前来。我的成绩不是很好，只希望加入这个社团能对我的理科成绩有所帮助……”雨宫千音向着社团里的各位做着自我介绍。没错，她选择了将错就错，反正她也没别的社团可去。

环视了一下社团里其他人，除了她以外只有两位女生，其中一名长发女生正躺在桌上睡着觉，而一旁的另一位梳着单马尾的女生则认真的记着笔记，看这样子，莫非她就是挚友口中的那个千堂雪前辈？

“小雨……不要，好痒，讨厌……”真正的千堂雪又不知道在做着什么梦。

刚听到小雨两个字，雨宫千音还吃了一惊，仿佛就像是有人在叫在叫一样。

“雪，醒醒了，有学妹来了。”铃木晞月摸了摸千堂雪的头发，这举动令雨宫千音大吃一惊，什么，原来那个在睡觉的人才是真正的社长吗？

“啊……学妹？”千堂雪揉了揉朦胧的睡眼，“我们社团怎么可能有学妹来啊……别打扰我做梦嘛。”

“麻烦你做梦的时候不要整天嘀咕着那个‘小雨’。”铃木晞月叹了一口气，她知道，千堂雪在梦中有一个叫做千堂雨的妹妹，而且姐妹俩的关系还不简单。嘛，不过只是千堂雪的妄想产物而已，不过她倒是蛮愿意千堂雪将自己当成千堂雨的……

铃木晞月咳了一声，将自己痴女的想法收住，千堂雪对自己没有想法她早就知道了，现在更重要的是让这个社长醒过来好好迎接一下新来的学妹。

“啊，真的有学妹啊。”千堂雪总算是清醒了，“欢迎来到数理研究社……那个，雨宫千音同学？”说着，千堂雪还笑了一下。

没想到，这一笑使得在场其他男生都倒吸一口冷气，他们的社长大人居然笑了？天呐，这是什么灾难的前兆吗？那个冰山般的千堂雪，居然会笑？

“大惊小怪。”铃木晞月低声地说着，千堂雪笑一笑就激动成这幅德行。要知道，曾经的千堂雪可比现在开朗的多，从小到大经常能看到她开心的笑脸。虽然现在已经习惯了她那幅面瘫的模样，不过，果然千堂雪还是笑起来更好看啊！

铃木晞月此时用着一种复杂的眼神打量着雨宫千音，说她漂亮，不如说她可爱，十分符合千堂雪的那套妹妹系审美标准。难道说，这位女生真的能够融化掉冰山千堂雪的心吗？

如果真的可以的话，也不错呢。自从14岁那次事件之后，千堂雪就仿佛变了一个人一样。如果她能使千堂雪变回原来的模样，那还得感谢她呢。

总之，这便是，千堂雪与雨宫千音的第一次相遇。