+++
title = "25-恋心萌动.txt"
weight = 25
+++
（五）

铃木晞月觉得自从雨宫千音加入社团之后，千堂雪变了。

她变得活泼有趣了，不再是高一时候的那个冰霜般的面瘫女孩了。

原先的冰山美人千堂雪，在与雨宫千音相处之后，冰山也渐渐融化了。

数理研究社，其实也不是什么正经的社团。以前几位学长在的时候还好，经常会探讨一下高深的理科题目。等到千堂雪上任成为社长之后，这个社团完全是形同虚设了，新社长千堂雪懒到了一点都不想管社团的地步。当别的社团在进行着社团活动的时候，数理研究社内……

想回家的人就直接回家了，反正千堂雪也不会管你。呆在社团内的嘛除了看看漫画书之外也就是写写作业了，类似于社团活动的东西是不存在滴。

只不过，社团里的女孩子们还是不一样的。

“那个，千堂前辈……”雨宫千音轻声地问道，“能不能教我一道题……”一直听同学们说高二那个千堂雪前辈很可怕的样子，使得雨宫千音看到她都有点畏畏缩缩的。

“叫我雪姐（ゆき姉）就行了。”千堂雪被那温柔的声音叫醒，整理了一下额头前的刘海，“没把刘海睡乱吧？”她还是很注重自己在学妹面前的仪表的。

“没有没有。千堂前辈……唔，雪姐一直都很好看的。”雨宫千音称赞道，看着前辈现在整理着自己头发的样子，不得不说，还挺可爱的，那像是同学们描述的那么糟糕啊。

“这题目啊……让我看看。”千堂雪接过试卷，稍微思考了一会，然后拿起笔直接写了起来。“做完了，应该没错吧？”说着把卷子还给了雨宫千音。

“嗯……没错是没错。可是雪姐……我想问一下怎么做这道题。”雨宫千音有点哭笑不得，该说千堂雪太过认真了吗？明明自己只是想问个思路而已，结果千堂雪甚至帮她把整道题都做完了，更重要的问题是，她看不懂千堂雪写了些什么。

“我不是帮你写在上面了吗？”千堂雪拿笔指了指卷子。“还是很浅显易懂的吧？”

正当雨宫千音哭笑不得地想说出“对不起雪姐，你的字我一点都看不懂”的时候，铃木晞月跑了过来，替她解围了，“哦这题目啊，高一新生不会做很正常的，你看，先这样把参数与变量分离，然后……”

看着铃木晞月认真辅导着雨宫千音题目，雨宫千音不时地点头，到最后恍然大悟时候那绽放的笑容，千堂雪突然有了一种微妙的感觉。“谢谢铃木前辈，如果没什么事情的话，那我就先回家了。铃木前辈再见，千堂前辈再见。”雨宫千音有礼貌地向两人拜了拜，拿好试卷离开了社团。

望着雨宫千音离开的背影，千堂雪陷入了沉思之中，以致于铃木晞月连续喊了她四五声才反应过来。

（六）

“小雨！怎么办啊，姐姐我好苦恼啊！”一回到家，千堂雪立刻窝进了自己的房间里，将床上放着的那个兔子玩偶紧紧抱在怀里，一闭上眼，脑海中就浮现出雨宫千音的身影，千堂雪都怀疑自己是不是喜欢上这位可爱的学妹了。

铃木晞月教雨宫千音题目的时候，她居然会有些不满的情绪。

对铃木晞月吃醋？那是不可能的，两人都认识那么久了，虽然她只有铃木晞月一个朋友，但是铃木晞月还是很擅长与人交往的，她的朋友似乎也是遍布学校各个年级的。铃木晞月与别人亲密的举动她又不是没看到过，怎么可能对她吃醋。

难道说是吃雨宫千音的醋吗……

自己也好想像铃木晞月一样教雨宫千音题目呢。

果然她已经喜欢上雨宫千音了吗？

单身了十六年的千堂雪也要迎来自己的春天了？

“怎么办，怎么办，怎么办！”千堂雪看着兔子玩偶的眼睛，“小雨你帮姐姐出个招呗？好喜欢她好喜欢她啊！”千堂雪都有点抓狂了，每次冷静不下来的时候她都会与她的这个兔子玩偶说会话，将心中的情绪发泄出来。

因为自己的名字叫千堂雪，所以她就把这个玩偶取名为千堂雨，甚至还扮成了玩偶的姐姐，这种单方面角色扮演游戏，她已经玩了十一年了，乐此不疲。

父母长期出差在外，千堂雪一直都是一个人呆在家中，除了铃木晞月以外也没有什么朋友，铃木晞月也不可能无时无刻陪伴着她，于是，孤单的时候，她与这只兔子玩偶一起娱乐，给它讲述一些发生在自己周围的故事，对她来说，这只陪伴了自己十一年的兔子玩偶的意义也非同寻常。

她甚至还给妄想中的千堂雨贴上了许多的标签，就仿佛是一个活灵活现的人物一样。做梦的时候也经常会梦到她妄想中的那个妹妹千堂雨，经常黏在自己向自己撒娇的可爱妹妹。

要是真有千堂雨这样的妹妹该多好呢。这么善解人意的好孩子，自己一定会变成妹控的吧？

“小雨你觉得我应不应该追求一下她？”千堂雪经常会询问这个玩偶一些问题，当然，玩偶的不可能回答她的。这种事情就像是扔硬币一般，正反不是关键，当硬币在空中的时候，就已经有了想要的答案。

千堂雪让自家“妹妹”点了点头，露出了满意的笑容。

没错，她已经有了答案。

雨宫千音，她一定要追到手。

（七）

有人说，男追女隔座山，女追男隔层纱。

那么女追女呢？到底隔着什么呢？

起码现在的千堂雪还没有意识到自己要进行的是一件多么困难的事情。她能很轻易地勾搭上雨宫千音，在社团里她与雨宫千音也越来越亲密了。

她对雨宫千音称呼也逐渐从“雨宫同学”变成了“千音酱”。

而雨宫千音也从原来的“千堂前辈”变成了“雪姐”。

因为都在一个社团，而且二年级的教室与一年级也只是隔层楼而已，基本上，千堂雪和雨宫千音是能天天见面的。按照千堂雪的计划，女孩子之间的恋爱与男女之间也没有什么太大的区别，她想着靠着在与雨宫千音的相处之中慢慢培养感情，找准适当时机，表白，将雨宫千音拿下。

“雪姐，这题目我还是不会做啊。”雨宫千音指着练习册上的一道题说着，“雪姐的思路我是听懂了，但是接下来应该怎么做呢？”

要是换作别人，包括铃木晞月，千堂雪差不多应该直接一本练习册拍对方脸上了。“所有的过程都给你写好了自己拿去看。”一句话足以拒绝掉一大批想问她题目的人。只不过，雨宫千音毕竟是她喜欢的人，在喜欢的人面前千堂雪表现出了十二分的耐心。拿起笔，一步步耐心地给雨宫千音讲解，“懂了吗？”千堂雪讲完一道题就已经花掉了半小时，看着雨宫千音似懂非懂地点了点头，她的确有点绝望。听到自己肚子发出咕咕咕的叫声，千堂雪这才意识到，已经中午了。

“对了，千音酱，你带便当了吗？”拿出铃木晞月给自己的笔记本，自从决定对雨宫千音展开追求之后，她第一个便告诉了挚友铃木晞月，挚友当然表示支持并且传授了她许多与人相处的经验。笔记本上面记载了不少她想出来的撩妹方法，第一、邀请喜欢的女生一起吃便当。

“嗯，没有呢。我也不会做便当，一直是吃学校食堂的。”

“那么正好我多做了一份，我们一起吃吧？”千堂雪从包里拿出两份便当，递给身旁的雨宫千音，“不过呆在你们班教室不是很好的样子，要不换个地方吧？”自己一直呆在雨宫千音的教室就很奇怪了，更别说还留在教室里吃便当了。

“没问题。”雨宫千音笑了笑，“去天台还是去图书馆？”

“我带你去一个地方，保证别人找不到我们。”千堂雪笑了笑，天台的话偶尔会看见几个三年级的前辈，并不是很方便。至于图书馆，那似乎不是来吃午饭的地方吧？

从中庭往后走可以来到学校的后花园，在往里走一段路会发现一条小径，里面放着一条长椅，千堂雪带着雨宫千音来到这里。“这里绝对不会有人发现了，可是我的秘密基地呢。”高一的时候因为懒得上课在学校里乱逛发现的地方，没想到此时居然可以成为她的约会秘密之地。

铃木晞月的撩妹手册之二：一个属于两人的共同秘密可以很大程度上拉近两人的关系。

“雪姐好棒！便当好好吃！”幽静的环境、清新的空气，再配上美味的便当，雨宫千音仿佛置身于天堂一般。

铃木晞月的撩妹手册之三：要想抓住一个女生的心，首先要抓住她的胃。

“你喜欢的话以后天天做给你吃。”千堂雪微微一笑，铃木晞月教了她不少情话，现在终于可以派得上用场了。（铃木晞月：就连追妹子都要我教你，千堂雪你到底有多没用啊！）

“最喜欢雪姐了！”雨宫千音直接抱了过去，还顺便在她脸上蹭了蹭，“雪姐就像是我的亲姐姐一样呢！”

听到雨宫千音说出这番话，千堂雪心中是又激动又有点忧伤，虽然明显雨宫千音的这个“喜欢”与自己对雨宫千音的“喜欢”是不一样的，但是能听到雨宫千音亲口说出喜欢自己让她的小心脏都快要跳出来似的。雨宫千音能凑上来对自己那么亲昵，也只是出于大家都是女孩子没什么问题而已吧，如果自己是男生根本就不可能有这种情况发生，果然，她对于我并没有恋爱之情呢。

冷静啊千堂雪，要冷静，千堂雪回想起母亲的教导，面对这种情形不能慌乱，要时刻保持着冷酷的外表以及平静的心。

“喜欢就好。”千堂雪笑了笑，即使现在的雨宫千音只是拿自己当朋友看，但是只要感情渐渐积累起来，雨宫千音也一定会接受自己的吧！

起码当时的千堂雪是这样想的。

铃木晞月的撩妹手册之她也不知道多少：女生追女生，切忌浮躁，温水煮青蛙，青蛙才不会跑。

（八）

“那个……妈妈。”千堂雪鼓足了十分的勇气，虽然现在和雨宫千音还没交往，但是她还是想趁着父母回来的机会向他们坦白“那个，如果说……”别看她平时在同学面前多么强势，一旦在千堂琴美面前，完全就像是一只温顺的小绵羊一样。

“怎么了，小雪今天有点奇怪啊。”千堂琴美摸了摸千堂雪的头，平时因为忙于工作她也不能时常管着女儿，在家庭教育方面她还是有点缺失的。

“如果说……我恋爱了，你会有什么反应？”千堂雪试探着问道。

“你不恋爱才有问题吧。”千堂琴美笑了笑，“我还以为怎么了，小雪这个年纪有喜欢的人不是很正常吗，来告诉我吧，班上是不是有哪位男生向你告白了？”不过还是有点奇怪，千堂雪这种表现得那么暴力的女生居然还会有男生喜欢？千堂琴美疑惑地看了看在一旁看报的千堂行人，看来像他那样的男的也不少呢。

“妈……如果说，我喜欢的，不是男生……”千堂雪逐渐将声音降低到了只有自己听得见的地步，低着头，实在是不敢直视千堂琴美的眼睛。

“噗——”千堂琴美直接一口茶喷了出来，什么？她女儿喜欢女生，女同性恋？“雪，你认真的？”神情立即变得严肃起来，“看着我的眼睛告诉我。”

“对不起……妈妈。”千堂雪看到母亲如此严肃的神情眼泪立刻被吓出来了，“我……我喜欢上了一年级的一位……”无论怎么样，母亲的威严对她来说是绝对的，从小她就在母亲的重压下长大。如果母亲不同意，她也不知道该怎么样。

“追到手了吗？”千堂琴美看见自己女儿变成这幅样子反倒是很心疼。再怎么说千堂雪也是她唯一的女儿，是她的心头肉呢。从小自己就不能尽到一位母亲的责任，现在也不想太逼迫女儿了。

毕竟女儿长大了，随她去吧，不过，做父母的还是要管一点就对了。

千堂雪对于母亲突然的转变反倒是很疑惑，轻声地问道，“妈妈你……不反对吗？”

“不反对也不支持。”千堂琴美端起茶杯说着，“你恋爱的事情我不会多过问，不管你喜欢男生还是喜欢女生，只要你喜欢的人也喜欢着你就好。”

这意思就是，母亲对于自己的事情已经同意了？千堂雪在心中暗喜，本以为母亲起码教训自己一顿什么的，没想到居然那么快。

“喜欢女孩子也好，少个女婿多个女儿的事情也不错呢。”千堂琴美已经在开始规划未来了。“对了，你喜欢的人是谁？那个铃木晞月吗？我记得你和她关系一直很好来着，多个像她那样的女儿也很好呢。”

“不是她啦，我和她只是朋友而已。”千堂雪苦笑了一下，“是一位高一的小学妹。现在还没追到手呢。”

“那就加油吧。女生追女生，可没有书本上描绘的那么容易呢。”千堂琴美微微一笑，其实她很早就发现了千堂雪的百合倾向，毕竟在她床头柜上发现了十几本百合向漫画与轻小说，也早就在心中接受了这个事实，无论女儿到底是喜欢男生还是女生，她不会有意见，毕竟，一直以来她亏欠女儿的太多了。

虽然下定了决心，但是，实际上，追雨宫千音根本就没有那么容易……






