+++
title = "3-不寻常的鬼屋与不寻常的鬼"
weight = 4
+++
“明天呆在家里很无聊的。”千堂雪倚在栏杆上看着那个一成不变的天空。“还有那么多的作业，我才不想去做呢。”

“姐姐我们明天出去玩吧？”一旁的千堂雨躲在阴凉处吃着便当，“我们两人是不是还没出去约会过？”

“约会……吗？”千堂雪转过身看着自己的妹妹，两人交往已经过了一个多星期了，从来没有约会过，她们的生活和以前当姐妹的时候没有什么别的区别，除了千堂雨更喜欢粘着千堂雪之外。再不去约会的话，我还真是一个不合格的恋人呢，千堂雪这样想着，作业怎么可能有妹妹重要呢？反正自己已经是惯犯了，估计老师也不会在意什么。顶多说一句，“又是你啊千堂雪，下次不准再这样不做作业了啊！”然后，具体有多少个下次，千堂雪都记不清楚了。老师心中都明白，这个女孩即使不做作业，整天旷课，除了英语以外的其他科目她成绩都很好，完全不用担心的。

“没问题哦，我们去哪里呢？”千堂雪直接答应了，反正她是无法拒绝千堂雨提出的要求的。

“听说最近新开了一个公园，要不我们去公园里约会吧？”

“是吗？什么时候开的，怎么都没有印象了。”

“听班里同学说的啦。”千堂雨笑了笑，“虽然有点普通，但是，姐姐你意下如何呢？”

“没问题啊。说起来我们也好久没一起出门了吧。”

周六一早上，千堂雪很早就醒来了，昨晚她激动地睡不着，虽然以前有过几次恋爱经历，但是从来没和她们出去约会过，这次可是她十七年来第一次与人出去约会，虽然约会的对象是自己的妹妹。

“穿什么衣服好呢？”千堂雪看着衣柜里面自己的衣服，太多了，一时间陷入了选择的困境。

“姐姐你无论穿什么都是很漂亮的哦！”千堂雨突然起床了，看着在衣柜前的姐姐，向她说道，“就算穿校服都可以的。”

“小雨，你醒了吗？快帮姐姐看看……”千堂雪拿着一件裙子转过头看着位于上铺的妹妹。

“让我再睡一会嘛……”千堂雨揉了揉眼睛，似乎还没完全醒来的样子，把被子盖在头上又睡着了。千堂雪也不去管妹妹，一个人盯着衣柜里一大堆衣服，纠结着到底穿什么好。

大约过了一小时吧，千堂雨起床之后，她的姐姐还在衣柜前纠结着。“我的姐姐大人啊，您已经换了将近一个小时的衣服了。不都和您说了吗，姐姐大人长得那么漂亮，穿什么都好看的。”

“第一次约会，当然要正经一点。要穿一点好看的，肯定要给对方留下一个最好的第一印象啊！”千堂雪提着两件短裙说道，“你觉得我穿什么颜色好？”

“姐姐啊，你约会的对象，是我啊……”千堂雨虽然对于姐姐那么重视这次约会的行为感到很开心，但是姐姐现在似乎有点魔怔了。

突然整个房间内突然安静了下来，千堂雪看着自己的妹妹，没错，对于约会她过于激动了，只记得自己要出门和喜欢的人约会，却忘记了自己的对象就是朝夕相处的妹妹。既然对象是妹妹，也不用考虑什么第一印象了吧。随便穿几件自己最喜欢的衣服去得了。

公园里人不多，明明公园才刚刚建完没多久，但是都没有什么人来。不过对于千堂姐妹来说算是很好的场所了，千堂雪是很讨厌人多的地方，她一看到那么多人就想离开，偏偏她还是生活在日本最繁华的东京。人少多清净啊，她可以好好享受和千堂雨约会的时光，也不用担心旁人的目光。

“给我一个冰淇淋。”已经是六月底了，这天气也是越来越热了。千堂雨去公园里的小卖部买了一个冰淇淋，“姐姐，一起来吃吧？”千堂雨把冰淇淋递到千堂雪面前。千堂雪轻轻地舔了一口，姐妹两人就这么一人一口把冰淇淋吃完了。

“姐姐你脸上沾冰淇淋了。”千堂雨看到姐姐嘴角边点缀着一个粉色的小点。

“欸？在哪里？”千堂雪似乎还准备找一面镜子。然而这时候千堂雨突然凑到姐姐脸颊旁，轻轻帮她舔掉了嘴角上的冰淇淋。“真甜呢，有姐姐的味道呢。”

“千……千堂雨！”千堂雪突然脸红了。

“姐姐这样的表情好可爱哦！”千堂雨又凑了上去。

千堂雪突然捏住妹妹的脸蛋，“不准戏弄姐姐!”

“哼，讨厌！”千堂雨吐了吐舌。“姐姐，那边那个是什么啊？”千堂雨的视线移向一旁的一栋建筑物，与一般的房子长得不太一样，感觉有点奇怪。这个奇怪的建筑物引起了千堂雨巨大的兴趣。

千堂雪带着妹妹走了过去，看了看在门口的牌子，“幽灵房间……也就是，所谓的鬼屋对吧？”

“哇！鬼屋！姐姐姐姐，约会一定是要去鬼屋的对吧？那样一定很美好！”

“我还没去过鬼屋呢。”千堂雪只在各种各样的电影中见过鬼屋，她在脑海中构思起了鬼屋里可能发生的情景。她和千堂雨走在昏暗的房间里，突然蹿出来各种各样的鬼魂和幽灵，千堂雨被吓得不轻，紧紧抱住姐姐。千堂雨眼角噙着泪花，依偎在姐姐怀中，声音颤抖着说着，“姐姐……姐姐，我，我好怕……”然后又一个不知道是什么的蹿出来，千自己这时候就应该化身为千堂雨的护花使者，一把把千堂雨拉到身后，独自一人与那些鬼魂战斗，是时候展现出自己身为姐姐的气质了！小雨就由我来保护！

“……姐……姐姐？姐姐！千堂雪！”千堂雨就在一旁看着自己的姐姐傻笑着，“你的妄想症是不是又发作了啊？”

听到妹妹叫自己名字，千堂雪这才从她的思绪中回来，“发生了什么？哦对，鬼屋是吧。抱歉了小雨，姐姐似乎思绪又飘到远方去了。”千堂雪牵起妹妹的手，“一起去鬼屋吧。如果害怕的话，姐姐一直会在你的身边的。”

“我也不是小孩子了，怎么可能那么胆小啊，姐姐！”

“是吗……”千堂雪突然有点受伤，“明明可以……更多的依赖我的……”

千堂雨抱住了千堂雪的手臂，拉着她的姐姐走进了这个所谓的幽灵房间内。映入眼帘的是一个便利店，与平时所见的便利店不同，整个便利店以蓝白色调为主，光线也很昏暗，带给别人一种凄冷的感觉。不得不让人怀疑是不是有个鬼潜伏在这个便利店之中。

千堂雨好奇地看着便利店里的东西，突然想伸手去触碰，“姐姐我想拿一包薯片。”

千堂雪阻止了她的妹妹，“不行哦！”

“哼！”千堂雨还是任性地从货架上拿下了一包薯片，她本还期待着会不会突然触发机关，然后冒出来一个鬼什么的。“保质期至2012年7月20日。这过期多久了啊！”千堂雨看到这个保质期不禁吃了一惊。

“给我把薯片放回去！万一吃坏肚子了怎么办？”

千堂雨似乎还不死心，翻着里面各种各样的零食，“哇，这是pocky！姐姐，姐姐，快来看……2012年7月20日……”千堂雨发现里面的东西都有着相同的保质期——2012年7月20日。

“这个公园不是新建的吗？为什么会有五年前的东西啊？”千堂雨十分不理解这个幽灵房间的作者的想法。

“估计是为了不想要你这样的人偷吃他买的薯片吧。”千堂雪牵起妹妹的手，走到了出口处，“去下个景点吧，这里似乎没什么鬼啊。”在这个奇怪的便利店逛了一圈，什么都没有发生。

走过楼梯，来到了一个新的房间。

“会不会进去就被水桶砸到啊。”千堂雨笑了笑。

正准备推开门的千堂雪脸一黑，把妹妹推到身前作为掩护，然后，小心翼翼地推开了门。

什么都没有发生。

没有鬼，更没有从门而降的水桶扣在千堂雨的头上。

只是一个普通的起居室而已。

“为什么进房间会直接进入起居室啊……客厅呢？”千堂雪对这个房间的构造很不理解。倒是千堂雨，直接放开了她姐姐的手，躺到床上去了。“小雨你给我停下！”还没等千堂雪说完，千堂雨就已经像个懒人一样地躺在了床上。

“看来床上不会冒出个鬼呢。我还在想着这时候突然伸出四只触手把我绑起来的场景呢。”千堂雨笑着说，“这时候姐姐是不是应该化身为我的骑士大人，手持宝剑将它们砍死，然后从恶魔之中将我拯救出来。最后，千堂姐妹两人幸福的生活在了一起……真是童话般的故事！”

千堂雪现在就觉得心累，这个妹妹真的是比谁都能闹，而且千堂雪也觉得她的妹妹可能也得了妄想症，嗯，估计是家族遗传。

“2012年……7月，20日。嗯，姐姐你快看。”千堂雨突然拿起床边的一本日历，“五年前的日历呢。”

千堂雪坐到床边，看了看，这个起居室里面都没有放太多东西，装饰的十分简朴，床头柜上却没有太多灰，可以证明这个设施应该是最近新建的，肯定不可能是间隔了五年之后的。那为什么会挂着一个2012年的日历呢？千堂雪不理解，这个所谓的幽灵房间，真的是太奇怪了。

仔细看了看床单上的折痕，除了千堂雨之外应该还有人睡过这张床吧。转念一想，估计是上个来参观的人躺在床上吧。随便翻了一下，在枕头下方发现了一个电视机遥控器。

按下按键却没有反应，床对面放着的电视机上是一片黑屏。

“走吧小雨。”千堂雪拽起妹妹，朝着另一扇门走去，这个房间也没有什么值得在意的了。到现在为止，一个鬼都没有看到。

“教室？？？”姐妹俩异口同声地说着。起居室的后面连着的居然是个教室，真是奇怪的设计。

“这样就不会迟到了呢。只要在上课铃响前一分钟起床就可以直接到教室了。”千堂雨笑了笑。

“作业不做的话老师直接来家里了吧。而且起居室和教室连在一起我还怎么逃课啊！”对于不良少女千堂雪来说这可真是噩梦。

眼前的教室里没有一个学生，只有排列整齐的桌椅，色调还是以蓝白为主，死一般的寂静，“一个学生都没有呢。”千堂雪看了看，“甚至说，鬼也没有呢。”

千堂雪牵着妹妹的手，走出了教室外，门外是个走廊。也是死一般的寂静，什么都没有，只能听到姐妹俩的脚步声……

便利店、起居室、教室、走廊，一幅幅的画面在千堂雪面前回放着。

“幽灵房间……”

“嗯？姐姐怎么了？”千堂雨不解的看着她的姐姐。

“小雨，我懂了。这个建筑物，叫做幽灵房间，而不是鬼屋。也许，我明白了这个房间的用意了。”

千堂雨还是一头雾水，她甚至觉得自己和姐姐之间已经有了智商的差距。

“幽灵房间，是幽灵的房间。本应该有人的地方却没有人，本应该没有人的地方我们却出现在这里。于我们来说，这里所呈现的景象都是常见的生活情景，但是这些情景之中却没有人。而这些没有人的地方，我们却出现在这里。这种矛盾的现象便是这个房间的奥秘，幽灵房间里面没有幽灵，因为我们就是扮演幽灵的人。观赏着这些画面的我们两人，不就像幽灵于正常生活一样吗？我们的存在仿佛被隔离开来。如此平凡的情景，但是，我们才是不该出现的人啊……”千堂雪感叹道。

推开走廊尽头的门，映入眼帘的，是医院的病房。

“也快到终点了吧。毕竟，大部分人的最后都死在医院度过的呢。”

“姐姐，”千堂雨似乎还在理解着刚刚姐姐的话语，“也就是说，不会出现幽灵了吧？”

“不会的吧，毕竟在这个空间里，扮演着幽灵的是我们两个啊。我相信这个房间的作者不会做出这么煞风景的事情吧？”千堂雪说着，慢慢地向前走去，“Exit……出口到了呢……”

两人眼前一黑，发现自己已经不是身处病房之中，而是在一片蓝天之下。什么都没有，只有蓝天与白云。

“也许，还没有结束吧。”千堂雪抬头仰望着蓝天，“我们来的时候，可是阴天呢。”

没错呢，这一片天空，也是幽灵房间的一部分。该在的地方，却没有人在；没有人的地方，你却出现在这里。不仅是在那些房间里，在这片蓝天之下，这种微妙的，令人毛骨悚然的感觉还会继续延续下去。千堂雪不禁觉得后背有点凉。

离开了幽灵房间之后，千堂雪并没有感觉到舒服和放松，幽灵房间里面的情景依旧在她心头挥之不去。

被割离的空间……

“真不知道这个充满着恶趣味的鬼屋意义何在呢？对吧，姐姐？”千堂雨握住了姐姐的手，把姐姐的思绪带回了现实。“姐姐，我们去划船吧？”这次是换成千堂雨带着快要失魂的千堂雪跑了。

两人坐在一个普通的小船上，在湖面上缓缓地行驶着。两人躺在船上，仰望着灰蒙蒙的天空，双手握在一起。

“呐，姐姐，你说，天空，离我们多远呢？”微风拂过姐妹俩的脸颊，千堂雨伸出手，指向天空，“感觉好远，但又感觉好近……”眼前的天空距离自己是那么遥远，但是看着那个湖中的倒影，却又感觉触手可及。

“你要是说对流层的话，没记错是10万千米吧？至于平流层什么的，我地理也不是很好……”

“姐姐你个大笨蛋！”千堂雨拿手轻轻敲了一下姐姐的脑门。真是的，她的姐姐，智商在女生中算很高的了，只是她的情商，是真的低。千堂雨总算知道为什么之前姐姐两次恋爱都没有成功了。

“小雨你又欺负姐姐……”千堂雪摸了摸脑门，立刻转换了话题，“呐，你说，2012年7月20日，这个日子有什么意义吗？”

“可能对那位作者说有点意义吧。”

“也对，也可能是作者头脑一热就想到这个日子……然后就在做这个幽灵房间的时候全部写了2012年7月20日呢。”

姐妹俩在船上度过了一个很有趣的下午。

天渐渐黑了，时间也晚了。

“回家吧。”千堂雪活动了一下身体，一下午躺在船上都没怎么活动过。“那是什么？”刚伸个懒腰就看见公园的道路上躺着一位少女，穿着一件黑色的蕾丝裙，脸上表情似乎很痛苦的样子。“小雨你去买瓶水，我先去看看。”

“中暑了吗？”千堂雪凑了过去，将少女扶起。也不对啊，现在是6月下旬，天气虽然已经开始渐渐升温，但是也没有热到会中暑的地步吧？千堂雪把手往少女额头上放了一下，好冰，几乎感觉不到温度。

下一秒，少女轻轻抬起头，突然将嘴唇贴到千堂雪嘴唇边，对着千堂雪吻了下去。

千堂雨刚刚买完矿泉水回来，就看见了如此刺激的场景。不知道哪里冒出来的少女突然夺走了姐姐的初吻，“你，是，谁？赶，紧，放，开，姐，姐！”千堂雨的声音颤抖着，脸上挂着可怕的微笑。

少女立刻放开了千堂雪，然后舔了舔她的嘴角。“多谢款待。”

千堂雪还不知道发生了什么事情就被夺走了初吻，一脸茫然。

千堂雨现在就想提着一把菜刀把那个女孩砍了。

“抱歉，吓到你们了。”少女不好意思地笑了笑，“现在的体力终于恢复了。我就自我介绍一下吧。我是吸血鬼哦，不小心从异世界穿越而来的吸血鬼少女，名字嘛……就叫我萱就可以了。”

“吸血鬼？”姐妹俩不太相信眼前的这个少女，突然冒出来一个女孩说自己是吸血鬼什么的，谁都不会信的吧。这时候少女的肚子突然咕噜咕噜叫了起来，千堂雪看了一下手表，已经到晚饭时间了。

“要跟着我们一起去吃晚饭吗？具体的，路上再说吧，对了，你不会伤害我们吗？”

“当然不会啊！你们可是我的救命恩人呢！”少女天真无邪地笑着，然后跟着姐妹俩走了。

夜色笼罩了整个公园，千堂姐妹已经离开了公园。

公园的长椅上，一位少女将手上的饮料罐轻轻一扔，准确地丢入了垃圾桶里。手指轻轻撩过她的及肩短发，她的嘴角微微上扬。

“千堂雪。”她轻声说道，“这座我为你所建的幽灵房间，不知道你是否满意呢？”
