+++
title = "第一百五十一章 我不能没有你【诺霖视角】"
weight = 151
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第四卷：未来之都

第151章

第一百五十一章 我不能没有你【诺霖视角】

　　猛然从梦中惊醒，看着那透明的天花板，还能够看到一些鱼儿在水中遨游。一切的景象显得如此平和，刚刚所看见的一切，也只不过是一场梦而已。

　　然而，梦中的一切，却仍旧是在我的心头徘徊着，令我无法挥之而去。梦境的最后，“我”拖着残破的身体，挥舞着那把梦中幻影，以必杀技「奥义·破晓」砍向了那个穿着黑色风衣的女人，带着她一起坠入到了那个黑色的漩涡之中。

　　最后，那个黑色的漩涡关闭了，残破的街道上，只留下了那位名叫着艾莉希雅的女孩一人。她好像是在哭泣着，本想上前安慰，但是梦境却是戛然而止。

　　简直是，最糟糕的结局。

　　我深呼吸了一口，看了看自己的手心，身上还到处都是冷汗。看得出来这场噩梦实在是太糟糕了，我这到底是怎么了？脑袋还感觉到隐隐作痛，起身准备下床的时候，察觉到了一点违和感。

　　这里是哪里来着？

　　我为什么会躺在床上？

　　噩梦给我带来的记忆过于震撼，令我甚至都忘记了入睡前发生了什么。依稀记得好像是进入到了一个水下都市来着，然后好像是翻了翻日记本。后面的记忆显得很模糊，想要回想起的时候就感觉到脑袋要裂开了一般。

　　而且，更严峻的问题是——姐姐在哪里？

　　“姐姐……”轻声地呼唤着姐姐的名字，回过头看着房间里各处，却完全没有见到姐姐的身影。

　　诺汐死了。

　　梦境之中的那个女人是这么说的。

　　不对，不对，这一切只不过是一场梦而已。

　　诺汐不会死的。那可是诺汐，她怎么可能会死。

　　姐姐在哪里？

　　“姐姐……姐姐……”泪水不受控制地落下，好奇怪，就好像是谁打开了我泪腺的开关一样。整个人就仿佛像是抽干了力气一般，感觉到甚是疲倦。

　　“呼，果然珍藏了2万年的酒就是不能喝啊……里面的酒精估计都变成酸了吧。”就在这个时候，房间的大门突然被打开，我看到了仿佛快要虚脱的诺汐正扶着墙站着，看她的样子好像很是糟糕。

　　“姐姐！”看到姐姐没事的我立即喜出望外地跑上前去。

　　姐姐没事！是的，那只不过是一个梦而已！

　　“诶，小霖已经醒了啊……脑袋还疼吗？”诺汐温柔地抚摸着我的脑袋，“嗯？怎么出了这么多冷汗，小霖是在哭吗？”

　　“没，没事的。我，我只是。”我擦了擦眼角的泪水，不能让姐姐担心我才行，“姐姐呢，刚刚去哪里了？”

　　“这个……拉肚子了。”诺汐的脸色发青，一手搭在我的肩膀上，另一手捂着她的肚子，“糟，糟糕，小霖。我，我再，再去上个厕所——”

　　“诶，姐姐？”

　　“我就知道，不，不应该吃那个要命的饼干和红酒的。”

　　“诶诶？姐姐你还真的去吃那些东西了？！”

　　还没有等她回我的话，我亲爱的姐姐大人便是已经跑向了厕所的方向。

　　最后，在忙活了一阵之后，诺汐她也总算是恢复了正常，我顺便从亚空间里再把剩下的压缩饼干拿了出来，给她垫了垫饥。根据着诺汐的解释，我在看到日记本的时候突然昏迷倒下，她把我搀扶到了房间里之后，由于实在是太饿，便是在心理斗争之中，选择相信自己作为着半吸血鬼的强健身体，吃下了那堪称黑暗料理的诡异饼干和蓝的发紫的葡萄酒。最后，两者在她的胃里发生了一场极其惨烈的战斗。

　　果然，诺汐还是那个诺汐。

　　“实在是太饿了嘛，小霖你又睡着了，我有什么办法嘛。而且，这生产日期上写的是2019年嘛，我看还在保质期内，以为只是故意做成这个样子来吓唬我而已，谁知道这是两万年前的2019年！这东西已经过期了2万年了！”

　　“哈？两万年前的2019年？什么鬼……”

　　“在看日记的时候想起来的，你还记得琳娜大人说过的吗？我们的世界，正以2万年为一个周期，进行着文明的轮回。仔细想想，这里不就是2万年前那个世代的文明遗址吗？所以这些饼干、葡萄酒什么的，会变成这样也丝毫不奇怪吧？”

　　“嗯……的确是，那也就是说，这里的话莫非就是……”结合着之前在日记本上所看到的内容来看，这里是2万年前的我和姐姐所居住的水下都市“Eden”吗？

　　“怪不得会一直感觉到强烈的既视感……原来是这个原因吗？”揉着自己的太阳穴，头疼也总算是缓解了不少。

　　“能够通过人脸识别的原因也是如此，这里就是上一个世代的我们所买下的别墅吧。和我们现在的这个水下度假村看起来差不多的样子。”诺汐苦笑了一下，“虽然上个世代的那些建筑伴随着她们的文明一并毁灭，但是这里因为是在水下而得以保存了。没想到真的能够看见前世代的文明呢，这个世界还真是奇妙。”

　　“嗯……文明轮回。上一个世代的我们……等等，难道说……”突然想起来那场噩梦之中的场景，梦中所见的另一个我，应该并不是别人，莫非就是上一个世代的“诺霖”？

　　文明轮回，文明轮回。

　　我们的文明，会以2万年为一个周期，进行着永无止境的轮回。

　　我们现在所经历的一切，在2万年前的过去曾经发生过，在2万年后的将来也会再一次发生。

　　这是琳娜大人和薇娅大人经过着几百多年的研究所得出的结论。虽然并不知道轮回的原理是什么，但是这个轮回本身的确客观存在着。毕竟，有着魔女之书等高级智能魔导器的存在，也只是有着前世代文明，才能实现的高科技吧？

　　既然如此，那么也就是说，那个梦中的诺霖，应该毫无疑问就是上个世代的我吧。

　　毕竟我现在正呆在她曾经的水下别墅之中，睡在她曾经睡过的床上。同为着梦之魔女，同为着《DreamLand》的契约者，有着一定程度的记忆共享，所以才会做到那个梦吗？

　　在2万年前的过去曾经发生过，在2万年后的将来，也会再一次发生。

　　那也就是说，我会和她一样，失去诺汐。

　　不要，不要，不要啊！

　　原先已经被擦干的泪水，再一次控制不住地落下。我立即钻进了诺汐的怀中，开始大哭了起来，“姐姐！姐姐不要走，我，我不要离开姐姐啊啊啊——”

　　感受着她身上独有的香气。

　　感受着那一份只属于我的温暖。

　　我和她是双胞胎姐妹，同时也是一对恋人。这双重的关系，使得我们成了彼此最重要的存在。从小到大，我和她都没有分开过。

　　就算是睡觉的时候她不睡在我的身旁，我都会感觉到不安。

　　我对她的迷恋，已经远远超出了一般情侣的范畴。

　　我不能想象没有她的日子。

　　如果姐姐就这么离开我的话，我估计会立即随她而去的吧。

　　我记得的，在那个梦中，那个中了毒箭，身体被那特殊毒素侵蚀地不成样子的诺霖，在离世之时还是带着微笑的。我能理解的，如果换作是我的话，估计也表现的差不多吧。

　　毕竟，这样的话，就可以去天国找姐姐了。

　　但是，这样的结局什么的，好悲伤。

　　我不想死，更不想看着姐姐死。

　　也不想说什么，到天国、等来世再做姐妹之类的话语。人生很短暂，我只求能与姐姐朝昔相伴。

　　“小霖？小霖，小霖你怎么了？”诺汐将我搂在了怀中，温柔地抚摸着我的后背，“怎么又哭了呢？难道是看到我遭罪而产生共情了吗？”

　　“呜呜呜呜……不要，我不要姐姐死，呜呜呜——”

　　“诶？死？我不会死的啦，就只是吃了点过期食品而已。没那么严重的。”

　　“不，不是的。梦……我刚刚，做了个噩梦……”

　　向着姐姐叙述了一遍那个可怕的噩梦，上一个世代的我所最后经历的一切。姐姐静静地聆听着，时不时帮我抹去着眼角的泪水。

　　“原来如此，小霖看见了上个世代的自己呢。所以，小霖认为着这个世代的我们也会经历与她一样的一切吗？”

　　“这，这不是……文明轮回的规则吗？”我抬起朦胧的泪眼，看着微笑着的姐姐。姐姐是这个世界上最漂亮，最可爱的，仅仅是看着她的眼睛，我都会感觉到心已经被她给偷走了一样。

　　“笨蛋小霖。”

　　“诶？为什么骂我笨蛋啦！”

　　“因为小霖就是笨蛋！是个连规律和规则都分不清楚的笨蛋！”诺汐轻轻敲了一下我的脑袋，“到现在，文明轮回是为何发生的，都没有人说得清楚，不是吗？”

　　“嗯……”

　　“那小霖又为何如此相信，过去发生的事情，会在将来再上演一遍呢？之前我们不就讨论过这个问题吗？我们俩不是任人摆弄，在舞台上按着既定剧本表演的提线木偶，而是人，是真真正正存在于这个世界上的活生生的人！”

　　“嗯……”

　　“并不是说上一个世代的你如何，这个世代的你就会如何的！文明轮回，历史的重复，仅仅只不过是我们后人对其的总结而已，那并不是世界运行的规律。因此，没有人，也不会有人要求我们必须按照前人的轨迹重复着前人的事情！”诺汐十分严肃的对我说着，将手搭在了我的肩膀上。

　　“嗯……所以，姐姐不会死吗，我，我也不会……”

　　“不会！我向你保证。绝对不会！我会陪着你，永远陪着你。”

　　“姐姐……”

　　“而且，你看看这本日记就知道了。上个世代的我们，虽然也是一对姐妹情侣，但是她们所做的事情，和我们的经历，完全不一样呀！我们今年才第一次来到普罗维登斯，我们的那个水下度假村也不叫Eden，就连生日，我们的生日也不是2000年7月6日啊！”

　　“嗯……完全，不一样呢……”我低下了头，依偎在了姐姐的怀中。她的怀里依旧是那么温暖，令我不由得沉浸其中。真好，有姐姐陪着我，真好。

　　“好了，没事了。不准再哭了哦，小霖还是笑着的时候最可爱呢。”

　　“想做了……”

　　“你也太欲求不满了吧，小霖！”

　　“不管就是想做……”我嘟起嘴，刚刚哭完，让我撒娇一下又怎么了吗！立即蹭了蹭姐姐的胸口，认真地看着她，“姐姐大人……做嘛~~”

　　“好好好~”

　　

　　
