+++
title = "第一百二十五章 期末课题"
weight = 125
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第四卷：未来之都

第125章

第一百二十五章 期末课题

　　春假之后，便是迎来了大一的第三学期。为了培养学生们的创新能力以及科研精神，第三学期的授课内容就是让学生们自主写论文或者进行科研，总体上来说，应该是十分轻松的，更何况为了培养学生们的合作精神，课题研究还是可以两到三人一起组队，毫无疑问，卡蕾娜姐妹已经组成了一个两人的小队，此时正在思考着究竟该做什么样的课题才好。

　　“说真的，我觉得我们应该和柯蕾莉忒反映一下，相信我，大部分本科生是没有自主做科研的能力的。”诺汐颇为认真地看着眼前的妹妹，至于着诺霖，此时则是针对着电脑上的一片片文献发着呆，“唔……”鼠标的滚轮不断地滚动着，看起来还是毫无头绪的样子。

　　“你知道吗，听超自研的那些女生说，她们的课题比我们还要魔鬼呢。她们不是文学类专业的吗？期末课题都是要求给她们去解读名著之类的。”

　　“嗯……”

　　“听说莉莉娜酱准备着去解读那本《转生异世界当血族萝莉的我才不要被妹妹推倒》，我倒是很期待答辩的时候那些老师会露出什么样的表情呢。”

　　“可那不是轻小说嘛，解读轻小说……”诺霖停下了手中的工作，并大致想象了一下属于着期末那些老师看到这个课题时的表情。

　　“是的，而且还是琳娜大人亲笔写的。”

　　“那还真是糟糕呢，等等，怎么网页不允许我下载论文了？”IP地址异常……诺霖表示很想去和柯蕾莉忒反应一下校园网的问题，下载个论文都让她十分不爽。

　　“所以说，本科生就不适合做科研，那些事情是给研究生们做的好吧！还不如把这些时间拿来上课呢。”

　　“姐姐你不要说的和这学期没有高代课一样好吗？”

　　“是哦，这么一想好像更糟糕了。”诺汐莫名感觉到膝盖上好像中了一箭。

　　“要这么想，你看看，那些数学专业的，期末还要写高代的论文呢。我看看，题目好像是……《论高等代数知识在高中数学上的运用》。”

　　“为什么数学专业还要写论文？”

　　“这就不知道了，至少我们还不用写这种奇怪的论文，姐姐我们应该感觉到知足。”诺霖在折腾了一阵之后终于解决了IP异常的问题，继续开始搜索起了文献，“唔……”

　　“所以还是这个问题，本来本科生就不适合做这种东西吗！好好学习就行了，为什么整天要弄课题呀，论文之类的，真是头疼。”

　　“其实我也觉得是这样的，不过咱俩第一学期的时候不是还弄了个很不错的课题吗？甚至还获得了专利呢。”诺霖笑了笑，虽然上一次的魔导跳蛋有着运气的成分，但是毫无疑问那是属于着她们的杰作。

　　“所以，这一次Mum还特地要求我们不能把上一次的课题拿来当期末作业。”诺汐长叹了一口气，脸上的表情满满的写着无奈，“所以，小霖你现在有什么想法吗？”

　　“没有呢，我去问问薇欧娜她们准备做什么吧。”诺霖用着手机给薇欧娜发了几条短信，薇欧娜很快便是发来了回复。诺汐看着诺霖脸上那呆滞的表情，立即凑了过去，好奇地看着手机上显示的那条短信。

　　『悬挂吊缚时的受力分析，看到你平日里上课的时候就有了灵感』“是物理方面的研究课题呢，似乎和魔法并没有什么关系的样子。”

　　的确没有限定课题研究的范围，单纯做物理方面的课题也并没有什么太大的问题，毕竟魔术学的本质还是一门特殊的理工科，而数学和物理也是理工科的基础。但是，后面的那段话什么鬼呀！平日里被吊在天花板上上课，这，这完全就是……

　　嗯，经过了半个学期的训练，诺霖已经能够并且熟练的用魔法控制自己的笔记笔记了，得到了几位授课教师的同意之后，有她的课堂，总是能够成为一道亮丽的风景线。

　　“所以我们做什么课题好呢？”诺汐双手抱胸，和诺霖吐槽了这么久之后仍然没有一点收获，她现在还是在为着自己的课题而发愁着。

　　“我有想法了。”而就在这个时候，诺霖却是突然站了起来，脸上不由得显露出了得意的神色，她打开了书桌边的抽屉，拿出了一根按摩棒。“这一次的课题，就做这个吧！”

　　“哈？按摩棒？小霖你是准备答辩的时候现场表演自慰吗？”大致想象了一下那羞耻的场景，诺汐都不好意思上台答辩了。

　　“放心好了，答辩的时候不会让我们做这种奇怪的事情的。而且我这次研究的课题和上一次也不一样。”诺霖将转椅转了过来，一手拿着按摩棒在端详着。

　　“嗯？所以你准备做什么课题呢？”

　　“关于有机合成魔导材料在情趣用品之中的应用。”

　　“听起来很高端的样子，但是霖，我觉得正常人是不会做这种课题的。”上一次的魔导跳蛋已经很奇怪了，这一次再弄这种过于魔幻主义的课题，诺汐完全无法想象答辩的时候到底会是什么场景啊！

　　一本正经地念着PPT的同时拿着一根按摩棒和那些教授们讲解其功能？“而且，你不会还要继续用往复式魔导引擎来水论文吧？Mum可是要参加答辩的，你要是乱水论文的话，她肯定会……”

　　“不不不，放心好了姐姐，这一次我绝对不会水论文的。”诺霖略显骄傲地抬起了脑袋，“我准备这一次侧重的主题是研究按摩棒的材质，同时运用到了最近时钟塔一直在研究的有机合成魔导材料，来对比不同的有机合成魔导材料的效果，究竟是用哪一种材料，做成什么样子才能让女孩子感觉到更舒服。这可是一个有着重要意义的论文！”

　　“那也太不正常了一点吧……”

　　算了，她们俩本来也就不是什么正常的女孩子，毕竟，有哪个女孩子家的圣诞树上都会用跳蛋来当装饰品呢？她们俩的房间里，摆放着各种各样奇怪的情趣玩具。

　　“然后实验数据的收集就由姐姐来当了，论文就交给我吧。”

　　“实验数据的收集？霖，你到底准备干什么？”

　　“进行对比实验呀？我们的课题里肯定需要测试按摩棒功效吧？姐姐就负责作为着我的实验对象了。放心，小霖绝对会用各种各样的按摩棒让姐姐爽起来的。”一边说着，她一边用手抚摸着那根按摩棒，一边从椅子上起身，靠到了诺汐的身上，“要不，现在就来给姐姐讲述一下测试的流程如何？”

　　“等，等等啊！为什么，为什么是我啊！”诺汐立即躲开，然而哪里敌得过自家的魔女妹妹，眨眼间便是被诺霖按在了床上，身上的衣服也被扯开了，“来嘛，姐姐，最近两天都没有做过了，小霖现在可是很饥渴哦~”一边说着，一边脱着诺汐的衣服。她舔了舔自己的舌头，就好像是要将自家姐姐吃干抹净一般。

　　“等等，这几天不还是生理期吗！小霖你冷静一点，冷静一点呀！”诺汐立即捂住了自己的身体，看着已经发情了的妹妹，莫名的感觉到有点可怕。

　　“是嘛，那不如~”诺霖稍稍犹豫了几分，轻轻一打响指，“Fantasy World！”

　　

　　
