+++
title = "第一百三十七章 光明会的新成员（1）"
weight = 137
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第四卷：未来之都

第137章

第一百三十七章 光明会的新成员（1）

　　“就这里吧。”黑色的轿车停在了路边，车门缓缓打开，一位拥有着一头飘逸而又美丽的银发的少女从车边走了下来。

　　她轻轻捋了捋自己的秀发，迈着自信的步伐，朝着眼前的这座大教堂走了进去。

　　“竟然这么明目张胆地建在这里吗？还真是嚣张至极。”不过回顾一下历史书上的记载，教会的行为向来都甚是嚣张。毕竟，他们所做的就是向那些无知的群众进行洗脑，把控各方舆论，靠着所谓的“信仰”来获得权力。

　　伴随着工业革命之后教权的衰弱，目前的教会虽然早就没有了中世纪时期的影响力，但是伴随着科技的发展，这种宗教洗脑能力反倒是越来越强了。教权也许已然不在，但是宗教狂热主义，从未消失过，它不过只是换了一种形式存在罢了。

　　“谁？”看到了陌生的女人之后，守在门口的两位年轻男性教徒立即端起了手中的枪，将其对准女人的胸口。

　　“只不过是慕名前来的信仰者而已。”银发的少女歪了歪嘴角，对着她露出了一丝笑容，“请问，这里就是北美光明会吗？能够让我前来拜见你们的教皇吗？”

　　“信仰者？”两个男人面面相觑了一会，“可你不是女性吗？”

　　“你们的教皇陛下，不也是一位女性吗？又或者说，同为着百合的爱好者，性别真的是一个很重要的因素吗？”银发少女露出了一丝自信的笑容，轻轻捋了一下自己的刘海，“我欣赏着一切的百合作品，喜爱着少女之间那种朦胧而又未知的情感，尤其是那些传统作品之中所特别描绘的真挚之情，而对现在的百合业界感觉到了失望。光明会想要让百合界文艺复兴的理念我很赞同，也希望自己能够成为光明会的一员，为整个时代出一份力。”

　　“根据着我们光明会的要求，进入光明会的所有人要进行思想审察，你准备好了吗？”其中的男人放下了枪械，示意了一旁的同伴，将银发少女给带进了她们的审讯室。

　　“姓名。”

　　“摩尔菲。”

　　“性别。”

　　“女性。”

　　“性取向。”

　　“女，纯同性恋偏无性恋，柏拉图主义者。”

　　“婚姻状况？”

　　“单身。虽然喜欢女性但更多是则是对于女性抱有着欣赏的看法。”

　　“你心目中的百合是什么？”

　　“存在于少女之间，最为真挚而又痛苦、纠结的感情。我喜欢那些女孩子之间那种纠缠的感情，更喜欢着那种对于世俗伦理的挑战。我喜爱着少女之间纯洁、禁欲而又理想的那种感情。”

　　“百合是爱情吗？”

　　“哦，那当然不是的。传统的世俗爱情怎么可以套在高洁的百合身上。友情之上，恋人未满，是这样说的吧？我觉得两者之间，应该更偏向于友情那一方面才是。就算是最终没有能在一起，也依旧是显得那般美好。不对，更准确的说法应该是，正因为那是无法实现的，所以百合才显得如此珍贵而美丽。”

　　“很不错，看来你也是坚定的古典百合主义信仰者。”男人对着少女点了点头，看来是遇到了同好的样子。

　　“那当然，我反感着现今的社会，反感着这些低俗的女性。殊不知她们已然成为了父权社会的牺牲品，我不想要百合文化在这样下去。”

　　“嗯嗯，那么再问一个问题，你知道诺霖·卡蕾娜吗？”

　　“诺霖·卡蕾娜？天呐，你是说那位英国的女孩吗？我对她了解并不深，据说她和她的姐姐出了不少的专辑，但是我并不喜欢这种消费女性的东西。”

　　“我想问问，你对于她，又或者说她这种类型的女孩，有什么样的看法呢？”

　　“她这样类型的女孩吗？我觉得，正因为有着这种人的存在，百合界才会被误解！她这样的女孩，就仿佛是个大型邪教文化的象征一样，把那些本应纯洁无瑕的女孩子，往着泥潭，向着深渊里带！如果说现今百合界存在着的最大问题是什么，我觉得就是她，更准确的说，是像她这样的人！追求着所谓的‘解放’，而明目张胆的败坏社会伦理道德风气！绝对不可饶恕！她应当被处刑！”

　　“嗯，你是一位很不错的百合控。欢迎加入北美光明会，与我们一同，共创百合界的辉煌！您是想要拜见教皇大人吗？她正在2楼的办公室内等待着你，来让我送你一程吧。”

　　“多谢。”

　　自称摩尔菲的银发少女跟着这位男人来到了二楼的教皇办公室。为了不打扰到教皇，男人就暂时退下了。

　　“谢谢。”银发少女朝着男人鞠了一躬之后，见他逐渐远去之后，她才推开了房门。北美光明会的最高统治者，约翰娜·米莉丝，此时正呆在电脑桌前，认真地关心着各国的局势。

　　“参见教皇大人，这里是新加入到光明会的成员，摩尔菲。”银发少女低下了头，露出了一丝自信的笑容。

　　“摩尔菲吗，真的是一个不错的名字。”当然，当约翰娜真的抬起头的时候，却是被眼前少女的面容给震惊到了。飘逸的银色长发，清澈的金色双瞳，宛若无机质的皮肤上，所映着的则是那个她甚是熟悉的面容——“安蒂尔·斯波里特？”

　　“是被认出来了吗，哎呀，我的伪装真的不够到位呢。”那个所谓的“摩尔菲”也并不是别人，而是时钟塔御三家之一的家主，安蒂尔本人。她解除了简易的伪装，坐在了约翰娜面前的椅子上，“你们光明会的地址还真是好找呢，看，被我这么轻易就能找到了呢。随时，就可以把你们的根据地给解决掉，不是吗？”

　　“你只能解决我们的建筑物本身，并不能解决掉‘教会’这一精神象征的存在。更何况，现在这里可是我的地盘，我现在随时都可以把你给关起来，折磨致死。虽然我杀不死琳娜，但是拿下你一人的性命还是没有问题的。”面对着直接袭击了大本营的安蒂尔，约翰娜并不感觉到慌乱，毕竟都已经当了400多年的教皇了，早就见怪不怪了。梵蒂冈的教堂本部、昔日的第一北美光明会、意大利的地下城、再到现在的第二北美光明会，据点对她来说，又有什么重要的呢？

　　只要“教会”的精神永存，她就是永远的教皇。

　　“我当然也是知道风险的。本次前来，自然并不是为了这种事情。”安蒂尔用手托着下巴，露出了一丝神秘的笑容，“正如我之前说的一样，我想要，加入到北美光明会内。”

　　“哦？时钟塔的御三家竟然要背叛时钟塔？那可真是我听过的最搞笑的笑话呢。”约翰娜自然是不可能同意的。时钟塔可是她一生的死敌，让死敌加入到她的光明会内？可别逗她笑了。

　　“你应该知道我擅长的领域是什么吧？”安蒂尔召唤出了她的魔女之书《Soul》，“是灵魂魔法，是探求着人类本源的，最为神秘的那一类魔法。时钟塔内没有人能理解我，柯萝诺斯整天就知道玩她的魔导水晶，千羽优佳脑子里都是在想怎么被她姐姐绑起来最好看，诺霖整天在研究情趣玩具。这就是时钟塔魔术协会！是一个只满足于眼前利益，从不放眼于将来，只遵循着琳娜那所谓的‘现代魔术学理论’而从来不知道探求未知领域的地方！”安蒂尔的语气显得有几分激动，约翰娜则依旧是在保持着冷眼。

　　不值得信任，一切也许只不过是演技而已。

　　老谋深算的女教皇，仅仅是看着安蒂尔那激动的演讲，评论都不想评论。

　　“上一次你们所弄出来的灾厄魔女事件，以及那四个用拟似灵魂操控的人偶，给了我很大的启发。我本来是想要继续研究下去的，然而，却是被琳娜给阻拦了下去。她和我宣称这是禁忌炼金术的内容，不允许我再继续深究这一切。”

　　“琳娜·卡蕾娜那个家伙，不是一直这样吗？”约翰娜露出了一丝笑容，她转过头看了看被她贴了满满一墙壁的琳娜照片，不知道的还以为她是琳娜的狂热粉丝呢。不过仔细一看就知道，上面琳娜的照片，都被她用刀子扎过，两人之间四百多年的仇恨，可并不会这么容易地消除。

　　“你能想象这种感觉吗？明明知识的海洋已经向你打开，但是当你换上泳衣准备遨游之时，却被无情地拖到了沙滩上。身为着钻研灵魂魔法的魔女，我无法忍受这一切。我希望能够加入到北美光明会，希望着能够得到禁忌炼金术的知识。”

　　“哦？是吗，那我又怎么确定，你是不是只是想要剽窃禁忌炼金术的知识，拿去造福时钟塔呢？”约翰娜看着自己修长的手指，用着眼角的余光看着眼前的银发少女。

　　

　　
