---
title: 第一百八十一章 偶尔休息一下吧
weight: 181
---
　　“咳……被，被那个家伙给逃掉了……咳，咳咳——”诺汐一边猛烈地咳嗽着，一边反省着自己，最后的那一击竟然打歪了，早知道应该用 Chessia 的魔力封锁住他周围的逃跑路线才对。

　　“姐姐！姐姐你没事吧！”先前由于「混乱音叉」而陷入昏迷的诺霖，现在已经恢复了正常，她立刻跑到了诺汐的身边，搀扶住了快要倒下的姐姐。

　　“这点小动作，问题，不大的，咳——！”诺汐突然又猛烈地咳了一声，一口暗黑色的血甚至都染红了自己身上的那件白裙。

　　“姐姐！”

　　“看来，还是我太没用了一点。咳——”浑身止不住的疼痛，这就是使用魔剑那禁忌的力量的代价吗？整个右手都像是废了一般，身体也完全使不上力。

　　“对不起……诺汐姐姐……我……”

　　一只黑发的小萝莉呆在了诺汐的身边，用手轻轻抓着自己的裙子，脸上的神情之中露出了几分委屈。

　　“不是，不是你的错，没有切茜娅的话，我和霖可能就被那个家伙给杀掉了。”

　　万万没想到竟然会有着这种针对魔女本身的 Novia 因子进行攻击的魔导器，太过依靠诺霖的「Resonance」，觉得对上任何魔导器都能迎刃而解，现在看来还是太大意了一点。

　　还好有着切茜娅的帮助，不然的话，后果真的难以想象。

　　“姐姐，稍微休息一会吧。”在诺霖的搀扶下，身体都不怎么舒服的姐妹俩坐到了一旁的长椅上，看着刚刚与维斯特大战的痕迹，心中不由得复杂了起来。

　　现在该怎么处理这一切？等柯萝诺斯来用时空回溯修复吗？

　　还是说让自己亲自上呢？只不过柯萝诺斯的时间系魔术到现在都是诺霖的一大难题，她也完全不知道该怎么去复写这种类型的魔术。

　　“为什么姐姐我每次都要帮你们收拾这种烂摊子啊，打架的时候就不能学着优佳自己开个结界在里面打吗？算了，让这一切都归于原样吧——Time Trace Back「时间回溯」！”就在诺霖抱怨的时候，从一旁的树木后面缓缓走来了一个身穿着黑色风衣的银发少女——柯萝诺斯·拉普莉丝。

　　她帅气地丢出了一块魔导水晶，准确无误地落在了那边，伴随着脚下的魔法阵展开，她操控起了自己的魔力，开始逐渐修复了地面上凹陷下的痕迹。

　　“柯萝，你，你怎么会在这里！”诺霖看着她脸上那疲惫的样子，也想要靠着自己的魔力上前帮忙，却是被柯萝诺斯给瞪了一眼。

　　“身体里的魔力还没有恢复过来，不想死的话，就别乱用魔术了。哪怕是菲娅阿姨求我，我也不会花钱送你们去时钟塔的医院救你们的。”

　　“呜……”突然被训斥的诺霖还是乖乖地回到了一旁的座位上，与她的姐姐依靠在了一起，打开了项圈的开关，对着体内的魔力进行了抑制之后，她将手与诺汐的手叠在了一起，“姐姐，你的手好冷。”

　　“可能是切茜娅消耗了我太多的体力吧。”诺汐苦笑着依靠在了诺霖的肩头，“要不用霖的裙底来温暖一下我吧？”即使身体没有多少力气，但是调戏诺霖的心情却依旧不减。

　　“柯萝还在这里呢，姐姐你别太乱来了。”诺霖轻声地嗔怪了一句，不过语气之中却丝毫没有拒绝的想法，反倒是轻轻拿出了自己的手机，打开了跳蛋的开关。

　　“你们两个也太乱来了吧，感情真就把我当空气人吗？”柯萝诺斯一边进行着修复工作，一边吐槽着身旁这目中无人的姐妹俩，虽然她早就已经习惯了她们的胡来，甚至说自己其实远比她们姐妹要过分的多。

　　“哎呀，抱歉嘛，我觉得柯萝亲绝对不会在意这些的，不是吗？”诺汐笑着躺在了妹妹那白皙的大腿上，轻轻将自己冰凉的手伸向了诺霖的裙底。

　　“咿呀。”突然感觉到裙底传来的一阵凉意，诺霖不由得抽搐了一下，同时，为了更好地发泄自己的情欲，裙底藏着的跳蛋的频率加快，一时间她的私处都变得宛若冰火两重天一般，爱液已经流出，内裤上都已经湿了一片。

　　“尤其是你，诺汐，刚刚看完了你们全程的战斗，我实在是不知道该怎么说好了。”柯萝诺斯打断了两人之间独处的时光，开始批判起了某位乱来到了极点的姐姐。

　　“诶，我，我嘛……”

　　诺汐突然被柯萝诺斯点了名，心中相当复杂。立刻转了个身，将手从妹妹的裙底抽出，还因此不小心摔在了地上。

　　“不然我在说我自己吗？真是的，姐姐都给你说过多少遍了，Chessia 的力量很危险，在没有真的能驾驭好魔剑之中的邪气时别轻易去解放这种力量，虽然只是真的出了事，你让我怎么向菲娅阿姨交代啊！时钟塔现在的技术，对上堕天使的魔剑时还真的不一定有用！”她就像是个话痨一般地警告着诺汐，诺汐被她说的都感觉有点不好意思了，感觉自己给柯萝诺斯造成了不小的麻烦。

　　“你这么说姐姐，为什么你明明在旁边却自己不出来和维斯特战斗啊！”就在这个时候，诺霖倒是看不下去了，反倒是开始与柯萝诺斯吵了起来。

　　“你觉得我能免疫那混乱音叉的效果吗？那可是专门针对着魔女的魔导器，从根本上影响了 Novia 因子的活动，可是比这个抑制项圈要厉害多了。”柯萝诺斯苦笑着摸了摸脖子上的项圈，“如果我能动手的话，我早就把维斯特那家伙打成筛子了。”

　　事实就是，当维斯特开启那混乱音叉的时候，柯萝诺斯自己也因为音叉的原因而陷入到了半昏迷之中，甚至就连拿出手机给柯蕾莉忒发消息的力气都使不出，全身只感觉到血管都仿佛要炸裂开的那种剧痛。

　　“所以，要不是我用了切茜娅的力量……”

　　“你说的固然没错，是因为魔剑的力量我们才得到了拯救。但是你用的方法不对，你直接解放了第一层封印，很容易使得对方开始戒备，并且随时会准备逃跑的手段，事后魔剑对你的反馈也会越大。最合理的做法就是转为被动防守，利用着魔剑的力量拖延时间，就算是施加了三层封印，魔剑的力量也远远凌驾于一般魔导器之上了，等混乱音叉的效果一过再与诺霖一起反击。”柯萝诺斯就像是个老师一样地开始教育起了诺汐。

　　“混乱音叉固然很强，是魔女的天敌。只不过它需要消耗使用者的大量魔力才能启动一次，而且启动后还有着很长的时间间隔才能再次启动，但是我们魔女大致只需要花费半小时时间就能解除这种混乱状态。”

　　“原来是这样……”这么一想的确还是自己太过莽撞了。

　　现在，自己的手还隐隐作痛，手背上的曼陀罗华花纹也显得有点黯淡，仿佛是魔剑在惩罚着她的鲁莽一般。 

　　“不过，我也就是说说，你是整个时钟塔历史上唯二能够真正驾驭住堕天使的魔剑的人。照常理来说，完全解放魔剑的力量，最后的下场不是死就是疯，或者与魔剑同化变为了恶魔。你到是一点事情都没有。”

　　“诶，这，这么可怕吗？”

　　她看着手中的十字剑，剑纹上的曼陀罗华花纹似乎在发着幽光，总给她一种不祥的预感。切茜娅已经沉睡在了剑中，并没有参与到她们的话题之中。

　　“安心，你可是特别的，诺汐。”柯萝诺斯看了看已经修复好的路面，拍了拍诺汐的肩膀，对着她露出了一个满意的微笑。

　　“柯蕾找我还有点事情，周围的认知妨碍结界应该还没解除，你们想在这边野战我也不拦着，总之，我得先走了，拜拜~”

　　“特别的……唯二嘛……等等，柯萝诺斯！”

　　“嗯？还有什么事情吗？”

　　“能，能告诉我还有一个人是谁吗？能够驾驭魔剑的力量的……”如果没有猜错的话，就是切茜娅口中所说的“主人”吧，而且有极大的可能，就是卡蕾娜家的先祖。

　　趁着这个难得的机会，她绝对要搞清楚与先祖有关的那些事情。

　　“如果想知道的话，自己去探索吧。”柯萝诺斯露出了一个神秘的笑容后，便是头也不回地离开了。
