---
title: 第一百八十章 魔女的天敌
weight: 180
---
　　“「混乱音叉」最大功率解放！”

　　在最后的这个时刻，维斯特展现出了远超常人的身体能力，一边躲避着诺霖所向他投掷下来的冰锥，一边从怀里掏出了他隐藏的杀手锏——混乱音叉。

　　伴随着音叉之中所释放而出的震动波，诺霖感觉自己的脑袋都快要爆炸开来了一样。

　　“什么……情况啊啊啊啊啊啊啊啊——”青筋暴起，甚至嘴角都渗出了血迹。

　　体内的魔力宛若陷入到了暴走一般，正因为这震动波的影响而不断地冲击着诺霖的身体。

　　“Reso……”无法聚集魔力，也无法去操控着这魔导器，光是抬起手，就感觉仿佛是被撕扯开来一般的疼痛。疼，疼得她几乎快要崩溃，大脑宛若要裂开，意识都无法集中，唯独只有口中还发出着悲鸣。“啊啊啊啊啊啊——”

　　“霖，霖你没事吧！”在一旁的诺汐并不明白究竟发生了什么，维斯特所拿出的那个叫做「混乱音叉」的魔导器是什么？为什么能对自己的妹妹造成如此大的影响？她立即召唤出了自己的魔剑，将其持在了自己的手中。

　　“姐……姐姐……”

　　诺霖的眼睛和嘴角上不断的流出鲜血，最后看了诺汐一眼之后便是昏倒在了路边。

　　“霖！”瞬间，诺汐的怒火上涌，紧握着手中的魔剑，魔剑之上都爆发出了湛蓝色的强烈光芒。

　　“嗯？「混乱音叉」对你无效吗，果然只对上魔女才有效果啊。”维斯特看着释放出极强杀气的诺汐，脸上却露出了颇为傲慢的笑容。梦之魔女已经栽在了他的手上，收拾她的姐姐也自然不在话下。“那就用武器说话吧。”

　　失去了「Resonance」的影响，现在的维斯特直接将魔导器的力量发挥到了极致。

　　利用着各种魔导器的效果所叠加，他在眨眼间便是瞬移到了诺汐的面前，直接对着她挥下了手中的大刀。

　　“砰——”

　　只不过，诺汐现在也不是什么娇弱的女孩子，她双手紧握住了自己的 Chessia，稳稳地格挡住了大刀的攻击。

　　“你对我的霖做了什么？”

　　绯红色的双瞳之中释放出了极致的杀气，伴随着魔剑之中释放出的强大力量，渐渐开始反守为攻，压制住了维斯特的状态。紧接着再伴随着一击挥砍，维斯特被这释放出来的冲击波给震到了一旁，在半空中稍作几个翻滚后，稳稳地落在了地上。

　　“对魔女特攻类魔导器，「混乱音叉」。当然，我更愿意称其为——「神罚」。”维斯特抬起了手中的大刀，将刀尖指向了诺汐的身体，“是上帝为你们这些不敬者所准备的，惩罚。”

　　「混乱音叉」，震动时会释放出特殊的震荡波，可以用于干扰 Novia 扩散力场以及魔女体内 Novia 因子的活动，而且对于体内 Novia 因子浓度越高的魔女来说效果越是显著。

　　那是普通人面对着魔女的杀手锏，能够让魔女在短时间内完全丧失行动能力，能够让魔女引起的一切魔术效果全部解除。在历史上那段「魔女审判」时期，天主教会的处刑者们使用着「混乱音叉」可曾逮捕了不少的魔女。

　　当然，这种魔导器，对诺汐无效。

　　“那就现在请你去见你的上帝吧！”诺汐可最讨厌听见这些话了。

　　怒火在心中不断地燃烧，化为了她为诺霖报仇的力量。

　　“第一层封印解除，将力量借给我吧，切茜娅！”

　　堕天使的魔剑，拥有着很强的力量。这种力量，甚至能够使一个未曾接触魔术的普通人变得与魔女一样强大。当然，越是强大的力量，就伴随着越大的风险以及越可怕的副作用。在历史上，也曾经发生过不少因为接触魔剑而发狂的案例。

　　为此，诺汐还和切茜娅约定，在剑上施加了三层封印，来限制着力量的使用和邪气的侵蚀。每解除一层封印，魔剑的力量就会翻一倍。而现在，诺汐可是相信自己，也相信着与她签下契约的切茜娅。

　　解除第一层封印，问题并不大。

　　“了解！”

　　魔剑之中的萝莉应答了一句，紧接着，只见十字剑上的光芒从湛蓝色变为了漆黑。极强的邪气环绕在诺汐的右手边，诺汐感觉自己的全身都得到了极大的增幅，充满着能将维斯特给大卸八块的力量。

　　轻轻蹬了一下地面，手持着 Chessia 直接冲了上去。

　　“「奥义·紫电」！”

　　当真如同着一道闪电一般，以极快的速度出手挥砍，维斯特只感觉到了一阵迎面扑来的威压，利用着自己的大刀作为抵挡。只不过，这一把普通的大刀，在这魔剑面前全然不值一提。

　　“给我，去死吧——”

　　两剑相交的瞬间，从 Chessia 的剑刃上释放出的高能魔力使得地面上都出现了一道裂纹，维斯特脚下的地面都出现了几分凹陷，他咬紧着牙关，死死地格挡着这可怕的攻击。

　　相比之下，诺汐的动作则是显得颇为轻松。她驾驭着手中的魔剑，第一击的蓄力纵斩不成之后再迅速换了招式，改为了利用着高速出剑的方法来突破维斯特的防线。

　　“「奥义·绝影」！”

　　披肩的银发在空中飞舞着，诺汐以常人肉眼难以捕捉到的高速挥舞着自己的剑，剑刃间不断相交擦出火花，而维斯特则是直接被逼到了一旁的大树边，用着仅存的毅力在死死地坚守着，估计溃败也仅在转念间。

　　“教皇厅的走狗吗，今天就是你的祭日！”经过了柯蕾莉忒的苦训，诺汐已经能完全掌握住 Chessia 的节奏了，纵使现在身体的各处都还是在向着大脑发出着警报，但是用以击杀维斯特的能力，还是足够了。

　　紧接着，只听见一声清脆的声音，维斯特的大刀立刻断成了两截，甚至说其中的一半还被 Chessia 的魔力给直接吞噬了。

　　“什么？”维斯特看着陪伴着自己多年的武器竟然落得了这番结局，震惊的完全说不出话来，“这可是用……”

　　“有什么遗言的话，就对着你口中的上帝好好诉说一番吧！我可懒得听！”诺汐手持着自己的魔剑跳跃到了空中，“「奥义·雨落」！”双手紧握住了魔剑，直接将其刺向了地面的维斯特。

　　以居高临下地姿态发起攻击的态势，这是属于着 Chessia 所传授于她的，属于她的特殊招式——奥义·雨落。当然，只不过，这落下来的“雨”，是会死人的罢了。

　　手中的魔剑直接刺向了地面，维斯特依靠着身为佣兵的直觉立刻躲闪到了一边，只不过速度稍微慢了一点，诺汐的剑直接刺在了他的风衣，释放出来的强大魔力，使得地面上都出现了深深的裂纹，一旁的一棵大树也直接因此受到了波及，直接朝着诺汐和维斯特的方向倒下。

　　这倒是给了维斯特一点喘息的机会，趁着诺汐拔剑躲闪之时，他直接抛弃了那件已经没有用的风衣，用着最后的力气启动了一下传送的仪器，完成了在诺汐手下的死里逃生。

　　“呼……”

　　移动回到了意大利的地下城，维斯特的头发瞬间变为了花白，口中不断地喷涌着鲜血，整个人看起来都苍老了十几岁的样子。

　　“诺汐……卡蕾娜……”

　　用着颤抖的手，在墙壁上用血写下了诺汐的名字。

　　惨败的维斯特，直接昏迷了过去。
