---
title: 第一百九十三章 柚子的咖啡厅
weight: 193
---
　　中午，诺霖和诺汐陪着她们俩的双亲正参观着千羽学院，向着双亲介绍着千羽学院的一些变化。

　　“图书馆倒还是和以前一模一样。”行走在白夜书库之中，菲娅翻看着书架上的书本，嘴角不由得上扬起来，“这本书还是我当时拿来给诗音写情书的时候的参考书呢。”

　　“情书？”姐妹俩不由得对双亲的过去产生了不小的兴致。完全没想到 Mum 当时竟然会给 Kassan 写情书。

　　“你们这么激动干啥，你们俩又不需要写情书。”菲娅将那本书重新收了回去。看着并没有多大变化的白夜书库，不由得怀念起了当年的校园生活。

　　“快中午了，我看图书馆附近开了一家咖啡厅，小汐你们去吃过吗？”

　　“咖啡厅？哦，那是柚子学姐今天新开的，我还打算今晚去看看的。Kassan 想去嘛？”

　　“嗯，没想到千羽学院这里竟然都开了咖啡厅了。想当年这里还真是什么都没有呢。”诗音的脸上露出了略显无奈的表情，每一个学校在学生毕业之后都会变得更好，这已经是永恒不变的定律了。

　　“也毕竟 20 多年了嘛，若叶她毕业之后的确花了大价钱改修千羽学院。说起来，今天若叶她来了没有？”

　　“千羽学院 200 周年校庆，她怎么可能不来。估计现在在理事会那边发表讲话吧。”诗音可并没有想去找若叶叙旧的意思，好不容易回千羽学院一次，她更愿意将时间拿来陪自己的女儿们。

　　与此同时，千羽学院的真·理事长，千羽若叶在开会的时候突然又打了个喷嚏，当着理事会的众人以及自己的两位女儿的面又不小心出了糗。

　　“咳，请大家不要介意。”若叶拿纸巾擦了擦之后，继续开始了她的演讲，“接下来让我们继续谈一下关于接下来五年内关于千羽学院的改修计划吧。”

---

　　图书馆旁的咖啡厅，在第一天开张的时候就迎来了不少的客人，学生会的众人都忙得不可开交，甚至说柚子还去征用了优奈与优佳的女仆小姐来帮忙。

　　“抱歉了砂糖酱，让你来帮忙没问题吧？”

　　“没事的没事的。”砂糖端着好几个盆子走了过来。就在这个时候一只小猫咪突然跳了起来，吓得她差点将手中的碟子都摔到了一旁。还好，砂糖早就已经不是刚来千羽家的那个小冒失女仆了。一边安抚着肩膀上的小猫咪，一边稳住了飞到半空中的碟子，就好似表演了一场杂技一般，引得旁边的观众们都鼓起了掌。

　　“这个女仆好厉害！”

　　“哇！好强！原来我还以为要摔了呢。”

　　“喵呜~”懒洋洋地趴在砂糖肩上的那只黑猫发出了一声尖叫，伸出舌头舔了舔砂糖的脖子。

　　“等等，哈哈哈⸺”原先已经稳住脚跟的砂糖突然被这只黑猫的爱抚给弄得痒痒的，身体突然都变得轻飘飘的，似乎都要摔倒了。

　　“好，好啦别弄了。”砂糖拎住了黑猫的脖子，直接将其放到了一旁的柜子上，“柚子姐姐，这只黑猫到底是什么情况啊？”

　　“不知道，似乎是谁养在校园里的吧。似乎被咖啡的香气吸引过来了。”身为咖啡厅店长的星野柚子，给那只猫咪带来了一杯咖啡，那只猫倒是很开心的开始喝了起来。

　　“猫……猫能喝咖啡的吗？”这简直是砂糖见到的，比魔术还要不可思议的东西，明明她记得猫咪喝咖啡似乎会死的来着。

　　“它似乎很喜欢喝的样子……”柚子也搞不懂这只黑猫，明明她记得猫咪是不能喝咖啡这种含有咖啡因成分的东西的。

　　“真是一只奇怪的猫……”砂糖苦笑了一下，她也不知道该怎么评价这只正一脸悠闲地喝着咖啡的黑猫。这时候她仿佛还注意到黑猫正用着那翡翠般的双眼看着她，令她不由得有点发慌。

　　“有新的客人要来了，砂糖酱去接待一下。”看着门口走来的一位身高约有 1 米 8 左右的高挑女性以及呆在她身旁的一名约 12 岁左右的小萝莉，柚子立即拿出了店长的姿态，开始指挥着她的女仆们服务起了新的客人。

　　“心，想吃什么？”

　　看起来就像是母女的两人找了个靠窗的位置坐了下来，那位高挑的女性对着身旁的小萝莉说道。

　　“什么都可以吃吗？”穿着一身可爱的小裙子的小女孩看着咖啡厅的菜单，脸上露出了天真的笑容。

　　“嗯，以前从来没有人带你吃过这些吧。”高挑的女性用着菜单遮住了自己的脸颊，用着余光扫视着咖啡厅里的一举一动。

　　“妈妈活着的时候带我吃过一次……”

　　“没事，以后想吃多少都可以。”女性摸了摸小萝莉的脑袋，“不要在意钱的问题，想吃什么都可以。”

　　“那能，能吃芝士蛋糕吗？”名为清月心的小女孩指着菜单上的一块芝士蛋糕说着，光是看着菜单上的图片，她的嘴角都流下了口水了。

　　“你还真是个贪吃鬼。”女性笑了笑，此时恰好端着盆子走来的千羽砂糖路过，她立即喊住了千羽砂糖并下了单。

　　“芝士蛋糕一块、芒果布丁一个、一杯黑咖啡不加糖不加奶，了解。”砂糖迅速地在纸上写下了她需要的东西，本来还想问问对方还有没有需要的，结果新来的客人又要点单了，咖啡厅里的工作，还真的是忙到她晕头转向的。

　　“那个女孩，果然是砂糖吗？”女性看着远去的金发小女仆，脸上不由得露出了疑惑的神情。

　　“砂糖？那不是一种糖的名字吗？”清月心好奇地说着。

　　“那个女孩子的名字啦，砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ）。”

　　“姐姐你认识她吗？”

　　“她还小的时候见过她一眼。还有我说了，不要叫我姐姐。”女性将手搭在了小萝莉的脑袋上，开始抚摸起了她的头发。

　　“呜，姐姐就是姐姐嘛！”

　　“我可是男人诶……”那位“女性”，准确来说应该是伪娘的他露出了一丝苦笑。

　　没错，现在在咖啡厅里悠闲地与自己家的小萝莉喝着茶的伪娘，就是前不久刚与柯蕾莉忒交战过的教皇厅的高层⸺贪婪之玛朦。只不过，除了清月心以外的其他人，估计都无法看穿他的伪装才对。 

　　即使当时把清月心从警察厅领回家的时候就已经和她说清楚了自己其实是一名男性，但是清月心却是始终以“姐姐”这个词来称呼他，而偏偏，玛朦还对着这只就像是他女儿一样的小萝莉并没有什么办法，也只能顺着她的任性，姐姐就姐姐吧，反正他也不反感自己被认为女生罢了。

　　“我不管，姐姐就是姐姐！”

　　“小声点，有人来了。”就在清月心和玛朦耍着小脾气的时候，卡蕾娜姐妹正好走进了咖啡厅里。

　　“她们是……”在见到诺霖·卡蕾娜的那个时间，清月心脸上的表情都显得有点惊恐了起来。

　　夏日祭当天被她抓着手臂的经历从记忆深处浮现，冲击着她的大脑。

　　不由得攥紧了她的拳头，心中总有一团复仇的烈火开始升起，宛若要将她的理智所吞噬。

　　“没事，心你放轻松，她们不会认得你的。”玛朦握住了清月心的小手，抚摸着她的小脑袋。

　　“别出声，别让她们发现我们就好。”玛朦立即压低了自己的存在感，就像是普通的来咖啡厅吃饭的客人一样继续看着菜单。

　　另一边，诺汐和诺霖两人带着她们的双亲来到了咖啡厅中，环顾了一大圈才好不容易找到了一个四人的座位。与柚子和缇娜打了个招呼并点完了午餐之后，她们一家四口便是开始享受起了在咖啡厅里的悠闲午后。

　　“这咖啡厅还挺不错的，其实要说的话做成猫咖更好吧。”白咲诗音轻轻抿了一口咖啡，正好砂糖带着那只小黑猫走过，乍一看就像是砂糖她缠着一根黑色的围巾一般，颇为可爱。而原先还在懒洋洋地睡着午觉的黑猫，在感受到了咖啡的香气之后，立即从砂糖的脖子上跳下，轻轻扑到了菲娅的怀中，就好像是找到了它的主人一样。

　　“桃乐丝你别来挠我，快去找诗音玩啦。”菲娅并不擅长应付这只黑猫，而黑猫却是异常的缠着菲娅。在一旁的诗音，则是轻轻地将其抱起，抚摸着它的脖子。“好久不见呢，桃乐丝。”

　　“喵呜~”那只名为桃乐丝的黑猫似乎十分开心的样子，发出了一声舒服的呻吟并且摇了摇脑袋。

　　“诗音还是一如既往地猫奴呢……”菲娅叹了口气。

　　“原来 Kassan 是猫奴啊，这么说……Mum 当年难道是因为……”诺汐看着一脸满足的抚摸着猫咪的长母，仿佛了解到了她们的过去。

　　“咳咳咳。”菲娅故意咳嗽了几声，她可不愿意让自家女儿揭露出自己的黑历史。

　　“因为菲娅的猫娘化姿态很好看，第一眼见到她来救我的时候就无可救药的爱上了这只猫娘了！”倒是诗音丝毫没有掩埋自己的变态想法。

　　“魔女化，魔女化。又不是我想变成猫娘的。”

　　“诶？Mum 的魔女化到底是什么样子啊？”同为魔女的诺霖不由得提起了兴致。

　　“咳咳咳，诗音，有些不该对女儿说的就不要说吧。”菲娅倒是脸红了，“桃乐丝，过来。”

　　“说起来，那只猫是……桃乐丝吧？”一边吃着蛋糕，诺霖一边看着这只曾经给她带来过心理阴影的黑猫。

　　“是啊，虽然当时给它取过很多名字，但是这只猫似乎只认为‘桃乐丝’是自己的名字。”菲娅苦笑了一声，“喵喵~”

　　说着，某只黑猫就立刻伸出了自己的爪，用着那翡翠般的眼瞳瞪了她一眼。

　　“这只猫，20 多年前就在千羽学院了吗……”

　　传说中猫有九条命，竟然是真的？
