---
title: 第一百七十八章 学园祭的准备
weight: 178
---
　　“校园祭？”当看到教室的墙壁上张贴的关于学园祭的海报时，诺汐和诺霖两人发出了颇为惊讶的感叹。在经历了夏日祭之后，她们终于迎来了在日本生活的第二个活动——学园祭。

　　“对啊，你们两个没听说吗，昨天晚上理事长发布在千羽学院的官网上的，好像是10月10日左右吧，到那个时候秋雨阁旁边的咖啡厅也会开张，我倒是很期待呢。”由理转过了身来，向着消息并不灵通的姐妹俩说道。

　　“晚上……谁会晚上看校园网啊……”诺汐卷起了鬓角的银发，坐回到了她的位置上，趁着还没有上课，她立刻便是拿出了一本小说书摊开放在了桌上。

　　“听说今年好像是建校200周年来着，所以这次学院祭似乎要办的大一点。”

　　“200年？千羽学院的历史竟然这么悠久吗？”

　　简直不可思议，不过，千羽家也是在魔术界的老家族了，毕竟是时钟塔魔术协会的“御三家”之一，也足以说明了其历史的悠久。

　　“是呢，好像据说是当时东亚地区的第一所魔法学校来着？我竟然能在这种学校上学，实在是莫大的荣幸！”由理颇为激动的说着，看起来她调查了不少关于千羽学院过去的事情。

　　“正式的说法应该是魔术才对啦……”

　　虽然实际上并没有什么区别，对于普通人来说也不需要知道魔术与魔法之间的区别（其实本来就没有什么区别），所以诺霖也懒得再去纠正了。

　　“就算这里是魔术学院，和你有关系吗，由理？”由理的同桌，当然，现在已经变为她女朋友的真琴立刻给了她一个板栗，“第一节冰老虎的课，别怪我没提醒你。”

　　“了解了解！好好上课，下课再聊——”由理立即转过身去。诺汐与诺霖两人也没有继续再纠缠两位挚友，开始认真的阅读起了面前的小说书。

　　“大家好，相信理事长的消息你们也已经看到了，今年10月10号就是我们学院的学院祭了，这一次按照理事长的要求是以社团为中心来展示，还请大家积极参与到活动之中哦。”难得的，那位被称为冰老虎的艾希老师竟然都温柔地对着她们笑了。诺汐仿佛就像是看到了奇迹一般。

　　“竟然是以社团为中心的活动嘛？”

　　原先还以为是班级里的大家一起演出个话剧之类的。

　　结果竟然是以社团为主的展示。

　　也就是说她们特查也要出一个活动在学园祭的当天来展示吗？

　　课后，从来没有参加过学园祭相关活动的诺汐和诺霖两人，立刻缠在了由理和真琴两人身边，向着她询问起了关于学园祭的许多相关事宜。

　　“什么样的活动都可以吗？”

　　“是呢，我初中的时候还演过白雪公主呢。”

　　“诶？由理你扮演的是什么角色啊！恋尸癖王子吗？”

　　“我像是这么不正经的人吗？”

　　“女巫婆？”

　　“我看上去压根就不像是反派吧！”

　　“那……苹果？”

　　“这个需要人来演吗？”

　　“所以到底演的是什么？”

　　“嗯哼哼，猜不到吧，我演的角色当然是——”

　　“大树。”在一旁的真琴直接揭晓了答案。

　　瞬间，姐妹俩的脸上立即露出了十分同情的目光。

　　“啊啊啊——不过今年我们话剧社估计又要排演一出新剧本吧，你们有什么好的提议吗？”

　　“嗯……魔王与圣女的故事怎么样？”

　　“不能在学园祭上演出R18剧情啊！”

　　诺霖听到诺汐口中说出的话时便是羞红了脸。

　　诺汐口中所说的那个故事，绝对糟糕到了极点！

　　“魔王与圣女的故事？那是什么？”

　　“契约……”当然，诺汐还没有说完，便是直接被诺霖给捂住了嘴唇，她可绝不想要让自己的挚友也了解到那个恶趣味满满的故事。

　　“什么都不是，说起来由理，学园祭当天是不是家长都会来啊——”诺霖极其生硬的转移了话题，她可不想把两位挚友都带入到那恶趣味的深渊之中。

　　“家长吗？估计是吧。反正当时我妈妈还夸我树演得好呢。”

　　“嗯，演树也是一门学问。”真琴摸了摸由理的脑袋，脸上露出了颇为关怀的笑容。

　　“要请家长来吗……”

　　诺汐的脑海里不由得浮现出了已经大半年没见的双亲的脸，她们现在还不知道在干什么，除了偶尔会视频聊天之外，也没有更多的联系了。

　　毕竟女儿们的终身大事已经解决，并且还在日本双宿双飞，她们作母亲的也就开始享受人生了。

　　“正好趁这个机会问问Mum关于家族的事情吧……”

　　不过，学园祭倒也是个契机，让她们能够大致了解一下关于卡蕾娜家族的事情。而且，诺霖也有很多关于魔术上的问题想要去和菲娅问个清楚。

　　“说起来，还从来没见过诺汐和诺霖的双亲呢。你们两个是混血儿对吧，你们的两位母亲肯定很漂亮吧？”

　　“那当然，无论是Mum还是Kaasan，都是年轻漂亮的美人哦！”姐妹俩颇为自豪地向着挚友炫耀起了自己的母亲。虽然实际年龄有40岁上下了，但是从外表上看起来说成25岁都不会怀疑。

　　诺汐与诺霖的美貌，很大程度上也遗传自了菲娅与诗音的良好基因吧。

---

　　下午放课后，在特查办公室里。

　　“三位魔女，一位幽灵，一只堕天使萝莉……”诺汐看着此时呆在特查的众人，数着数着突然发现人数有点不对，再仔细一看，自己妹妹的身边正坐着一只黑发的小天使，“切茜娅，你给我回魔剑里！”

　　“呜？”堕天使萝莉歪了歪脑袋，露出了相当委屈的神情，勾住了一旁诺霖的手臂，“诺汐姐姐不要！我的第六感告诉我，现在有好玩的事情，我要是错过了绝对会后悔的！”

　　“切茜娅——”

　　“呜……”

　　“其实，如果学园祭的时候让切茜娅出来也没什么问题吧？”在一旁的赤音为自己的萝莉同伴辩解道。幽灵与剑灵，都算是灵体的一种，其本质都只是魔力的聚合体而已，只不过幽灵只能被“通灵者”触碰到，剑灵、书灵之类的就算是普通人也能触碰而已。

　　“那样会引起恐慌的吧……不对，那样的话切茜娅会被很多痴女给抱住的。”诺汐白了赤音一眼，切茜娅可是她的魔剑，是她的所有物才对！她怎么可能允许这只可爱的萝莉被诺霖以外的别的女孩子给抱在怀里蹭呢！

　　更何况，从本质上来说，切茜娅也是A++级的高危魔导器，与普通人接触的时候会不会引起危险的事件还有待商议。

　　“那么，我们特查的表演节目就定为鬼屋怎么样呢？”就在这个时候，赤音提出了一个想法，直接令大家都震惊了。

　　“鬼屋？”

　　“一听，就，就很吓人的样子。”

　　“这个提议倒是不错，这样赤音也可以出来活动一下了。”

　　“你们在说什么，我可以一起加入吗？”仿佛听到了有人在呼唤着自己，尤菲米娅甚至都从门口看了她们一眼。

　　“幽灵、吸血鬼、人偶、光线扭曲、幻觉制造……”特别事件调查组，还真的是一个极其适合成为鬼屋的地方，毕竟，鬼屋里应该有的要素这里似乎都有了。

　　诺汐感觉自己好像是整个特查里最正常的女生了。

　　“诺汐姐姐！”

　　嗯，就连堕天使都有了，死神的话诺霖自己也能本色出演。

　　“这么一想，似乎我们这里还真的挺适合做鬼屋的。”而且效果估计会很好，只需要稍微化妆一下，并且布置好场地就可以了。

　　“是吧是吧！难得有机会参加学校的活动，就让我们好好表演一下吧！我绝对会让千羽学院的学生们过一个相当难忘的学园祭的！”

　　“那个，东云赤音小姐。”诺汐抬起头来看了一眼飘在空中的东云赤音，“我记得，你不是我们千羽学院的学生吧？”

　　“诶……”

　　“还有你，切茜娅？”

　　“呜……”某只小萝莉躲在了诺霖的身后，仿佛寻求着诺霖的庇护一般。

　　“算了……那么我们特查的活动就定为鬼屋了，还有人有意见吗？对了，尤菲米娅，你要不要来本色出演一下吸血鬼？”

　　“本小姐才不是什么吸血鬼……不对，吸血鬼什么的才不是我的本色出演呢！”尤菲米娅露出了她的尖牙以表抗议，当然，抗议无效。

　　“就这么定了，大家没有意见吧？”

　　“没有！”这一次，特查的所有人都异口同声地回答道。
