---
title: 第一百七十五章 社团活动
weight: 175
---
　　此时的特查办公室里，三人正围坐在茶几前，享受着属于她们的下午茶。茶几上摆放着三杯红茶以及不少的糕点，自从尤菲米娅开了那家甜点店之后，特查的那三个人就成为了其主要顾客。

　　“新鲜出炉的芝士蛋挞，你们要尝尝吗？”某只金发萝莉端着一盆芝士蛋挞朝着她们走了过来，。

　　“谢谢了~”诺霖立即就拿起了一块芝士蛋挞开始吃了起来，“真美味呢！”醇香的芝士在口中化开，她的脸上不由得露出了满意的笑容。

　　都已经好久没有吃到这么美味的芝士蛋挞了，秋雨阁的那些餐点固然好吃，但是比起这芝士蛋挞还是差了那么一点点。

　　“诶，真羡慕呢，我也想吃吃看呢~”飘在空中的幽灵小姐如此的说道，只可惜她作为幽灵并没有办法吃这些东西，简直就是人生的遗憾。

　　“你就看着我吃就好了~”纱雪笑着拿起了芝士蛋挞，特地在赤音的面前吃给她看，简直就是故意在戏弄着身为幽灵的她。

　　“说起来，我们特查是不是还没有做过正经的社团活动。”诺汐一边看着手机上的新闻，一边依靠在诺霖的身上说着，还趁着妹妹发呆的时候偷吃了一口妹妹的蛋挞，结果吓得诺霖差点把蛋挞都摔在了她的裙子上。

　　“反正最近魔导书又没有搞事情，能一直安逸的在办公室里休息休息不是挺好的嘛。”纱雪倒是显得相当安逸，自从与赤音交往之后，她就像是变了个人一样，只想与她的幽灵女友陪伴在一起，享受着热恋的感觉。

　　“虽然，总感觉有点无聊的说~”诺霖再拿起了一个蛋挞，只不过却被诺汐以“晚上吃多了会发胖”为理由阻止了。

　　“可是甜点是装在第二个胃里的！”诺霖端起了红茶抿了一口，略有点不满的说着。

　　“那个……请问，这里还缺人吗……”就在这个时候，突然有人敲响了特查的房门，探出了一个娇小的脑袋。

　　“你是……苏白？！”

　　千羽学院七大怪谈之中的「惊异走廊」的本体，外号人偶魔女的一名来自中国的留学生，性格比较内向，不擅长与人交谈。

　　“嗯……你们好。”她缓缓走了进来，轻轻关上了门之后对着她们鞠了一躬，“那个……我……”她试图说明着自己的来意，但是明明在心中已经组织好了语言，却又无法说出口了。

　　“一个暑假没见，最近过得还好吗？”诺霖立刻走了过去，对着她露出了笑容。

　　“嗯……还，还不错……班里的大家，也，也都很，很好……”经过一学期的磨合，再加上柯蕾莉忒与卡蕾娜姐妹的帮助，苏白也终于很好的融入到了 D 班的女孩子之中，虽然内向的性格还是没有改变，但是也在班里交到了不少的朋友，同时，日语的水平也得到了进步。

　　至于恋爱什么的，似乎暂时还和她无关的样子。

　　“所以，来找我们是有什么需要帮助的吗？在我们能帮忙的范围内，我们会很乐意帮助的哦！”诺汐立刻就拿出了她作为特查会长的样子，坐正了身体，“如果觉得说来话长的话可以坐在这里，一边吃点东西一边和我们聊，尤菲米娅做的芝士蛋挞还是相当美味的。”

　　“不……其实，其实没什么事情……”苏白摇了摇脑袋，用着宛若蚊子叫一般的声音说着，“能……能让我加……”

　　“嗯？”

　　由于苏白的声音实在是太轻了，所以诺汐和诺霖压根没听清楚。

　　“能再说一遍吗？”

　　“呼……”苏白长舒了一口气，缓缓伸出手，将她的魔力聚集在了自己的手中，“Imaginary Doll！”紧接着，一个猫咪布偶便是出现在了她的手中，她用着猫咪布偶遮住了自己的脸颊，然后只见那布偶开口说道。

　　“苏白她想要问你们现在还能不能申请加入特别事件调查组。”布偶的口中发出了与苏白无异的声音，要是以前的话诺汐还会觉得是腹语之类的神奇技巧，而现在诺汐明白，这完全只是魔术的一部分而已。

　　“要加入我们特查吗？正好人手不够的说。”

　　虽然实际上光靠姐妹俩就可以足以应付绝大多数的魔导书问题，但是社团里能够再多一个人的话，她也肯定会觉得开心的。

　　毕竟现在整个特查也就只有三人一鬼而已。

　　“真的吗，苏白她说很开心，很想加入特查，要不要写什么入部申请之类的？”猫咪的布偶依旧是作为着她的代言人，苏白本人则仍旧不敢直视她们的视线。

　　果然，还是一如既往地内向呢。

　　“不用，过一会我去和莉娅学姐她们说一声就好了。”诺汐将一个芝士蛋挞递到了苏白的面前，“吃吗？”

　　“苏白说很感谢二位！哦不，苏白也很感谢小鸢学姐！”

　　“叫我纱雪就好了，都是一个社团的，没必要太注重礼节嘛。”小鸢纱雪挥了挥手，说着又拿起了一个芝士蛋挞放到了嘴边。

　　“纱雪学姐这已经是你吃的第五个蛋挞了吧……”

　　“没事没事，多余的热量会转化为魔力并被赤音给吸收的。”纱雪挥了挥手，脸上露出了毫不在意的表情。

　　“苏白想问，那位飘着的女孩子该怎么称呼。”猫咪布偶抬起了它的手，指向了一旁的东云赤音，“是，是传说中的幽灵吗？”

　　“是哦~超绝可爱的美少女幽灵东云赤音小姐是也~！”赤音将手比划成了 V 字型，脸上露出了相当激动的表情。

　　“苏白应该称呼她为‘赤音学姐’吗？”

　　“那当然，快来叫我一声‘赤音学姐’！”东云赤音挺了挺自己不存在的胸膛，压低了身体的高度，飘到了苏白的旁边。

　　“赤……赤音学……”苏白放下了她的小布偶，试着去称呼眼前的幽灵小姐，然而，最后一个字还没有说出来，就直接被诺汐无情地打断了。

　　“不用，这家伙死的时候才 14 岁，比我们还年轻。现在应该是她叫我们学姐才对。”

　　“诺汐·卡蕾娜！信不信我变成鬼来报复你啊！”

　　生前都没有被称为“学姐”的机会，结果连死后自我满足的机会都没有，东云赤音咬着牙，看起来似乎像是要把诺汐给咬死的样子。

　　“你已经是鬼了，而且，你觉得我家小霖会给你趁虚而入的机会吗？”如果说诺霖是统御着众鬼魂的死神，那么诺汐作为死神的姐姐，是不是权限更高一点呢？

　　“所以，到底应该怎么称呼呢？苏白她不解地对我说道。”猫咪布偶之中又发出了新的声音，苏白再一度用猫咪布偶遮住了脸颊。

　　“就叫赤音就好了，反正大家都是这么叫的。”诺霖掩着嘴笑着说道，欺负那位幽灵小姐果然相当开心的说。

　　“这样呀，赤……赤音？”苏白放下了猫咪布偶，开口说道。听着少女那轻柔的声音，原先还想捉弄一下诺霖的赤音，感觉自己的心灵仿佛都被净化了一般。

　　“你，你好，苏白对吧？听说你是中国人？”

　　“是的，苏白是来自于中国的留学生，只不过日语水平也不差的。”

　　“真好呢，我也一直想去中国看看呢，只可惜身上并没有钱~”

　　“幽灵过海关还需要钱吗？”

　　“变成幽灵了再乱晃的话会引起恐慌的啊！”

　　“是这样呢~真是太惨了呢~”姐妹俩依偎在一起，对着赤音露出了颇为同情的目光。

　　“诺霖·卡蕾娜！信不信我下次在走廊上掀你裙子啊！”

　　“欸~我才不怕呢，你要是做得到的话就来掀掀看呀~”经过一个月的锻炼，诺霖已经熟练的掌握了反掀裙和反走光的绝佳技巧，东云赤音，已经对她来说构成不了威胁了。

　　顺便一提，这几天的诺霖都是真空，就算是现在也是，但她丝毫不害怕东云赤音。

　　“掀，掀裙子……好，好可怕的说……”结果，她们两人的对话直接令苏白都吓呆了，抱着她的猫咪玩偶便是躲到了门旁，缩在了那个三角地带内。毕竟，不是每个女孩子的观念都能像是卡蕾娜姐妹这么开放的，苏白还只是个很纯洁的 15 岁少女而已。

　　“你们两个，别把人家小女孩给吓着了。”纱雪立刻摆出了作为学姐的表率作用，瞪了赤音和诺霖一眼。

　　“知，知道了……”诺霖窝在了诺汐的怀中，看了看自己的手表，“说起来，我们是不是该去找一下莉娅学姐说一下让苏白加社团的事情呢？”

　　“嗯，的确如此，现在这个时候学生会长应该还在吧……”纱雪看了看手表，准备带着她们离开了特查办公室。
