---
title: 第一百九十九章 惊魂之夜（5）
weight: 199
---
　　图书馆地下一层之中，尤菲米娅正呆在自己的小甜点屋内，研究着新的蛋糕。她的小甜点屋在学生之中获得了极高的人气，毕竟，没有女孩子能够拒绝甜食的诱惑。

　　本来应该是一个安静的夜晚，做做小蛋糕，玩玩游戏，偶尔还顺便去千羽学院内逛一圈。这就是属于着吸血鬼的平静生活。

　　但是，今夜却有点不太一样。

　　因为教皇厅的那些家伙，她们那平静祥和的夜晚悉数被打破。尤菲米娅的前主人，教皇厅的嫉妒之芙兰达，已经乘坐着电梯来到了图书馆的地下一层，掏出了她的蛇腹剑走到了尤菲米娅的面前。

　　“伊薇蒂亚……”正在做着蛋糕的尤菲米娅感觉到了身边传来的杀气后立即抬起了脑袋，立即将半成品的蛋糕收了起来，用魔力构成了几根锁链缠绕在了自己的身上用以护身。

　　“亲爱的亚可蒂娅，好久不见。”芙兰达拿出了自己的蛇腹剑，“昔日的黑圆桌第四位，现在竟然开始做起了小蛋糕，还开起了甜点店，还真的是很讽刺呢。”

　　心中不由得燃起了一丝破坏的欲望，十分想要用着手中的液体炸弹将眼前的这个小甜品店给炸成灰烬。从腰间的口袋中拿出了两根试管，晃了晃里面的红色液体。“知道这是什么吗？”

　　“你想干什么？”看着这个昔日的“主人”，尤菲米娅不由得后退了好几步，一条银白色的锁链缠绕在她的左手臂上。虽然实力不如从前，但是她还是一位魔女，再加上吸血鬼的特性，在面对着芙兰达的时候也不一定会落于下风。

　　“如果将亚可蒂娅亲的温馨小屋给炸成废墟的话，亚可蒂娅亲又会露出什么样的表情呢？”芙兰达的脸上露出了扭曲的笑容，将手中的试管轻轻一抛，直接丢向了空气之中。

　　虽然尤菲米娅的实际年龄已经 20 多了，但是在长达十年的时间里，尤菲米娅都只是沉睡在那培养皿之中。

　　实际的心理年龄也仅仅只是个 10 岁的小女孩罢了，在她的面前一点点的破坏掉她所珍视的东西的话，又会露出什么样可爱的表情呢？一想到这里，芙兰达的面容都逐渐扭曲，运起了手中的蛇腹剑，准备直接朝着空中的瓶子砸下去。

　　“你⸺”

　　尤菲米娅立即伸出了锁链，试图直接用自己的锁链来缠住那空中的蛇腹剑。

　　“这些液体只要受到震荡就会爆炸哦，爆炸的威力大概是 TNT 的 10 倍左右吧，会将你的小甜点屋给炸成废墟的哦。”芙兰达的脸上露出了相当可怕的笑容，只要这些液体炸弹爆炸，整个千羽学院的图书馆估计都会受到不小的伤害。

　　“你是准备和我同归于尽吗？”操控着手中的锁链，从四个方向控制住了伊薇蒂亚手中的蛇腹剑，然而，空中的那些试管却依旧在下落之中，随时都可能会爆炸。

　　“呵呵呵，今晚我的目标只是将你带回教皇厅而已。”

　　“顺便一提，就算我不主动去触发，只要这些试管掉落到地上的话，也是会爆炸的哦~”芙兰达丝毫没有想挣脱锁链的意图，反正，只要炸弹爆炸，她的胜利就已经奠定。

　　“什么？Gravity Contr⸺”立即使用了自己作为着吸血鬼的特殊能力，试图操控重力来防止液体炸弹的跌落。

　　“太晚了呢，第三种爆炸方式，受到外来魔力操控的时候自动引爆。没想到亚可蒂娅亲还是一如既往地天真而又可爱呢，竟然会中这么明显的陷阱。”

　　“什⸺”受到了尤菲米娅的魔力控制，液体炸弹立即启动了里面的引爆术式，刹那间一股热浪席卷而来，那些地上的桌椅都被冲击波所掀了起来。尤菲米娅立即收起了自己的锁链，当即扑倒在了柜台下来作为躲避。瞬间身后的玻璃橱窗都直接碎成了玻璃渣，里面放着的蛋糕都掉了下来，甚至还有几个直接砸在了尤菲米娅的脑袋上。

　　伴随着浓厚的烟雾缓缓散去，尤菲米娅擦了擦自己被奶油沾满的脸颊后抬起了脑袋，看向了那本应该化为废墟的甜点屋。然而，令她震惊的是，无论是图书馆本身还是她的这个甜点屋，全都安然无恙。伊薇蒂亚的脸上露出了相当难以置信的神情。

　　除了柜台的玻璃和那些餐桌都被炸成了碎渣之外，整个甜点屋本身却并没有受到多少的伤害。墙壁上、地面上仅是多了一层灰而已，就连裂纹都看不见。

　　“怎么可能……”那是她特地调配的烈性炸药。

　　竟然会失败什么的，不可能，不可能。

　　这完全愧对于她教皇厅第二的炼金术士名号。

　　“还以为是什么样的炸弹呢，这种程度的炸弹就想要来炸图书馆？真是我今年听过的第二好笑的笑话。”从一旁的阴影之中，缓缓走来了一位高挑的魔女，手中拿着一把漆黑的长剑，那如同紫罗兰般的双瞳之中闪过了一抹杀气，“图书馆可是千羽学院的重地，即使核心的封印法阵被我那笨蛋女儿给解开了，但是其中的防御法阵还依旧生效着呢。”

　　想要攻击千羽学院的图书馆？那简直是痴人说梦。

　　建校这两百年以来，千羽家族的每一任家主都在为着图书馆的安全做着努力，每当假期的时候都会测试一下防御法阵的强度。

　　据说，千羽学院的创始人还给它取了名字，叫做⸺宙斯盾。

　　“第二好笑？那第一又是什么？”在一旁的尤菲米娅躲到了墙角，用着自己的锁链缠在身体上来作为着防御。

　　“第一好笑的笑话，那当然是教皇厅的走狗们竟然还妄想着要来夺走这位可怜的小女孩。”一边回答着尤菲米娅的问题，她一边抬起剑指向了眼前的芙兰达，“好久不见，这一次不会再让你逃脱了。”

　　“竟然又把残夜魔女给引来了，该说是幸运呢，还是不幸呢？”芙兰达缓缓地背过身去，看着用剑指着她的菲娅·卡蕾娜。

　　前来回收尤菲米娅的路途上，总是有这么一些不识趣的家伙喜欢来妨碍着她。虽然早已经听说了残夜魔女的大名，但是今天的她也是有备而来。

　　“吾乃残夜之魔女，菲娅·卡蕾娜。准备好在这片残影之夜中，享受这场血之盛宴了吗？”菲娅的双眼瞬间都变为了血红色，缓缓抬起了手中的长剑，并没有再与芙兰达多废话，“「奥义·紫电」。”接着就宛若着一道闪电般穿出，直接将剑刺向了面前的芙兰达。

　　“啧。”芙兰达立即抽回自己的蛇腹剑作为抵挡，伴随着一声清脆的声响，蛇腹剑上都已经出现了一道裂纹，宛若要断成两截似的。

　　她立即与菲娅拉开了距离，她可不想成为教皇厅众人之中第一个落败的。

　　“尤菲米娅，帮我个小忙如何呢？”

　　在刀剑碰撞声之中，菲娅向着一旁瑟瑟发抖的小吸血鬼说道。“帮我牵制住她就行了，现在的我还真是有点不行。”

　　虽然嘴上是这么说着，但是实际上菲娅依旧是占据着上风。无论是魔力还是剑技，菲娅都稳稳地压制着面前的芙兰达。

　　“了解！”尤菲米娅从角落中站了起来，身后展开了好几个魔法阵，将那些锁链都直接朝着前方丢了出去。

　　“Gravity Control！”操控着体内的魔力，锁链以完全不遵从着物理法则的样子在天空中飘浮着，绕到了芙兰达的身后。

　　手指轻轻一拉，立即将锁链悉数收缩，捆住了芙兰达的身体。她手中的蛇腹剑甚至都掉落在了地上，菲娅将剑直接抵在了她的脖子上，“checkmate。”

　　“哼，就凭这种锁链也想……”

　　即便如此，芙兰达嘴硬的功夫依旧是丝毫没变。

　　“我的锁链怎么了？”锁链的主人尤菲米娅走到了菲娅的身后，看着芙兰达想要挣脱的样子，她当即开始往锁链之中注入了更多的魔力。

　　锁链上都长出了倒刺，直接划破了芙兰达的身体。

　　“就凭这种锁链怎么可能束缚的了我！”

　　“束缚不了吗？那这样就可以束缚的了吧？”

　　尤菲米娅冷笑了一声，银色的锁链上突然绽放出了暗红色的微光，瞬间，被锁链束缚着的芙兰达的口中喷出了一口鲜血，倒刺更加进一步的刺入到她的身体之中，甚至开始汲取着她的魔力，“忘记了吗，我曾经是教皇厅的第四位，怠惰之尤菲米娅。”

　　“虽然实力大减，但是你们的缺点，我可是掌握的一清二楚。”
