---
title: 第一百七十一章 The Arrow of Lesbian Angel（3）
weight: 171
---
　　“所以，我们现在应该怎么办呢？”在一阵长久的沉寂之后，诺汐开口说道，“虽然只是D级魔导书，也不代表着就可以放任它在外面闹事吧。而且，不是有代偿机制的存在吗？在这样下去那些女孩子们会……”

　　她有点担心自己的好友了，看到她们两人那个样子，心中总有那么几分不安。

　　“这倒不用担心。”优奈挥了挥手，“这本书，准确来说是近代的时候某位魔女的自制魔导书，她将其交给当时的千羽家家主保管着，说未来总会有用上的那一天的，她希望为推进当时社会的同性恋平权问题贡献一份力量。只不过到了后来这本书都被众人给遗忘了而已。”

　　“同性恋平权嘛……”诺汐曾在教科书上看到过，在二战以前的社会对同性恋的言论还是很苛刻的，经常会被遭受到歧视，被人骂恶心，甚至在某些国家还将同性恋视为一种罪。直到二战后由于人口锐减以及诱导性多能干细胞技术的正式普及才得以改善。在经过了五六十年的发展，目前同性恋，尤其是女同性恋已经成为了时代主流。

　　生活在现代的她完全无法想象那个时代的生活。虽然她知道现在社会上还会偶尔有一些“复古派”人士经常依靠着“性别比例失衡”的原因来声讨ips技术，甚至还有人宣称同性生子很恶心，要求恢复到以前男女婚配的“秩序”之中，只不过那些人基本上都被当成弱智来对待了，当局也绝不可能停用如此方便的ips技术，但是每每看着历史书上写着的古代的故事，完全无法想象古代的那些女性过的是怎么样的生活。

　　还好，幸运的是，她和诺霖活在了一个开放的时代。

　　她可以毫无顾忌地与自己的妹妹相拥相吻，穿上雪白的婚纱，在大家的祝福之中迈向结婚的礼堂。

　　“所以这本书实际上是没有危害的，并不会馋食大家的生命力。”柯蕾莉忒补充了一句，“你们认为该怎么处理呢？”

　　紧接着，全场又陷入到了一阵长久的沉寂之中。

　　在听到了魔导书本身是无害的情况下，三位姐姐都开始陷入到了思考之中。少女间复杂的思绪、魔导书的影响与千羽学院那混乱的秩序之中又该如何平衡？

　　“其实要我说，情侣间偶尔的角色转化，不应该是一件很开心的事情吗？”柯蕾莉忒轻轻端起了手中的茶杯，“有助于性生活和谐哦。”

　　“你又开始宣传什么奇怪的理论啊！”在一旁的优奈瞪了她一眼，“难道你的意思是，这件事情我们就不管了吗？虽然魔导书本身无害，但是现在千羽学院可是受到严重波及了！作为千羽学院的理事长，我觉得还是得把学院的秩序放在第一位考虑！”

　　整个学院现在都乱成了一团，作为着理事长的千羽优奈此时相当头疼。而现在的行政楼也被千羽优佳控制着，自己只能呆在这个地下室的小房间内暂避风头。 

　　那些老师的电话已经快要让她的手机都炸裂了，之后老妈问起来她又该怎么回答？她可不想再被若叶批评一顿了。

　　“要想解决的话的确不难，但是总感觉很对不起那些女孩子们……”躲在角落里的诺汐轻声地低语道，Chessia还在她的手边，A++级的魔导器来制服一本D级魔导书可是轻而易举，只要能够绕开诺霖就足够。

　　“的确不会，但是一个D级魔导书竟然会引起这么大的事故的原因，还是很值得好奇的。”柯蕾莉忒，就像是个没事人一样的，拿着个笔记本在一旁开始记录了起来，“难道说……诺汐，你最近和诺霖又闹别扭了吗？”

　　“才没有！”诺汐立刻辩解道，“再说了，为什么就这么确定这件事情和我家小霖有关系啊！明明她也是受害者好吧！而且而且，现在，现在你们到底准备怎么解决这件事情啊！虽然说不会出事，但是再这么闹下去，我都不敢回寝室了！”

　　“放着不管其实是最好的，魔导书的功效到了自然会消退，我记得记载上那魔导书的功效只有三天来着？如果事态有加重的趋势，凭借着我们三人也可以迅速解决。这是我作为着身经百战的时钟塔魔术协会会长给你们的一点建议，你们的意见呢？”

　　“我……我赞同。真要是现在就直接封印的话，对那些女孩子也未免太残忍了。”心软的诺汐也直接选择了妥协。

　　如果不是因为有着这场事件，学院里的许多内向的女孩子，估计会把一些不愿说出的感情就永远埋在心中，成为她们一生的遗憾吧。

　　诺汐也知道，自己的班上也有着不少这样的女孩子。

　　怀揣着暗恋的心情，却因为害怕着被拒绝而不敢说出口。

　　如果没有这本《The Arrow of Lesbian Angel》，她们估计会把这段感情掩埋在心中一辈子吧。

　　毕竟，不是每个人都能像是她一样，出生的时候还附带着一个妹妹，并且还能与妹妹走到一起的。虽然这本魔导书只是一个小小的催化剂，但是对于那些女孩子来说，则是一条通往着幸福的阶梯。

　　而现在，告白到一半被打断，反倒会使得学院里的气氛变得更加尴尬起来。她可不想成为破坏女孩子们感情的恶人。

　　“我……”优奈将手机直接关机，开始冷静的思考了一会，“我也赞同，千羽学院的秩序问题，就靠放假来解决吧！”优奈权衡了一下利弊，选择了柯蕾的方案。唯独麻烦的地方就在于之后又该怎么和理事会的那些人解释，还有自己的妹妹——千羽优佳了。

　　“那么，作为着姐姐的我们，也要参与进去哦，让这件事情平安度过，可不是呆在地下室里就可以解决的！”柯蕾莉忒认真地说道，“别忘了我们的妹妹可是魔女，要是被她们发现了我们现在躲着她们，又会有什么反应呢？”

　　“镰，镰刀……”萝莉死神的镰刀已经悬在了诺汐的头顶，她可不想五月底的事情再发生第二次了。

　　“优佳倒是不会，但是她闹起来的话就会很难哄……”比起萝莉死神诺霖·卡蕾娜，优奈还是觉得自己的妹妹比较温柔。

　　“咳，反正，等事情解决了再教训回来也不迟。”

　　“是，是的！身为着姐姐的威严，不，不能丢！”

　　一边自我安慰着，两人一边走到了她们的寝室里……

