---
title: 第二百零一章 夜之花（1）【诺汐视角】
weight: 201
---
　　“那也得你做得到才行，教皇厅的走狗。”

　　想要杀掉我，再从诺霖的手中夺走《DreamLand》？

　　我怎么可能允许这种事情的发生，这么多天来的训练可不是白费。

　　无数次，无数次被柯蕾莉忒打得都快不省人事。

　　无数次，无数次被优奈学姐和优佳学姐捉弄的濒临崩溃。

　　无数次，无数次感觉到理智要被Chessia之中的邪气所霸占。

　　但是，我全部挺过来了，现在的我，已经不再是一年前那个温室之中的花朵，也不是半年前只会躲在妹妹身后和优奈学姐她们发消息的那个废柴姐姐。我要依靠着属于我自己的力量，去保护好我最珍视的诺霖。

　　“接招吧啊啊——”

　　此刻的我已经愤怒到了极点，手中的十字剑上释放出了尤为可怕的死光，右手上的曼陀罗华花纹之中也放出了湛蓝色的极光，紧握住Chessia，用着比往常更大的力气对着玛朦狠狠地挥下了手中的剑，剑气如同着排山倒海之势朝着他砍去，瞬间，周围的玻璃窗都被这猛烈的剑气给震碎，身体也因为魔剑的反噬而开始变得酸痛起来。

　　没事，我还撑得住。这种程度的反噬对我来说就像是切茜娅在咬我一样。

　　“还不赖嘛，不过，你看来不太清楚堕天使的魔剑，究竟是一种多么可怕的东西。”

　　玛朦将他的大剑横在身前进行抵挡，轻松地挡住了我的剑气。

　　“我当然知道那是什么样的东西，倒是你，难道说是害怕了吗？”

　　“那你做好死的觉悟了吗，诺汐·卡蕾娜。”

　　“那不是当然的吗，只不过，死的只有你而已。”

　　再一度挥舞起手中的魔剑，剑气化为月牙般的形状朝着他砍去，然而，他只是换了个姿势，魔剑之上展开了魔力构成的护盾，便是又将我的攻击给化解了开来，看起来完全是无懈可击。

　　“可恶。”

　　A++级的魔导器，堕天使的魔剑，据说一共有九把，其中的每一把都有着尤为强大的力量，如果使用不当的话，可能就会引起灾祸。而当两把堕天使的魔剑相遇的时候，这场战斗就宛若在死神的镰刀上跳舞一般，魔剑的力量，可能随时会将我们都拉入到地狱之中。

　　并不是平日里训练的那种小打小闹，而是真的一场生死相关的决战。

　　一刻都不敢懈怠，也不敢露出任何的破绽。

　　玛朦的魔剑Samle，是一把沉重的大剑，无论是破坏力还是防御力都凌驾于我这把小十字剑之上。而我所能依赖的，不仅仅是魔免的特殊体质，还有就是依靠着反应能力来取胜。与玛朦互相拉开距离相对峙了一会之后，看着他开始吟唱咒语，我也迅速上前发起了攻势。

　　“给我跪下！铁索连环！”

　　“「奥义·紫电」！”

　　从他的身后释放而出了数十条锁链，每一条上都带着锋利的尖刺，即使知道那是对我无效的魔力构造物，但是我还是下意识地选择了躲开，以S型的走位去用身体直接接触锁链，从而消除掉魔术的效果的同时再不断地与他拉近着距离。

　　“得手了！”

　　“太天真了，小姑娘。”

　　正当我准备着直接持剑朝他挥砍下去的时候，却只听玛朦的口中发出了一声冷笑。刹那间，我的身后展开了数十个漆黑的魔法阵，从中不断地射出了魔力形成的光束，而玛朦自己则趁着我反应的间隙挥起了大剑，以超乎肉眼的极高速度，给我拦腰来了一记重击。

　　“噗——”

　　即使选择了快速地抽回剑进行回防，剑气的冲击却是依旧使得我直接被震飞到了一旁。

　　伴随着一阵沉闷的重击，我直接被打到了身后的柜台上，身体重重地砸在了那玻璃的橱窗上，使得橱窗都碎成了玻璃渣。上面原先摆放着的酒水全部都被砸坏，我的身上不由得散发出了一股酒精和碳酸饮料的混合气味。

　　单薄的校服以及腿上的过膝袜都直接被尖锐的玻璃渣给割开，我的身上挂满了伤痕。

　　“噗哈……哈……”光是动一下就感觉好疼，玻璃渣都扎进了大腿里，肋骨估计都断了好几根，口中喷出一口鲜血，眼前的景色不由得模糊了起来。

　　摸了摸自己的肚子，刚刚被大剑直接砸到的地方甚至都已经开始出血了。

　　又被这么暗算了一招，实在是太伤了。

　　不过，能活着可以说都是奇迹了，换作是普通人的话估计早就已经被拦腰砍成两截了。

　　“姐……”倒在一旁的诺霖仿佛也看到了我这狼狈的样子，动了动手指，似乎想对我使用着治愈魔术来进行治疗。但是，她身上的伤明显是更重一点。

　　“没，没事。小，小伤。”擦了擦自己的脸颊，再一度举起了手中的剑。

　　不能让妹妹等急了，我要迅速解决这场战斗才行。

　　“切茜娅，请……请借给我力量吧。第一层封印，解除！”

　　关键时刻，赶紧解除封印，将魔剑的力量更多的释放出来才行。一共在魔剑上设下过三层封印，每解除一层，魔剑的力量就会释放的更为恐怖，同时，对使用者的负担也更为巨大。

　　一旦三层封印悉数被解除，魔剑的力量就会毫无保留的释放，可能事后我都不一定能活着回来吧。魔剑的邪气可能会吞噬我的内心，将我变为可怕的怪物。

　　我倒现在为止，还都没有遇到过需要解除封印的时候呢。

　　“哦？竟然还给魔剑加了封印，看来你也是很清楚这些力量究竟有多恐怖吧。”玛朦对着我露出了不屑的笑容。

　　“但是，面对我的时候，光是解除一层封印可远远不够哦！Samle，第一和第二层封印，全部解除。”

　　他果然也给他的魔剑施加了封印吗？

　　而且，竟然一口气解除了两层封印。

　　伴随着两把魔剑的封印解除，环境中的魔力都变得更为浓郁了，玛朦的身上覆盖了一层由魔力构成的猩红色外衫，整个人宛若都变得如同神话传说中的恶魔一般，以常人难以捕捉的速度，挥舞着手中的魔剑朝着我砍了过来。当然，现在的我也并不是一般人了，有着Chessia的帮助，我能够准确的捕捉到对方的动作。

　　“砰”得一声巨响，两把魔剑相碰撞在了一起，玛朦依靠着大剑的压力试图死死地牵制住我，而我则是准确的寻找着他动作之中的破绽，迅速地闪躲了过去。

　　“哈！”

　　他持剑重重地砍下，地面上都出现了一道巨大的裂纹。

　　“你们教皇厅，都是疯子吗？”

　　我有点心疼柚子学姐的咖啡厅了，装修了两个月才好不容易装修好的咖啡厅，竟然现在再被这个家伙给这么糟蹋着。几次沉重的砍击都没有起效之后，玛朦又直接高高的举起剑，准备对着我直接刺下去。

　　其样子，与我的「奥义·雨落」尤为相似，使得我不由得怀疑是不是斯佩比亚偷偷将我的技巧传授于他了。我立即加快步伐进行了躲闪，当他的剑刺在地板上的那一刹那，立即弯下腰来减缓冲击波的伤害，在空中做了个后空翻后，我稳稳地落在了地面上，结果，又在这个时候，预料之外的第二波冲击袭来。

　　“什么？”

　　就在他拔剑的那个刹那，空气中的魔力流向一下子变了，原先杂乱的魔力，突然宛若着无形的拳头一般从四面八方朝着我打来，瞬间，伤口中感觉到的疼痛感占据了我的大脑，只感觉到一阵头晕目眩，我又一次直接被打飞到了一旁。

　　“姐……”这一次，竟然躺在了诺霖的身边。

　　“没事，小伤。”口中又一度涌出鲜血，只能依靠着魔剑才能重新站起来，“切茜娅，第二重封印，解放。”

　　“诺汐姐姐，这种身体情况下解放第二重封印的话，很可能会死的啊！”然而，切茜娅拒绝了我的请求，估计也是出于我的身体考虑吧。

　　不断地失血导致我的状态显得相当糟糕，在这样下去甚至连举剑都是一个问题。

　　“我是主人，你必须听我的。后果什么的就由我来承担好了，切茜娅，解放第二重封印！”我再一次向着切茜娅命令道，这一次，切茜娅没有再反驳我，选择将更强的魔力释放了出来。

　　“晚了啊，诺汐·卡蕾娜。”

　　然而，玛朦则是露出了狂妄的笑容，高高的举起了他手中的大剑，手中套着的几条手链上甚至都开始释放出了猩红色的光芒。

　　“燃烧我的生命，出来吧，血之荆棘啊！”

　　他的手链悉数不堪重负而断裂，身体之中甚至流出了鲜血，身下展开了一个巨大的魔法阵，看起来宛若是想要召唤出地狱一般。

　　“姐姐……小，小心！”身后的妹妹轻声地说着，“「Reso……」”

　　“想要一起死的愿望，我也会好好满足你们的！”

　　“你要干什么！”将魔剑架在了手中，看向了眼前的他。完全不知道发生了什么，也不知道该用什么办法来进行防御。

　　“荆棘啊，以吾之鲜血来滋养你们，贯穿她的身体吧！”

　　魔术攻击？魔术攻击我是能够免疫住的才对，玛朦又在想什么？

　　瞬间，从他的魔法阵下展开了许多的荆棘藤蔓，朝着我刺了过来，我当即做出了躲闪，而就在这个时候，玛朦却是不知何时闪到了我的身边。

　　“什么？”

　　他是什么时候过来的，我完全没有看到他移动的样子啊！赶紧拿起Chessia准备着回防，然而玛朦所操控着的荆棘藤，却是朝着Chessia的方向卷了过去。

　　魔术攻击对我无效，但不代表着也对Chessia无效。

　　竟然用这种方式来限制我，一时间我的动作悉数被打断，那些荆棘限制住了我的右手将我的身体完全暴露在了玛朦的面前。

　　防御手链，展……

　　“结束了，诺汐·卡蕾娜。”

　　“下地狱去吧。”

　　本来想着展开Mum送我的那条防御手链的，然而，玛朦的剑却是轻易地将魔力屏障给击穿，并直接刺穿了我的身体。

　　“姐姐——”

　　在被击穿的刹那，我听见了诺霖口中那声撕心裂肺的哭喊……

