---
title: 第二百零三章 Dual Existence（1）【诺汐视角】
weight: 203
---
　　“「奥义·流星斩月」！”

　  双手紧握住的十字剑，朝着玛朦的方向直接挥砍了下去。如同着天空中闪烁的流星一般，手中的剑刃直接斩过了玛朦的身体。

　　“怎么……怎么可能……噗哈……”

　　将重力场恢复的瞬间，玛朦当即便是摔倒在了地上，口中喷涌出几口鲜血，就连手中的大剑都已经握不准了。我优雅地着陆，再一度将剑对准了一旁的玛朦。

　　“还不赖……诺汐·卡蕾娜。”

　　玛朦缓缓地站过身来，又从他的风衣之中掏出了一根针管，将那里面的血清又注入到了自己的体内，“果然，我有点低估你了。”

　　“那就给我去死吧！”我迅速持剑刺了过去，然而，只见玛朦轻轻一挥手，从地板上又冒出了数条荆棘藤，挡住了我的去路。

　　“给我滚开！”手持着魔剑迅速地斩下，直接将眼前的荆棘藤给切成了两半。

　　“呵呵呵呵。”当斩下荆棘藤的时候，我便是看到了玛朦已经手持着大剑重新站在了我的面前，好像刚刚的那一击并没有给他造成致命伤一般。

　　教皇厅的家伙到底都是什么样的怪物啊，竟然受了这么重的伤还能正常的行动。先前的斯佩比亚也是这样，明明我和诺霖都给过他不少致死的伤了，但是下一次见面的时候他还是像个没事人一样的。

　　就像是打不死的小强一样，令我厌烦。

　　好像要将他们撕成碎片，让我看看在这种伤害之后这群家伙又能否再生。

　　玛朦身上的伤口伴随着血清的注入渐渐地恢复了过来。他再一次架起了自己的大剑，深呼吸了一口，缓缓开口说道，“你还是我头一个见到的，能够支撑住魔剑全力的人类。”

　　“所以你想要成为第二个吗？”我回以一句挑衅的话语。

　　黑翼渐渐展开，身体中的力量仿佛又一次得到了升华。右手上的曼陀罗华花纹，也变得更为鲜艳。魔剑的剑刃上覆盖着一层高密度的可视化魔力，甚至还散发出了些许的雾气。

　　“我没有完全解放魔剑的勇气，而且，也没有解放魔剑力量的必要。”一边说着，玛朦的脸上露出了一丝笑容，只见他将手中的大剑刺入到了地板之中，口中又开始低吟起了咒语。

　　“什么意思？”

　　看着地板上展开的巨大魔法阵，我不由得感觉到了恐惧。他想要做什么？明明知道我有着魔免的特殊体质还要对着我使用魔术？不可能这么愚蠢吧？

　　“任务已经完成的现在，就留你们一命吧。我可不想就这么死在你的手中，诺汐·卡蕾娜。”玛朦的脸上露出了一丝坏笑，“以我的鲜血为媒介，展开吧，终极结界术式⸺血之夜！”

　　就在他话音落下的瞬间，咖啡厅外的天空甚至都被赤红色所笼罩，一个范围更广，好似笼罩了整个千羽学院的巨型结界就此展开。

　　看起来应该是一个极其恐怖的魔术结界，但是我并没有感觉到有任何异常的地方，难道说是因为魔术免疫的效果也顺便让我免疫了结界魔术施下的 debuff 吗？

　　他到底想干什么？为什么在这种时候展开对我无效的结界？等等，他刚刚好像说了一句“任务已经完成”，难道说，诺霖的《DreamLand》已经落于他的手中了吗？

　　“竟然没有在赤夜的威压之下倒下吗？双子姐姐，还真是了不得，诺汐·卡蕾娜。不过，无所谓了，只要结界施加下就可以了。那么，等圣女再临那一天再见了，各位⸺”　

　　“等等，你是不是拿到了《DreamLand》！”

　　在我昏迷倒下的那段时间，他在诺霖身上搜身，竟然还真的把《DreamLand》给找到了？

　　“是的呢，《DreamLand》就在我的手中，你又能做什么呢？”他的脸上露出了一丝笑容，从怀中掏出了那本《DreamLand》。

　　“你⸺”

　　“把《DreamLand》，给我还过来！”

　　我刚准备拿起剑准备冲向前，结果下一秒，另一个黑影却是抢先一步，只见玛朦的身体直接被一束黑翼所击穿，口中喷涌而出了一口鲜血。

　　“诺……诺霖？”

　　不会吧……原先应该是倒在地板上不省人事的诺霖现在竟然出现在了玛朦的身后，而且她的身后也与我一样都展开了一对黑翼，看起来也宛若着堕天使一般。

　　这……这究竟是什么情况？？

　　就算是远远地这么看去，甚至都能感受得到她身上所散发出来的那种邪气。她并没有与魔剑签订过契约，又为何会化身为堕天使的形态？

　　“切茜娅？”

　　“我不知道啊主人⸺”魔剑萝莉似乎也搞不清此时的状况。心中唯独只剩下了疑惑。

　　“你……为什么，为什么能……能动……”玛朦转过头来，看向了身后的诺霖。紧接着，诺霖直接伸出了手，掐住了他的脖子。

　　“还⸺给⸺我⸺”

　　口中清晰地吐出了三个字，紧接着，只见她的身上又爆发出了一股极强的魔力，玛朦的身体直接被黑翼所撕裂开来，掉在了咖啡厅的地面上。原先被他所夺走的《DreamLand》，也重新回到了诺霖的手中。

　　术者确认身亡，结界术式自然已经无法维持。

　　赤红色的天空也随之消散，咖啡厅内再一度回归了平静。

　　“噗哈⸺”诺霖的口中喷出了一口鲜血，仅出现了一瞬的黑翼化为了粒子消散在了空中，她直接摔倒在了地上，脸色苍白，看起来身体甚是虚弱的样子。

　　“霖！霖你怎么了？”我立即赶到了妹妹的身旁，试图搀扶起虚弱的她。

　　“别，别过来，姐姐……”诺霖捂着自己的嘴唇，指缝间不断地渗出着鲜血，看起来甚是可怜。

　　“你怎么了？”看着这样的诺霖，不知为何，我的心中却是突然冒起了一阵诡异的冲动，喉咙渐渐变得瘙痒了起来，干燥难忍想要找点东西来滋润，水，饮料，酒精，不对不对，大脑都在抗拒着这些。

　　想要喝血，想要喝妹妹的鲜血。

　　潜意识的深处如此地呐喊着，驱使我的身体不受支配的朝着诺霖移动了过去。

　　我在想什么？为什么突然想要喝血？

　　然而，大脑却完全不受理智所支配，看着地上一地的鲜血，我却丝毫不感觉到恐惧与恶心，反倒是燃起了强烈的吸血欲望。

　　我这是，怎么了？

　　“霖……”

　　“姐姐……快，快逃啊⸺”

　　抬起头与诺霖对上视线的那个刹那，我的嘴唇突然被她所吻住。诺霖的舌头撬开了我的牙齿，直接侵入到了我的口中。两人唾液与血液交缠在一起，口中甚至都弥漫着一种浓郁的铁锈气味。然而，这一个血腥的吻却令我们相当享受，渐渐地开始沉浸在了这奇怪的吻之中，谁也不想分开。

　　这就是鲜血的味道吗？

　　以前还会感觉到排斥，但是现在却感觉如此的美味。

　　“姐……姐姐……”

　　两人的嘴唇缓缓地分开，诺霖的眼神之中充满了情欲地看着我，宛若在说着「还想要」，嘴角微微上扬，对着我露出了甜美的微笑。而就在这个时候，我也注意到了她口中的一对尖牙。

　　她以前并没有这样的东西的。

　　下意识地摸了摸自己的嘴，同样的，我的口中也长出了一对尖牙。这是吸血鬼的象征，用于从猎物之中汲取鲜血的工具。

　　这究竟是怎么一回事？难道说，因为之前的战斗，我变成了吸血鬼吗？

　　“霖……你……”抬起头看向了眼前的妹妹，而她却已经抢先一步咬住了我的脖子，将尖牙刺入到了我的血管之中，伴随着痛感的传来，口中不由得发出了一声呻吟，“啊⸺”

　　但同样的，就像是本能的举动一般，我也同样地咬住了诺霖的脖子，开始从她的身上吸起了血液。

　　与从口中交换时的感觉不同，直接从脖子上吸取的血液显得更为美味，当诺霖的鲜血进入到我的喉咙之中时，身体感觉到了前所未有的畅快感。

　　虽然心中有所抗拒着不想承认这一事实，但是真的，我和诺霖一样，都变为了那传说之中的存在⸺吸血鬼。

　　“嗯……啊……”

　　“霖……”

　　在满足了嗜血的欲望之后，我与诺霖互相对视了一眼。理智重新恢复，一时间心中被疑惑与愧疚填满。

　　眼泪不由得湿润了，泪水完全不受控制的流下，我和她互相抱在了一起，放声大哭了起来。为什么，为什么会突然变成吸血鬼，难道这就是上天对我们的捉弄吗？
