---
title: 第一百九十八章 惊魂之夜（4）
weight: 198
---
　　“呵呵，上当了呢。”

　　“血祭⸺荆棘之诅咒。”

　　玛朦突然发出了一声冷笑，令诺霖很是疑惑，但是她也并没有再去管玛朦的反应，只是将其误认为了对方的垂死挣扎而已。

　　由「破晓」所释放出来的高能魔力流直接朝着玛朦与他身后的荆棘结界打了过去，而面对着这几乎可以将整个咖啡厅夷为平地的攻击，玛朦却并没有选择躲闪，他只是抬起了自己的长枪，将前端收缩为了雨伞的形状后来进行着格挡。

　　漆黑的长剑与那把雨伞相交，瞬间伞架在高浓度的魔力轰击之下化为了粉末，身后的荆棘结界，也自然无法抵挡住如此强力的轰击，刹那间，诺霖的剑直接刺穿了玛朦的身体，身后的结界也崩溃了。

　　“看来，是我赢了……呢……”

　　魔力陷入到了枯竭之中，诺霖只感觉到头晕目眩，将自己的梦中幻影从玛朦的身体之中拔出来之后，身体的各处都向着自己发出了警报，连站立都显得有点站不稳了。身后的猫尾巴也垂了下来，用以支撑她的身体。

　　“呵呵，呵呵。说了你上当了吧，亲爱的梦之魔女小姐。”玛朦冷笑着抬起了手，原先诺霖所造成的伤口竟然奇迹般的得以恢复，而与此同时，原先在「破晓」的强力攻击之下化为灰烬的荆棘藤，也突然从地板中钻了出来，直接刺穿了诺霖的身体。

　　“噗哈⸺”

　　好几根荆棘藤一起缠在了诺霖的身上，上面的倒刺直接刺破了诺霖的皮肤，瞬间血流不止，诺霖也完全失去了行动的能力。

　　“教皇厅为击溃梦之魔女诺霖·卡蕾娜进行了详尽的研究，从你的魔术属性、出招习惯到具体的每一个招数都进行了详尽的分析。”玛朦从风衣之中又拿出了一个针筒并扎在了自己的脖子上，将里面装载着 Novia 因子的血清再注入到了自己的体内来补充自己的魔力。

　　“这个荆棘结界，就是专门针对着你的「破晓」而准备的。”他用着自己的那满是鲜血的手挑起了诺霖的下巴，脸上露出了戏谑的笑容。

　　“以术者的血为媒介，所构成的特殊诅咒结界。除非术者自行解除，否则当结界破开的时候，那些荆棘会给破坏者留下诅咒，来限制住破坏者的行动，当然，这种限制可能就是有点暴力罢了。”

　　“你……”

　　诺霖想要发声，但是身体却完全使不出任何的力气。

　　一直在提防着玛朦可能会设下的陷阱，却完全没有想到，这个结界就是陷阱本身。

　　“不会有人来救你的，就慢慢感受着这些荆棘抽干你的血液吧。或者说，不想被这么痛苦的折磨死的话，你只需要乖乖将《DreamLand》交给我就好了。”玛朦冷笑着，看着诺霖的血一滴滴地滴落下来，这种女孩子被折磨至死的场面，对他来说甚是喜爱，完全就是一场视觉的盛宴。

　　“谁允许你，欺负我妹妹的！”

　　而就在这个时候，突然一把十字剑飞出，直接插在了诺霖与玛朦之间，吓得玛朦立即后退了好几步。紧接着，只见一个银色的身影闪过，诺汐随即赶到了这战场。

　　“抱歉，让你久等了，霖。”

　　看到妹妹被折磨成这副模样，诺汐不由得怒火中烧。

　　心中的想法只剩下了一条，那便是将眼前的这个家伙撕成灰烬。

　　右手上的曼陀罗华图纹，散发出了湛蓝色的光芒，她那绯红色的双瞳之中，宛若都像有着一团火焰在燃烧着一般。

　　要不是在路上遇到了不少拦路的自律兵器，她才不会这么晚赶来。手轻轻一挥，堕天使的魔剑 Chessia 回到了她的手中，给予着她强大的力量。

　　“就凭借着你这具半残废的身体，你觉得还能战胜的了我吗？”不管说自己能够对抗全盛期的这些使徒，但是，看着玛朦身上那血流不止的模样，她有着绝对战胜的了他的信心。

　　决不能辜负了妹妹的努力，要将这个欺负妹妹的家伙击毙。

　　“呵呵……Chessia……吗？”看着已经拿出了魔剑的诺霖，玛朦也从自己的身后拔出了属于他的那一把堕天使的魔剑。

　　“不要以为，魔剑这种东西只有你才有。”玛朦冷笑着架起了那把魔剑，与诺霖手中那轻巧的十字剑不同，玛朦手中的堕天使魔剑 Samle，则是一把沉重的大剑，“先杀了你，再取走《DreamLand》，也不失为一种选择。”

---

　　而与此同时，其他人也在其他地区奋战着。

　　在第二教学楼的大堂内，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人，所面对着的甚至是教皇厅的第二位，暴食之布莱克·西普。比起第三位的人造魔女玛朦，出生就是魔女的她，在实力上更为恐怖一些。同时，她所释放出的自律兵器，也令柯蕾她们很是头疼。

　　“时钟塔魔术协会的会长，今天下午你的演讲还挺不错的。如果我们教皇厅也有着像你这样的宣传大使的话，估计还能够在扩大一下教徒的规模吧。”

　　布莱克拿着手中的那有着一个羊头的法杖，站在她们的面前说着，见那些自律兵装被柯萝诺斯用着手中的霰弹枪直接打穿，她又轻轻挥了挥手中的法杖，瞬间又召唤出了新的自律兵装。

　　“为什么这些东西都杀不光啊！”子弹倒是剩下不多了，眼前的自律兵器却是无穷无尽的朝着她们涌来。完全无法接近布莱克不说，在这样下去大礼堂都要被这些自律兵器给拆了。

　　“呵呵呵呵，这是我的特殊魔术⸺投影。”

　　布莱克轻轻一挥手中的法杖，紧接着又召唤出了六七个自律兵装。单独的一个自律兵装相当弱，但是却依靠着人海战术来压住了柯蕾莉忒她们。

　　“暂时来说，我不想与二位为敌，但是拖延住你们的脚步，还是必要的。”布莱克指挥着那些自律兵装对着她们姐妹俩发起了新一轮的攻势。

　　“又是采用拖延脚步那一招。”柯蕾莉忒用着手枪又一下子打爆了一只自律兵器的脑袋。本身就是由布莱克的魔力所投影出来的自律兵器，在被打爆之后化为了一团烟雾消散在了空中。

　　“这一天，教皇厅可是期待已久呢。好好与我的自律兵器们玩玩吧，时钟塔的会长大人。”布莱克的脸上露出了一丝轻蔑的笑容，继续用着魔法杖召唤出了许多的自律兵器，前来阻挡住她们两人的步伐。

　　“只要有一个没有被消灭的话，就会因为投影而出现更多的复制品哦。而你们的魔力又能支撑到何时呢？或者说，魔导水晶的贮备还够吗？”

　　一边说着，布莱克敞开了自己的风衣，展现出了自己所携带着的满满三排的特制魔导水晶，用以作为魔力的补给。

　　“这……”

　　如果纯粹打消耗战，柯蕾莉忒知道自己是撑不了多久的。光是看着这成排的魔导水晶，她甚至都感觉到了恐惧。

　　对方不仅是有备而来，甚至说都已经做好了决战到天明的准备。

　　“教皇厅都已经掌握了魔导水晶的技术吗？”柯蕾莉忒看着那散发着淡紫色微光的六边形晶体，不由得感觉到了几分震惊。那东西的确是魔导水晶没错，但是与她常用的魔导水晶又有着几分不同。

　　“拜托，这种五六百年的技术，教皇厅早就运用的比你们熟练得多了。而且，还有着炼金术的支持，这些魔晶，自然是极品。”布莱克的脸上露出了相当不屑的神情，轻轻挥了挥手，取下了一块水晶，放在自己的眼前端详了起来。

　　“光是魔晶的纯度，就比你们这些粗制滥造的工艺品，要好的多。”她拿着这块水晶，轻轻地一用力，将其捏碎成了粉末状，化为粉末的魔晶掉落在了地面上的魔法阵上，令那个魔法阵上都绽放出了灿烂的光芒。

　　“今晚陪我好好玩一场吧，时钟塔的两位会长大人。”只见布莱克双手持着她的羊头法杖，脸上露出了一丝诡异的笑容后消失在了阴影之中。

　　“见证吧，集炼金术之精华为一体的最终决战兵器⸺奥利哈刚！”

　　下一秒，突然空气中的魔力浓度急剧上升，一个高大的金属傀儡就这么凌空出现，直接将她们两人都吓了一大跳。

　　“这，这，这……”

　　“感受神之金属的威严，并感受绝望吧！”
