---
title: 第一百七十三章 The Arrow of Lesbian Angel（5）
weight: 173
---
　　【优奈and优佳篇，高H慎入】

　　从三位姐姐的秘密基地出来之后，优奈甚至都使用了一本魔导书的力量来遮蔽掉自己的气息，害怕着在大街上当场被妹妹抓获，到时候自己作为着千羽学院理事长的威严就荡然无存了。

　　值得庆幸的是，一路上什么事情都没有发生，除了随处可见的情侣之外，并没有看到千羽优佳的身影。有惊无险地回到了自己的寝室，就像是做错的事情的猫咪一般，轻轻地推开了寝室的房门，蹑手蹑脚地走了进去。

　　“回来了啊，亲爱的姐姐大人。”

　　刚一回来，就听到了优佳的呼唤声，优奈的背后不禁一凉，缓缓地转过身去，就看见了已经魔女化成了一只小猫娘的优佳，正坐在餐桌上，手中还拿着一根教鞭，身后的尾巴上绑着粉红的丝带。

　　“怎么到现在才回来呀，我都等得有点不耐烦了哦，姐姐大人~”优佳翘着二郎腿，故意将裙下的美妙风光透给姐姐看。配以她那妩媚的笑容，简直就是对优奈最大的诱惑。

　　“冷静……冷静，不能被妹妹牵着鼻子走。”优奈在自己的心中默念道。现在的优佳并不正常，自己绝不能就这么被她诱惑了。

　　然而，只是看着此时优佳的样子，心中那欲望的火焰就止不住的燃烧着。换作是平时的话，她肯定就直接将优佳按在床上，直接扒掉她的衣服，接着又将会是一段翻云覆雨的故事了。

　　只不过，按照目前优佳的状态看来，到底哪个是云哪个是雨还说不清楚。不对，哪个是云哪个是雨都不重要，重要的是她该如何度过这段时间。

　　“那个，优佳……”优奈将手放在了门把手上，房间里的气氛不对劲，似乎都充斥着几分轻飘飘的气息，十分能挑起人的情欲，光是在其中呆了几分钟，优奈便是感觉到身体都渐渐变得燥热起来，大脑中的理性逐渐丧失。

　　不行，要冷静一下头脑，绝对要冷静自己的头脑。

　　“怎么了，亲爱的姐姐大人喵？”优佳脑袋上的小猫耳轻轻摇了摇，“难道不想和优佳做一点快乐的事情吗？”看着姐姐那想要逃跑的神情，她的脸上露出了几分失落的神情。

　　“我，我去买点东西！”

　　不行，继续呆在房间里的话，理性绝对会崩溃的。

　　柯蕾莉忒那个家伙说的简单，但是实际上真的碰到这种事情的时候，自己的羞耻心和作为着姐姐的威严，又怎么可以轻易丧失！

　　一边说着，优奈立刻打开了寝室的房门，刚准备转身逃离这寝室中，却看见了房门对面是用于惩罚犯错的女孩子的小黑屋。

　　里面依旧摆放着各种各样的情趣玩具，尤其是旁边的一个大铁笼，看着优奈都有点心慌。自己之前在这里惩罚着优佳的时候没有感觉到，但是轮到自己成为被惩罚的那个人的时候，才终于知道了这个小黑屋之中的压迫感。

　　等等，自己的寝室为什么会与那个小黑屋联结在一起？

　　门外不应该是走廊吗？

　　难道是自己看错了吗？

　　关上房门又重新打开了一次，然而里面的景象依旧没有发生任何的变化。门外并不是走廊，仍然是那个有点阴森的小黑屋。

　　这是……优佳的结界魔术——幻惑迷宫！

　　将不同的空间拼接在一起所形成的一个封闭的迷宫。

　　“怎么了，姐姐大人，已经迫不及待地想要了吗？”

　　优佳轻轻抱住了优奈的身体，身后的小尾巴轻轻钻入到了优奈的裙底，将优奈的胖次轻轻翻开后，那毛茸茸的小尾巴轻轻得在那条缝的周围抚摸着。

　　“姐姐都湿成这样了，嘴上还那么抗拒吗？”

　　优佳轻轻舔了舔优奈的脖子，宛若着一只吸血鬼一般渴求着优奈的身体。

　　“呜……”

　　身体中宛若着有微弱的电流在通过一般，优奈不由得咬紧了牙关。大脑渐渐变为了一片空白，她已经完全无法再去拒绝此时发生的一切。

　　「妹妹们如果要的话，就满足着她们好了。毕竟，这对她们来说，也是难得的机会？一再逃避的话，只会伤害到她们，不是吗？」

　　「况且，诺汐、优奈，在百合之中的攻受就这么重要吗？你们也是女孩子吧，也有着生理上的需求吧？为何不好好放下作为着姐姐的矜持，沉沦在妹妹的怀中呢？」

　　「根据那位魔女的说法，魔导书的效力会在三天后消退。如何把握好这三天的时间，是逃避还是直面，就看你们自己的选择了。」

　　“那个……优佳……”

　　“怎么了，姐姐大人？”优佳轻咬着优奈的肩膀，猫耳朵也轻轻摇了摇。

　　“随便……随便怎么对我，都，都可以……”

　　“真的吗？”

　　优佳的异色瞳之中都放出了光芒，看起来十分激动地样子。

　　“嗯……不，不要让我说第二遍啦！”优奈直接栽了，就当作是偶尔给优佳的一点小犒赏了，三天后再让优佳好好补偿自己算了！

　　——————————————————

　　“各位学生们大家好，夏天悄然过去，秋日的气息正慢慢来临。秋天，对于我们这些正直青春期的少女来说，正是开启一段青涩的恋爱的最好时节哦！忍耐了一个暑假的大家，心中有没有一点对暗恋的人的小心动呢？这里是千羽学院的理事长千羽优佳，现在向着大家通报一则由理事会最新决定的消息哦！”在自己的寝室里，优佳利用着魔导器向着整个学院播放着她的通报，“从2017年9月12日起，至2017年9月15日，这三天的时间现在被定为千羽学院的百合祭，为了庆祝百合祭，让学院里的大家有着更多的时间约会。所以，理事会特地决定将这三天调整为假期，大家可以在学院里、学院外做着任何想做的事情，但是一定要注意适度哦！”

　　“人生苦短，所以，恋爱吧，少女们！高中时期，不好好和喜欢的女孩子谈一场恋爱，人生可是会留下遗憾的哦！”

　　理事会（由千羽优佳一人）的决定，立刻得到了广大女学生的欢迎，至于怎么向那些老师们解释，则是交给她身后的千羽优奈来处理了。

　　坐在一个大铁笼之中，脖子上拴着一根铁链，双手双脚都被镣铐铐起来的优奈，此时正拿着她的手机向着那些老师们解释着发生的事情。

　　“是是，我是千羽优奈，理事会的决定已经是经过理事会商讨后决定的，因为发生了一些特殊的情况，所以为了学生们的安全就安排了放假的决定。”

　　偏偏，身上的那几根铁链还都特别短，只要轻轻一扯动就会发出“叮当”的响声，为了不让那些老师们怀疑自己的情况，优奈只得像是个木头人一样的捧住手机，尽可能避免身体的移动所发出的声响。

　　“是的，和学院内的魔导书有关系，这次波及的范围特别大。没事，交给我们就好，不会让学生们出事的。”

　　值得庆幸的是，千羽学院里的老师基本上也都是或多或少了解过魔术相关的内容的，基本上都与千羽家族，以及上一任家主千羽若叶有着联系。而作为着千羽家的家主，优奈的话也是很有着执行力的。

　　“课程方面的话，把期末复习时间稍微缩短就好，放假期间的工资会照常给的，请大家不要担心。这三天的时间各位老师们也可以好好休息一下。”

　　“是，我已经和长母说过了学院里发生的事情。”

　　基本上大部分老师都对理事会的决策没有任何的疑问，唯独有几个对魔术界涉世不深的老师还多问了几句，使得优奈的双手都酸了，长期以这种一动不动的姿势打电话，感觉体内的血液循环都受到了影响，手臂已经渐渐有点发麻了。

　　虽然很想发火，但是优奈依旧是尽可能耐心的向着那些老师们解释着这些事情。完全不敢动自己的身体，生怕着被那些老师们听到锁链的声音，这简直就是活生生的折磨！

　　“好了吗，姐姐大人？”

　　优佳拿起了手中的钥匙，缓缓地打开了关押着优奈的铁笼，看着姐姐把手机拿下来之后，她立刻从优奈的手中夺走了那个手机，并将其丢在了床上。

　　“接下来没有需要用手机的地方了吧？”

　　“诶，优佳……”看着自己的手机被拿走，优奈总感觉要与这个社会脱节三天的样子。然而，这里所有的条件，都是她和优佳所商定的。

　　优佳受到了那本魔导书《The Arrow of Lesbian Angel》的影响，将原先积压于自己内心的想法悉数告诉了优奈，不甘心一直当姐姐的身下受，她也想要反攻，想要看着姐姐娇羞的表情，更想要去调教她的姐姐。

　　于是，一个名为「千羽优奈的三天调教」的计划就这么开始了。原先那些被优奈藏在优佳的亚空间里的那些情趣玩具都被她悉数拿了出来，而调教的第一步，就是把优奈关在牢笼里，像是一个宠物一般的饲养着她。

　　“好啦，来吃早饭了，姐姐大人~”优佳端来了一碗粥，将其放在了优奈的面前，缓缓端起了勺子，轻轻在自己的嘴边吹了口气，然后将其端到了优奈的面前。

　　优奈的双手都被她绑着，所以现在优奈的一切都需要优佳来帮忙，实在是太可怜了。

　　“你肯定放了媚药吧……”优奈虽然白了优佳一眼，但还是乖乖地将这碗粥喝了下去。

　　“嗯~为了等会调教的时候让姐姐更有感觉所以我一直在努力哦！”优佳笑了笑，轻轻舔了舔优奈的嘴角，“姐姐吃饭的时候还真是不小心呢。”

　　“你把我放开！”

　　“不行哦~这是调教的一部分~”优佳的脸上露出了得意的笑容，喂着她的姐姐优奈缓缓地吃完了这碗粥。粥里面所加入的媚药很快便是有了效果，优奈估计身体的温度渐渐上升，全身逐渐变得燥热难忍，口中发出着几声喘息。

　　“优佳……”

　　稍稍动了动自己的双腿，试图着靠着这种方式来发泄出自己的快感，但是却好像只有使得身体的情欲愈发变得上升了。脸上火辣辣的，这媚药的功效，还实在强劲，明明只是全裸着接受一段妹妹的喂食play，就已经使得她湿成了这样。

　　“没想到，姐姐都已经湿了呢~”

　　看到姐姐这样的反应，优佳自然也是要稍稍惩罚一下她啦。

　　优佳变为了魔女化的模样，变成了一只有着十足诱惑力的小猫娘，一边用着手指抚摸着优奈的身体，一边将她的猫尾巴伸向了优奈的脚心，轻轻地用着她那毛绒绒的尾巴挠起了优奈那敏感的脚心。

　　“等等，优佳，不，不要……哈哈，哈哈哈哈……”

　　平日里优奈最喜欢挠着她，现在就是她反过来报复优奈的时候了。那毛绒绒的尾巴就像是个小钻头一样在她的脚心处钻着，每一次的攻击都会带给着她极大的快感，而这仅仅才只是调教的前戏而已。

　　“嗯，稍等几分钟，让我好好去准备一下哦，姐姐大人~”优佳轻轻吻了一下优奈的脸颊，从大铁笼之中走了出去，只留下了优奈一人被关在了那个铁笼里。

　　时间在一分一秒的流逝着，而对优奈来说却又感觉变得如此漫长。被监禁在这个铁笼里的她，只感觉身体燥热难忍，既无法达到高潮又无法让身体冷静下来，优佳给自己喂的这个媚药，效果实在是太惊人了一点。

　　优佳……快点回来啊……

　　要，要不行了……

　　脑海中的意识渐渐模糊起来，优奈只知道当年她也是这么调教自己的妹妹的。现在的她只不过将当年自己的行为悉数加倍返还给了自己罢了。

　　“啊……啊啊……”试图挪了挪自己的手臂，将其伸向了自己的私处，那里早就已经湿了一大片，就算是现在还在分泌着爱液。

　　仅存的理性提醒着自己，让自己忍耐下来，但是在这种意乱情迷的时刻，优奈还是将自己的双手伸向了那片秘密的地方，顺从着自己的情欲，开始爱抚起了自己的身体。

　　一边在脑海中想象着最爱的妹妹的脸颊，一边用着自己的手指挑拨着自己的小豆豆，身体也很快有了反应。闭上双眼，口中发出着激烈的娇喘。

　　“啊……啊啊啊……”

　　“啊啊啊啊——”

　　越是自慰，身体的感觉就愈发强烈。

　　原先以为和以前一样仅仅只需要达到高潮就可以解脱，但是优奈却发现自己的身体变得尤为敏感，处在高潮的余韵之中时，她又对着自己的身体进行了进一步的开发。

　　光是小豆豆的爱抚还远远不够，在快感的冲击下，她将自己的手指伸入到了那条秘径之中。

　　而就在这个时候，她的妹妹正好从房间里走了出来。

　　“瞒着主人偷偷自慰的话是要接受惩罚的哦！”

　　脑袋上的猫耳朵竖了起来，装出了一幅有点微微生气的样子后，优佳立刻爬进了那个笼子里，看着自己那淫乱的姐姐，立刻将她的动作给打断。

　　“诶……优，优佳……”

　　优奈一边喘息着一边说着，脸上露出了略有点疑惑的神情。

　　“忘记了我们的三天条约了吗，姐姐大人？”

　　“三天……条约……吗……”

　　在三天之内，自己要成为着千羽优佳的宠物，接受着她的调教，身体的所有权完全归她所有，她可以对着自己做着任何事情而自己并不能反抗。

　　虽然有点霸王条约的味道，但是这也是姐妹俩商议之后一同决定的，优奈当时也是完全接受了优佳的条件的，而她现在的行为，无疑便是违反了条约上的某个规定。

　　“接下来要惩罚了哦，姐姐大人~”优佳轻轻吻了一下优奈的脸颊，将她的双手悬挂在了铁笼的顶部，看着优奈挣扎的样子，她的脸上都露出了喜悦的神情，接着，从口袋里掏出了原先已经准备好的跳蛋，在优奈的面前晃了晃。

　　“呜……优佳……不，不要……”

　　“不乖的姐姐，是要接受着惩罚的哦~”身后的猫尾巴轻轻摇了摇，优佳用手握住了手中的跳蛋，将其抵在了优奈的唇瓣上。

　　按下了开关后，小巧的紫色跳蛋开始震动了起来，紧接着，在优佳灵巧的动作之中，跳蛋滑进了优奈的身体里。

　　“啊啊啊——啊啊——”只听优奈的身体轻轻地一颤，从她的口中发出了呻吟声，紧紧闭着双眼，感受着跳蛋在体内的震动，“啊啊啊啊——”

　　“还没有结束哦，姐姐大人。”

　　优佳又怎么可能就这么轻易地饶过优奈呢？

　　仅仅一个跳蛋的话，那完全算不上惩罚，仅仅是稍微撩拨一下她的情绪而已。

　　她又拿出了第二个跳蛋，学着刚刚的样子，再一度将其塞入到了优奈的身体里。

　　瞬间，体内那双重的刺激，直接使得优奈的身体一弓，身后的锁链都被她扯出了叮当的声响。“不要，不要啊啊啊啊——”

　　跳蛋的震动频率愈发加快，不断地刺激着她的内壁，里面满满的都是敏感的点，快感宛若着潮水一般不断地涌来，给予着她极大的刺激。

　　整个人的身体在铁笼之中挣扎了起来，撞的那栏杆都一颤一颤的，优佳见状，立刻按住了优奈的身体，让她逐渐安定了下来，然后，再将第三个跳蛋缓缓地塞了进去。

　　“不要，不要啊啊啊啊啊啊——”

　　下体一阵收缩后又颤抖了起来，原先要塞进去的跳蛋都因为爱液的原因而从中滑落了出去。发现姐姐的身体差不多到了极限之后，优佳也没有再为难优奈，只是发出了一声叹息后，对着优奈进行了下一步的调教。

　　“呜……呜呜呜……”

　　泪水早已经盈眶，此时的优奈已经完全丧失了所谓姐姐的威严。但是，为了好好遵守着与优佳的约定，她还是努力地忍耐着自己。

　　“接下来嘛——”

　　优佳提高了体内魔力的输出量，将自己的双手化为了猫爪。

　　“等等，优佳……”

　　“会让姐姐很舒服的喵~”一边趴到优奈的身上，一边用着猫爪在自己的嘴边卖了个小萌。紧接着，不等优奈反应过来，优佳便是用着自己的猫爪轻轻的划过了优奈的身体。

　　“咿呀——”

　　皮肤上传来了微弱的痛感，但是却丝毫没有让优奈感觉到难受。优佳控制着猫爪的力度，撩拨着优奈的身体，听着优奈口中发出的低吟，自己的心中都感觉痒痒的。

　　“优……优佳……”

　　好奇怪，明明优佳那尖锐的指甲划上去的时候感觉有点疼，但是为什么自己却享受起了这种痛感？优奈感觉自己的身体都完全不属于自己了，人变得软绵绵的，意识变得轻飘飘的，愈发奇怪了起来。

　　“没事的哦，姐姐大人——”

　　用着猫爪轻轻地划过姐姐的身体，又轻轻地按压了一下她的乳尖。本身就挺立起的乳尖，再受到第二次刺激之后又让着优奈发出了呻吟。

　　与此同时，身后那灵活的猫尾巴，伸向了优奈的身体里，与体内的跳蛋一起，玩弄起了优奈的下体。

　　在那一瞬间，优奈又迎来了不知道第几次的高潮。

　　“要……要去了啊啊啊啊——”

　　伴随着猫尾巴的进出与搅动，优奈瞬间达到了高潮中。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“啊啊啊啊啊————”

　　整个人的意识，都渐渐地远去，只感觉身体软软的，舒服到了极点。
