---
title: 第一百九十五章 惊魂之夜（1）
weight: 195
---
　　10月10日，深夜，11点30分。

　　千羽学院的学园祭早就已经告一段落，玩了一天累得不行的学生们，都已经回到了她们的宿舍里，进入到了甜美的梦乡之中。与魔术无关的她们当然不知道，在此时的千羽学院内，却并没有想象的那么和平。

　　“优奈，优佳，我就守在这里维持结界的运转了哦。”

　　昔日令教皇厅闻风丧胆的黄昏魔女，现在正捧着她的剑守在宿舍楼前，保护着学生的安全。虽然和菲娅一样自称已经20年没战斗过技巧生疏了，但是看着她挥剑的样子，优奈和优佳还是感觉相当安心。

　　下午，在发现了教皇厅使徒的潜入之后，千羽学院立即做出了一套完整的对策。教皇厅的预定行动时间是凌晨0点时分，所以她们特地都让无关的学生们回到宿舍楼内，在宿舍楼附近展开结界并让千羽若叶驻守，来保证普通学生不受到波及。

　　“保护好千羽学院，明白了吗？”

　　“明白！”优奈与优佳异口同声地说着。

　　千羽学院内的众人已经完全准备完毕，而教皇厅那边也已经蓄势待发。

　　在距离千羽学院不远处的一间小出租屋内。

　　“你要走了吗，姐姐？”清月心看着正在箱子里翻腾着物品的玛朦，不由得露出了好奇的神情。出租屋内当然是乱的一团，里面包含着大量的魔导器，当然，都是玛朦的收藏品。

　　其外号“贪婪之玛朦”，的确是货真价实的。

　　无论是这个临时的出租屋，还是他在教皇厅的总基地里，都有着大量搜刮而来的珍藏品。甚至说多到了现在他都不知道该拿什么去的地步。

　　“嗯，有任务要执行，顺便帮你报个仇。”玛朦摸了摸清月心的脑袋，对着她露出了微笑。

　　“报仇？”清月心好奇地歪了歪脑袋。

　　“诺霖·卡蕾娜，还有她的姐姐，诺汐·卡蕾娜，你应该还认识她吧？”

　　“我……”清月心不由得低下了脑袋，对那对银发的双子姐妹，她心中的感情相当复杂。夏日祭当天的事情依旧是深深地刻在她的记忆之中，完全挥之不去。

　　『没有只是！别以为你这么哭哭闹闹的我就会原谅你。』

　　『真是坏了我的兴致。』

　　那无情的话语，仍旧刺痛着她的内心，愤怒与悲伤交织在一起，令她的心情变得尤为复杂。虽然她知道当时错的的确是自己，但是却无论如何又原谅不了这对姐妹。

　　“没事，今晚就好了，待在房间里等我回来哦。”玛朦摸了摸清月心的脑袋，继续开始翻找起了他的物品。今日他主动请缨，一方面是为了给清月心报仇，另一方面则是为了亲手去看看梦之魔女的实力，更想要亲手砍下她的头颅。

　　“堕天使的魔剑Samle……嘛……”

　　玛朦看着角落里的那把被他封印已久的魔剑。

　　A++级魔导器，欲望之堕天使的化身，完全解放之后能够释放出远超常人的力量，当然，其代价也是自己的理智可能会完全被魔导器之中的邪气所污染，可能会化为自己都不知道什么样子的怪物。

　　真的要用吗？

　　“那是什么？”清月心好奇地看着玛朦手中的这把魔剑，甚至自己也想要触碰一下。

　　“不准碰。”看见清月心的这种冒险的行为，玛朦当即呵斥了她一句，吓得清月心立即将手收了回去，脸上的表情看起来都像是要哭出来一般委屈。

　　“姐姐……”

　　“这是很危险的东西，千万不要碰，知道了吗？”玛朦严肃地对着清月心说着。教皇厅与时钟塔的争斗，对于清月心来说还是不要接触的好，他可不想让她介入到那错综复杂的事情之中。

　　她只是个普通的女孩子，既非魔女也并不追寻教皇厅。一开始玛朦还想要利用她对诺霖的憎恶来作为Samle的容器，但是伴随着这段时间的相处，他已经丝毫不想让清月心介入到这一切之中了。

　　“诺汐·卡蕾娜拥有着Chessia，可能必要的时刻真的会用到另一把堕天使的魔剑来对抗，还是带上为妙。”玛朦又看了那把被封印的剑一眼，将其背到了自己的身后。

　　为了确保计划能够万无一失，各种能够增加成功率的物品都必须带上。而这把魔剑，说不定就是奠定胜负的关键。

　　走出了出租屋，从包里掏出了一支针筒，看着里面装着的透明血清，他直接朝着自己的脖子扎了过去。

　　“啧……”

　　身体中传来的痛感不由得令他闭上了双眼，但是，伴随着针筒内液体的注入，他渐渐感觉到力量充满了自己的体内，血管宛若都要炸开来一样。

　　“呼……”

　　“这里是阿凡莉提亚，各位的准备情况如何？”玛朦拿起了通讯机，与他的那些同伴们开始联系了起来。

　　“这里是斯佩比亚，正在森林中待机。”

　　因为前段时间在与诺汐·卡蕾娜的对战之中受伤的维斯特·温德，现在正呆在一棵树上端着狙击枪看着千羽学院之中的一切。

　　实际上狙击枪对于这些魔女来说只是挠痒痒而已，基本上这些身经百战的魔女，感知能力与反应能力都很强，这种狙击枪是不可能伤到她们的。

　　斯佩比亚的任务也很简单，露西乌莉亚知道他已经不可能成为对抗魔女的主要战力，派他过来只是为了监视侦查，类似于人肉导航一般的存在。

　　“这里是伊薇蒂亚，已经准备完毕。”

　　黑圆桌的第六位，嫉妒之芙兰达，除那位神秘的女教皇之外，教皇厅最强的炼金术士。在休整完毕之后，她现在已经偷偷潜入到了千羽学院的图书馆之中，随时等待着露西乌莉亚的指令。

　　来到千羽学院，除了执行「圣女」计划之外，芙兰达还有另一个目标，也就是夺回她心中的艺术品⸺教皇厅曾经的人形魔导图书馆，尤菲米娅。

　　这个可爱的小女孩，怎么可以就这么落入到时钟塔那群家伙的手中！！！一想到这里，芙兰达本人就头皮发麻，为了对抗尤菲米娅的那两位吸血鬼主人，她还大量生产了圣水、人工太阳、银质武器，等待着随时将她们给直接杀死并且夺回尤菲米娅。

　　“这里是伊拉，正在伊薇蒂亚旁边待机。”教皇厅的第五位，暴怒之妮美娅，现在坐在芙兰达的身边，调试着她的「永续魔法阵」。

　　“菲娅·卡蕾娜⸺”那个曾经带给她无数屈辱的那个女人，今晚，她决定必须要向她复仇，将她杀死在自己的手中。

　　“这里是古拉，柯蕾莉忒·拉普莉丝正守在大礼堂之中，看样子早上安装的炸弹已经被她们全数拆除了，和我所预料的一样。”

　　黑圆桌的第二位，暴食之布莱克·西普，在听完了众人的汇报之后，颇为满意的点了点头。一切行动都在他们的预料之中，计划很简单⸺从诺霖·卡蕾娜手中夺走《DreamLand》或者从千羽学院的藏书库之中夺走《Elysion》。

　　“只许成功，不许失败。《DreamLand》亦或是《Elysion》，势在必得。”

　　从对讲机之中传来了一个听起来大约十五六岁的少女的声音，那飘渺的音色，宛若就像是在众人心中回荡一样令人着迷。

　　那就是黑圆桌的第一位，露西乌莉亚，他们口中的“圣女”大人。即使无人见过她的真容也并不知道她的真名，但是光从声音来判断，都可以知道绝对是正如她的圣名“露西乌莉亚（luxuria）”一样，是个相当美丽的少女。

　　“是。”

　　并不团结的黑圆桌众人，因为露西乌莉亚的缘故而团结在了一起，在这个无眠之夜中，开始为她行动了起来。

　　10月10日，深夜，11点50分。
