---
title: 第一百九十七章 惊魂之夜（3）
weight: 197
---
　　“先去把柚子学姐她们给救出来吧。”看着隔绝了自己与妹妹的荆棘之墙，诺汐的脸上不由得露出了一丝苦笑，摘下了右手的手套，看向了手背上映出的曼陀罗华花纹。

　　“借给我力量吧，切茜娅。”

　　“是，诺汐姐姐！”

　　魔剑回应了她的召唤，出现在了她的手中，诺汐轻轻挥舞了一下，所释放出的剑气甚至都直接将面前的桌子给砍成了两半，“但愿柚子学姐能原谅我吧。”诺汐苦笑着，朝着厨房的方向冲了过去。

　　“柚子学姐！”使用着暴力手段突破了仓库的大门，然而，迎接着她的则是玛朦早就已经准备好的自律兵装。几个金属的圆球在空中裂开，展开成了机器人的形状拦住了她的去路。

　　“这又是什么玩意啊！”

　　教皇厅怎么现在开始生产这种东西了？那是什么？机器人？

　　突然，某个自律兵装直接朝着她的方向扑了过来，挥舞着那散发着银光的机械爪，宛若要将诺汐撕成碎片一般。诺汐立即挥剑抵挡，刀光一闪，火花四溅，那自律兵装的半条机械臂直接被卸了下来。

　　“啧，不过如此嘛。”

　　不愧是A++级的魔剑，简直削铁如泥。

　　也正在这个时候，诺汐注意到了其核心部分的闪耀着的淡紫色微光。看起来和她平时用的魔导水晶相差无几。果然，教皇厅都开始剽窃时钟塔的魔导水晶技术了吗？

　　“真是可笑呢。”嘴上说着异端异端的，实际上竟然还在剽窃着异端的技术。

　　只不过，被斩断半条手臂的自律兵装并没有停下进攻的步伐，另一条手臂之中又展开了新的装备，形成了一把步枪的样子朝着诺汐开枪。瞬间，无数的子弹便是朝着诺汐直接打了过去。

　　“开枪是犯规的啊！”

　　用剑砍子弹之类的，也只有像是柯蕾莉忒那种家伙才做得到吧？

　　不过还好，她有着菲娅送给她的防御手链，迅速地在身前展开了魔力的防护罩，将来袭的子弹悉数都抵挡了下来。紧接着，更多的自律兵装从仓库里冒了出来，将她紧紧地逼到了角落中。

　　“可恶。”诺汐一下子陷入到了一对多的境地之中。

　　“火焰啊，遵循我的召唤将敌人烧为灰烬吧，火球术！”她掏出了一本优奈学姐所借给她的魔导书，虽然里面只记载着一些基础魔术的术式，但是对付这种机器人应该是足够了。

　　火球在她的面前炸开，火焰伴随着巨大的冲击波使得簇拥而来的自律兵装都被击飞到了一旁。然而，火势却逐渐蔓延了开来，使得仓库里的货物都开始燃烧了起来。

　　“呃，我是不是弄砸了什么。”

　　环境里的温度不断地升高，货物之中不断地冒出着黑烟，呛得诺汐都有点难受。这时候她终于注意到了自己是去救人的，而这种放火烧仓库的行为，无疑是让救人难度又上升了一个阶梯。

　　与此同时，那些自律兵装却并没有因为火焰的灼烧而倒下，用着特殊炼金产物制成的外壳，有着相当强大的耐热性，这种程度的火焰，就宛若在给它们挠痒痒一般不足为道。

　　“得赶紧灭火才行。”诺汐继续翻着魔导书，寻找着冰系魔法相关的页数，“就是这里，极寒的冰之精灵，用着风雪凝结住眼前的这一切吧，雪舞！”

　　她发誓没事的时候再也不乱秀魔术了，魔术这种东西实在是太不适合她来用了。说好的只是一本比较基础的B级魔导书，为什么放出的魔术却差点把整个仓库给烧起来呢？

　　而且，那些自律兵装似乎是有着元素类魔术的抗性的，明明经历了冰火两重天的洗礼，其外壳却是依旧坚硬，并没有任何脆化的现象。

　　看起来，教皇厅在制造着这些东西的时候，也是特地针对着一般的魔术攻击做过改良的。比起用魔术这些花里胡哨的，诺汐还是选择了用物理方式来解决掉对方。

　　为了尽快在这仓库里救出柚子学姐，她这一次选择了直接出击。握紧了手中的那把十字剑，将魔力压缩在了剑刃之上，屏气凝神，等待着合适的时机。

　　“「奥义·流星斩月」！”

　　瞬间拔刀而出，以宛若着流星一般的速度朝着前方冲刺了过去，同时手中的十字剑直接横扫而过，将那些自律兵装都切成了两半。

　　偶尔有所落单的，也被释放而出的冲击波给震到了一旁的墙壁上，看起来也是暂时失去了行动能力的样子。

　　“没想到竟然这么强。”看着手中的这把魔剑，在看着散落了一地的自律兵装残骸，诺汐又一度感觉到了魔剑力量的可怕之处。不过，也正是多亏了这把魔剑，才使得她与诺霖多次化险为夷。

　　“柚子学姐？你在哪里？”

　　诺汐打开了橱柜的大门，果不其然，被绑在一起的柚子和缇娜被塞在了里面，两人的口中都塞着一块抹布，想出声求救都做不到。

　　在看到了诺汐赶来之后，两人的眼中立刻显露出了欣喜的神情。诺汐见状，也立即开始给她们解开了束缚，取下了她们口中的抹布。

　　“诺，诺汐！我，我和你讲，我们遇，遇到了……”终于能够重新说话的柚子，立即拉住了诺汐的手臂，开始和她诉说起了自己那悲惨的遭遇。

　　“等等，姐姐大人，咖啡厅……”听着仓库外传来的打斗声和爆炸声，缇娜已经预见到了刚刚装修好的咖啡厅又一度化为废墟的未来。

　　“我知道了，现在赶紧离开这里吧，我先送你们去安全的地方。”她并没有心情再听柚子的诉苦，只想带着她们迅速离开咖啡厅。

　　咖啡厅这里还是先交给诺霖比较好，她相信自己的妹妹能够解决玛朦的。

　　当诺汐带着柚子和缇娜从后门离开的时候，在咖啡厅之中的诺霖和玛朦，则是已经进入白热化的战斗之中。两人谁也不肯放过谁，在这个荆棘构成的结界之中展开着疯狂的厮杀。

　　“魔力的储备还够吗，混蛋伪娘。”诺霖紧咬着牙关，她完全没有想到这人造魔女的Novia因子浓度竟然这么高，纯粹的利用着魔力对抗的时候，她竟然完全占不到上风。

　　最终，中心的那团魔力球不堪重压而爆炸了开来，伴随着巨大的冲击波，诺汐直接被击飞到了一旁的结界之壁上，而玛朦同时也因为这魔力的反噬而吐出了好几口鲜血，双腿深陷地面，甚至都有点感觉麻了。

　　“还不赖呢，梦之魔女。”玛朦擦了擦嘴角的血迹，用着自己手中的那把长枪支撑起了自己的身体，看了看自己的手臂，苍白色的手臂上青筋暴起，似乎血管都因为这过度的魔力负担而要炸开来一样。

　　手上套着的手链已经断了六七条，不过，本来这手镯也就是用来增幅魔力输出的消耗品而已，教皇厅本部要多少有多少，玛朦也并不是很稀罕。

　　他从风衣内又掏出了两根手链将其戴在了手腕上。

　　魔导器的储备还足够，还可以继续超负荷使用。

　　而手中的那把长枪，已经挂满了伤痕，诺霖的剑的确相当锋利，看起来自己的长枪也已经撑不久了。不过，他还有着自己的决战兵器——堕天使的魔剑Samle。

　　整个咖啡厅在他们两人的毁灭式攻击之中已经真的要变为了废墟，地砖都整个翻了起来。而尽管如此，两人依旧是完全分不出胜负。

　　而反观一旁的诺霖，她的情况比玛朦更惨一点，直接撞在了那荆棘之壁上，那些荆棘上长出的倒刺直接刺入了她的体内，甚至还开始汲取了她的鲜血。

　　换作是常人的话估计早就成为这些东西的养分了吧，但是诺霖还是立刻用着自己的魔力挣脱了那些荆棘藤的束缚，身后的猫尾巴化为了锋利的刀刃，直接将其斩成了两半。

　　“教皇厅的……混蛋。”诺霖落到了地面，咳出了几口血，使用着魔力简单的治疗了一下身上的那些伤口，再一度拿起了自己手中的「梦中幻影」。

　　很强，这个伪娘魔女比她所见过的任何一个魔女都要强。

　　而且战斗起来完全就像是在和自己玩命，即使动作满满的都是破绽，但诺霖也不敢贸然出击，生怕就是他故意展露出来的陷阱。处于他的结界之内，诺霖必须相当谨慎才行。

　　“还不肯把《DreamLand》给交出来吗？”

　　“想得到美。”诺霖的猫耳稍微摇了摇，感知到了身后袭来的危险之后，立即躲闪到了一边，原先站立的地方突然出现了好几条荆棘，看起来就像是结界在进行着收缩一般。

　　“你是要与我同归于尽吗？”整个结界空间内开始进行了收缩。那些可怕的荆棘似乎随时都可能撕裂她的身体。

　　“那可不行，我还得好好享受我的人生呢。”

　　“要死的，只有你一个而已，诺霖·卡蕾娜。”

　　玛朦轻轻一挥左手，用着魔力构建出了几支长枪，朝着诺霖的方向直接轰了过去。然而，诺霖早就已经摸清楚了这些长枪的攻击轨迹，在玛朦挥下手的瞬间，她也瞬间以极快的速度闪躲到了一旁。

　　“Quantum Chain！”

　　只见她身后展开了好几个魔法阵，八条锁链直接向着面前的玛朦落了下去。试图借此来限制住玛朦的行动，然而，玛朦却变幻了他的长枪，将其收了起来变为了伞状来抵挡住了诺霖的攻击。

　　“这枪还能这么用的吗？”

　　自己的锁链散落到了一旁，并没有给玛朦带来实质性的伤害。

　　“这只是一把伞而已哦，亲爱的梦之魔女小姐。”玛朦冷笑了一声，将手中的伞一收，伞叶在前方合拢又化为了长枪的模式，“你知道吗，长枪这东西，是还可以这么用的！”他举起了手中的长枪，就像是个大锤一般直接朝着面前的诺霖直接砸了下去。

　　“轰”得一声沉闷的巨响，整个地面甚至都凹陷了下去，还好诺霖反应及时，不然她估计自己都可能被砸成肉酱。只不过，这种类型的攻击却也给她带来了反击的时机。

　　身下展开了魔法阵，将自己体内的魔力悉数朝着手中的「梦中幻影」直接输送了过去。高浓度的魔力压缩在了剑刃之上，甚至都使得这把漆黑的剑上绽放出了靛蓝色的光芒。

　　孤注一掷，她必须要依靠着这一招来分出胜负。

　　看着玛朦缓缓地站了起来，诺霖开始计算着攻击的轨道。

　　“「奥义·破晓」！！！”

　　在玛朦与结界后方的一个空隙重合之际，她立即释放出了自己的绝杀技，所压缩着的魔力在一时间以她的肉体所能承受的最大功率极限释放了出来，“给我去死吧———！！！”

　　“呵呵，上当了呢。”

　　“血祭——荆棘之诅咒。”

