---
title: 第一百九十二章 惊奇鬼屋
weight: 192
---
　　2017 年 10 月 10 日，千羽学院为了庆祝建校 200 周年而举办的一场有史以来最大规模的学园祭正式拉开了序幕。一整天的学园祭，简直就是学生们的狂欢。

　　这也是难得的千羽学院对外开放的时间，不仅是学生们可以去城镇中游玩，城镇上的居民们也有机会前来参观千羽学院的学园祭，当然，其中也包括着学生们的家长们。

　　“Mum 和 Kaasan 都说会来看我们的表演的，我们得好好迎接她们！”呆在特别装扮的鬼屋之中，诺汐认真地看着菲娅昨晚发给她的邮件，心中相当忐忑。

　　“霖，说了多少遍了，表情严肃一点！还有，不要再把你的 Quantum Sickle 拿出来了！不觉得怪吓人的吗！”诺汐看了一眼自家妹妹，虽然已经换上了一身暗色调的和服，也已经扎好了一对双马尾，但是依旧没有那种给人威严的死神模样。

　　果然还是表情问题吧？

　　“连姐姐都这么说我！啊啊啊！”诺霖当然是不乐意了，她嘟着嘴唇，一脸不开心的样子提着镰刀坐到了角落。

　　“有了，那霖你试试看用魔术降低自己存在感吧！”看着呆在角落中自闭的诺霖，诺汐不由得想冒出了一个绝佳的想法。

　　“嗯？有什么用么？”

　　“当那些被纱雪学姐和苏白吓唬到的女孩子们慌忙的逃到角落的时候，霖再突然跑出来，宛若着死神一般开始收割恐惧的灵魂，无疑是火上浇油，能将她们的恐惧提升到极点。诶嘿嘿~”

　　“还有，把你的镰刀收起来，用这把假的木质镰刀。”在一旁的纱雪递来了一把木制的镰刀。

　　“唔……不用 Quantum Sickle 总感觉差了些味道。”诺霖吐了吐舌头，乖乖的收起了她那把可怕的镰刀，拿起了木制小镰刀躲在了房间的小角落。

　　“等会拉了灯都差不多，上面你要是愿意的话可以涂点荧光粉。”纱雪顺便又给了她一瓶荧光粉，诺霖叹了口气后，选择了将荧光粉涂在了镰刀上。

　　“对了，赤音呢？”明明是鬼屋，但是今天竟然没有看到真正的幽灵东云赤音小姐，这不由得使诺汐有点失望，难道说为了不让幽灵的事情泄露，纱雪又让赤音躲起来了吗？

　　“我在这里哦——”

　　就在这个时候，只见一个人形的布偶从纱雪的风衣之中钻出了脑袋，向着她们摇了摇手。

　　“这……这是？”

　　“我和安蒂尔姐姐的……作品。”苏白轻声地说着。

　　“与安蒂尔？”

　　那个魔女不是有事情早就回时钟塔总部了吗？本来还想邀请她来参加学园祭的，结果对方似乎完全对学园祭没兴趣，在留下了一串难懂的文件和那万恶的绳子之后便是回时钟塔去忙活自己的事情了。

　　“安蒂尔教了我们一点关于让幽灵附体的技巧，虽然能够维持的时间不长，但是暂时让赤音以这种方式存在一两天应该是完全没问题的。”纱雪看着在桌上行走着的迷你人偶，轻轻用手指摸了摸她的脑袋。

　　本来她想的是让赤音重新回到她自己的身体的，结果安蒂尔说暂时还无法做到，她们也只能退而求其次，选择了以人偶的形式了。

　　“会行走的人偶，想想就很恐怖不是吗？”

　　“不是等身人偶的话……还不如这些东西恐怖。”诺汐指了指天花板吐槽道。

　　看着天花板上悬挂着的不少布偶，那玻璃珠做成的眼珠，令她不由得感觉有点毛骨悚然。当然，她知道这些布偶都是归于一旁的魔女苏白所控制而已，等会在这个鬼屋里，又有多少人会被这些布偶所吓倒呢？

　　“最后是纱雪学姐嘛……”

　　光线扭曲，不知道会有多少人被她的幻象所吓倒。

　　至于诺汐本人，则是只负责呆在教室门口做宣传就好了，她的工作应该是特查五人组里面最轻松的了。什么都不用做，只需要呆在教室门口听里面女孩子们的尖叫就好了。

　　…………

　　在千羽优奈与千羽优佳说完了祝词之后，千羽学院的学园祭也正式拉开了序幕。校门大开，其他学院的学生们以及曾经的毕业生们都回到了学院中，享受着特别的活动。

　　“都已经过去 20 多年了，现在的千羽学院还真是越来越好了。”

　　一位高挑的银发女性挽着自家妻子的手臂，在操场上逛着学生们开着的店铺。“给我来一串章鱼丸子！谢谢~”虽然早已年过 40，但是外表上看起来，她还是只有二三十岁的样子，心态也宛若着年轻人一般。

　　她就是诺汐和诺霖的次母，有着残夜魔女之称的菲娅·卡蕾娜。当然，现在的她，只是单纯一个前来享受学园祭的学生家长而已。

　　“你呀，怎么还这么喜欢吃章鱼丸子……”

　　“在英国都吃不到嘛！再说了，最近这段时间可是忙死我了，好不容易有机会可绝对要放松一下。”菲娅一边吃着章鱼丸子，一边看着自己的母校。

　　“说起来，怎么没看见小霖她们？”白咲诗音也顺便买了一串章鱼丸子，并没有在操场上的摊子中看到她俩的女儿们。

　　“听诺汐说她好像要举办一个鬼屋来着，似乎在教学楼那边吧。我们要不现在去那边看看？”菲娅依旧是在享受着学园祭之中的活动，还开始欣赏起了舞蹈部的女孩子们进行的才艺表演。

　　“嗯，别让她们等急了吧。她们的鬼屋似乎也只开放半天的样子。”

　　第二教学楼二楼的角落，有着一个装饰十分诡异的大教室，门口坐着一位穿着女巫服装的银发少女，桌上摆放着一个水晶球和一桶竹签，看起来似乎是个女巫的占卜屋的样子。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　只不过，这间小屋子里却时常会传出女孩子的尖叫声罢了。鬼屋的名字并没有吓倒那些胆小的女孩子，反倒是激起了许多人的好奇心，自学园祭开始以来，鬼屋的生意总是络绎不绝的，觉得在外面接客有点无聊的诺汐，甚至自己都装扮成了女巫的样子开始干起了帮人占卜的副业。

　　“啊啊啊——”

　　两位女孩子从帘子里冲了出来，脸色苍白，“那，那些布，布偶在，在看着我……”不出所料，估计是被苏白所操控着的布偶给吓到了吧。

　　“二位，感觉我们的鬼屋怎么样呢？”诺汐露出了一丝神秘的微笑，很好的融入到了女巫的角色之中。

　　“还，还不错……”少女用着手帕擦着自己流下的冷汗。

　　“感谢二位的支持，要来女巫的小屋占卜一下吗？”她将那个抽签桶递给了她们。

　　“谢……谢谢……竟然是中吉嘛，也不坏。”

　　“打扮的倒是挺好看的嘛，没想到我家小霖还真是越来越像是一位魔女了。”菲娅走到了诺汐的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“Mum，我是诺汐……”诺汐不知道该从哪里吐槽比较好了。自己作为大女儿的存在感就这么弱嘛？就连自己的亲妈都会把自己和妹妹搞混。

　　“诶，戴着这顶高帽子没有认出来，抱歉抱歉~”菲娅吐了吐舌头，脸上露出了相当抱歉的神情。诺汐听完之后，不由得摘下了自己的女巫帽，用着自己那双绯红色的双瞳看着自己的次母。

　　“要来鬼屋玩玩吗？”

　　“鬼屋嘛，小霖在里面？倒是挺有趣的。”看着诺汐此时的打扮，菲娅不由得想起了当年自己在千羽学院上学的时候，每一次学园祭，她都会和诗音搞点特别的花样来着。

　　“嗯，等会见到她的时候可别被她吓一跳哦~”

　　就在这个时候，突然房间里又传出了一声女孩子的尖叫。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“不要过来，不要过来啊啊啊——”

　　“等等，镰刀，死神大人饶命啊啊啊啊——”
