---
title: 第二百零二章 夜之花（2）【诺汐视角】
weight: 202
---
　　玛朦的魔剑毫不留情地刺穿了我的身体，瞬间，大脑一片空白，“咣当”一声，手中的魔剑无力地掉落在了地上。

　　与此同时，玛朦将剑拔出，直接将我给丢到了一旁。

　　鲜血从伤口处扩散了开来，已经渐渐变为了一片血泊。Chessia就在我的面前几米处，但是我却无法触及它。

　　魔剑是我唯一的依靠，想要再一次让魔剑回到自己的手中，却是完全都使不出任何的力气。手上的曼陀罗华花纹都逐渐黯淡了下来，宛若着象征生命即将枯萎一般。身体变得好奇怪，全身都感觉像是要软掉了一样，完全使不出任何的力气。

　　“噗哈……”

　　除了吐血以外我甚至都发不出声音。

　　不行了，意识渐渐的模糊起来。

　　霖，霖……

　　看着玛朦缓缓地朝着诺霖的方向走去，心中不由得被绝望所填满。一直以来所有的努力，所有的决心悉数化为了泡影。

　　没法守护住诺霖，没能从那群狂教徒之中守护住我的妹妹。只能眼睁睁地看着玛朦缓缓地提剑朝着诺霖的方向走去，自己却完全无能为力。

　　《DreamLand》，这本记载着许多奇怪的H妄想的魔导书，诺霖一直以来所珍视的特殊的魔女之书，现在就要落入到他们的手中。

　　不……要……啊……

　　————————————

　　『起来，诺汐。』

　　『谁……』耳边突然响起了一个女孩子的声音。

　　好熟悉，似乎在哪里曾经听见过，但是却又完全想不起来到底是谁。

　　大概是临死前的幻听吧，还是说走马灯呢？

　　哈哈，没想到死亡竟然是这样的感觉呢。

　　『仅此而已吗？』那个女孩子向着我提出了质问，那尤其冷漠的声音刺痛着我的内心，宛若雪上加霜一般令我愈发绝望。

　　仅此而已……是呢，仅此而已了。

　　现在的我，又能做到什么呢？

　　甚至连提剑的力量都使不出来。

　　『看着最重要的人被这么杀害也无所谓吗？』

　　话音刚落，眼前的场景立即变换，呈现在我面前的，是诺霖正被好几条荆棘所束缚着场景。教皇厅的玛朦，手中拿着她的《DreamLand》，正一脸坏笑地用着小刀割开着她的身体，用着尤为残忍的方式在一点点地凌迟着她。

　　诺霖的口中发出着痛苦的呻吟，不断地在我的耳边回荡。

　　“啊啊啊——”

　　『就算是这样的结局，你也无所谓吗？』

　　『不要，不要，不要啊——』

　　闭上了双眼，捂住了自己的耳朵，然而这些景象却是深深的映入到了我的脑海中，不断地折磨着我的心智。痛苦的悲鸣在我的心海之中回荡，令我的心宛若针扎一般。

　　不要，我不要这样的结局。

　　诺霖，诺霖，我不想让诺霖死。

　　『我要怎么做，告诉我，我要怎么做才行！』

　　向着那个声音提出了质问，我要战胜玛朦，我要拯救诺霖，才不能让我最爱的妹妹落入到这种家伙的手中！

　　『Chessia，在你的手中吧。』

　　Chessia？没错，这把拥有着强大魔力的魔剑，的确在我的手中。可是玛朦的手中也有着另一把魔剑Samle，两把魔剑对上的时候，我却是处于下风。

　　『相信她吧，她会给你带来奇迹的。』

　　相信Chessia吗？意思是完全解放Chessia的力量吗？

　　没错，那是我唯一能够依靠的了。

　　『去拥抱你的力量吧，我亲爱的小汐。』

　　——————————————————

　　是过了多久呢？在那片黑暗之中完全没有感觉到时间的概念。但是，在与少女对话之后，我感觉身体渐渐变得不一样了起来。

　　那个温柔的声音已经消散了，眼前的景象又一度变得清晰了起来。只见身上的伤口宛若奇迹一般的渐渐开始恢复。不知道是幻觉还是剧透已经麻痹了我的感知，此时的我已经完全感觉不到任何的疼痛感。

　　血液上涌，不断地冲击着我的全身各处，令我浑身都充满了力量。支撑着自己的身体缓缓站了起来，抬起头看向了眼前的那个伪娘。

　　在那个黑暗的世界里所见的景象并没有在现实中发生，他只是来到了诺霖的身边，正宛若摆弄着人偶一般搜着诺霖的身体，估计是在寻找着《DreamLand》的下落吧。

　　“你想干什么！”口中不由得发出了一声怒吼。

　　Chessia已经回到了我的手中，正从中释放着天蓝色的光芒。右手上的曼陀罗华也重新恢复了湛蓝色的光芒，华丽地绽放着。

　　诺霖只能我来碰，其他人，不允许！

　　“哦？被魔剑刺穿了身体竟然还能活下来？还是说只是你的垂死挣扎呢。”玛朦放下了我的妹妹，转过头来用着大剑面对着我，脸上露出了狰狞的笑容。

　　“给我下地狱去吧。Chessia，第三层封印解除。”

　　现在的我感觉充满了力量，心中被极致的怒火所驱使着，就想要将眼前的这个伪娘给撕成碎片，来为诺霖报仇。

　　“等等，主人！那样很危险的啊！”

　　“不要紧，现在的我驾驭的住。”

　　堕天使的魔剑，拥有着尤为可怕的力量。完全解放之时，其中所蕴含的邪气甚至可以将一个人的理智给完全吞噬，令其契约者变为恶魔。

　　而历史上能够完全驾驭住堕天使的魔剑的，只有一人，也就是在刚刚我的梦中与我对话的那位少女。

　　虽然并不清楚她的身份，不过既然她都这么对我保证了，那我也只能相信她了。完全解放Chessia的力量，一举定下胜负吧。

　　我要向她证明，我，诺汐·卡蕾娜，将会是第二位，能够驾驭住堕天使的魔剑之人。

　　“明白，最终封印解除。魅惑天使，切茜娅，将最高权限赋予我的契约者——诺汐·卡蕾娜。”只听魔剑之中发出了切茜娅那平静的声音，紧接着在那一瞬间，从魔剑之中释放出来的强大魔力直接涌入到了我的体内，不断地冲击着我的全身。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“啊啊啊啊——”

　　这股外来的魔力开始侵入到我的体内，宛若着要将我的身体都给击穿一样。浑身上下的伤口都作痛，大脑一时间被剧烈的痛感所占据。

　　这就是完全解放的魔剑的力量吗？

　　强烈的邪气在不断地吞噬着我的身体，口中不断地吐出暗红色的血液，但是与此同时，我的魔免体质却又在这个时候发挥了作用。

　　原来如此，怪不得只有我才能驾驭的住，没有魔免体质的保护，估计早就被魔剑之中的那种巨大魔力给撕成碎片了吧。而现在，入侵着我体内的魔力，正逐渐开始被我所化解，对我的身体的侵蚀逐渐减弱，转而融入到了我的体内。疼痛感逐渐被压制了下去，取而代之的，则是获得了力量的绝对支配权之后的畅快感。

　　新的力量，从来没有体验过的，全新的力量。

　　“哈，哈哈哈……”

　　自己的身后甚至都长出了一对漆黑的羽翼，现在的我，看起来就像是化身为了堕天使的样子一般。不对，也许这就是真正的，堕天使的力量吧。

　　我成功了，我并没有理智丧失变为恶魔，反倒是与切茜娅所同化了。

　　“姐姐……你……”一旁的诺霖对着我露出了相当难以置信的神情。估计是看到我变成这个样子的时候大吃一惊了吧。

　　“完全解放魔剑的力量，你是不要命了吗？”这一次，玛朦并没有再继续嘲讽我，脸上的表情好像是都在说着“疯子”一样。我竟然完全解放了魔剑，而且还并没有处于魔剑的支配下，绝对令他没想到吧。

　　“我可没疯，现在要死的人是你才对。”

　　完全掌握住了魔剑的力量之后，竟然是这种奇怪的感觉。和诺霖的魔女化情况类似，现在的我，估计是自己的身体与切茜娅所融合了吧？

　　扇动了身后的黑翼，身体感觉变得尤为轻盈，轻轻一跳便是飘浮在了空中，手持着我的魔剑，眨眼间便是瞬移到了玛朦的面前，轻轻地对着他挥下了手中的长剑。

　　剑气化为了月牙形的利刃朝着他飞去，玛朦当即拿起了自己的大剑作为抵挡，然而他所展开的屏障却轻易地被我给击碎，他整个人带着那把大剑直接被震飞到了一旁。

　　“这，这不可能！堕天使的力量，凭借着一介凡人的你，怎么，怎么可能驾驭的住！”一边说着，他的口中也吐出了几口鲜血，看得出来，大概是因为魔剑的力量的反噬吧。

　　真是可悲，明明才解放了第二层封印而已。

　　然而，现在的我却丝毫没有感觉到Chessia对我的身体有任何的反噬现象，就好像是我与这把魔剑都已经融为了一体，就好像是遵循着复仇的本能一般，手中下意识地挥起了剑，直接朝着玛朦砍了过去，重重的挥砍在了他的魔剑之上，虽然并没有给魔剑带来伤害，但是随之而出的震荡波却使得玛朦又与我拉开了距离。

　　“为什么不能呢！「奥义·雨落」！”

　　趁着他还没有反应过来之时，我便是手持着我的十字剑，在黑翼的助力下高高的飞到了半空中，接着便是重重地朝着玛朦的方向刺了过去。伴随着巨大的一声冲击，玛朦直接被魔剑之中释放出来的冲击波给震飞了。

　　“Gravity Control！”

　　下意识地伸出手，就算是不借助着魔导器的帮助都轻易地使用出了特殊的魔术。这就是堕天使的力量吗？轻易地改变物理法则，来扭曲附近的重力场。

　　周围空间内的重力轻易地被我所改变，原先应该直接落到地面上的玛朦却是飘浮在了空中，宛若一只被我的魔力所操控的人偶一般。

　　“这是——”一时间的失重令他完全没有调整过来战斗的策略，他似乎想要挣扎着落到地面，然而我却并不会给他这个机会。

　　“给我去死吧！”利用着黑翼在重力扭曲的空中保持了平衡，魔剑的剑刃上不由得聚集起了强大的魔力，紧接着，迅速地朝着玛朦的方向飞去，对着他直接拔出了自己的剑，“「奥义·流星斩月」！”

