---
title: 第一百八十八章 香水有毒
weight: 188
---
　　“终于找到你了，安蒂尔·斯波里特！”当诺霖和诺汐看到安蒂尔的那个瞬间，她们都有了直接掐死她的欲望，那香水还是真的把她们都害惨了。

　　“诶，香，香水不好用吗？”

　　看着那仿佛要把自己撕掉的姐妹俩，安蒂尔一时间都慌了，明明那是自己的得意之作来着的，但是看她们两人的反应，这所谓的「Girl's Charming」效果似乎不尽人意。

　　“那，不，是，当，然，的，嘛！”

　　“等等不要揪——疼，疼死我了啊——”

　　姐妹俩一人揪住了安蒂尔的半边脸颊，开始发泄起了自己的愤怒。

　　在平息了怒火之后，诺汐和诺霖两人和安蒂尔详细地说明了一番关于这万恶的「Girl's Charming」给她们两人带来的麻烦。

　　“这样呀，似乎我把暗示魔术的效果开的有点太大了。”安蒂尔从包里拿出了一大叠资料，将其摊在了特查的茶几上，着手开始修改了起来。

　　“暗示魔术？”

　　“「Girl's Charming」首先是扩大你们魅力，这点是普通香水也做得到的，特殊之处在与它能够使你们的身体表面形成一层微弱的魔力薄雾，能够对普通人施加微弱的心理暗示。”

　　“你确定那是微弱的心理暗示？”

　　微弱？她都快要成校园里的明星了，那些女孩子简直都变成了她的狂热粉丝。

　　“我设计的时候是这么想的。「Girl's Charming」的核心理念只是将暗示魔术融入到普通香水之中，并不是直接使用魔导液来制造的香水。理论上来讲这种心理暗示效果应该是很微弱的。”安蒂尔用着红笔在白纸上写下了不少符号，神情似乎显得尤为认真的样子。似乎她准备对魔导香水进行一番大改革，但是第一步就遇到了不小的麻烦。

　　当然，姐妹俩对于魔导香水相关的东西是完全一窍不通，她们只知道自己成为了安蒂尔的小白鼠，并且现在又想再揍她一顿。

　　这香水，绝对有毒！

　　“给我们解除这香水的效果啊！”

　　“知道了知道了，让我看看，应该是用魔术效果解除吧？那应该是这一瓶……”安蒂尔从拿出了一个蓝色的小瓶子，将其给姐妹俩喷了喷。

　　——————————————————————

　　下午，当诺汐和诺霖上完一天课回来之后，安蒂尔依旧没有离开特查的办公室，似乎她很喜欢这里安静的环境，而且甚至开始擅自将其征用成了自己的实验室。

　　“将由50度的水浴之中加热10分钟后得到的原液倒入到烧瓶之中，等冷却下来之再放入……”她一边拿着研磨杵磨着一小块淡绿色的魔导水晶一边看着贴在墙上的注意事项，全然没有注意到已经走到她身后的诺汐和诺霖。

　　“你又在对我们的办公室做着什么东西啊！”

　　看着原先已经整理的一干二净的书桌上摆放着的玻璃仪器，瞬间有种自己进入到了化学实验室的错觉。再退出仔细一看，这里的确是特别事件调查组的办公室，姐妹俩当即便是对着她大吼道。

　　“诶，在调制「Girl's Charming II」呀，进行了一下午的思考我终于发现了问题所在，现在准备来调制第二版，怎么样，有兴趣来当我的助手吗？”

　　“你到底是从哪里弄来这么多实验器材的……”

　　“Imaginary item.”安蒂尔微笑着拿起了一根小试管，轻轻将其倒在了眼前的锥形瓶之中。伴随着一阵烟雾的冒出，锥形瓶之中都出现了一道裂纹，那些散发着诡异香气的透明液体顺着桌子流了下来，总给诺霖一点不好的感觉。

　　“你的这个香水……”

　　“哎呀似乎又失败了呢，哈哈哈……”创新往往是与失败相伴随的，也不难理解为什么即使像是安蒂尔这样的天才少女，也频频在新型魔导香水的开发上受挫了。

　　“要做实验去实验室做啊！我可不希望我们特查这里被搞成垃圾场！”诺汐对着安蒂尔吼着，要不是为了贯彻特查和蔼可亲的形象，她估计早就下了逐客令了。

　　“好好好，不在你们这里做实验了。说起来，那个人偶魔女，就是那个中国女孩……她在哪里？”

　　“你找苏白有什么事情吗？”

　　为了准备学园祭，她们特地选了一间空教室来作为鬼屋，而目前的纱雪和苏白两人已经并开始着手布置了起来，这几天她们也暂时不会出现在特查办公室了。

　　“我也很喜欢人偶，人偶简直是灵魂转移实验的最佳容器。”安蒂尔对苏白表现出了不少的兴趣，甚至有点想要将她收为自己的徒弟了，“我想要教给她一些更有趣的东西。”

　　“那又是什么东西？要我现在把苏白叫过来吗？”

　　诺霖下意识地认为安蒂尔又要开始沾花惹草了，当然牵着诺汐的手后退了好几步，与她拉开了距离。

　　“拟似灵魂哦，等等你们离我这么远干什么！我又不是想做什么奇怪的事情！”安蒂尔真的拿这对姐妹没辙，似乎两次的恶作剧已经让姐妹俩对她的印象坏到了极点。

　　———————————————————————

　　诺霖和诺汐真的把苏白带回了特查的办公室，同时纱雪与赤音两人也跟着她们一起来到了特查办公室里，她们两人似乎也对安蒂尔的授课有点兴趣。

　　“灵魂到底是什么，至今科学界都没有一个明确的定义，基本上都是将其与意识联系在一起。幽灵，本质上就是残留思念与魔力的结合体，而这部分残留思念，也可以视为‘灵魂’的一种。”安蒂尔开始着手与她们介绍起了灵魂的知识，当然，听得众人是一头雾水。

　　“而我，因为与魔导书《Spirit》签下了契约而被人称之为灵魂魔女，当然，在魔术方面我也针对着灵魂进行过不少的研究，虽然有很多东西还是未能明白，但是我也可以教授给你们不少的知识了。”

　　“嗯，所以呢？”

　  “那么就有着一个问题，灵魂是否可以被创造出来呢？”

　　“你这么问的话代表着可以吧，虽然我还是觉得很荒谬。”创造灵魂？这种事情真的是做得到的吗？被创造出来的灵魂又怎么看待自己呢？

　　“灵魂的确是可以被创造出来的，不然，又该怎么解释切茜娅的存在呢？”安蒂尔看向了诺汐放置在书架边的那把十字剑，其剑灵切茜娅也是一个有着自己独立思想的灵体小萝莉，绝对是拥有着灵魂的。

　　“嗯……想想也是。”

　　虽然这些话题已经超出了她们的常识，但是诺汐和诺霖也早就已经见怪不怪了，毕竟这就是魔术世界的常态。

　　“这些灵魂，与一般的由人类肉体诞生出来的灵魂有所不同，属于由魔导器之中诞生的特殊灵魂，我将其称为——拟似灵魂。本质上也是幽灵的一种。”

　　“看来我和切茜娅还是同族呢。”在一旁飘浮着的赤音仍旧在活跃着气氛。不过，在场的其他几个人的注意点仍然在安蒂尔先前的话上。

　　“你为什么要和我们说这些，我记得魔术界中涉及到灵魂之类的事情应该是禁忌吧？”纱雪看着眼前的少女，对她露出了几分怀疑的神情。

　　“即使是禁忌，也是现代魔术学之中不可避免的一个分支，必须要有人来深入到这片深渊之中，来界定禁忌的边界线。教皇厅在灵魂这块研究的比我们深入很多，我们时钟塔真的是有点落后于时代了。”

　　“你的发言，很危险啊……”历史上，探索禁忌的人最终结果都怎么了？被钉在十字架上，还是被沉到海底了？

　　“嘛，就当我在瞎扯好了。最近这段时间AI不是很流行吗，听说前不久围棋比赛之中AI又赢了人类？”安蒂尔似乎也发现了自己的话语有点危险，为了维护自己作为“御三家”的地位，她并没有继续深入话题。

　　“嗯……可是AI和魔术界又有什么关系呢？”

　　“AI的全称，Artifacial Intelligence，意为人工智能，这点没错吧？”

　　“是啊……可是魔术界不是不搞这些的吗？”

　　“错了错了。科技界着手做的是机械论AI，是利用机器和程序来模拟出人类的意识和智慧，而魔术界则是更注重另一种形式的AI——生物论AI，也就是将拟似灵魂真的运用到实践之中的项目。”

　　“听不懂喵~”诺霖歪了歪脑袋，完全不知道安蒂尔到底在说什么，从魔导器到AI，全是她听不懂的东西。

　　“你们呢？”

　　“没兴趣。”

　　“我玩人偶就好了……”

　　某怀揣着胸怀壮志的魔女在抒发了一番自己的远大理想，本来以为会有人表示赞同，结果她只遇到了三位咸鱼魔女，而且其中某位还似乎快要睡着的样子。

　　“真的没兴趣吗！拟似灵魂诶，生物论AI真的能完成的话，那可是堪比着巴别塔重建一般的壮举！”安蒂尔对着她们说着。

　　“巴别塔又是什么喵……zZZ……”诺霖倒在了她姐姐的怀中睡了过去。

　　“太难的东西，不，不适合苏白。”另一位魔女则是拿着兔子布偶遮住了脸，结束了话题。

　　“相比之下，我倒是挺好奇，幽灵到底能不能附身在其他物品身上这件事。”纱雪仰着脑袋看着赤音，“安蒂尔，你对幽灵应该也有不少研究吧？”

