---
title: 第一百七十章 The Arrow of Lesbian Angel（2）
weight: 170
---
　　“嘿！”突然听见了一声枪响，还没等诺汐反应过来，就看到正在解衣服的妹妹直接晕倒在了地上，脸上的表情似乎有点安详。

　　“袭击？在这个时候？”才刚开学没多久，教皇厅的那些家伙们就已经按捺不住了吗？“切茜娅！”轻声地呼唤了一下魔剑的名字，那把十字剑立刻瞬移到了她的手中，剑鞘上都散发出了淡蓝色的光芒。

　　“是我啦，诺汐，别激动！”

　　而就在这个时候，熟悉的声音传来，向着她缓缓走来的，则是穿着一件漆黑的拘束服的柯蕾莉忒，她的手中还拿着一把手枪，看起来刚刚把诺霖击倒的人就是她。

　　只不过，她现在为什么会穿成这个样子？虽然说千羽学院的确是女校不假，但是作为一个有女朋友的人还穿着拘束服在外面乱晃是不是有点太不知羞耻了。

　　时钟塔的会长竟然会是这样的女人，诺汐不由得对时钟塔的未来感觉到担忧。

　　“你准备干什么，袭击了我的小霖我可不会轻易地饶恕你哦，柯蕾莉忒！”疑惑之中混杂这几分愤怒，诺汐将Chessia持在了手中，用着严肃的眼神看着面前的柯蕾莉忒，随时准备着拔出剑鞘。

　　“首先这是麻醉弹，只是让诺霖稍微昏过去了而已。”柯蕾莉忒举起了双手开始向着诺汐解释了起来，“然后接下来请跟着我来，麻醉弹的效果并不好，诺霖她很快就会起来。”

　　“等等，我⸺”话还没有说完，柯蕾莉忒便是抓起了诺汐的双手直接开始在走廊上飞奔了起来。

　　“你让我把胖次穿完啊⸺”

　　刚刚被诺霖弄高潮过，胖次也在那个时候被丢到了一旁，现在的诺汐完全糟糕到了极点。刚是跑了几步，就感觉到大腿酸痛，整个人几乎都要倒下的样子。

　　“哪有这个时间！等你妹妹醒来的话，你这三天就别想离开寝室半步了！”柯蕾莉忒的神情相当严肃，在发现诺汐跑不动了之后，她甚至直接以公主抱的姿势抱住了她，避开了走廊上亲吻的情侣，立刻朝着中庭的方向跑了过去。

　　“等等，到，到底发生了，什么，什么事情啊⸺别，别抱着我啊⸺”

　　“等到了地下室再和你解释，真是的，体力怎么那么差！”

　　“你要是刚刚被妹妹弄到高潮后你还会有体力吗！我现在身体完全使不上劲好吧！”虽然身体没力气，但是嘴上的力气倒还是挺好的，诺汐当即则是与柯蕾莉忒吵了起来。

　　“那你觉得我现在穿成这样是什么原因啊！”柯蕾莉忒白了诺汐一眼。

　　“呃，这……”

　　”没搞清楚情况就给我闭嘴，人家好心把你从那种困境之中救出来可不是为了听你抱怨的！”

　　“救……”用麻醉弹把诺霖打晕，某种意义上来说好像是的确帮她脱困了。只不过这脱困的过程有点太过简单粗暴了。

　　来到了中庭的喷泉的位置，柯蕾莉忒把诺汐放下后，蹲下身，用手在喷泉底座触碰了一些机关后，突然喷泉口的地方便是开始移动了起来，显露出了一个隐藏着的台阶。

　　“好了，先和优奈汇合再说，你还能走路吧？别告诉我等会还要我把你抱到地下室？”

　　“我会自己走的啦！”虽然还有点脚软，但是一个多月的体能训练也不是白训的，在柯蕾莉忒的催促下，诺汐立即走下了那台阶。

　　千羽学院中庭，喷泉下秘密的地下室中。

　　三位姐姐全部呆在了这里，看她们的脸色似乎都不是很好的样子。其中，一脸懵逼的诺汐在一看到了她们两人之后便是开口说道。

　　“所以到底发生了什么事情啊！为什么霖今天一早上会变成这个样子，也太奇怪了吧！”今天的诺霖不正常，今天的柯蕾莉忒也不正常，今天她感觉整个千羽学院都不正常了起来。

　　“当你觉得周围的人都不正常的时候，最可能是情况反倒是你自己才是不正常的那一个。”优奈轻轻抿了一口茶，靠着自己的平板来观察着学院之中的情况，现在的学院里已经乱成了一团，她的手机也已经被电话和短信给打爆了。

　　“所以，疯，疯掉的是我，我吗？不，不可能！”诺汐面露惊恐之色，疯掉的人是她？这简直是天大的玩笑！

　　“开个玩笑啦。”优奈将手机调整为了勿扰模式，开始向着一脸懵逼的诺霖解释起了此时千羽学院里发生的这一切，“简单来说，这些女孩子们都被一本魔导书所控制了，因为魔导书的魔力，她们选择了直面自己内心深处的感情，变得坦率了起来。只不过，看起来这东西有点让人坦率过头了。”优奈的脸上露出了几分无奈的表情，面对着太过坦率的优佳对她来说还是十分困难呢，毕竟，已经习惯了优佳平日里那娇羞而又有点内向的性格，一下子因为魔导书的原因变成这样，还真的是完全令人不习惯。

　　“魔导书……诶，魔导书吗？又要我们特查出动了吗？”仔细想想，也就只有魔导器才会使得她们都变成这个样子吧，而且，好像这次的波及范围已经影响到了整个千羽学院，在这样下去的话，可能整个学校都会出事情吧。

　　“记得把们去掉，现在特查里能行动的就你一个人了。所以我们也会帮助你的。”优奈拍了拍诺汐的肩膀，对着她露出了颇为安慰的神情。

　　“所以呢，这本魔导书是什么呢？赶紧找到其本体把它封印了吧。”诺汐立刻站了起来，Chessia又回到了她的手中。

　　“《The Arrow of Lesbian Angel》。”

　　“啥？”

　　英文名？

　　等等，这本魔导书的名字是纯英文？！

　　也就是说⸺

　　“不是魔女之书，也不是A级以上的魔导书，安心，安心。这只是一本D级的魔导书，仅仅是D级的魔导书而已！诺汐，你冷静一点！”优奈立即向着诺汐开始解释起了关于这魔导书的详细情况。

　　“丘比特之箭听说过吧？就是被丘比特之箭射中的那两个人之间就会产生爱恋。这本书的书名大概就是Neta了一下丘比特之箭的典故。当魔导书的效果发动的时候，女孩子们心中就情愫就会被激发出来，会让她们意识到自己心中的真正感情，然后促使着她们在一起。”

　　“然后对于那些已经有了恋人的女孩子，就比如说你妹妹诺霖，那么她对你的感情就会因为魔导书的影响而继续放大，而且也会因此而变得更大胆更强势，更简单的说法就是⸺转受为攻了。”

　　“顺带一提，不仅仅是你家诺霖，柯萝诺斯和优佳她们现在也……”优奈欲言又止，一想起此时因为魔导书的原因而变得强势起来的优佳，她就感觉自己作为姐姐的尊严都丧失了。
