---
title: 第二百零五章 残夜将明
weight: 205
---
　　“一群笨蛋，这点小事都做不好。”

　　脸上戴着面具，身穿着一席深紫色的礼裙的银发少女缓缓地提着自己的长剑走向了千羽学院内，即使蒙着脸，但是依旧可以从她的语气之中感觉到十足的愤怒与失望。

　　“谁？”原先在一旁待机的维斯特立即将脑袋抬起，不由得提高了自己的警戒，看着眼前这位穿着礼裙的少女，“诺霖·卡蕾娜？”

　　“是我，斯佩比亚。”

　　少女将身体转向了面前的男性，不由得依靠着自己的魔力散发出一阵威压，刹那间，强烈的魔力便是使得斯佩比亚整个人都跪倒在了地上，脸上不由得显得有点痛苦。

　　“露西……吗……”

　　从来未见过的黑圆桌的第一位，露西乌莉亚。

　　但是，这种强大的威压以及说话的语气，不由得使维斯特的头脑冷静了下来。

　　“情况我了解了，阿凡莉提亚这个家伙又失败了，我收回原先的那句话，现在全员准备撤退，尽可能将损失降低到最小。”

　　“撤退吗？可是，下一次可找不到这么好的机会再入侵千羽学院了。”玛朦的失败，也就意味着《DreamLand》的夺取失败，而另一旁的妮美娅和芙兰达，则是被困于千羽学院的图书馆内，至今无法联系上。

　　“琳娜·布兰德现在也在千羽学院内。”原先说好的只许成功不许失败，但是在感受到那两只吸血鬼的气息之后，露西乌莉亚便是立刻改变了决定，不求任务的成功，只求全身而退。

　　“是那个吸血鬼吗？”维斯特心中不由得一紧，琳娜·布兰德，被圣母称为决不可以招惹的那个人。

　　“如果不想被她当成早餐的话就早点听我话离开吧。机会是可以靠自己去创造的，只要还活着，这种东西要多少有多少。”

　　“是。”

　　“通知还能联系的上的所有人，这次计划失败，请迅速使用转移装置撤离。联系不上的，就让我带着她们离开。”

　　露西乌莉亚轻声地向着维斯特吩咐后，便是手持着她的那把漆黑的长剑迅速地溜进了千羽学院内。

---

　　伴随着玛朦展开的赤夜结界，窗外的天空都变得如同鲜血一般令人毛骨悚然，强烈的魔力乱流直接袭来，使得原先还在战斗们的魔女们都受到了不小的冲击。

　　“玛朦的信号吗？看来是得手了可以撤退的样子呢。”布莱克倒是挺轻松地坐在她的魔像之上，翘着二郎腿指挥着身下的魔像对着时钟塔的二位发起着攻击，“不过我还想继续玩玩呢。”

　　虽然魔像并不能起到任何的压制作用，但是这被她称为着“神之金属”的魔像却有着一个不可多得的优点⸺坚硬耐打。

　　只要防御力点满的话就没有什么可怕的！利用着炼金术制成的特殊金属外壳，能够免疫大部分元素魔术的效果，耐热、耐寒、耐腐蚀，毕竟是完美的“神之金属”嘛。

　　看着时钟塔的那两位会长对着这“神之金属”无能为力的样子，她的心中感觉到相当的愉悦。

　　“Howling！”

　　与玛朦的结界产生了共振，进一步地增加了魔像的全方位数值。魔像重重地踩了一下地面，使得整个大礼堂都发生了颤抖。

　　“噗哈……这，这到底是什么情况……”原先还准备着直接用霰弹枪给面前的巨像来一枪的柯萝诺斯，突然感觉到身体之中一阵剧痛，眼前瞬时一黑，原先掌控好的节奏也因为这突然的异常感而被打断，而那破损的巨像也在这个时候找到了反击的时机，对着她便是来了一拳。

　　“Time Frozen！”

　　值得庆幸的是，这种魔力乱流并没有影响到魔术的正常使用，柯萝诺斯忍着身体上的剧痛使用出了自己的魔术，将巨像的动作所停滞了下来后，迅速地从它的拳头下跑了过去，跑到了自己的姐姐身边。

　　“姐……这，这什么情况……”

　　“对方展开了的特殊结界，虽然不清楚到底是什么情况，估计是上 debuff 之类的。”柯蕾莉忒抚摸着柯萝诺斯的脑袋，身为双子姐姐的特性让柯蕾莉忒自己倒是免于受到了结界的干扰，而自己的妹妹则有点悲惨了。

　　“这里就先交给我，你负责远程魔术辅助没问题吧？”柯蕾莉忒拿起了自己的水晶剑，轻吻了一下妹妹的脸颊。

　　“嗯，魔术还能正常使用。”柯萝诺斯掏出了自己的怀表，“Multiple Impulse！”虽然目前还有点头晕目眩，身体也感觉尤为沉重，但是自己的魔力却是没有受到多大的影响，在身后构建起了数个魔法阵，籍此释放出了魔力的脉冲波。

　　“挠痒痒吗？”布莱克依旧是翘着二郎腿，脸上露出着相当不屑的神情，轻轻一个抬手，身下的魔像便是直接朝着光束的方向移动了过去，即使外壳看上去破损不堪，但是依旧轻易地扛住了这一发输出。

　　“魔力输出的功率也有点下降的样子呢。”柯萝诺斯擦了擦嘴角，受到结界本身的影响，她现在处于十分被动的状态之中。

　　只不过这个结界却并没有维持多少时间，那魔像才刚扛过一发攻击，窗外的景色就已经恢复了正常，看起来，结界的效果已经解除了。

　　魔像身上的强化也得以解除，突然从天而降的柯蕾莉忒，对准其关节处的脆弱部分直接砍了下来，关节处发生了一声清脆的响声，紧接着，魔像的半条手臂便是被柯蕾莉忒给斩了下来，化为了魔力的粒子消散在了空中。

　　“不可能！不可能！这神之金属，怎么可能被斩下！”她完全不敢相信眼前的一切，虽然投影出来的物体比真品要差很多，但是也不至于脆弱成这副模样吧。

　　“你也太小看我们了啊，教皇厅的家伙。”

　　名为奥利哈刚的魔像固然很坚硬，也确实配得上“神之金属”的名号，但是这又如何呢？这个世界上，又怎么可能存在着完美呢？在这将近一个多小时的反复战斗中，其关节处已经出现了严重的磨损，柯蕾莉忒的这一击，固然不算特别强劲，但是作为压垮骆驼的最后一根稻草，也已经足够。

　　“是古拉吗？”而就在这个时候，对讲机里面传来了通讯，传来了一个清脆而又甜美的女声。

　　“露西嘛……发生了什么事情吗？”

　　“直接撤退，不要在与时钟塔的各位过多纠缠。”

　　“撤退嘛，既然是你的命令那我就遵守吧。”布莱克挂掉了通讯，用着她的羊头法杖开启了一扇传送门，“下次有缘再会哦，时钟塔的各位。”

　　眨眼间，便是从传送门之中传送回了意大利的地下城。柯蕾莉忒和柯萝诺斯也没准备再去追击，倒是有点担忧起了她刚刚所提到的另一个人。

　　黑圆桌的第一位，露西乌莉亚。

　　这个一直躲藏在地下城之中从未露面的魔女，为何现在也已经来到了千羽学院内？

　　不过，比起与露西乌莉亚正面对决，她们还有着更为重要的事情等待着她们来处理。大致看了看乱成一团的大礼堂，两人的脸上不由得露出了苦笑。“还是先去确认一下大家的安全吧。”

---

　　此时芙兰达和妮美娅的情况，相当不妙。

　　被菲娅·卡蕾娜和尤菲米娅两人联手击败后的芙兰达，选择了退回到妮美娅的身边，帮助她一起夺取《Elysion》，喜闻乐见的，两人同时都被困于了千羽优佳的「幻惑迷宫」内，现在正在被这反物理迷宫给弄得团团转。

　　“伊拉，你到底是什么情况？”芙兰达看着朝着她们聚集而来的触手，脸上不由得面露难色。

　　“别烦我！”妮美娅的身后展开着自己的「永续魔法阵」，刚放出一团团的火焰将那些触手给燃烧至尽，却又看见身后又冒出了新的触手，简直就是个无底洞。

　　“我们该怎么离开这里？用转移阵呢？”

　　教皇厅虽然在战斗力方面不怎么样，但是唯独在逃跑方面还是点了很高的技能点的。毕竟，没有迅速地抽身技巧的话，估计早就被某只吸血鬼抓走当晚餐了。

　　“如果转移魔法阵有效的话我就不会被困在这里一个小时了！”对方是空间魔女千羽优佳，简单的转移魔法，又怎么可能逃得出她的结界呢？

　　“那我们怎么办？被这些触手给弄死吗？”她用着蛇腹剑将几条袭来的触手悉数斩断。身体不由得感觉有点疲倦了。

　　先前被两位魔女进行了混合双打，现在又被困在这鬼地方和触手斗智斗勇。这简直是在这 100 年间她过的最憋屈的一天。

　　“我要是有办法的话我现在就不在这里和你这个傻*聊天了。”妮美娅甚至都直接爆了粗口。

　　“你个 BBA 说我啥？”

　　“老娘是年轻貌美的 17 岁美少女，你再敢说一句 BBA 信不信我把你脑袋按书架上！”

　　“哈？你个活了 100 多岁的家伙还敢自称美少女？脑子被门板挤过了吗？”

　　“吵吵吵，整天除了吵架就在吵架。”而就在这个时候，另一个声音直接将她们的争吵所打断。戴着面具，身穿着一件深紫色礼服的少女，踩着高跟靴缓缓地朝着她们走来。

　　“谁？”

　　芙兰达和妮美娅立即停止了争吵，不由得转向了少女的方向。而就在这个时候，少女已经拔出了自己的长剑，在上面蓄上了自己的魔力。

　　“「奥义·破晓」。”

　　“什么？”

　　伴随着一阵猛烈的斩击，芙兰达和妮美娅当即趴到在了地上，而随之而来的，则是优佳的「幻惑迷宫」直接崩塌，她们也得以从结界之中逃脱了出去。

　　“现在，给我，滚回教皇厅。”少女瞪了她们一眼，转眼之间便是消失不见。
