---
title: 第一百七十六章 学生会的二三事
weight: 176
---
　　趁着现在才刚到5点半，即使学生会的那些成员应该都已经回宿舍了，但是莉娅学姐她们估计还在，诺霖立刻开启了一道传送门，将她与姐姐一起送到了莉娅的办公室那边。

　　结果，刚从传送门里出来，就与一位女孩子撞了个正着。当然，并没有像是洗面奶一样的剧情，诺霖这是完全在还没落地的时候就与那位女孩子的脑袋撞了个正着。

　　“疼疼疼……”

　　在诺汐的搀扶下，诺霖才重新站了起来，抬起头来，看了一眼撞到的女孩子，“那个，你没事吧？”

　　那位女孩子躺倒在了走廊上，看起来似乎有些可怜。

　　诺霖知道以后再也不会把传送门开在走廊上了。

　　“我……”在诺霖推了推那个女孩子之后，她重新恢复了意识，用着十分好奇的眼神看了一眼面前的姐妹俩，“你们是，特，特查的……”

　　“嗯，特查的诺霖·卡蕾娜，那位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜，请问你是……”总感觉那位少女似乎有点眼熟，但是却又一时间想不起来到底是谁。

　　“嗯，学生会的副会长，星野柚子。”少女拍了拍衣服上的灰尘，在姐妹俩的搀扶下重新站了起来，立即摆出了一副作为副会长的威严，“在学校里不要使用魔术，都和你们说了多少遍了，怎么就不听呢！是不是要去小黑屋里罚抄校规！”

　　而且竟然还是这种危险的传送魔术，在路口突然出现一个传送门什么的，谁受得了啊！必须好好教育一通才行！

　　“可是，优佳学姐她不也是……”

　　“千羽优佳她是理事长，自然有着理事长的特权，而且，她也不会把任意门随随便便开在走廊里！”

　　“呜……好吧……”诺霖委屈的低下了脑袋，靠在了她姐姐的怀中。她只是想赶时间才把传送门开在这里的说。

　　“柚子，原来你在走廊上啊，怪不得哪里都找不到你呢。”就在这个时候，柚子的身后传来了莉娅的声音。那宛若着魔鬼一般的低语，使得柚子的身体不由得一颤。

　　“莉……莉娅啊……”柚子颤抖着转过身去的同时，还不由得后退了好几步，看起来似乎在害怕着莉娅的样子，似乎随时都可能准备逃跑。

　　“发生了什么？”唯独在一旁的姐妹俩，反倒是相当好奇这两人之间到底发生了什么。这两人间，到底发生了什么呢？

　　“我新做的曲奇饼干，柚子，来尝尝看吗？惠子她都说很不错的。”莉娅举起了手中的那一袋小饼干，对着莉娅眨了眨眼。

　　“这……这还是，算了吧……”柚子别过了脸，不敢让莉娅看到她那宛若看见了末日一般的可怜神情，毕竟，她也不想再去打击莉娅的自信心。

　　她其实并不想拒绝会长的请求。

　　但是，莉娅做的曲奇饼实在是太难吃了。

　　“柚子——”莉娅凑到了柚子的面前，“对了，诺汐和诺霖居然也在啊，想尝尝曲奇饼吗？”

　　“不了不了，我们刚刚吃完六个芝士蛋挞，再吃的话估计要吃撑了。”姐妹俩也立即摇了摇脑袋，在别墅的时候她们就已经见证过莉娅的料理水平了，那简直可以拿去当成化学武器用了。

　　“是嘛，那真的是太可惜了，下一次我送到特查来给你们尝尝吧。”

　　“嗯嗯，下，下次再说吧。”诺霖本来还是想拒绝的，但是在看到了莉娅那可怕的表情之后她还是选择了答应。

　　“那个，莉娅学姐，你自己有试吃过吗？”

　　“试吃，当然有啊，前几天我还特地去问了优佳姐怎么做曲奇饼干的问题呢！”莉娅颇为自豪地说着，再把曲奇饼递到了柚子的面前，“真的不要吃吗，柚子？”

　　“唔……我，我知道了……”

　　曲奇饼的外观的确相当不错，柚子缓缓从中拿起了一块饼干，就好像是在进行着极其危险的实验一般，颤抖着将其递到了自己的嘴边。

　　“唔——”

　　刚咬下一口，那曲奇饼仿佛都在自己的口中开始打架了起来，鼓起了很大的勇气，为了不让莉娅难过，柚子终于把那饼干吃了下去。

　　“咳——咳咳咳——”强行吃下去的结果当然就是被齁得不轻，还好在柚子旁边的诺霖立刻将矿泉水递给了她，在给自己猛灌了半瓶矿泉水之后，柚子才算是恢复了正常。

　　“莉，莉娅……你，你真的尝过味道吗？”

　　“那不是理所当然的吗？一开始吃的时候感觉有点淡，就多加了一点糖呗。”

　　“你确定，真的是多加了一点糖吗？”

　　柚子苦笑着看了看另外半块曲奇，这完全就不是曲奇饼了，她宛若把一整袋白砂糖都倒进去了一样，至今嘴里还被齁得够呛。

　　“诶？我刚刚试吃的时候还觉得淡呢，我还在想这里面的曲奇到底是怎么情况，是不是我味蕾出了问题。”听到了柚子的评论后，莉娅立刻也拿出了一块曲奇饼，品尝起了自己做的黑暗料理。

　　“咳——咳——”瞬间便是被那里面的糖给齁的够呛，她的脸上也露出了难以置信的神情，甚至都把吃下去的饼干给呕了出来，“我……诺霖，还有水……水……吗……咳——”

　　“给，莉娅学姐。”诺霖将剩下的半瓶矿泉水递到了莉娅的面前，脸上不由得露出了苦笑了，“所以，莉娅学姐，你到底是怎么试吃的呢？”

　　含糖量之高甚至可以齁死人。

　　真不愧是莉娅亲手制作的黑暗料理，能够放这么多糖进去也是绝对的人才了。

　　“可我明明事先烘烤了几块曲奇饼作为试吃啊！还一直觉得淡啊！我想让曲奇饼好吃一点才多加一点糖吗！”莉娅立刻开始辩解道，她似乎还觉得自己很无辜的样子。

　　“那个，莉娅学姐，你试吃用的是你之前烘烤好的曲奇饼吗？”

　　“那不是当然的吗？”

　　“那么在加过糖之后，你还是用原来的曲奇饼试吃吗？”

　　“因为在烘烤一遍很烦啊，所以我还特地做了五块来试吃呢！”莉娅将手中的饼干丢进了一旁的垃圾桶里，“可恶，看来我果然没有做曲奇饼的天赋吗！”

　　“那个……莉娅学姐……”这点该让诺霖如何吐槽呢？她有点觉得自己的姐姐做的曲奇饼都可能比莉娅做的好吃了。

　　“说起来，惠子她……”柚子好像是意识到了什么，立刻冲进了一旁的学生会办公室，第一眼，便是看到了因为吃了莉娅的饼干而有点不省人事的另一位副会长。

　　————————————————

　　“嗯……”在见证了学生会之中的腥风血雨（指食物）之后，诺汐和诺霖都仿佛被掏空了身体一般，互相搀扶着回到了特查的办公室里。

　　为了敲个章，她们两人可是被莉娅缠着又当了很久的试吃员，吃了各种各样的黑暗曲奇饼，到最后还是以柯蕾莉忒找她们有事为借口推脱了。

　　不然恐怕以后见到曲奇饼都要出现心理阴影了。

　　“回来了嘛，怎么去了这么久，苏白她都已经回寝室了。”纱雪正躺在大沙发上，百无聊赖地看着小说。

　　“莉……莉娅学姐，找我们当，当试吃员……”

　　“莉娅又做黑暗料理了呀，真惨呢~”纱雪的脸上露出了一副全部看穿的表情，“要知道，初中的时候我和赤音两人都吃过不小的苦头呢~”

　　“我，我绝对不想再碰曲奇饼了！”

　　“我新做的曲奇饼，你们想来试吃一下吗？”就在这个时候，尤菲米娅突然敲响了特查的房门。

　　

　　

　　——————————————

　　p.s.  错误的做曲奇方法，好孩子千万不要学习莉娅哦~

