---
title: 第一百七十九章 街上的伏击
weight: 179
---
　　终于迎来了百合祭之后真正意义上的第一个周末，为了准备鬼屋，诺汐与诺霖两人也趁此机会找到了正当理由去城镇上约会。

　　“今天要购买的东西是……”诺霖看着手机备忘录上写着的清单，开始给她的姐姐阅读了起来，与此同时，她的手还不小心碰到了手机上某个东西的开关，身体瞬间一阵抽搐，直接倒在了诺汐的肩旁。

　　“怎么了，霖？”

　　“又，又碰到开关了……”

　　自从学会了利用蓝牙控制跳蛋之后，诺霖的手机就又多了一项功能——变成了她的跳蛋终端，虽然很便捷很方便，也不用再需要遥控器了，但是在她迷糊的时候会经常手滑碰到这开关，然后就会因此演绎出几分失态。

　　就比如说现在那因为跳蛋的震动而抽搐的模样，真是惹人怜爱。

　　“真是只小蠢猫。”诺汐温柔地抚摸着诺霖的脑袋，看着妹妹这迷迷糊糊的模样真的很有趣呢。

　　“呜……坏姐姐……”诺霖立刻关掉了跳蛋的开关，无论怎么说，在路上高潮这种事情还是太羞耻了。虽然是这条街上基本上没有什么人，但是她也可不想被别人看见自己的痴态。

　　“等会到了商场再玩吧，在路上什么的，没想到我妹妹竟然这么变态呢~”诺汐舔了舔嘴唇，脸上露出了一分淫笑。

　　“还，还不是姐姐，姐姐要求的……”诺霖小声嘟哝了一句，脸上的表情还显得几分娇羞。她发现自己已经逐渐在变态的道路上越走越远了，以前的自己还会抱怨，现在则是完全剩下了享受。

　　“要买的东西很多，苏白好像是要扮演一个女巫，然后纱雪学姐她要我们买好面具，鬼屋的布置还需要贴一点奇怪的东西。最后是我要亲自出演真正的死神，镰刀我可以自己用魔术来召唤出一个，至于衣服和装扮的话……”晃了晃脑袋，让自己忘记了跳蛋相关的东西后，诺霖继续读起了她准备的清单。

　　“停，你的 Quantum Sickle 是会出人命的！换一个正常的镰刀啊！”

　　“诶？可是姐姐不觉得那把镰刀很有死神的风范吗？尤其是平日里挥舞的时候，简直是割草如泥！”说着诺霖便是把她的 Quantum Sickle 召唤了出来，伴随着强大的魔力释放，旁边的诺汐都感觉到了地面的震动。

　　“这样会把人给砍死的吧！这种大范围杀伤性武器真的适合在学园祭的时候用吗！”

　　“绝对不会啦——”诺霖的脸上完全没有了先前的娇羞，手持着镰刀的模样，真的宛若着死神降临一般，显得颇为帅气，“怎么样，姐姐大人？”

　　“嗯……但是还是……”

　　“竟然被发现了啊，那我也就不客气了。”然而，诺汐的话语却是被一个男人的声音所打断。只见草丛之中跳出了一个黑影，手中拿着一把大刀直接落在了诺霖的面前，“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜，好久不见。”

　　“你是，教皇厅的那个——”

　　一时间诺霖和诺汐两人都被吓了一跳，看着眼前突然出现的男子，立刻摆出了战斗的态势，“我记得你叫做……斯，斯佩比亚？”

　　“是，黑圆桌的傲慢之维斯特·温德，当然，我更愿意别人称呼我的圣名——斯佩比亚！”只见维斯特当即抽出了手中的大刀，准备趁着诺霖还没有反应过来的时候直接朝着她挥砍过去。

　　“原来准备趁你们放松警惕的时候伏击你们的，没想到这一次竟然没有准备在路边野战啊。”斯佩比亚露出了几分不屑的笑容，刀刃上附着了强大的魔力，直接刺向了诺霖防御的空隙。

　　“想偷袭我，想得倒美！”这么多天的训练可并不是白费，诺霖当即挥舞起了她的镰刀作为抵挡。

　　“要我去喊支援吗，诺霖？”在一旁的诺汐也不知道到底该怎么做，她完全没有预料到教皇厅的那些家伙竟然会埋伏在镇上的路边袭击她们，喊切茜娅出来帮忙吗？

　　“放轻松，姐姐。我一个人就足以对付他了，姐姐只要负责看好我的包就行了。”诺霖颇为自信地说着，与维斯特拉开了一定距离后，立刻将自己的挎包丢给了一旁的姐姐。

　　“在大街上就这么袭击我，真的不怕被警察发现吗？”考虑到对手只有维斯特一人，她将镰刀收起，转而召唤出了她的「梦中幻影」，感受着周围的魔力波动。第一步当然是要确认斯佩比亚会不会使出什么阴招，这个佣兵出身的男人，手段远比正常人要残忍的多。

　　“暗示魔术，再加上妨碍认知结界。你觉得我会不做好万全的准备吗？”维斯特冷笑了一声，立即开启了手环上套着的魔导器，依靠着魔力来提升自己的力量。

　　“虽然原计划只是来找《Elysion》的，不过得到了《DreamLand》的话，露西估计会更满意的吧。”斯佩比亚说完便是迅速上前，抄起自己的长刀便是朝向着诺霖的方向刺了过去。

　　“你觉得我会把《DreamLand》交给你吗！”

　　果然与她预料的一样，教皇厅的那些家伙，至今还是顶准着她和她的魔女之书《DreamLand》。

　　“是为了那个‘圣女’计划吗？”一边游刃有余地抵挡着维斯特的攻击，一边甚至开始套话，虽然诺霖知道去问第七位的斯佩比亚并没有什么用处，但是能够分散他的注意力也是需要的。

　　“这一切，是为了露西乌莉亚。”

　　维斯特的脸上露出了相当严肃的表情，手持着那一把大刀直接撞向了面前的诺霖。

　　“露西乌莉亚吗？我倒是很想知道，她到底是个怎么样的人呢。”听尤菲米娅的介绍，露西乌莉亚就是整个“圣女”计划的核心，在教皇厅之中拥有着一人之下，万人之上的地位，但是关于她的其他资料却几乎为零。

　　并不知道她的真名，也不知道她的外貌到底是什么样，在教皇厅之中流传的，也仅有她的圣名——露西乌莉亚（luxuria，色欲）。尤菲米娅说，从声音判断大致和诺霖她们一样，年龄也在 15 岁左右，但是考虑到教皇厅的禁忌炼金术，外表年龄也只是个幌子罢了。

　　“死后，你自然能够见到她。”维斯特并没有过多的言语，宛若着无情的屠戮机器一般，迅速地上前，当即对着诺霖便是使出了拔刀一斩，仿佛想要靠着释放出来的强大魔力来对诺霖产生压制。

　　“都过了这么多久了，你就没有一点长进吗，斯佩比亚？”用魔力来压制诺霖，可是一个相当愚蠢的决定，一个暑假的特训可远远不是白费，诺霖令自己的魔力充满了全身，再一度与斯佩比亚拉近距离，“「奥义·绝影」！”

　　“竟然在这么短的时间里就变得这么强……还真是，小看你了。”维斯特立刻做出了格挡的模样，将风衣上的魔术免疫效果启动到了最大，以此来抵挡住诺霖的高速挥砍，而趁这个机会，诺霖她却已经移动到了斯佩比亚那暴露的背后。

　　“Imitate——炎舞斩！”魔力化形的火焰附着在了剑刃之上，诺霖双手持剑跳跃到了半空中，伴随着剑刃上强大的火焰直接挥砍了下去。

　　“啧——”

　　维斯特在转身的一瞬间，便是感受到了一阵扑面而来的热浪，身体直接被热浪掀飞到了一旁，即使有着风衣的防护，用自己的大刀接住了诺霖的直击，但是那席卷而来的热浪也令他伤的不轻，手臂上都被烧焦了一大片。

　　“Imitate——冰雨！”

　　身后展开着魔法阵，从魔法阵之中射出了无数细小的冰锥，如同着雨滴一般朝着维斯特的方向刺了过去。维斯特见状将手中的大刀刺入到了地面中，以大刀为中心展开了一个偏导屏障，试图以此来抵御住诺霖的魔术攻击。

　　“你觉得你这些小技巧对我有用吗？”诺霖冷笑了一声，轻轻一弹响指，将魔力运在指间扩散出去，“Resonance！”

　　伴随着由她身上散发出的 Novia 扩散力场对魔导器的共鸣，维斯特所展开的魔导器立刻被强制停止，身上获得的强化悉数被解除，一下子便是变为了一个与普通人无异的佣兵而已。

　　“Imitate——追加术式，碎裂冰雨！”

　　浮现在空中的冰锥突然碎裂成了无数的小冰渣，朝向着维斯特的身体直接刺了过去。

　　“啧……”
