---
title: 第一百八十九章 特别训练（1）
weight: 189
---
　　10月7日，距离学园祭已经只剩下了最后的三天时间，这几天一边忙着准备鬼屋相关的活动，一边还有着繁重的课程，使得诺汐和诺霖两人都快要累垮了。

　　但是，为了学园祭，一切都还是值得的。

　　“姐姐，起床了，都已经8点半了，再不起床的话又要迟到了。”洗漱完成后，诺霖立刻前去要掀开诺汐的被子，然而却是被诺汐给狠狠地抓住了。

　　“唔⸺让我再睡一会！”

　　诺汐紧紧地抓着自己的被子。

　　“再不起床又要被冰老虎骂了！我们已经迟到了！”

　　“既然都迟到了为什么不把迟到贯彻到底！”昨晚为了布置鬼屋可是忙得诺汐精疲力尽，她现在片刻不想离开自己的床，只想继续进入到美妙的梦乡。

　　“快点起床啦！我可不想连旷一上午的课！”

　　“陪我睡觉嘛……没有抱枕我睡得不安稳的说⸺”

　　“那就快点起床啊笨蛋姐姐！我，我又不是抱枕！”

　　最后，姐妹俩争论了半天，悉数被睡魔所征服的她们，又抱在了一起，穿越到了两个小时后的未来。

　　早晨10点，千羽学院内相当安静，唯独只有一对又旷了一上午课的银发姐妹正羞红着脸朝着行政楼的方向走着。不用多说，她们此时的唯一想法就是赶紧找到理事长千羽优奈开请假条。根据小鸢纱雪的情报，千羽姐妹并不在二年A班上课，唯一的解释就是她们又有新的工作了。

　　“优奈学姐，优佳学姐，打扰了！”

　　想都没有想，诺汐直接打开了房门便是走了进去。

　　下一秒所撞见的，则是正在脱着衣服的千羽优佳，她的姐姐千羽优奈正呆在她的躺椅上，端详着手中的一根绳子。

　　“对不起看到了不该看到的东西！”诺汐立刻关上了房门，心脏扑通扑通地跳的不停，没想到竟然撞见了优佳学姐换衣服的一幕，现在她恨不得钻进地缝里，归根到底，还是她又忘记了进理事长办公室要敲门的规矩。

　　“霖，能帮我制造幻觉吗，让优奈学姐和优佳学姐忘记掉刚刚发生的事情吧！”她转头请求着她的妹妹，在这种时候只能依靠着妹妹诺霖来帮忙了。

　　“诶，可是……优奈学姐已经站在姐姐的身后了。”诺霖用着蚊子叫的声音对着自家姐姐说着，看起来一场惩罚似乎是免不了的了。

　　“优，优奈学姐……”诺汐缓缓地转过头去，便是看到了手中正拿着一根绳子的千羽优奈，脸上那阴沉的表情，看起来仿佛要将诺汐勒死一样。

　　“诺汐啊，竟然这么巧，我和优佳正好想要找你们呢。”

　　“诶？找，找我们有事吗？”诺汐握紧了妹妹的手，浑身颤抖地与优奈聊着，“我们的事情不急的，既然优奈学姐和优佳学姐有事的话，我们就不打扰了。”

　　“不不不，现在是我和优佳找你们有事。如果不想被惩罚的话，就进来和我们好好聊一会吧。”一边说着，优奈便是将姐妹俩邀请到了房间里，还顺手将理事长室的房门给锁了。”

　　“你们知道混乱音叉，Chaos Tuning Fork吧？”第一句话并不是责备诺霖和诺汐那冒失的行为，反倒是提起了一些魔术相关的事情。

　　“就是能够使得魔女能力无效化的那个音叉吧，斯佩比亚上次用过。”两星期前的事情了，与斯佩比亚对战的那个时候，他所拿出的那个音叉直接使得诺霖昏倒了，无法使用魔力，宛若着一只待宰的羔羊一般。

　　要不是自己陪在妹妹的身边，并且有着Chessia的帮助，可能现在《DreamLand》就真的已经落入教皇厅的手中了。

　　“五百年前，十六世纪的时候，由教皇厅发起了一段名为「魔女审判」的活动，大规模地对女性展开审判与猎杀，而混乱音叉，便是用于针对着魔女的一种魔导器。”

　　“这种东西……”「魔女审判」吗？

　　一听到这个词，诺霖的脑袋就隐隐作痛。

　　仿佛身体开始本能地对着这个词语做出了反应一般。

　　“可是，混乱音叉这种东西，在十九世纪的时候就已经被时钟塔获得而且销毁了，教皇厅现在手中拿到的应该是混乱音叉的仿制品。”优奈开始继续向着她们解释着关于混乱音叉的事情。姐妹俩认真地听着，当然，视线也时不时地看向着一旁身上只有着一条内裤的优佳。

　　优佳学姐的身材很好，皮肤也相当的白皙，看得她们都十分羡慕。

　　“这是安蒂尔带来的文献资料，关于这种针对着魔女的魔导器的详尽资料。”优奈一边说着，从抽屉里拿出了一份文献，递给了面前的姐妹俩。

　　“这，这是什么啊……”

　　看着上面密密麻麻的用英语写成的文字，即使身为英国人的诺霖和诺汐都看晕了。到后面甚至还有着一些严格的数理推论、完全看不懂的希腊字母和长串的方程组。

　　“安蒂尔真的只有17岁吗……”

　　“嘛没事，以后你们也会学到的，现在看不懂就算了。”优奈微笑了一下继续说道，“说一个最简单的结论吧。混乱音叉所释放出的脉冲波有着致晕和干涉并抑制Novia扩散力场两个效果，能够完全使得魔女的丧失行动力，而且这种脉冲波的效果还随着Novia因子浓度的增加而增加。”

　　“这么强嘛……我，我用耳塞屏蔽掉这种声音可以吗？”

　　“遗憾的是，单纯使用耳塞等屏蔽掉声波是不起效果的，但是能够免疫掉致晕的效果。对Novia扩散力场的抑制，仍然还起着效果的。”

　　“诶，那怎么办……”

　　魔力是魔女们战斗的主要依据，在不能使用魔力的情况下她们的身体在某种意义上比普通人还要虚弱，即使能够免疫致晕，但是依旧改变不了失去魔力的魔女是个待宰的羔羊的事实吧？

　　“方法肯定是有的，不然的话时钟塔早就在十六世纪被天主教会所灭了。”优奈拿起了她手中的这根绳子，“方法，就在这里。”

　　“绳子？”

　　柯蕾莉忒的常用服饰（并不），用来捆人的绳子。

　　这东西用来克制混乱音叉？

　　虽然没有系统的学过魔术理论，但是诺霖感觉这东西就像好像是说用绳子能够捆住水波一样荒谬。

　　“这个东西和你脖子上的项圈一样，被绳子束缚的话就会导致无法使用魔力。本质上也是抑制Novia扩散力场的活动。”优奈微笑着将绳子在诺霖的面前晃了晃，“接下来是一段特别训练哦~”

　　“诶？特别训练？”

　　“将绳子束缚在身上，然后自己用魔力挣脱开来吧！”

　　“诶？这怎么做得到！”

　　在无法使用魔力的情况下，用魔力来挣脱绳子？

　　这特别训练前后矛盾的吧！

　　“做得到的，无论是什么魔导器都可以有着其极限，就算是抑制Novia扩散力场也有着其抑制效果的极限。只要我们对Novia扩散力场的控制能力超越了魔导器的抑制力，就可以克服这种魔力抑制的效果，让魔导器失效。”

　　“诶，真的，真的可以嘛……”

　　“做不做得到当然还是得做过后才要去尝试。”优奈的嘴角微微上扬，“正好她们也来了，优佳，把我们传送到小黑屋里去吧。”

　　“了解。”身上依旧只穿着一件单薄的内裤的优佳打开了一扇通往着小黑屋的传送门。
