---
title: 第一百八十六章 灵魂魔女的宴请（2）
weight: 186
---
　　“我说了几千遍了不是风油精啊——这是真的香水啊！说了多少遍香水不是风油精！”被诺汐这么一吐槽，安蒂尔瞬间便是炸了毛，当即便是在走廊上对着她们姐妹俩大吼了起来，调整了身体之中的魔力，释放出了一阵来自于灵魂深处的威压。换作是普通人的话，估计已经被她给吓倒在地上了。

　　只不过对方是诺汐·卡蕾娜，她的魔术攻击对她完全无效。

　　在此时诺汐的眼中，大概也只看到了某个嘟着嘴在无能狂怒的魔女而已。

　　“是是是，不是风油精，不是风油精……少女迷魂香对吧，那到底是什么东西……”诺汐可不想在这个时候和她吵起来。

　　“这是经过多方调配，能够快速增幅Novia因子的活跃程度，从而导致激素水平上升，能够让女孩子更好的释放出自己的魅力，来吸引到别人，故称其为‘少女迷魂香’。”

　　“听不懂。”

　　“我也听不懂。”

　　诺汐和诺霖听了这么多，完全都没有听懂安蒂尔到底在自言自语什么。

　　“所以你来这里干什么呢？你手中的那本魔导书又是什么情况？我记得这本魔导书应该是原来收纳于白夜书库里的吧？”

　　“哦，正好在学校里瞎逛的时候看到就顺便封印住了。应该是归还于你们的对吧？”她轻轻将魔导书一抛，诺汐将魔导书接住之后，便也是不想再与她继续聊天了。她对安蒂尔并没有什么好感，毕竟这个魔女给她的第一印象实在是太差了一点。

　　5月份的那件事情她还耿耿于怀，因为想要验证一个结论什么的就把大部分学生都用来当小白鼠，还害得诺霖变成了那个样子，不把她好好揍一顿，可完全无法平息她的怨气。

　　“对了，五月那件事……”安蒂尔似乎也发现了诺汐的冷淡，她立刻轻轻拍了拍诺霖的肩膀，从衣服的口袋里拿出了一瓶香水，“对不起，一点小心意，能请二位收下吗？”

　　“嗯？香水吗？”

　　「Girls' Charming」，听起来名字还挺好听的。

　　“所以你来千羽学院到底是什么事情……”

　　“嗯，柯蕾莉忒准备再召开一次御三家之间的会议，就把本来在法国推销少女迷魂香的我又叫到远东这里了。而且教皇厅现在也已经在远东地区派遣了一支规模不小的部队，时钟塔在远东地区的战斗力不怎么够，所以我也就负责支援一下。”一谈起正事的时候，安蒂尔倒是变得认真不少，不管怎么说，她也是时钟塔的御三家之一。

　　虽然平日里那令人琢磨不透的表现，真的令姐妹俩很迷惑就是了。听说她是个魔术天才，那么也正好验证了一下天才的性格总是有点缺陷的事实。

　　“这样呀……”

　　“不过我的战斗力并不强，只能给你们提供一点情报信息罢了。”安蒂尔顺便拿出了手机，给诺汐和诺霖发了一封邮件，上面记载了不少她所调查到的教皇厅的情报。

　　教皇厅的目标是《DreamLand》，也就是自己的妹妹诺霖·卡蕾娜。

　　虽然不知道他们究竟拿来干什么，但是诺汐知道，今后的生活也并不会太平。

　　像是上一次那样的突然袭击肯定并不会仅有这么一次，即使重伤了斯佩比亚，但是她知道，对方也绝不可能轻易放弃。

　　“那欧洲那边没事吗？这个，御，御三家都来日本这里的话，教皇厅的那些家伙会不会趁此机会偷袭英国时钟塔总部啊？”

　　“这点完全不用担心，时钟塔的守备绝没有那么薄弱。教皇厅目前的主心思都在‘圣女’计划上，绝不会来管我们时钟塔的总部的。”安蒂尔露出了颇为自信的表情，“而且我也好久没有来到千羽学院了，还是日本的女孩子好呀，小小的软软的，抱在怀里当抱枕绝对很舒服！”

　　“有人把这个变态魔女给抓走吗？”诺霖无情地拿起了手机，似乎准备着将优奈学姐呼唤而来将安蒂尔带走。

　　“诺霖，诺汐，你们两个这边怎么样，苏白和我说她完全没有找到魔导书……等等，你们身边那个人是谁？”就在这个时候，她们与安蒂尔的谈话突然被打断，小鸢纱雪从楼梯上跑了过来，身后当然还跟着她的那位幽灵恋人。

　　“哦？有幽灵吗？”现在坐拥着一个美少女幽灵后宫的安蒂尔，看着东云赤音的样子，不由得露出了一丝笑容，舌头轻舔了一下嘴唇，那湛蓝的双瞳之中都放出了一丝捕捉到猎物的光芒。

　　“你想对我女朋友做什么！”纱雪当然是将赤音护在了身后。

　　“诶，竟然是名花有主的幽灵呀，真没劲呢。”安蒂尔看着眼前的赤音，露出了相当难以置信的表情，“没想到竟然会有与幽灵交往的人类，真是稀奇呢。”

　　“我觉得在场的所有人里就你没有资格说这句话。”诺汐在一旁吐槽了一句，“听柯蕾莉忒说，你似乎有着四个幽灵女友来着？”

　　“四个的话我早就被榨干了，其实现在真的在交往中的也就两位而已，另外2位只不过是偶尔来找我补魔罢了。”安蒂尔此时的心中估计已经想把柯蕾莉忒给千刀万剐了，竟然对着她们说出这种事情，绝对不可饶恕！自己在外的形象到底被柯蕾莉忒给塑造成什么奇怪的模样了！

　　“同时与两个人交往……”纱雪反正是不知道该说什么的，可能安蒂尔的恋爱观本身就与她不同。

　　“也不算真的交往吧，只能算是介于床伴与恋人之间的那种微妙的关系吧。毕竟，如果真的要选择一个相守一生的人，我还是会选择人类的。”安蒂尔摊了摊手，看得出来她似乎对着幽灵女友的事情并没有太多想说的，“即使是通灵体，和幽灵恋爱的过程之中也有太多不便了。”

　　“这……”

　　每个人都有每个人独特的恋爱观，诺汐并不想去评价安蒂尔的行为，虽然她仍在心中骂了一通渣女就是了。竟然玩弄女孩子，不对，幽灵少女们的感情，实在是太过分了！

　　“能够与幽灵恋爱，也是一个很不错的体验呢。”纱雪抬头看了一眼飘浮在她身旁的恋人，轻轻勾住了她那略显得飘渺的手指。赤音的身体还是一如既往地冰冷，完全感受不到一点温度。

　　“你和我一样是通灵体嘛，能告诉我一下你的名字吗？”

　　“小鸢纱雪，这位是我现在的恋人，东云赤音。”纱雪与安蒂尔握了握手，看着这位就像是自己的“前辈”一般的银发少女。

　　“安蒂尔·斯波里特，你应该听千羽优奈说起过我。”

　　“灵魂魔女，对吗？”纱雪对着她展露出了微笑，“不知道您现在有没有空呢，我有不少的事情想要来咨询一下。”

　　“抱歉，今天和柯蕾她们约了饭局，恐无法长谈。”安蒂尔向着她鞠了一躬，看了看手表上的指针已经快要指向6的位置，她的脸上露出了几分难色，“不小心聊的太久了，现在我得赶紧去秋雨阁赴会了，如果被她们知道我又迟到的话可能会发生很糟糕的事情的。”

　　“这样呀，那下次有空的时候，能否来特查办公室找我一下呢？迫切的有着一事相求。”

　　“没问题。”安蒂尔再与纱雪握了握手，便是快步地消失在了走廊的尽头。

　　“那里是秋雨阁的反方向吧？”诺汐不由得又吐槽了一句。
