+++ 
title = "第二十四章 新住所【诺霖视角】"
weight = 24
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十四章 新住所【诺霖视角】

　　我们俩又与那位警官闲聊了几句之后，立即便是向着住处的公寓走去。诺汐解除了魅惑效果之后，那位警官也没怎么怀疑，继续盘问着其他的行人。

　　“希望公寓里别出事。”不安的预感在我的脑海中徘徊着，没想到那位芙莉丝竟然还是「幻境百货」的副总裁，也怪不得姐姐被她买走之后，她会把姐姐放在里面给她的那些狐朋狗友们展出。而现在，芙莉丝突然因为爆炸事件而暴毙，芙丽雅作为她的亲属又下落不明，我们的公寓随时都处于危险之中。

　　“嗯，应该没事的吧。”诺汐握住了我的手。

　　骑着反重力摩托，我们俩很快便是回到了公寓之中，不过公寓内今天仍旧是很安静，基本没什么人出入。推开了大门，我们俩回到了房间内。

　　“看，这就是魔女的威力哦！”某位一丝不挂的少女此时正在大厅内表演着什么，米娜与由依两人坐在沙发上，看她们的表情似乎很开心的样子。

　　“看好了，火球是这么用的！嘿——等等，公主殿下？公主殿下你们回来了吗！”那位少女本来是想要召唤出火球的，虽然我总感觉在狭小的公寓房间内召唤火球很容易引起火灾，这也是我本人不喜欢用火系魔法的主要原因。

　　“在房间里用火系魔法可是会引起火灾哦。”

　　“抱，抱歉公主殿下！我，我不是故意的！我，我只是……”少女红着脸，低下头来不好意思地看着我们俩。

　　“诺霖姐姐，苏菲亚姐姐只是想要给我们看烟花而已。”

　　“是的，是火系魔法造成的烟花！好好看的说！”

　　“火系魔法的烟花？”听着米娜与由依的话语，我不由得皱了皱眉头，我知道火系魔法的确可以这么用，但是用在这种地方是不是有点……

　　“嗯……毕竟我怎么说也是一名魔女，比较擅长的也是火系魔法这方面。对了，我还没有自我介绍呢，那个，我叫苏菲亚，谢谢公主殿下能在黑市里把我救出来。”

　　“没事，只是于心不忍罢了。”实际上，一开始我对这位赌徒少女并不抱有任何同情心，但是听完她的自述之后，发现魔女的情况的确很惨，她会想依靠赌博来维持生活也是无奈之举。再加上又遭到了「巡游者」的伏击，所以就顺势把她救出来了。

　　“所以，公主殿下是把教会那些人给痛击了一顿吗？我看到新闻了，贫民窟那个教堂里发生的事情，是公主殿下的所作所为吧！”苏菲亚的双眼之中都放出了光芒，怎么感觉被我救了之后变成我们俩的小迷妹了。

　　“不不不，没有那么夸张。只是正好有人制造混乱，我们帮了她一把而已。”我都被她说的有点不好意思了，再说了，我也并不是真正的公主，在「彼岸香」的时候，我只是借势而为罢了。

　　“诶？真的吗？我看新闻上说，贫民窟那边连整个教堂都被炸了。是公主殿下使用的超级火球术吧！能不能教教我！”

　　“没有那么夸张，再说了，我也不喜欢用火球。”我将披在身上的风衣脱了下来，展露出了风衣下那片全裸的身姿。

　　“公主大人的身体——”少女捂住了自己的脸颊，同时手指又分得很开，拜托，你这不是根本没有遮住吗，单纯就是想看吧！算了，反正这具身体的确很可爱，在自己的住处也不用担心什么隐私。

　　“咳咳，首先我得向你说一件事，苏菲亚。”我把风衣挂好之后，看了身旁的姐姐一眼，诺汐则是点了点头表示赞同。

　　“嗯？”

　　“是准备推翻教会吗！我绝对支持！”苏菲亚甚至冲到了我的面前，与我挨得很近。等等，这不是要贴上来了吗？再说我们俩现在可都没有穿衣服吧！

　　“苏菲亚你给我冷静一点。”旁边的姐姐不由得吐槽了一下，将我们俩直接给分了开来，仿佛像是宣誓了主权一样。

　　“那个，很抱歉骗了你们。我们俩其实，并不是真正的诺霖公主和诺汐公主。”稍作犹豫之后，我还是决定说出真相。

　　“什么？！”苏菲亚则是表现得宛若天塌了一般，脸上一股难以置信的表情，“那，那你们是谁？不，不对呀，你们长得和公主殿下不是一模一样吗？不对，发色稍许有点区别，也不对……”

　　“咳咳。”这位小魔女怎么感觉那么话痨？明明在「彼岸香」的时候还没感觉她有那么活跃。

　　“是哦，她们不是真正的诺霖姐姐和诺汐姐姐哦。”米娜和由依两人对苏菲亚说道。毕竟，昨晚我给她们好好解释过一次了嘛，“真正的姐姐……现在还在那个牢狱里吧……”

　　“等等，那，那你们是？”

　　“我们俩是以公主殿下为原型所制造出来的特别性爱魔导人偶，内置高级生物论人工智能芯片，自带模拟公主殿下思维的能力。”我向苏菲亚介绍道，当然，在其中还特地省略了我们穿越的事情，只要让她们以为我们是人偶就可以了。

　　“性爱人偶？模拟公主殿下的思维？”苏菲亚不由得陷入到了沉思之中，语气也变得没有之前那么活泼了，反倒是感觉有一种莫名的生疏感，“所以……你们究竟是？”

　　“昨晚，这间屋子的原主人，一个叫芙丽雅·艾蜜尔的贵族女人，花费了30万A币，在拍卖会上将我买下。在她准备对我施加调教的时候，我顺便用魔法把她干掉了。”

　　“30万A币？等等……现在A币的汇率是5300，我一天的开销大概是需要100银币左右，我……”苏菲亚用手指算着，30万A币，对于已经沦落到要靠赌博来谋生的她来说可并不是小数目。

　　“我的情况嘛，昨晚在那家「幻境百货」之中，因为那些贵族打算凌辱我，于是我也用魔法把她们全都干掉了。还不小心引起了一场大爆炸，哈哈哈……”旁边的诺汐如此补充道。

　　“这样嘛……是这样嘛。有点莫名的，没有实感。”苏菲亚此时仍然显得有点懵，“你们是拥有公主殿下思维的人偶，然后，你们把购买了你们的主人给干掉了？”

　　“可以这么理解。”

　　“竟然还有这样的人偶吗？！我的天哪，我脱离时代多久了？我一直以为性爱人偶只是用来发泄的玩具而已吧！为什么竟然还能模拟思维，甚至弑主？我的天……”

　　“哈哈哈，那是因为，我们是特别的。”我对苏菲亚回以了一个微笑，有很多东西不方便明说，真要说我是穿越者之类的她们估计也听不懂，这样就可以了。

　　“所以这个房间？”

　　“没错，是那位芙丽雅·艾蜜尔的，在我把她杀了之后，就把这个房间占为己有了。然后，米娜和由依是她从奴隶市场买的奴隶，我也顺便一起救了出来。”

　　“现在有一个问题， 目前，这个房间很危险。”这时候，旁边的诺汐则是讲述了我们此时的困境，“芙莉丝和芙丽雅的地位都很高，芙莉丝的死似乎已经引起了不小的轰动，那些警察联系不到芙丽雅，也在调查芙丽雅的下落。估计不久就会查到这个高级公寓。”

　　“诺汐殿下您的意思是……？”

　　“我们得赶紧离开，寻找一个全新的住所。”诺汐同时看了我一眼，转而又向苏菲亚说道，“还有，不要叫我殿下，我们并不是你认识的公主，只是以她们为原型制造的人偶而已。”

　　“不管不管，反正你们把我从那个地狱里救了出来，对我来说你们就是公主！比真的公主还要真的公主！”

　　“……”我和姐姐都无语了，这个苏菲亚实在是让我感觉到难以正常交流。

　　“不过，我们的确不能在这里久待。警察，甚至上层教会都随时有可能找过来。再加上今天又在贫民窟那边搞了一堆事情……”仔细想想我似乎搞得事情有那么一丢丢多，算了这不重要。

　　“这样嘛……那个，公主殿下，你们有钱吗？”

　　“钱是够的，毕竟目前芙丽雅的账户是我控制的。”我自豪的说道，钱是绝对不会缺的，芙丽雅的账户里资金还不少呢。

　　“那个，公主殿下，请允许我泼一下冷水。账户的问题……您就不怕被调查到吗？”

　　“哈？！调查，什么调查？！”

　　

