+++ 
title = "第四十二章 公主的和谈【第三人称视角】"
weight = 42
+++ 


天穹下的魔女

　　第四十二章 公主的和谈【第三人称视角】

　　“公主殿下……好，好了嘛！我，我快要不行了呀！”趴在床上的诺霖对此时仍然在电脑桌前的诺霖公主说道。身体的意识变得越来越奇怪，而且自己所剩下的魔力余量也快不够了。不管怎么说，调配管辖整个「天穹」网络，所需要的算力消耗真的有点厉害。

　　“还有最后一项，你们稍等一下哦。姐姐，帮我准备摄像头。”诺霖公主的手指依旧是在键盘上飞速地敲打着。

　　“你，你打算干什么……”诺霖握住了身旁诺汐的手，稍稍朝着姐姐的方向挪了挪。而同样与计算机连在一起的诺汐，情况也自然没有好到哪里去，一滩滩爱液不断从“接口”处流下，床单都湿了一大片。

　　“那当然是，和教会的人谈判咯。”诺霖公主笑了笑，“稍等一下看我的表演哦，嗯，头发得整理一下。”

　　“公主殿下——啊啊——”

　　“好啦，你们俩等会不要说话哦，姐姐，给她们戴上口球吧。”诺霖公主对身旁的诺汐公主说道。

　　“诶？等，等等。不，不要——”

　　——————————————————

　　教会总部，代理主教所在的房间内。

　　“你，你……不，不要过，不要过来！”那位代理主教看着那两个手持着机关枪，渐渐靠近她的人偶，身体不由得发出了一阵颤抖。自己的两位副手在刚刚的一瞬间就被枪杀，对于她来说此时的情况简直是无助到了极点。

　　为什么人偶会突然倒戈？

　　那位公主到底做了什么？

　　「天穹」系统……这个东西到底又是什么？不就是个普通的屏障吗？

　　“别，别过来！我，我命令你停下！”代理教皇整个人都在颤抖着，她不断地在旁边的操作台上操作着什么，时而拿起旁边的一些小设备砸向面前的那个人偶。

　　“亲爱的代理教皇阁下，想要和我聊会天吗？”这个时候，人偶的面前突然出现了一个全息显示屏，显示屏上，出现了诺霖公主的面容，一头美丽的金发，脸上带着自信的笑容，与此时惊恐的代理教皇形成了鲜明的对比。

　　“你，你……”

　　“请放心，我并没有把这份影像传播给全城的所有人看。毕竟还是需要给教会的大家留点面子的，是吧？”诺霖公主眯起眼微笑着，那灿烂的笑容在此时的代理教皇看来，显得反倒是有那么几分渗人。

　　“嘛，首先，我就和您聊聊，昨天的那场处刑仪式的事情吧？昨天我在处刑仪式上大显身手的样子，想必您应该看见了吧？告诉您一个好消息吧，您牵挂的约翰娜·米莉丝大人，已经不会再醒来了哦？她现在……嗯，怎么说呢，就是植物人，懂我意思吧？以后你就是教皇了，不是「代理」教皇哦，是真正的教皇哦。恭喜恭喜~”

　　“你……”听着诺霖公主那满是嘲讽的语气，代理教皇又气又恼，但是面对那人偶的枪口，她却连一个屁都不敢放。

　　“不过还有一个坏消息需要告诉您呢，虽然您的确当上了教皇，不过呀，看现在的情况您应该也明白吧？教会的统治已经结束了哦？”

　　“你……”

　　“现在呢，摆在你们面前的一共有两个选择。一，选择和我对抗到底，我来给你们数一数吧，目前呢，我已经通过了「天穹」掌握了所有魔导设备和电子设备，你们所制造的那些魔导人偶也在其中哦？当然，你也可以赌我在忽悠你，想要与我硬碰硬的话就来试试看吧。”

　　代理教皇知道公主并没有骗她，毕竟现在拿枪指着自己脑袋的人偶，显然就是处于公主的操控之下。去赌公主根本没有操控所有的人偶？那显然赌注太高了。

　　“二，接受我的要求，释放所有魔女并停止抵抗。哦对了，我还稍微列举了一下您为大家做过的好事，想看一看吗？”诺霖公主对她笑了笑，不等代理教皇的回复便是将一份文件发送了过去。

　　「1、发行了毫无意义的虚拟货币，扰乱整个金融市场的秩序，让不少公司破产，许多人失业，执政这一年的失业率创史上新高。」

　　「2、垄断全国的工业命脉，谋取超额利润。让普通平民百姓民不聊生，许多人沦落为流浪汉，只能靠教会的救济金生活。」

　　「3、对魔女进行污蔑化，贯彻“将一切罪责推给魔女”的执政路线，对魔女以及魔女的支持者展开迫害。」

　　「4、在狩猎魔女的过程中，让一些无辜的年幼少女沦落为了奴隶，成为了教会在黑市里交易的商品。」

　　「5、逮捕的魔女被关押在那座高塔中充当人肉电池，进行惨无人道的折磨与压榨。」

　　「6、煽动无知平民百姓，蓄意破坏王室对新能源的开发计划。」

　　「7、将稀缺的社会资源投入发展军工业，制造了诸多魔导人偶来维持巩固统治，是对资源的极大滥用与浪费。」

　　这些“好事”一连列举了大概十几条，甚至一些教会和王室的陈年旧事都被诺霖公主给翻了出来，代理教皇的脸色都发青了。

　　“你……哼，有话直说吧，公主殿下。”

　　“嗯？投降，还是吃子弹？我是很开明的公主哦，给予了你充分的选择权。”诺霖公主的脸上依旧是挂着和善的微笑，同时两只人偶已经把枪对准了她的脑袋。

　　“哼……你要我做什么，说吧。”代理教皇觉得自己的脑袋还是不可能比子弹硬的，为了体面一点，她只能选择接受公主的“和谈”。

　　“嗯嗯，明智的选择呢。那么，去和你的信徒们稍微说几句吧？演讲设备，就在那边，我已经用「天穹」恢复了它的工作。”下一秒，原先黑屏的演讲设备又恢复了工作，代理教皇知道，此时的她已经没有任何的退路了。

　　“当然了，想耍花招的话也随你哦？”诺霖公主让人偶将枪的保险解除，将枪口对准了面前的代理教皇。

　　“那个……黑梦……不对，梦之城以及亚特兰蒂斯帝国的各位，大家好，我是……”在身后被两个人偶抵着的情况下，代理教皇按照诺霖的要求，在颤抖的声音之中，完成了她的最后一次演讲。

　　“嗯，很好，很好。”诺霖公主赞赏道。

　　下一秒，她命令人偶扣下了扳机，两发子弹直接打穿了代理教皇的身躯。

　　————————————————————

　　“呼~完成！可真是累死我了呀~没想到教会怂的那么快呢。”诺霖公主朝后一仰，看向了自己的姐姐。

　　“教会那些家伙，本来就是如此。一年前的时候的确嚣张，现在就是一堆丧家之犬罢了。”旁边的诺汐不屑地笑了笑。

　　“教会下台之后，姐姐也要成为女王了呢~有什么感想嘛，女王陛下？要不要拿我当小黄鸭来进行一番就职演讲？”

　　“我觉得小霖你可能比我更适合当女王……”诺汐公主不由得吐槽道。

　　“我？我不行的啦~我这么可爱的女孩子只适合当王后哦~”诺霖公主笑了笑，“而且我是二公主，继承权比姐姐低吧？”实际上无论是谁当女王，两人的关系和执政方针都不会有任何的变化，最多就是晚上在床上的时候要分一下上下？

　　“我说……你们俩，能不能关心一下我们呀！”看着两位公主自顾自调情的场面，旁边的诺霖则是有点发怒了。这俩人竟然就这么忽略自己和姐姐了！亏自己还冒着生命危险把她们从教会手里救出来！

　　“哎呀呀，抱歉啦~”

　　床上的姐妹俩，与诺汐公主一起将她们俩的数据线给拔了出来。

　　“呀！轻，轻一点啦！”诺霖嘟起了小嘴，看了看自己剩余的能量，嗯……只有1%了吗？大概自己的使命也就结束了吧。

　　“嘿嘿嘿~对不起啦。”诺霖公主笑了笑，露出了一点不好意思地笑容。

　　“那个，公主殿下，我估计我马上要离开了。”诺霖则是苦笑了一下，重获自由之后，她感觉现在的身体已经完全使不上劲来，“之后，估计也没法再帮你们了吧？”

　　“没事，不就是能量没了吗，我可以喊人换点魔导水晶嘛。”诺霖公主则是挥了挥手。

　　“公主殿下！不是这个问题吧！”

　　“哦对……你们，并不是这个时代的人。忘记了，这段跨越时间的再会，看来只能到此结束了呢。”诺霖公主的脸上露出了一丝寂寞的笑容，她还是很中意这个诺霖的，想再和她多待一段时间。

　　“嗯，我们应该是没办法在这个时代多作停留的。这个世界对我们来说其实只是一场梦而已。估计，不久后我们就要回到现实了。”诺霖苦笑了一下，身为梦之魔女的直觉告诉她，这场梦马上要醒了。

　　“嗯，我明白了。总之，谢谢你们的帮助。”诺霖公主向她们鞠了一躬，“本来这就是属于我的时代，你们已经帮了我们很多了，接下来的事情，就交给我和姐姐吧！”

　　“嗯……那么，再见了。”能量也剩下了最后的1%，诺霖握住了身旁姐姐的手，重新躺在了床上。

　　“有空，记得回来陪我们一起玩4p哦！”诺霖公主对她们俩挥了挥手，“我们俩会好好照顾你们的~”

　　“谁要玩4p呀！”诺霖在这场梦的最后吐槽道。

