+++ 
title = "第三十一章 乖乖听话【诺汐视角】"
weight = 31
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十一章 乖乖听话【诺汐视角】

　　“总而言之，我们得去找个地方临时居住一下。”在小霖从住处离开之后，我也根据她的吩咐，开始寻找起了下一个住所。根据目前的情况来看，芙丽雅的家肯定是不能呆了，毕竟警方可一直在调查由我所引起的幻境百货事件。这不，房间里还有个被小霖扒光了衣服的警官呢。

　　“米娜，由依，收拾一下……好吧你们俩好像也没什么行李。”我看了一眼沙发上的那两只小丫头，她们是作为奴隶被芙丽雅买来此处的，就连身上穿的衣服都是小霖特地拿芙丽雅的衣服修改的。

　　“苏菲亚。”我又看了一眼身旁的苏菲亚，“你对这个城市应该比较熟悉，有没有好的宾馆推荐？”

　　“宾馆嘛……大致价位有考虑吗？”苏菲亚向我询问道。

　　“我们现在也没钱。”芙丽雅的账户已经被冻结了，又没有多余的银币，根据小霖的说法，我们只能用一些不那么正当的手段混进去了。“最好是安保系统比较薄弱的，距离市中心也不要太远，消息上说是在中心广场处决吧？”

　　“没错，看到那座高塔了吗，那个由王室所建造，被称之为「永恒之梦」的建筑，它是整个「天穹」系统的核心。处刑的地点就在高塔下方，被称之为「天穹广场」的地方，最早好像是王室的女孩们进行茶会的地方。而一年前，教会执掌政权之后，女王与王后则是在那个广场被教会当众处决。”苏菲亚向我解释道。

　　我顺着她手指指向的方向看向了那座高塔，即使周围到处耸立着高楼大厦，但是那座市中心最高的高塔仍旧是显得如此震撼。从这个角度看去，可以清晰地看见高塔上不断流动着的蓝色光柱，根据内置芯片所附有的知识，那是不断注入到那个大屏障里的魔力。

　　“「天穹」究竟是什么？”

　　“我，我并不知道。”苏菲亚摇了摇头，“「天穹」好像是十多年前由王室所建的一个结界系统，在我还小的时候，它就存在在那里了。而且，听说不止是梦之城，国内的其他城市也都有类似「天穹」的结界屏障。”

　　“这样嘛……”竟然是十年前由王室所建造的？我还以为是教会在取得统治权之后，为了不让魔女逃离城市内所建的呢。算了，现在研究「天穹」也并没有什么意义，还是赶紧离开芙丽雅的公寓，找一个新地方吧。我调出了面前的全息显示屏，搜索着附近的宾馆。

　　“所以，公主殿下有考虑好我们住哪里了吗？”苏菲亚凑了过来询问道。

　　“我的想法是尽可能离市中心的广场近一点，这样我们也能抢占先机。但是，危险系数有点高。”我对苏菲亚说出了自己的想法，目前有两种选择，第一种就是选取天穹广场外围，位于富人区和商业圈交界的地方，距离「幻境百货」也不远。这片区域内有不少五星级的宾馆。同时交通发达，行动起来相当方便。然而缺点就是我不一定侵入的进去，硬闯的话反倒是还会引起危险。同时，距离教会太近，也容易暴露我们的存在，我并不知道教会究竟做，也不知道在我们白天大闹了一番教会之后，她们究竟掌握了多少我们的信息，所以也不敢铤而走险。

　　而第二个选择就是选取商业圈外边缘，以风俗街为主的区域了。那个地方人流混杂，各种大大小小的商店商场都有，无论是平民还是富人都经常在这个区域享受人生。安保系统的话，肯定是不如中心区域要好的。依靠魅惑魔法混进去的可能性也不低。然而缺点是可能太吵、区域本身比较复杂，距离教会广场太远等等。

　　小霖不在，我也不知道该怎么决定比较好，只能看了一眼苏菲亚，等待她的建议。

　　“我的建议嘛，我建议去这边吧。”苏菲亚走到了我的身边，用手在我的全息显示屏上标注了一个点，“这里是我以前工作的地方，被称为「迷迭香」的一家百合风俗店。”

　　“百合风俗店？等等，我记得你之前说你在那边打工然后被人举报给教会，然后好像还导致风俗业那边下达新规来着？”我只是去找个宾馆暂住一晚上，并不是想要去风俗店啊……

　　“没错，就是如此。”苏菲亚点了点头，“之所以推荐这个地方，原因嘛就是我对这里很熟悉，周围的路况什么的都了解的一清二楚，而且之前我还能在那边打工了大概半年多，所以绝对没事的。”

　　“这……”我应该相信苏菲亚吗？莫名感觉到有点不靠谱的样子。不过，挑选风俗店作为临时据点的想法的确不错，毕竟那边人多纷杂，因为涉及到客人隐私的问题，所以安保之类的也基本上不会设置，依靠魅惑的能力想要混进去也不会很难。

　　“苏菲亚姐姐……不怕被发现吗？”这时候，在沙发上聆听着我们说话的米娜则是开口说道。

　　“是啊，你以前在那边工作过，她们应该都认识你？”我也好奇地看向了苏菲亚，她此时表现的则是一脸淡定，似乎完全不担心被认出身份的风险。

　　“不怕啊，为什么要怕这种事情？店长当时对我很好，也有不少客人称赞我的技术。被举报也仅仅只是那几个同僚的嫉妒心而已。”苏菲亚耸了耸肩，“当年那几个举报我的，现在大概坟头草都已经比我高了吧？”

　　“噗……”我差点喷了出来，“你这是把她们给杀了？”

　　“是哦，不管怎么说我好歹也是名魔女嘛。打不过教会的机械化部队，还打不过她们几个？”苏菲亚仍然显得很淡定，还用手卷了卷自己的头发，“平日里我对待她们又不薄，竟然还在这种时候举报我，呵，当时就想着既然要下地狱了，也找几个陪葬好了。没想到，最后反倒是我还逃出来了呢。”

　　“你……”我不知道该怎么吐槽好了。

　　算了，设身处地想一想，感觉苏菲亚做的也不是不无道理，我相信不会有人去同情这种背叛者的。换作是我的话，也肯定会去对这种人报仇的。

　　“总之，「迷迭香」那边不会有事情的啦。再不济，诺汐殿下拿魔法来搞定就好。”苏菲亚笑了笑，她似乎对我很信任。

　　算了，既然如此那就按照她说的来吧。

　　在选定了目标之后，我们四人便是出发前往了「迷迭香」。其位于平民区与商业区的交接地段，一条风俗街上。有苏菲亚的带路，我们很快便是找到了具体的位置。

　　“迷迭香嘛……”在黑市里见过的那家风俗店叫彼岸香，这里叫迷迭香，怎么感觉都和花有点关系？算了，还是不要纠结这么多了，毕竟俗话说得好，女孩子就像是花一样美好。

　　“我来交涉还是让公主殿下来呢？”

　　“你还是带米娜和由依在附近逛逛吧，之后我用空间魔法把你传送进来。”我觉得放她进「迷迭香」还是有点危险的，我可不想引起不必要的麻烦。

　　“是嘛，我还想和老朋友们叙叙旧呢。”苏菲亚露出了一脸遗憾的样子。

　　“帮我管好她们俩。未成年的小女孩不适合进那种场所。”

　　“是是是~那么，米娜酱，由依酱，苏菲亚姐姐带你们在附近逛逛好不好？这里我可熟悉了，我和你们讲，我以前可是整天在……”

　　“好——”两只小丫头到是对这里感觉到很好奇。嗯，有苏菲亚跟着她们，应该也没什么事情吧。我抬头看了一眼这家店的规模，店倒还挺大的，一楼是那种类似酒吧的场所，一走进去便是被那绚丽的灯光照得有点不舒服。我可不喜欢这种场所，但是现在也没有什么办法，只见一位穿着暴露服装的少女走到了我的面前。

　　“欢迎光临，请问想要来一点什么样的服务呢？”少女向我询问道，“「迷迭香」会为客人提供一切合法的项目哦，具体价位表在这里。”她为我出示了一下店内的价位表，上面包含了用餐、陪聊、逛街、临时约会、性服务、住宿等一系列服务。没想到，身为一家风俗店，里面的内容倒还挺齐全的。

　　“有空房间吗？我想在这里住一晚。”

　　“是要单人房还是双人房呢？”

　　“双人房。”

　　“好的，双人房一间一晚上600银币，如果有其他需求的话还可以再加哦，例如说鸳鸯浴之类的~”她向我抛了一个媚眼，然而心中对小霖一心一意的我是不会中这些魅惑的，我立即摆了摆手回绝了她，走到了前台的位置。少女也识趣的离开，嗯，还好，她要再纠缠的话就得用魔法操控她了。

　　“一间双人房，一晚上。”

　　“还需要别的服务吗？”

　　“暂时不需要，我想先找个地方休息一下。”

　　“600银币，这边可以直接支付。”她用手指了指面前的那个二维码，估计是要我扫描之后付款，可我压根没钱，也不可能网络支付对吧。

　　“收现金吗？”

　　“可以，600银币的现金。”

　　我从口袋里拿出了一件小物品，将其交到了前台小姐姐的手中。这是从芙丽雅的家中搜刮到的，具体是啥，其实我也不清楚，白色透明的六角形物体，似乎是她用完的魔导水晶吧。

　　“这位客人，请不要戏弄我。我们这里不收水晶。”

　　“嗯？这不是600银币吗？”双目对视的瞬间，我便是发动了早就已经准备好的魅惑魔法，虽然现在Chessia并不在我的身边，但是使用魔法的技巧我早就已经熟记于心。在魔法的影响下，她会完全相信我的话语，不会对此有任何一句质疑。

　　嗯，乖乖听话哦~

　　“是，是的。请，请客人走好。”她收下了那块魔导水晶，将房卡交到了我的手中。

　　很好，顺利地混入到「迷迭香」之中了，我的行动，完美完成~

　　接下来就和小霖汇报一下吧，顺便告诉她「迷迭香」的地址，也不知道小霖这边进展如何了呢。

　　

