+++ 
title = "第二十三章 渐渐来临的危机【诺霖视角】"
weight = 23
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十三章 渐渐来临的危机【诺霖视角】

　　“姐姐，趁着现在这个时候快逃。”我牵住了姐姐的手，在「Resonance」的影响下，周围整片区域的魔导设备基本上都已经被我弄瘫痪了，向我们开火的直升机，则是直接砸向了面前的教堂。反正教会给我们制造了那么多的麻烦，那我也得稍微报复一下她们才行。现在，教会的机械化部队已经瘫痪，缺乏魔导设备辅助的她们完全就像是被砍断了双腿一般。只不过，在这种大范围下使用「Resonance」实在是太消耗自己的魔力，我所做的也仅仅只是短暂地瘫痪了教会的设备而已，在这短暂的时间里，我立即便是抓住了姐姐的手，准备逃离黑市这个是非之地。

　　“嗯……好，好的。”此时的诺汐则是喘着气，仿佛像是有点体力不支的样子，不过仍旧是努力地跟上了我的步伐。在教堂的后方，我立即便是从一位待机的教徒那边抢夺了一辆反重力摩托，和姐姐一起乘坐了上去。

　　“姐姐是不是没什么力气了？”坐在反重力摩托上，利用魔力将其驱动。而诺汐则是靠在我的背后，仍旧是不断地喘着气。

　　“嗯……一下子感觉，魔力有点，使不上来。”

　　“嗯？刚刚的战斗太吃力了吗？”刚刚姐姐可是直接冲入那些人偶部队之中，与那些人偶来了一番正面的厮杀，估计浪费太多魔力了吧。

　　“不是……可能是，「Resonance」的影响。”诺汐扶了扶自己的脑袋，仍然是靠在我的后背上，“嗯……现在感觉好不少了。”

　　“「Resonance」的影响？”

　　可是我的「Resonance」不是针对魔导器具才生效吗？照理来说应该是对姐姐无效的呀？

　　哦对，这里可不是我们所生活的世界，是一个与我们的世界完全不同的异世界。而我与姐姐也并不是普通人，而是一款性爱用魔导人偶，与教会的部队一样，在我使用「Resonance」进行大范围干涉的时候，同为魔导人偶的姐姐也一样会受到影响。

　　“对不起……忘记我们俩也是魔导人偶了。”

　　“哈哈，没事，我休息一会就好了。”诺汐对我说道，“说起来，小霖明明也是魔导人偶，为什么没有受到影响呢？

　　“因为我自己就是施法者呀，你有听说过魔女召唤火球然后把自己打死的吗？”我转过头对姐姐说道，反重力摩托的速度很快，转眼间我们就已经离开了贫民窟，来到了平民区之后，感觉周围的空气都变得清新了不少。贫民窟那种无比压抑的氛围，实在是令我受不了，感觉多待一段时间就像是要窒息一般。

　　教会的追兵也并没有赶上来，毕竟在我引起了那种事件之后，估计现在她们自己都已经应接不暇，根本腾不出余力来追捕我们吧。当然，如果他们真要再出动几支部队的话，我也不介意让她们感受一番魔女的威力。

　　“没……没事，稍许有点魔力运转不过来，而，而已。呼……没事啦，现在已经好多了。”诺汐又深呼吸了几口，感觉姐姐莫名有点可怜呢。等会回到住处之后，再好好的安慰一下她吧。

　　说起来，我们的住处现在又变成什么样了呢？在「彼岸香」遇到的那位魔女，我也已经用空间魔法把她送到了那个地方。她估计已经看到米娜和由依了吧？她们能相处好吗？还有之后我应该怎么向她解释自己的身份？她估计已经把我当成那位诺霖公主本人了吧……实际上我只是个「仿制品」，是以那位公主为原型所制造出来的魔导人偶而已。

　　以及，还有芙丽雅的问题，虽然她的尸体我也已经用魔法处理掉了，但是以芙丽雅的地位和身份，发现她失踪的那些人估计会报警吧？如果有人来到芙丽雅的住处调查的话，我们又应该怎么应付才好呢？

　　不行不行，怎么感觉自己来到这个世界就搞出了那么多事情？怎么样才能处理好呢……嗯，让我想想……算了还是顺其自然吧。

　　在骑车的时候，顺便在网络空间内调查了一下情报，关于「幻境百货」的事情有不少报道，然而报道的内容也都千篇一律，说什么有魔女蓄意纵火，破坏公共安全，有不少人在这起事件之中受伤，目前政府与教会都高度注意本次事件，正在追查本起事件的嫌疑人。而有关芙莉丝的事件，以及当时人们热议的“公主”，在报导之中则是完全没有提到，网络上的舆论也控制的死死地。

　　“嘛，反正也查不到我们头上。”我耸了耸肩。

　　“要不等会去「幻境百货」那边看看？”姐姐则是如此提议道。

　　然而，我所担忧的事情果然成真了。

　　在路过「幻境百货」的时候，我们俩的反重力摩托被一位穿着制服的女人给拦了下来，看起来似乎一名警察的样子，她的身后跟着不少人偶，大概是在做着类似取证的工作。「幻境百货」本身则是已经被封锁，想必原因就是昨晚所发生的事情吧。

　　“抱歉，请问能否出示一下身份证明。”那位警察向我说道，她的面容倒是还挺清秀，年龄估计也只有二十五六岁的样子，估计是才刚到任不久吧。

　　“好的。”身份证明？我在这个世界的身份仅仅只是一个魔导人偶而已，哪来的身份证明呢？不过这并不要紧，我立即调出了一个全息显示屏，上面全是我所伪造的信息。

　　“霖·安莉卡（Rin·Anrika）小姐是吗？好的，能否请问一下，您昨晚在哪里呢？尤其是昨晚一点的时候。”那位女警继续向我询问道。

　　“一点多吗？这么晚了，我肯定是在房间里睡觉呀。”

　　“请问有谁可以证明吗？”

　　“我姐姐在旁边。”我指了指身旁的姐姐，“不过这也不能作为不在场证明吧。”我苦笑了一下，证明什么的肯定是不可能有的，毕竟我们俩就是昨晚的罪魁祸首。

　　“好的，这位小姐也能出示一下身份证明吗？”

　　“是这样吗？”诺汐也展示了一下伪造的信息，那位警官并没有表现出任何的怀疑，在点了点头之后继续对我们俩询问道。

　　“请问您知道昨晚「幻境百货」发生的事情吗？”

　　“不知道，能否请问一下，幻境百货究竟出了什么事情？本来我今天还想和姐姐一起去里面买点东西的。”在她继续调查我之前，我反倒是先一步把话语权夺了过来，同时用目光暗示了一下旁边的姐姐，让她在我们俩交谈的时候辅助我一下。

　　姐姐点了点头，开始聚集起了她体内的魔力。

　　“就是昨晚幻境百货内突然发生了一场未知原因的爆炸并造成了数人伤亡的案件。目前幻境百货也已经关闭，非常抱歉给二位添了麻烦。”

　　“这种案件就不能用监控找嘛……一个个拦路找，效率也太低了一点吧。”我继续抱怨道，想要从她的口中套出更多的信息，嘛，谁让这网络舆论都被控制了呢，连小道消息都没有。

　　“呃，因为监控……抱歉有关案件的细节我并不能透露出来。非常抱歉给二位添了麻烦，也希望二位能理解并配合我们的工作。”那位女警察稍稍犹豫了一下，在她与诺汐对上视线的那一刹那，我注意到她的瞳孔稍许变化了一下。嗯，很好，看起来应该是被诺汐所「魅惑」住了。

　　“能详细和我说说到底发生什么了吗？”

　　这一次，女警官并没有再找任何的借口，反倒是清晰地向我们介绍了一番昨晚所发生的故事，她们所掌握的情报远比网络上要公开的多，数名有权有势的大贵族在昨晚的事件之中伤亡，有不少平民表示亲眼目睹了前公主诺汐·卡蕾娜亲临现场等等。

　　“尤其是昨晚确认的死亡名单之中，竟然还有「幻境百货」的副总裁芙莉丝大人，所以总部给我们施加了不少压力，希望我们能找到此次事件的罪魁祸首。还有不少人说什么前公主诺汐·卡蕾娜来了，估计她们也是疯了吧，那个公主不是还被关在大牢里嘛，怎么可能出来嘛，也不知道究竟是哪个魔女冒充了公主的名义来捣乱，要是被我抓到，可绝对饶不了她。”在被诺汐控制之后，那位女教官反倒像是打开了话匣子一般，滔滔不绝地讲述着她所知道的消息，甚至还吐槽了自己的长官好久。

　　姐姐你用的魔法有那么一点点问题吧？算了，毕竟切茜娅也不在身边，姐姐能用这样的魔法已经很不错了。

　　“本来我以为只是一件普通的魔力事故罢了。毕竟魔导科技时常出点错也很正常，结果，告诉我受害者里居然还有「幻境百货」的副总裁，而且还与那个已经下狱的公主有关，不仅如此，就连那个副总裁的亲戚，记得好像是她的妹妹，叫什么，芙丽雅来着的，也跟着一起人间蒸发了。从今早到现在，联络她好几次了，根本联系不上。”

　　“没有去她家调查一下吗？”最坏的结果，那就是警察们已经找到了我们目前的居所，米娜和由依可以说危险了。

　　“在调查呢，可这些大资本家的信息哪有那么好获取？这些人的保密工作不要做的太好哦，就这件事，我们调查组已经请示了好几次上级了，可上级就是不批准我们用中央数据库，说什么还要再请示议会之类的。真当我们调查组都是一个个推理高手啊，唉，心烦。”

