+++ 
title = "第三十六章 广场上的决战（4）【诺霖视角】"
weight = 36
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十六章 广场上的决战（4）【诺霖视角】

　　淡紫色的细线逐渐汇聚于法杖的顶端，上面的那个魔力球也变得越来越庞大。那位浑身是血的女教皇，约翰娜·米莉丝，在被我击破了屏障之后变得仿佛一位邪教徒一般疯狂。广场上的那些无辜群众，在此时此刻都变为了她达成目的所需的工具，根据芯片上分析的结果来看，她似乎是在汲取那些人的生命力，并转化为法杖内的魔力使用。

　　那一团魔力球也变得越来越恐怖，魔力不断地汇入的其中被压缩了起来，可怕的是，就算是以目前的魔力量来看，一旦爆炸的话，这团魔力球都足以将整个广场给夷为平地。

　　“接受制裁吧！魔女——哈哈哈哈！”约翰娜发出了可怕的笑声。

　　我应该怎么办？

　　剩余魔力量20%，我还以为自己的魔力可以浪很久呢，结果没想到这段时间就已经几乎榨干了体内的那些魔导水晶。剩下的这点魔力，足以对抗住那个球的大爆炸吗？就算能撑下来又如何呢？魔力耗尽之后，我还能做什么呢？

　　“分析，构建防御术式。”话虽如此，只要还有一点希望也不能就此放弃，我对体内的芯片下达了命令，同时跑到了诺汐的身旁将已经昏迷过去的诺汐给搀扶了起来。

　　“姐姐？没，没事吧？”我对诺汐说着。

　　“问题……问题还挺大的。”诺汐对我露出了一丝苦笑，“让，让我休息一会……噗。”姐姐咳了好几声，果然刚刚与约翰娜的那一番战斗实在是太辛苦了呢。

　　“嗯……”我点了点头，站在了姐姐的身前，内置芯片已经为我构建了一个屏障，也不清楚能撑多久，但是总不能放弃嘛。

　　「公主殿下，情况如何？」菲珊也向我发来了联络，「那位女教皇还没有死吗？明明我记得我命中了她的心脏。」

　　「很糟糕。我错误地低估了她的实力。」

　　更准确的说，谁能想到她的实力竟然这么可怕？明明之前面对的教会成员、黑市里的「巡游者」我都可以轻松解决，可唯独这个教皇，强过头了吧！

　　“于天空之上，注视我等的神明大人、天使阁下！我，约翰娜·米莉丝，以您在人世间所选中的代行者——「秩序」、「混沌」与「扭曲」的巫女之名义，向您献上千名信徒的信仰，请求您赐予我更多的力量与奇迹！”约翰娜举起她的法杖对准了天空，口中念念有词，仿佛在说些什么的样子。

　　我听得有点懵。

　　她到底想干什么？

　　向神明祈祷，请求神明的赐福吗？

　　怎么感觉比我现实里所认识的那个约翰娜显得更狂教徒的样子？

　　“啊——我感受到了，这是神明赐予的威光！”

　　神明赐予的威光又是什么？我怎么什么都没有感觉到？等等，不知道是不是我的错觉，约翰娜的身上，好像是在闪耀着金光？在下一秒，她突然将法杖指向了我和姐姐的方向。

　　“<strong>圣裁！</strong>”聚集于法杖上的那一团魔力球渐渐膨胀开来，同时也不知道为何，感觉周围的时间都一下子变慢了起来，就仿佛约翰娜要故意让我们感受被这个魔力球所吞噬的绝望一般。

　　没有其他办法了。

　　除了展开屏障来抵挡之外，其余的什么办法，都显得无济于事，即使我知道，面对如此庞大的魔力冲击，我的屏障也仅仅只能起到一个安慰作用而已。

　　果然……到此为止了吗……

　　我闭上了双眼，用身体护住了姐姐的身体。一阵强烈的冲击波打在了我展开的魔法阵上。大概是撑不住的吧？如果在这里战败的话会怎么样呢？死应该是不会的，毕竟我和姐姐并不是属于这个世界的人，但是这一次伊梦给我的试炼肯定是失败了吧。还有在广场上的其他人……

　　静静等待了几秒之后，我睁开了双眼，先前预计的事情并没有发生，约翰娜的冲击波虽然打在了我的屏障上，但是我的屏障却没有破碎。我记得往里面注入的魔力量并不是很多吧？

　　“为什么……”我看着此时的一切，轻声地嘀咕道。难道说，约翰娜的这一个冲击波以及刚刚念的那一大串咒语只是虚张声势？

　　“为什么！”而约翰娜则是发出了愤怒的呐喊，“为什么！集聚了所有人的信仰之力的「圣裁」竟然连小小的一个屏障都粉碎不了吗！为什么——注视我的神明大人！等等，神明大人给予的威光呢？神明大人——”在约翰娜咆哮的时候，她身上刚刚闪耀的那种金黄色的光芒则是消失了。

　　“不可能！不可能！这是神明大人赐予的奇迹！”约翰娜举起自己的法杖，口中念念有词，似乎准备对我降下什么制裁的样子。

　　“<strong>星光刃</strong>！”

　　就在下一秒，一道淡紫色的月牙形的光刃一闪而过，在眨眼之间，那道光刃便是直接斩断了约翰娜手持法杖的右手。刹那间，鲜血飞溅，那根法杖也在空中旋转了数圈之后掉落在了地上。

　　“发生了……什么？”

　　“你所感受到的所谓‘奇迹’，仅仅只不过是我用魔法为你制造的幻觉而已。”就在这个时候，旁边传来了一个少女的声音，等等，这个声音怎么听起来和我这么像？

　　朝着声音的方向转过头去一看，苏菲亚搀扶着那位金发的诺霖公主正一步步地朝着约翰娜的方向走来，那位诺霖公主的手中好像也拿着一根法杖，刚刚那道月牙形的光刃，估计就是她所释放出来的。

　　“诺霖·卡蕾娜？！你，你……你做了什么！不可能！我应该早就已经把你的魔力榨干了才对！你，你怎么可能放得出魔法！”

　　“呵呵，谢谢你呢，教皇殿下。能让我补充那么多魔力，我可是好久，好久，都没有感受到如此多的魔力在体内翻涌了。现在，就想要好好地——发泄一下！”一边说着，她又抬起了手中的法杖，“<strong>星光刃</strong>！”

　　“你，你——我，我的信仰之力？”约翰娜用仅剩的左手再一度聚集起了魔力。

　　“嗯，被我吸走了哦，你所看到的只是我为你制造的幻觉而已。根本没有所谓的信仰之力，同样也没有神降临的奇迹，这只是我特地制造的幻觉，仅此而已。”下一秒，又是一道月牙形的光刃飞出，约翰娜刚想要躲闪，结果却是又被斩断了另一条手臂。

　　“啊啊啊——护卫！我的护卫——圣殿骑士团！”双臂都被斩断，血流不止的约翰娜发出了痛苦的呻吟。竟然还有护卫吗？嘛，倒也是，毕竟不管怎么说她好歹还是个教皇，肯定是会留有后手就是。

　　“不要跑嘛，约翰娜殿下。我们之间的仇，还要好好算一算呢。”那位诺霖公主在苏菲亚的搀扶之中一步步地接近着约翰娜，手中抬起了那根法杖，又发射出去了数发光刃。

　　“神……神明殿下！”约翰娜想要躲闪，却完全跑不过这追踪的光刃，光刃不断地切割着她身体的各处，令她发出了痛苦的呻吟。看着这宛若凌迟一般的场面，我的心中怎么感觉有一股莫名的痛快感呢？也许，因为对象就是那个可恶的女教皇约翰娜吧。

　　“我所信仰的神明，并没有放弃我。她一直都在注视着我。”她举起了手中的法杖，“<strong>星爆</strong>！”话音刚落，四个魔法阵在约翰娜身边展开，同时引起了一阵强烈的爆炸。

　　“相反，真正被神明抛弃的家伙，只有你罢了。”又是数个魔法阵在广场上空展开，在旁边看着的我只感觉到壮观。

　　“<strong>落星雨</strong>！”

　　“不，不要……圣殿骑士团！我的圣殿骑士团！给，给我赶紧过来啊啊啊啊——”约翰娜那狼狈的样子，看起来可真是好笑。已经失去双臂的她不断地在广场上跑着，然而随时都有降落在她身旁的小流星令她失去平衡。

　　并不是打不中，而是故意用这种方式折磨她吗？

　　“我不会就这么杀了你的，约翰娜·米莉丝。”

　　“相反，我会让你感受到真正的绝望。在这无尽的噩梦之中，完成你对我们的赎罪吧！<strong>梦境侵蚀</strong>！”

　　一个魔法阵在约翰娜的正下方展开，紧接着，漆黑的触手从魔法阵之中伸出，缠到了约翰娜身体的各处，将她完全拘束了起来。

　　好厉害的魔法，感觉像是我的「梦境囚牢」的升级版？

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——诺霖·卡蕾娜！！”

　　“沉眠吧！”触手们形成了一个牢笼的形状，将其困在了其中，在诺霖公主念完那最后的咒语之后，魔法阵和触手全都消失了，而约翰娜则是昏睡了过去，估计应该是进入到可怕的噩梦之中了吧。

　　“教皇陛下！”而就在这个时候，约翰娜口中念念叨叨的圣殿骑士团则是终于从各处赶来，真可惜呢，战斗已经结束了，约翰娜估计也不会再醒来了。

　　“教皇陛下遇刺，封锁全场！”

　　

