+++ 
title = "第二十一章 契约【第三人称视角】"
weight = 21
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十一章 契约【第三人称视角】

　　“你就是号称「梦之城」最好的狙击手，那位菲珊小姐吗？”一位身穿着斗篷的少女走到了平民区的一间公寓里。

　　“又有新的委托上门了吗？”少女仍旧是躺在沙发上，操作着面前的全息显示屏，仿佛完全没有想要起身接待客人的意愿。

　　“能否与我达成一项交易。”

　　“交易？说来听听。”

　　“我的妹妹被教会的人抓走了，明天后她们就会在贫民窟的奴隶市场里当众审判我的妹妹。我，我想要救出她。”

　　“哦？救妹妹吗？所以，委托的目标是？”

　　“审判仪式会在贫民窟西面的那个广场上举行，届时教会高层也会出场。我需要你帮我制造混乱，我会在混乱之中把妹妹救出来。”

　　“仅仅只是制造混乱吗？你一个人？救得出你妹妹吗？”

　　“嗯……营救我会再想办法，但是……我需要有人能帮我制造一点混乱，当然，最，最好能击毙那些教会的家伙……”

　　“那你可找对人了。”菲珊从沙发上起身，走到了穿着斗篷的少女面前，看着少女的脸庞，脸上露出了一丝坏笑，“可是，这么高危的委托，希望你能付得起雇佣我的价格哦。”

　　——————————————————————

　　“可千万别死了呢，艾琳诺。”贫民窟远去的一栋高楼上，那位自称「梦之城」最好的狙击手的少女菲珊，正端着她的狙击枪，并时刻观察着战场上的情况，“毕竟，雇佣我的价格，得用你的身体来偿还才行哦。”

　　刚刚在收到了烟雾弹发来的信号之后，她立即便是扣下扳机，精准地射杀了那名主教，还顺手带走了她身旁的几位护卫。教会的那些家伙也完全是心大，在广场上公开进行魔女审判仪式的时候连基本的防护都没有。

　　嘛，不过就算设下了结界防护，自己的狙击枪大概也能贯穿吧？毕竟，集中那些魔导水晶的魔力，爆发出来的那一发子弹，可并不是普通的防护结界能抵挡住的。

　　“委托已经完成了，接下来应该干什么好呢？”菲珊拿着狙击枪，利用透视镜看着在广场的人群中穿梭的那位斗篷少女，也是她本次行动的委托方——自称「艾琳诺」的一位神秘少女。从举止间的小细节以及皮肤的保养来看，她似乎曾经也是一位贵族吧，而且还是王室派的贵族。

　　现在广场上那么多人混在一起，受惊的平民们拥挤在一起乱窜，教会的守卫部队、机械化人偶军队也正在集结，无论怎么看，艾琳诺想要脱身都不是一件简单的事情。

　　所以，理论上已经完成了任务的她现在应该赶紧撤退，毕竟，她可是拿狙击枪亲手干掉了一位主教。教会的那些家伙估计也能反向推理出狙击手所在的位置，如果继续呆在楼顶上的话，估计最后的结果就是被教会的军队给找到，然后将自己包围。

　　虽然菲珊自诩梦之城最棒的狙击手，但是打群架她还是不行的，自己又不是魔女，如果真的要去面对教会的机械部队，她估计只有投降的份。但是呢，考虑到在广场上孤身奋战的艾琳诺小姐，她还是决定继续呆在楼顶，充当她的远程支援。

　　反正，根据艾琳诺收集来的情报，教会内部是没有狙击手的，她们向来公开高调，并向世人宣布自己行为的合法性，是不会用狙击暗杀这种手段的。所以，就算自己躲在楼顶，教会那些家伙想要迅速地对自己展开反击也没那么容易呢。

　　“我冒着这么大的风险，特地加班来支援你，所以，你可千万别死了哦，艾琳诺。”她再一度端起了自己的狙击枪，这并不是艾琳诺的委托内容，只是菲珊本人纯粹出于自己个人意愿的“加班”而已。

　　“嗯？为什么平民们都倒下了？”这时候，菲珊察觉到了几丝不妙的地方，原先在广场上乱成一团的那些平民百姓，现在反倒是都像是中了什么特别的魔法一样倒在地上。

　　被教会都杀了吗？教会竟然这么猖狂地直接把所有的平民百姓都给杀了？

　　不对，地上也没有看见血迹呀……

　　艾琳诺她又怎么样了呢？

　　菲珊端起狙击枪，通过瞄准镜看着广场上的情况。这时候，她注意到了两位仍然站在广场上的，身穿着一席黑色风衣的女孩，从背影来看大概与自己的年龄差不多。

　　“嗯？她们是谁？”

　　其中的一位女孩正与广场上集结起来的教会守卫们激战，她在身前展开了一个冰墙来抵御子弹，防守的同时还不断地投射出冰锥与风雪，不少人偶被刺穿了身体，还有一些则是变成了冰雕。在她的魔法攻击下，教会的主要火力都被吸引了过去，而另一位女孩则是直接冲向了左侧那个大铁笼的位置，没错，就是艾琳诺目前所在的位置。

　　“她准备做什么？”菲珊端起了自己的狙击枪，为了保护好自己的委托人兼“小宠物”，她可必须时刻注意场上的一切。那位穿着风衣的女孩究竟是谁？看她们的行为应该是两名魔女吧，毕竟这些魔法实在是太炫酷了，但是，身为魔女竟然这么明目张胆的去与教会对抗吗？菲珊不由得为她们俩捏了一把冷汗。

　　曾经认识的不少魔女，现在要么已经被处决，要么就是关押在教会的大牢中等待处决。教会不会放过任何一位魔女，在魔女审判仪式上那些被沦落为奴隶的女孩基本上都不是真正的魔女，只是受到牵连的而已。

　　而那两个人竟然现在做的这么明目张胆。

　　菲珊就这样注视着诺霖，看着她与艾琳诺交谈的场面，诺霖将艾琳诺被捕的妹妹从铁笼中救了出来，还为她疗伤，同时，那些想要拦住她们的教会守卫则是被她们全数击杀。这两人看起来就像是在开无双一般，全场的所有人，甚至包括自己，都不是她们的对手吧。

　　教会方面估计也已经认识到了这点，伴随着时间的推移，教会的那些大部队渐渐开始集结起来。厚重的装甲车，全副武装的人偶，甚至还有空中的直升机支援。

　　“危险了呀……”菲珊趴在天台上，她所挂念的艾琳诺已经带着自己的妹妹离开了。出于对她的担忧，自己本应该立即去与她汇合，但是下一秒，那些直升机开始发起了扫射，目标显然是针对那两位在与巡游者鏖战的少女，但是躺在地上的平民百姓则是也遭了殃。

　　估计，那些因为魔法而昏迷的人怎么都想不到，自己在睡觉的时候，就遭到了此等灭顶之灾吧。

　　“真不愧是教会……”菲珊本以为教会在完全统治了「梦之城」之后，对待平民百姓还能稍微有点人性，但是看见教会的直升机对平民进行无差别的扫射之时，她已经彻底对教会失望了。

　　“果然，当时那些人的选择是错的呀……”她轻声地嘀咕道，虽然艾琳诺已经离开了，但是出于心中那一份正义感，她仍然是立即抬起了自己的狙击枪，将枪口对准了距离自己最近的那一架直升机。

　　“希望那两个人没事吧。”

　　菲珊聚集起了狙击枪内的魔力，瞄准了直升机的油箱，想要用狙击枪干掉一架直升机是很困难的，不过，她可是整个梦之城最好的狙击手，只要不是不可能，那就是做得到。

　　“风向没有问题，蓄力完成……三，二……”倒计时的同时，自己的心脏也在噗通噗通地跳个不停，毕竟，这还是她第一次执行这样的任务，用狙击枪干掉直升机什么的，果然还是……

　　“砰。”她扣下了扳机，聚集了魔力的一发子弹从枪口发射了出去，子弹正中了直升机的油箱，伴随着数声爆炸，那一架直升机直接在剧烈的爆炸之中被吞没，仿佛夜间绽放的一道烟花一样，绚丽夺目。

　　“没想到艾琳诺给我的魔导水晶还挺不错的。”菲珊的嘴角微微上扬，狙击枪的子弹里还剩下些许魔力，再进行一发射击应该没有问题，就是不知道还能不能达成这样的效果了呢。

　　然而，正当她想要继续展开射击的时候，却发现自己的狙击枪突然卡壳了，内部的魔力流转仿佛出了很大的问题，无法像刚刚那样聚集起魔力再展开射击了。

　　“嗯……等等，我的狙击枪怎么了？”

　　“轰——”紧接着又传来了数声爆炸，那些原本在空中展开地毯式轰击的直升机在此时却仿佛出了什么故障一般径直地落向了那个大教堂。

　　“这究竟是……什么情况？”菲珊呆呆地看着这一切，直升机撞向了贫民窟的那个大教堂 ，一下冒起了剧烈的浓烟，同时，教会的那些机械化部队也好像是中了什么特殊的病毒一般，开始自相残杀了起来。

　

