+++ 
title = "第二十七章 意外获得的信息【诺霖视角】"
weight = 27
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十七章 意外获得的信息【诺霖视角】

　　“我亲爱的姐姐大人，您的设想是不是太异想天开了呢？你知道这个概率有多低吗？基于我们世界的互联网来看，的确会有一些傻子把密码设置成123123或者114514这种奇怪数字，但是这里可不是我们的世界。就连那些新闻都可以严格管控的网络，想要利用「漏洞」去破解一个教会上层成员的账户？我的天哪，你在想什么！虽然我一直认为教会都是一帮白痴，但是教会上层可没有白痴到真的把123123当成密码来使用啊！”听着姐姐的奇思妙想，我都已经不知道该用什么样的言语来吐槽了。

　　“那怎么办？可恶……芯片也不给我提供新的办法了。”诺汐看着面前的全息显示屏，再看了看芙丽雅的电脑，“账户里原来有多少钱？”

　　“大概10万A币的样子？”

　　“10万A币……这可亏大发了。”诺汐咬着牙，似乎在后悔为什么不早点花这笔钱，“等等，小霖，冻结的仅仅只是芙丽雅个人的账户是吗？”

　　“是呀，根据苏菲亚的说法，好像就是A币不能使用了吧。要是芙丽雅有点银币就好了，不过我在她的房间里并没有找到。”我仍旧是趴在床上，身体内插着的两根数据线实在是令我感觉到有几分难受， 同时身体莫名感觉有点热热的，好像是芯片运算所带来的负荷，这种负荷在我这个「性爱人偶」身上，就显得有几分奇怪，令我整个人都好像是有点轻度发情，只希望姐姐能赶紧把它们从我的体内拔出来。

　　“我有办法了。小霖，芙莉丝是「幻境百货」的副总裁，她的妹妹芙丽雅，估计也属于「幻境百货」的高层吧？”

　　“你想说什么，姐姐……”

　　“你现在能用芙丽雅的账户登陆「幻境百货」的公司内部吧？”

　　“能……应该是能的。我看看……这个应该是「幻境百货」的内网？”我试着对自己面前的操作屏操作了一下，我对这个时代的网络技术并不熟悉，在操作了一番之后，我终于是找到了独属于「幻境百货」的那个内网。由于我有芙丽雅账户的权限，因此很轻松便是登录到了她们公司的内部。

　　“试试看能不能登陆数据库。”

　　“姐姐你是准备让我破解数据库吗？”

　　“总有些人会全网络同一个账号密码的，这样我们不就可以通过幻境百货员工的数据，登录到教会内部网络之中了吗？你想，反正幻境百货本身就是教会扶持下的企业，里面的员工基本上也都与教会有所牵连，很正常吧？”诺汐一边看着显示屏一边对我解释道。

　　“姐姐——”我实在是已经不知道该怎么吐槽了，为什么姐姐她要把这种复杂的事情想的那么简单，算了，反正都已经登陆到「幻境百货」内的网络了，我还不如随便浏览一点信息，在那个全息显示屏上操作了一会，不经意间点入了一个员工群内。

　　「听说了吗，昨晚公司总部的34楼好像是发生了一场爆炸。爆炸的原因具体不明，教会都好像都把消息给封锁了」

　　「是哦，听说芙莉丝副总裁好像在爆炸中丧生了。」

　　「不止是芙莉丝副总裁，还有好几个高管也在呢。昨晚那场爆炸，我在几百里开外都看见了。也怪不得今天公司突然说放假了。」

　　「关我啥事，这个月工资什么时候结？」

　　「所以到底是什么情况啊？教会通报好像是说魔导器出现问题而产生爆炸，排除了蓄意谋杀的可能性。可魔导器能产生这么严重的问题吗？感觉很可疑……」

　　「不要相信教会的通报，教会有什么诚信度可言吗？」

　　「所以到底是什么事情呀，你们谁有了解？」

　　「好像是说和公主有关系」

　　「公主？可公主不是早就进监狱了吗？公主越狱了吗？」

　　「不知道，我也是小道消息。有人说那天晚上在总部见到了赤身裸体的公主殿下，据说这次的事件也与公主有关系。」

　　「要是公主能回来就好了」

　　「楼上的，不要命了吗？互联网可不是法外之地，今天你想让公主回来，明天你想做什么我可不敢想！坚决拥护教会，拥护新时代的新秩序。」

　　「本人声明，一切讨论均与我无关。」

　　「我指的是让公主回来，然后在那个广场上当众人的性欲处理工具。最近工作压力那么大，好想找个地方发泄发泄」

　　「去彼岸香不就好了吗」

　　「贵——」

　　「说起来，教会似乎真的准备制裁公主了。我听教会的朋友说，因为近期发生了很多事情，所以教会打算公开对两位公主的审判与处刑。」

　　「诶，是直接处死还是变成奴隶呀」

　　「希望是变成奴隶吧，公主的身体很棒的呀，我这种平民也想要享受一下」

　　「是直接处死，时间好像就是明天中午。地点好像就在那个中央高塔『永恒之梦』下的天穹广场上，和之前处决女王的场面一样。」

　　「诶，好可惜，没想到公主竟然要被处死。那有现场直播吗？」

　　“什么？要处决公主了？”看到这条消息，本来只是看着他们闲聊的我有点坐不住了，下意识地发出了一声吐槽之后，聊天群内则是自动出现了我的话语——「『副总裁』芙丽雅·艾蜜尔：什么？要处决公主了？」

　　等等，这个聊天群怎么还带语音转文字的？

　　「是芙丽雅副总裁？」

　　「芙丽雅副总裁竟然在看我们聊天？天地良心我没有在摸鱼！不对，今天公司放假呀，摸了摸了。对了对了，副总裁，所以公司内到底发生什么事情了呀？昨晚的爆炸究竟是什么情况呀？」

　　「别打扰副总裁吧，芙莉丝副总裁刚刚去世，估计芙丽雅副总裁也很忙的。」

　　「哦对了，芙丽雅副总裁，警方的人好像要找你调查点情况。」

　　「呃……」我看了一眼姐姐，姐姐则是耸了耸肩表示她也不知道怎么办。

　　「你们别多管闲事，反正，一切以教会通报为主。警方的事情，我已经了解了。」我也不知道怎么回答，只能糊弄过去，毕竟我又不是芙丽雅。

　　「诶——」

　　「芙丽雅副总裁知道教会要处决公主的事情吗？」

　　「好好工作，别考虑那么多。」

　　匆忙之中我立即下线了，再多说估计就要暴露我并不是芙丽雅的事实了。现在仅仅只是冻结账户，真要被教会那些人发现我已经把芙丽雅杀了，估计第二天警察就找上门了。

　　“所以，有得到什么有用的信息吗？”

　　“姐姐你快点把我放开！不要再把我和电脑相连接了！”刚刚那些聊天记录真的如若潮水一般涌来，还算好我的芯片处理的过来，呈现在面前也相当清楚，如果消息频率再高一点，我估计整个人都要“发烧”了。

　　“诶，好吧。不入侵教会了吗？”诺汐走到了我的身边，依依不舍的抚摸着那两根插在我体内的数据线。

　　“我又不是黑客，拿头入侵教会呀！现在摆在面前的问题是，教会好像是要把我们俩的「原型」给处决掉了！”我立即对姐姐说道，结果这个坏姐姐在这种时候还要故意欺负我一下，在拔数据线的时候还故意打了一下我的屁股。

　　“身体很敏感的啦！不要拍我屁股！呀！”

　　“那拍一下小穴？”

　　“不允许！”

　　总算是与那个计算机分开了，人体连接计算机什么的，这也太科幻了吧！嘛，不过像是我这具魔导人偶的身体就已经很科幻了。

　　“总之，根据我刚刚在员工群内得到的消息，教会似乎打算处决两位公主，也就是我们的「原型」。”我对诺汐说道，同时用显示屏打开了整个黑梦之城的地图，指了指最中央的那一座高塔，“地点就是在这座高塔前的广场。”

　　“是嘛……消息的真假性呢？”诺汐陷入到了沉思之中。

　　“真假性未知，但是教会的确什么都做得出来。尤其是今天上午我们俩还在教会所属的领地大闹了一场，不仅干掉了教会一大批人，还牵连到了不少平民，估计贫民窟那边也会闹起来吧。”

　　“哦，小霖的意思是，通过处决公主来稳定当前局势？”诺汐将那些数据线收了起来，坐到了我的身边。

　　“倒不如说，这就是常用的转移矛盾的手段，让民众把仇恨对准魔女这一存在。也的确很符合教会的风格。”在我生活的世界里，无论是中世纪还是文艺复兴的时代，教会甚至还把魔物这种外部威胁给归因于魔女呢。

　　“那我们应该怎么做？”

　　「救救我们。」

　　而在这个时候，内心深处传来了一个声音，没错，和之前一样，也是那个芯片所“模拟”出来的思维之音。不过与以往不同的是，这一次，芯片上的那个声音并不是给我们提示或吐槽，而是在向我们求助。

　　“小霖，你听见了吗？芯片在向我们求助。”诺汐也开口说道。看来她和我一样，都听见了这个古怪的声音。

　　“这个高级的芯片，是模拟了那两位公主的思维的，这个时候出现的求救的声音……”我不由得陷入到了沉思之中，总感觉就像是那两位公主本人在向我们求助一般。

　　“所以我们该怎么做呢？既然她都向我们求助了，那我们也得……”诺汐坚定地看着我。

　　“嗯，看起来这个所谓的传言很可能是真的。”估计伊梦的试炼也就是这个内容了，看起来也不能这么悠闲了，得把营救公主作为当前的第一目标。

　　我们俩从房间里走了出来，正准备与苏菲亚商讨一番明日的作战计划时，突然自家大门被打开，一位身穿着制服的女人带着数台魔导人偶出现在了大门口。那位女人我仍然是认得她的面貌，就是之前在「幻境百货」前把我们拦下检查的警官。

　　“你好，这里是警局的露……”警官刚进门就看到了我们俩， 因为在家所以我也根本没有施展伪装，而是以最原本的面目示人，“公主殿下？为什么公主殿下会出现在芙丽雅·艾蜜尔的家中？还有你们几个是……果然，教会的情报是正确的吗？全部举起双手不准动！”那位警官轻声嘀咕了几句，很快便是反应了过来，她身旁的魔导人偶则是架起了枪，对准了客厅里的我们几个人。

　　“「Resonance」！”当然，还是我的速度比较快一点呢。

　　“苏菲亚，带着米娜和由依，去房间里躲好！”

　　

