+++ 
title = "第二十二章 暗流涌动的梦之城【第三人称视角】"
weight = 22
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十二章 暗流涌动的梦之城【第三人称视角】

　　黑梦之城中心行政区域的大教堂之中，贫民窟那场动乱的情报也早就已经传到了总部内。

　　“禀告教皇陛下，我方已经派出了全副武装的机械化部队前去贫民窟支援。在饱和的火力打击之中，相信不出多少时间，那些不知天高地厚的袭击者就会投降的。”

　　“袭击者可是魔女啊，不要对魔女掉以轻心。”坐在华丽的长椅上，身穿着一席白色长袍的中年女性此时则是对着面前那宽大的显示屏，观察着战场的情况。那两位身穿着风衣的少女，与教会的那些魔导人偶打的可谓是不可开交，仿佛就像是开了无双一样。那些魔导人偶不断地被她们拆卸了下来，那是大量的金钱在燃烧，女教皇看着就感觉到心中有点痛。

　　“让所有人都昏睡的魔法吗？总感觉这位魔女有那么一点难以对付呢。”女教皇抿着嘴唇，不知道怎么应对才好，即使手下信誓旦旦地向她保证那些魔女会被直升机的覆盖式打击给消灭，但是……

　　“请教皇陛下放心，我方已经派出武装直升机进行空对地的覆盖式打击，任凭那些魔女有着上天入地的本领，也无法逃出平民区的这一块区域。”

　　“直升机扫射平民嘛……你们打算怎么向其他人交代？这死伤可有点惨重呀。”女教皇看着地上那些遭到扫射的平民们，脸上的表情依旧是毫无任何的波动，只是担心财政以及后续对那些平民家庭的交代。

　　“魔女，将一切甩锅给魔女就好。”那位教徒如此说道，“贫民窟的一切都是魔女意图颠覆教会，破坏社会秩序的行为。”

　　“呵呵，那么就静待你们的好消息了，不管是死是活，得把那几个捣乱的丫头给抓回来。魔女，可真是不消停的存在呀。”而就在教皇的话语结束的下一秒，屏幕上那架直升机突然像是失控了一般，在猛烈的爆炸之中化为了碎片。

　　“这是什么情况！魔女竟然还有摧毁直升机的水平吗？”教皇的眉头不由得皱了皱，脸上露出了很是不解的神情。

　　“不，不知道……可，可能是，毁灭射线吧……”那位手下也突然慌了，语气都变得和之前不同了。紧接着，眼前的全息显示屏突然变成了黑屏，本来还在观察着教堂前情况的女教皇不由得感觉到了一丝不安。

　　“这是什么情况？为什么突然黑屏了？”

　　“不，不知道……”那位教徒支支吾吾地回答道，“我，我立即派人去调查！希，希望教皇陛下息怒！”

　　只不过，当那位教徒刚刚离开主殿的时候，教皇面前的全息显示屏又一度显示了具体的内容，这一次，呈现出来的场面可就已经是那几乎化为了一片废墟的教堂广场了，剩余的三架直升机在这短暂的时间里完全坠毁，甚至还有一架撞在了大教堂内。自己的部队开始自相残杀，就好像人偶都出现了BUG一样。

　　“什么情况？……那些魔女呢？被她们跑路了吗？”女教皇的眉头不由得皱了皱。原以为这只是一场普通的魔女引起骚乱的事件，但是现在所展现的情况却已经远远超出了预计。不仅没有抓捕成功那些魔女，甚至前几天抓来的那些前贵族女孩也被放跑了，这该怎么向那些贵族交代好呢？而且，自己的部队竟然还变成了这个样子。钱啊！那是大量的金钱在燃烧啊！

　　“是……是的。”

　　“那么你们打算怎么办？这一次成果又应该怎么汇报？”

　　“我，我们……要，要不找，找其他人来，来当替死鬼。这样的话，汇报战果就可以说是在战斗中已经击杀了那些魔女……”那位教徒的话语都显得支支吾吾的了。

　　“这种谎言可是会丧失教会公信力的。”女教皇无奈摇了摇脑袋。不过，这一次广场上的大败，的确很难给予一个交代，在如此发达的网络时代，各种谣言四起，王室派的一些贵族甚至会趁机起势，动摇到教会那本就不牢固的统治根基。

　　“那……”教徒整个人都在发抖，面对反复无常的女教皇，她可是一点都不敢松懈，生怕下一个替死鬼就是自己。

　　“但是，也没有什么办法，就按你说的做吧。记得，控制网络舆论，决不允许有任何不利于教会的言论传播。”

　　“是！”

　　“报告，巡游者第四小队，第二机动部队全灭。贫民窟内西部的教堂被毁，一名红衣主教、一名主教、三名祭司已经确认死亡，教堂内的修女们下落不明，目前生死未卜。平民死伤初步估计约在百余人左右，目前贫民窟里不知道为何，一些穷人似乎已经引发了一场骚动，巡游者的部队和掌握黑市的那些贵族们已经在镇压，但是由于先前镇压魔女损失惨重，所以目前有点撑不住……”此时又有一位教徒走了进来，向教皇汇报了一番伤亡的情况。

　　“事情比我想象的严重许多呢，贫民窟里竟然还引发了骚动？那些刁民打算做什么？”女教皇听着这个汇报，只感觉到十分的不解，在印象之中，贫民窟里那些人基本上都是属于被抛弃的社会废人，情况会演变成现在这样，是她们完全想不到的。

　　“似乎是在抢夺配给的食物。”

　　“这样嘛……”女教皇叹了口气，无奈地从座位上起身，“我要去拜见天使大人，向她汇报近期的情况。贫民窟那边再派出更多的部队镇压，尽可能不要伤及平民性命，有必要的时候才可以动用杀伤力武器镇压。如果出现魔女的话……直接用最强的火力镇压。”

　　“遵命。”

　　两位教徒也很快退下了。而女教皇则是缓缓地朝着中央的那一座高塔——「永恒之梦」走去，前去拜见那一位赐予了她们当今一切的神明。

　　——————————————————————

　　平民区的一间普通公寓内，完成了委托的菲珊躺在床上，无聊地看着网络上刷出的各项新闻。贫民窟内发生的事情已经闹得人尽皆知，魔女审判仪式上的突然袭击、教会军队与袭击者之间的对抗，以及那个莫名其妙的停电事件，都在网络上引起了热议。不过，考虑到教会对网络空间的舆论控制，网络舆论基本上是一边倒的倾向于教会以及声讨魔女，也不知道究竟是平民的真正想法，还是有团队水军在恶意运作。

　　「今日下午，贫民窟区域的教堂遭到不明人士袭击，一名主教、数名修女在袭击之中丧生。我方立即派出部队前去支援，与魔女展开激战，然而魔女却以平民为人质，与我方部队周旋。在战斗过程中，我方在付出惨痛代价之后，终于击毙了那些作乱的魔女。我方以神明的名义在这里起誓，决不允许有任何人或者组织有意图颠覆教会统治的可能性……」后续基本上都是一些车轱辘话，信息量可以忽略不计了。反正就是教会继续重复一番对魔女的态度，鼓励普通群众互相举报，进行魔女审判之类的。下面的那些评论估计也都是水军吧，清一色的“支持教会，打倒魔女”。

　　“以平民为人质？真是可笑。”一些知识水平并不高的平民，估计也就信了教会的那些官文了。反正，这些事情都和普通的平民百姓无关嘛。不过，亲历现场的菲珊自然是知道真相的。教会当时可是历尽了一切的手段，甚至还用直升机大肆屠杀平民百姓，结果非但没有奈何到她们，还赔上了大量的金钱。

　　“我……我回来了。”艾琳诺推开了公寓的大门，菲珊回过头看了她一眼，嗯，很好，身上没有缺胳膊少腿，安全撤退回来了，她可不喜欢那种装义肢的女孩。

　　“没想到你竟然能成功脱身呢，你妹妹怎么样？没受伤吧？”菲珊虽然在大楼上已经了解了全部的情况，不过仍然还是向她询问道。

　　“她也还好，但是已经很累了……能，能先用一下你的床吗？”

　　“随意咯~反正以后这里就是你家了，不是吗？”菲珊笑了笑，艾琳诺原来的家已经被教会那些暴徒给毁了，目前还处于无家可归的境地呢。

　　“嗯……谢谢。”艾琳诺安置好了自己的妹妹，再一度回到了菲珊的面前。既然委托也已经完成，那么现在就是偿还费用的时候了，稍稍解开了自己的斗篷，露出了脖子上的项圈以及斗篷下一丝不挂的身体，像是宠物一般地坐在了菲珊的面前。

　　“嗯哼~那么，先来和我说说你究竟是怎么回来的吧？没想到居然能直接甩开教会的追捕呢。”菲珊翘着二郎腿，用自己的裸足轻轻抬起了艾琳诺的脸颊。艾琳诺的表情颤抖了一下，显得有点害羞。

　　“那个……我在广场上，遇到了两个魔女。”

　　“就是那两个在与教会部队直接交锋的魔女吗？我也的确看见她们了。”菲珊点了点头，“她们俩是谁？你认识她们吗？”

　　“不认识……但是她们帮助了我很多。最后我准备离开的时候，其中一位和我说给我布下了什么特别的魔法，然后……我也不知道怎么就跑出来了。”

　　“哦？有趣。”菲珊陷入到了沉思之中，“整个梦之城里，竟然还有这样的魔女存在吗？”

　　“在我印象中，拥有这般实力的魔女只有两位。”艾琳诺看向了面前的菲珊。

　　“嗯，是谁？”菲珊露出了好奇的目光。

　　“公主殿下。”

　　“哦？竟然是公主殿下吗？”菲珊稍作思考，嘴角微微上扬了起来，“事情变得有意思起来了呢。”

　　

