+++ 
title = "第四十一章 公主的计划【第三人称视角】"
weight = 41
+++ 


天穹下的魔女

　　第四十一章 公主的计划【第三人称视角】

　　“接下来，就看我的表演吧。”诺霖公主坐在电脑桌前，手指飞速地敲打着键盘，双瞳之中仿佛都放出了光芒。

　　“哈……哈啊……你，你倒是快一点！”旁边的姐妹俩，则是被诺霖公主给当成了“工具人”，利用那芯片的性能，来为她提供强大的算力。

　　就是不知道，那里面的魔力究竟还够不够用。

　　当然，诺霖公主本人则是相当自信。

　　“没事啦，放心好了。嗯，已经连接上了。”诺霖公主按下了回车键，面前的显示屏立即跳出了登录的界面。

　　【天穹系统，身份验证】

　　【ID：诺霖·卡蕾娜】

　　【密码：**********】

　　【验证成功，正在登陆】

　　【管理者权限已获得】

　　【正在进行全域网络连接，进度1%……2%……50%】

　　——————————————————

　　对于黑梦之城中生活的大部分人来说，今天仍然是相当平凡且无聊的一天，与往日那些不断重复的日子无异。唯一稍许有点区别的，也就是昨日那场公主处刑仪式以及今日教会的枢机主教对全城人民所发表的演讲而已。

　　当然，这些事情对于黑梦之城的普通人来说，也仅仅只是多了一项无聊之中的谈资而已。她们的生活也并不会因为公主被处刑而变好，也不可能因为公主逃跑了而变坏。无聊的生活仿佛要一直这样持续下去， 直到永远。

　　不过，对于那些从事服务业的女孩们来说，这种事情则是她们无聊时候的最大谈资。

　　“处刑仪式的事情你关注了吗？”一间酒吧内，几位无聊的年轻少女聚在更衣室内，一边换着衣服的同时，一边闲聊着。

　　“王室和教会间的矛盾，可和我们没什么关系。有这空闲时间思考这种事情，还不如好好研究一下这个月的贷款怎么还。”

　　“听说那位女教皇都中了魔女的诅咒呢，所以这现在就是那位枢机主教来主持演讲。说起来，教会的演讲你们怎么不看呀？”另一位女孩指了指墙壁上的那个电视机。电视机上的那位代理教皇仍然是在慷慨激昂地发表着演讲。

　　“教会的演讲有什么好看的，无聊透顶了好吗？就是那几句车轱辘话，整天说来说去的，听得我耳朵都要生茧了。”另一位少女撇了撇嘴。

　　“这一定是魔女干的！”只见屏幕上的代理教皇伸出手，做出了“乆”的姿势，看起来显得很是激动的样子。

　　“你看，教会那些人，永远都是那几句话翻来倒去地说，无聊都无聊死了呢。”少女耸了耸肩，表现出了一脸不屑的样子。

　　“她那姿势我都会模仿了，看好——”少女举起手来，指向了前方的同伴，作出了狰狞的表情之后说道，“一定是魔女干的！”

　　“哈哈哈。”更衣室里，她的同伴们也一并笑了出来，教会的演讲虽然十分无聊，但是看自己的朋友吐槽还是挺不错的。

　　少女们一边吐槽着教会的那些演讲，一边换上了工作用的服装。而就在这个时候，突然，电视屏幕上的画面一下子变成了黑屏。

　　“嗯？教会那些家伙的演讲结束了吗？终于可以不用听她们的唠叨了？”刚穿上衣服的少女看向了那个黑色的全息显示屏，而紧接着，下一秒，画面突然切换，屏幕上出现了一位拥有着一头漂亮金发的少女。

　　“咳咳……那个，大家好，我是曾经的王室二公主，诺霖·卡蕾娜。许久不见，不知道大家有没有想念我和姐姐呢？”金发的少女笑得很是灿烂，在大屏幕上向其他人挥着手，“估计梦之城的大家都很担心我吧？不用担心哦，虽然被监禁了一年，不过我和姐姐没什么事情的，嘿嘿。最近这段时间呢，我们国家的确出了一点小小的波折，不过很快就会回到过去那种平稳日子的啦。还请大家稍安勿躁，减少出门以免出现不必要的伤亡， 最好就是呆在家里没事冲冲浪吃点爆米花啦。嗯，大家所关心的问题，未来我们也会解决的哦，诺霖公主爱你们哦~”一边说着，诺霖公主还特地在屏幕上做出了一个飞吻的姿势。

　　下一秒，屏幕又重新变成了黑屏。

　　“这是——公主殿下？！”在沉寂了数秒之后，刚刚那位模仿教皇动作的女孩开口说道。

　　更衣室的里的所有人都显露出了极其震惊的表情，公主突然出现在显示屏前还打断了教会发言人的演讲？这可比教会那些车轱辘话有意思多了吧！

　　不仅仅是电视屏幕，手机屏幕、电脑桌面、商业区的广告牌等等，城市中的一切显示屏，突然都被公主本人的画面所占据。就连那笼罩在城市上空的天穹结界上，都出现了诺霖公主的影像，这场面仿佛像是神明降临一般，令城中的所有人都震惊了。寂静了几秒之后，原本死气沉沉的城市里，一下子就炸开了锅。

　　教会内部。

　　“公主？那个女人在干什么！竟然还说什么只是小波折？她们这是完全没有把教会放在眼里吗！”代理教皇那慷慨激昂的演讲一下子被打断，此时的她显得很是愤怒，“连接设备呢！我要继续演讲！”

　　“不知道……电子设备好像都被控制了。”她手下的教徒们说道，几个人在电脑前不断操作着。

　　“电子设备都被控制了？你们是蠢吗？给我把工程师叫过来！还有，赶紧派部队去逮捕公主！教皇大人不是给「天穹」安装了全面监控吗？快用啊！”

　　“那个……我们没有可以用的部队了。”

　　“没有可以用的部队？你们在说什么蠢话！”代理教皇对手下训斥道。

　　“昨天在与公主的战斗之中，我们的部队损失惨重，巡游者部队以及圣殿骑士团现在还基本上都在昏迷中没有醒来。”

　　“人偶呢？教皇陛下制造了那么多的人偶呢？”

　　“人偶……无法使用。”一位教徒跪在地上，面对愤怒的代理教皇，她连说话的声音都在颤抖。

　　“你说什么？”

　　“目前无法调用人偶，所有的命令都无法下达。我们失去了任何可以调用的部队。”

　　“报告，枢机大人，我们的人偶部队倒戈了。”这个时候又有一位教徒来到了代理教皇的身边。

　　“什么？！”

　　下一秒 ，守卫在枢机主教身旁的两只人偶突然启动，拿起手中的机关枪便是一阵扫射，还在向她汇报着情况的两位教徒，在那第一时间便是被击杀。

　　“你们，你们想要干什么！不，不要过来，不要过来啊啊啊啊——”

　　———————————————————

　　警局内。

　　“昨天的调查结果出来了没有？教会那边又在施压了。烦都烦死了，最近怎么有那么多事情等我们？”

　　“没办法嘛，教会那边又给我们施压了，说是必须找到逃跑的两位公主以及昨日袭击广场的那帮魔女。”

　　“又要调用「天穹」的监控功能了吗？不过这次估计找起来也不是很难。等等，我的电脑怎么了？”

　　“嗯？什么情况呀？”

　　“画面变成了公主的模样。”

　　“诶？公主殿下？”

　　“公主殿下？真的假的，该不会又是哪家公司制造的人偶吧。”

　　“她好像是在进行什么演讲的样子。”

　　“嗯？她在说什么？让我看看。”

　　在警局内工作的几个人纷纷凑到了电脑前，看见了屏幕上那位元气而又自信的公主，不管怎么看都不像是一个刚从监牢之中出来的女孩，莫名感觉有点假。

　　“看起来就是人偶吧，真正的公主怎么可能这样。别说一年了，在教会的监狱里呆上一个月估计都要疯了吧。”

　　“确实呢，不过还是尽可能调查一下。嗯？我的电脑怎么黑屏了？”

　　“关机了吗？你按一下开机键不就好了。”

　　“没有反应啊！”

　　“嗯？”

　　“诶我这边也是！电脑没办法开机了。”

　　“我的手机也一样，好像是被什么病毒给操控了！”

　　“到底是什么情况？难不成真的统一中什么病毒了？和之前那个，猫咪烧香差不多的病毒吗？”

　　——————————————————————

　　一间酒吧内。

　　“原来公主殿下竟然没事嘛，太好了。”一位女孩看着屏幕上突然出现的公主，不由得松了口气，依旧是继续忙着她手头的工作，将食物端到了客人的面前。

　　“公主殿下竟然还活着？不是说处决了吗？”

　　“好像是说处决仪式现场被截了，两位公主被不知名人士给救走了。”

　　“啧，那两个淫乱女又回来了。”一位戴着墨镜的女人不屑地撇了撇嘴，继续喝着面前的饮料，“竟然还黑了我的手机？烦人。服务员呢，我点的炒饭怎么还没到。”

　　“那个，酒吧里没有炒饭……”

　　“你们这什么酒吧？为什么连炒饭都没有？”

　　“我们是正经酒吧……”

　　——————————————————

　　芙丽雅的公寓内，刚刚结束了演讲的诺霖公主则是好好地舒了一口气。

　　“小霖的演讲真不错呢。”旁边的诺汐公主则是为她递来了一瓶矿泉水。

　　“你们……你们搞定了的话，能……能不能看，看一看我们！”旁边的诺霖则是立即吐槽道，不管怎么说，她现在可是被插着整整两根数据线呢！而且，不断地数据传输也在刺激着她那敏感的身体，股间感觉有点温热，这感觉可并不好受。

　　“还没有呢，我现在只是对梦之城里的大家宣告了我的归来而已。真正的好戏还在后头呢。”诺霖公主重新回到了电脑屏幕前，继续开始操作起了什么。

　　“你，你想干，干什么？”

　　“嗯？当然是操控教会的那些人偶，给她们来一个下马威咯？教会当年把王室整的那么惨，你觉得我会轻易放过她们吗？”

　　“哈？呜……身体，身体一下子，好，好奇怪……hi……hiya！”诺霖感觉好像有许多东西注入到她的身体内一般，整个人都奇怪了起来。

　　“不要着急，嘿嘿~”

　　————————————————————

　　仅仅是简短的，这甚至连一分钟都没有到的演讲，但是却在整个黑梦之城引发了一场轩然大波。

　　“我就说嘛，教会就是在开历史倒车，这下公主殿下回来了。教会以及那些大贵族，迟早会被清算的。”在一家购物广场内，几位刚刚看完公主演讲的女孩们则是一边逛街一边交谈着。

　　“反正，无论这些事情也和我们也没什么关系不是吗？就算她们被清算了，我们也得不到什么好处。”

　　“不过比起那个女教皇，我还是觉得公主更可爱一点，嘿嘿，还可以磕姐妹贴贴的cp！”

　　“你呀，cp入脑不可取哦。”

　　“各位，听我说——”而就在这个时候，突然有一位身穿着破旧的风衣的少女来到了广场中央，站在那巨大的广告牌前开口说道，“公主殿下已经回来了！教会的‘新时代’已经过去了！支持教会的那些家伙，还有压在我们头上的大贵族，迟早会被公主殿下清算的！”

　　“你谁啊……”

　　“虽然我讨厌教会，可王室之前做的事情也没比教会好到哪里去吧？”

　　“魔女的所作所为，也都不是什么好事！”这时候又有一个教会的支持者如是说道。

　　“可公主殿下之前对大家都挺好的吧？也经常提出一些有意义的改革措施，我觉得没有必要这样抹黑公主。一些干坏事的魔女，公主殿下也经常惩罚她们的！”

　　“而且教会的确做了很多烂事，什么事情都甩锅给魔女也太过分了吧。要是魔女真那么厉害，哪还有我们这种普通人的生存空间。”

　　“说的也是。”

　　“嘛，反正和我们这些普通人没什么关系。走啦走啦，好不容易放假一天我也不是来听演讲的。”一位少女勾着同伴的手臂缓缓离开了广场。

　　“大家，听我说！我是一位魔女，在教会掌权前，一直在一家科研企业工作。魔女，并不像是教会所说的那样可怕，那样邪恶。相反，我们这些魔女实际上都是很善良的女孩。像我一样，她们也会哭，也会笑，也有自己喜欢的人、喜欢的事物。她们既没有和恶魔签下契约，也没有随便用魔法危害其他人，与大部分普通人一样，过着平凡的生活。而一直在污蔑魔女的，视魔女为眼中钉的，只有教会的那些人而已。”

　　“魔女呀……你要推翻教会你自己去呗。我又对魔女没什么偏见。”

　　“是呀是呀，拉上我们这些普通人干什么？”

　　“走了走了。”

　　然而，那些普通人对这位魔女的演讲并不感兴趣，纷纷吐槽了几句之后便是离开。除了几个想要看乐子的普通人之外，大部分人都对这些事情并没有什么意见。甚至还有不少人则是慌忙地回到家中，遵循公主的叮嘱不想出门。

　　不过，诺霖公主的这些行动，则是让教会内部乱成了一团。在她的操控下，教会内部的魔导人偶纷纷“倒戈”，将枪口对准了那些教徒们。不少聚集在总部的教徒在慌乱中被杀，不少人开始慌忙地逃跑。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“快跑啊！”

　　惊恐的教徒们聚集在了一楼的大厅，封锁住了一切的通道与门窗，暂时堵住了魔导人偶的通道。她们的神情都显得很是慌乱，全然不知道该怎么做是好。

　　毕竟，如果公主真的归来，那最倒霉的莫过于她们了。

　　“大家，不要慌！我们，我们要相信教会……相信教皇陛下！邪恶的魔女是不会得逞的！”一位地位还比较高的司祭对手下的那些信徒说着，可她那颤抖的声音，显得毫无说服力。

　　“可是，司祭阁下，教皇大人现在已经陷入了昏迷。代理教皇大人现在也不知道去哪里了，我们怎么办啊……”

　　“公主已经在操控人偶对我们清算了！我们要完蛋了……”

　　“神明大人呢？神明大人没有下达新的指示吗？神明大人会像一年前那样指引我们的吧！司祭阁下！”

　　“该不会我们真的被神明大人给抛弃了吧……”

　　不安的情绪不断在教会内部蔓延，那些信徒们都很是惊慌，周围枪声四起，这脆弱的防线仿佛随时会崩塌。血肉之躯的普通人，在面对着钢铁之躯的人偶之时是没有任何胜算的，她们仿佛只是被圈养在大厅内的牲畜一般，随时都可以被屠杀。

　　这般无力感，令她们感觉到了深深的绝望。

　　“哎呀，看你们的样子好像很可怜的样子呢。”而就在这个时候，突然天花板上降下了几根白色的羽毛，一位身穿着白色长袍的白发少女突然出现在了众教徒的面前。

　　“神明大人！”

　　“神明大人，救救我们！公主，公主她……她操控了人，人偶，来，要，要把我们杀掉！”那位祭司慌忙地跑到了少女的身下，跪在地上还不断地磕头。

　　“神明大人！救，救救我们吧！”

　　枪声越来越近，那些机械人偶仿佛马上要攻破最后的防线。

　　“哎呀呀~”少女的嘴角微微上扬，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，“这般绝望的表情，也是很棒的呢。嗯~还想要更多，更多哦~”

　　“神明大人……您，您要……您要抛弃我们了吗？”祭司抬起头，她的脸上露出惊恐之色，下一秒，远处的一发子弹直接击穿了她的脑袋，鲜血在空中飞溅……

　　

　　

