+++ 
title = "第十六章 奴隶市场（1）【诺霖视角】"
weight = 16
+++ 


天穹下的魔女

　　第十六章 奴隶市场（1）【诺霖视角】

　　还记得之前那位魔女在赌场因为没钱而下跪恳求借钱的时候，那个黑衣女人的原话是“妓院还是奴隶市场，自己选”。而现在的我们已经“参观”完了黑市里的妓院「彼岸香」，为了能寻找到更多的线索，下一个目的地自然也就选中了黑市的奴隶市场。反正，我对自己的实力还是挺自信的，教会那些家伙，不费吹灰之力就可以解决掉。

　　从「彼岸香」出来，又在黑市里闲逛了一番，看着里面所展示出来的各种各样的商品，寻找着前往奴隶市场的路。

　　“要来试试看这款新的武器吗？采用了全新技术制造的武器，一发子弹连魔女的屏障都可以击穿！”

　　“要来点这些药吗？只需要一粒就可以让你爽到升天哦！而且价格实惠，这样一瓶只需要1A币就可以。”

　　这个贫民窟的黑市里可真是什么都有。走私军火、非法药物、毒品，堪称社会阴暗面的集合了。一路上也有不少人向我们推销各种东西，而我们俩只能摆手拒绝。特地朝热闹的地方走，寄希望于能找到些许有用的信息。

　　“说起来，小霖，黑市里有不少人都是装着义肢的呢。”诺汐凑在我的耳边轻声地交谈着。

　　“用机械义肢替代肉体以追求更强的实力吧，我记得刚刚交手的教会成员里也有不少。嘛，没点实力的确很难去和魔女这样的存在抗衡呢。”不过她们还是依旧被我用冰系魔法给冻成冰块，义肢和正常的肌肉，在面对魔法的时候并没有什么很大的差别。

　　“你说，会不会有更换义肢的店铺呢？和现实世界的‘医院’差不多？”诺汐开口对我说道，“如果与黑市对应起来的话，应该叫‘黑医’的样子？”

　　“好像在黑市里的确见过。不过，姐姐你问这个干什么？我们俩的身体本来就有自恢复功能吧？”似乎是设计的时候为了能够承受比较暴力的性爱，所以我们的身体也有很强的自恢复功能。医生什么的，对我们来说好像是不需要吧？

　　“我在想，能不能找一个地方替换体内的魔导水晶。万一魔力真的用完了，我们岂不是和‘人偶’完全没区别了吗？”

　　“可我们的确就是人偶……”

　　而就在这个时候，一旁的某个店铺里的对话则是吸引了我们的注意力，她们似乎也在谈论着魔导水晶相关的内容。只见一个人站在一个卖魔导水晶的店铺前，似乎在与店主理论着什么。

　　“你这魔导水晶，一块多少钱？”一位身穿着比较破烂的斗篷的女孩走到了摊位前，拿起了其中的一块魔导水晶，好像是在端详着的样子。

　　“一块，2A币，而且仅支持A币支付，银币一律不收。要是有看中的话，自己付钱拿走吧。”店长则是坐在躺椅上，似乎在抽着电子烟，口中吞云吐雾，令旁边围观的我们俩都感觉到了几分不适。

　　“一块水晶2A币？太贵了吧，我感觉你这质地也不纯啊。”斗篷少女拿着魔导水晶端详着，语气也显得有点激动。

　　“这年头哪还有魔导水晶啊，你要有任何的不满意，就去别的店铺买吧。你嫌贵，我还嫌贵呢。”

　　“所以，你这魔导水晶的质地如何？看起来怎么和天然的一样，完全没加工吧？”斗篷少女指着那块魔导水晶问道。

　　“我和你讲，魔导水晶这东西，现在可都是被教会管控的物品。我还是好不容易从隔壁市那边走私来的。一块2A币，你爱要不要吧，反正要的人有的是。”

　　魔导水晶被教会管控？

　　这种东西竟然都要管控的吗？意义何在？

　　等等，既然魔导水晶处于教会的管控下，整个黑市也和教会有所关联。你在这里直接说这是你靠走私获得的魔导水晶，是不是有点太过明目张胆了？

　　如果不是蠢的话，大概是个骗子？或者说，她的背后估计也有教会站台。

　　“我说，你这个质地也不纯啊，该不会是拿普通的石头糊弄我吧？”斗篷少女仍旧是在与那位店长争执着，一时间还引起了不少人在旁边围观。

　　“我这里可一直都是卖魔导水晶的，你要是不乐意，自己去问教会那边买。”店长则是不想与少女纠缠。

　　“我看得出来，这里面完全没有魔力，你这是在糊弄人。”

　　眼看就要起争执的时候，突然有一位身穿着黑袍的女人走了过来，她的打扮与刚刚在「彼岸香」见到的那位一样，是隶属于教会组织「巡游者」的人。

　　原先要买魔导水晶的少女则是见状不妙，立即停止了与店长的争执，重新戴上了斗篷，遮掩住了自己的帽子准备离开。

　　“听起来你们好像是在争吵着什么样的样子呢？”那位「巡游者」走到了那家贩卖水晶的商铺面前，向那位店长询问起了一些事情。

　　“没有没有，只是碰到了一个故意来找茬的客人而已。”

　　“故意找茬？在黑市找茬吗？说起来，你卖的这些，是魔导水晶吧？”

　　“啊这……这些……”

　　“根据教会的规定。”

　　“我，我知道，这里有主教大人的批准书！”

　　而正当那两人交谈的时候，我们则是注意到了那个女人身后所牵着的好几位女孩。

　　“小霖，你看……”诺汐用手指了指那个女人的身后。我们俩走到了旁边的角落里，在那个女人的身后，有大概三四名看起来只有十四五岁的年轻少女。那些少女们的身上一丝不挂，脖子上套着电子项圈，手腕上也都戴着沉重的金属镣铐，手铐上连着的金属锁链，将她们彼此连在了一起，像是宠物一般被那位「巡游者」牵着。

　　她们的眼神显得有点空洞，同时还带着一丝恐惧，只是静静地跟在那个女人的身后。在女人与那个水晶店的店长闲聊的时候，默默地站着，一个声音都没有。

　　她们是被教会所逮捕的魔女吗？看起来有点年轻啊，大概也就十三四岁的样子，就算是魔女的话，估计才刚到觉醒期不久吧？

　　黑袍女人在与店长简短的交谈了几句之后，就继续牵着那位女孩离开了，在女孩们的身边还有好几个全副武装的守卫伴随着。虽然在我看来她们很可怜，但是我也不想在这种地方再与教会展开冲突，只能就眼睁睁地看着她们离开。

　　“她们会被送到哪里去呀？”在「巡游者」离开之后，诺汐不解地对我说道。

　　“不知道。”我摇了摇脑袋。

　　而这时候旁边的另一位女性则是直接回答道，“还能去哪里，你看她们项圈上的编号，一看就是送去奴隶市场了吧。这些可都是教会新进口的奴隶呢。你们俩该不会是第一天来这个地方吧？”

　　“嗯？教会新进口的奴隶？”我不由得看向了她。“进口”这个词是什么鬼？奴隶这种东西还有“进口”的说法吗，不就是抓人吗？而且，教会竟然还会抓女孩子来当奴隶吗？我这是穿越到了奴隶社会吗？太离谱了吧！

　　“这不是很正常的事情嘛。在贫民窟花完了钱生活不下去的、无家可归的流浪汉、触犯律法的、或者是一些被自己家里人卖掉的女孩，都会沦为奴隶，被教会所‘收购’。你去奴隶市场看看就懂了。”

　　“那这些女孩是……？”

　　“不过看她们那细皮嫩肉的样子，估计是来自于一些前贵族家庭吧，应该是受到王室倒台的波及，估计原生家庭就是支持王室的那些贵族吧。嘛，不过现在她们也不是什么‘贵族’了。”

　　“嗯？”总感觉这信息量有点庞大呢，因为支持王室，在王室改革之后就受到了连坐，家族成员都沦落为了奴隶……

　　这个城市也太可怕了吧，不过，王室与教会的政治斗争，的确也这么可怕。毕竟，米娜和由依她们也经历过这样的时光吧。

　　“这些贵族女孩可比奴隶市场里的其他货色要好很多了。也不知道买一只回去要多少钱，嘛，不过我也没钱就是了，这些贵族女孩一个基本上都是200A币以上的。”

　　“那请问一下，你知道奴隶市场在哪里吗？”

　　“哦？你们俩难不成是看中那几个贵族女孩了吗？她们的价格可不便宜哦。”

　　“嗯，有钱。”我点了点头，当然我也不可能买就是了。

　　“奴隶市场的话，往西面走，然后那边的通道上去之后，就可以一个大教堂。教堂前的广场，就是奴隶市场了。奴隶交易什么的，基本上也都是由教会所控制的。”

　　“谢谢。”

　　在简短地道谢之后，我们俩便是朝着奴隶市场的方向走去。

