+++ 
title = "第三章 魔女的反击【诺霖视角】"
weight = 3
+++ 


天穹下的魔女

　　第三章 魔女的反击【诺霖视角】 

　　“嗡嗡嗡——”最为熟悉的声音在我的耳边不断地回响着，小穴里的刺激也与往日完全无异，现在置入体内的，就是我所最喜欢的情趣玩具——跳蛋。然而，此时此刻，由于身体的敏感度比以往更甚的原因，仅仅只是低频率震动的跳蛋的爱抚，就已经令我整个人都变得无比奇怪了起来。

　　身体感觉到宛若有一团火焰在燃烧一般，比起平日里的感觉要强很多，这所谓的“超敏感体质”真的令我仿佛都失去了一切行为能力，只能沉沦在无尽的高潮地狱之中。

　　而且，那不止是一个跳蛋。

　　放在我体内的，足足有六个小型的跳蛋。被芙丽雅给强制掰开了小穴，把那六枚跳蛋塞入其中的过程之中。我整个人就连续高潮了大概四五次。现在，跳蛋的线被透明胶带粘在了我的大腿上，不断地在我体内震动着，彼此还不断地碰撞，更为强烈的快感刺激了我的全身。

　　“啊啊啊啊——”

　　已经是第几次高潮了？

　　我已经没什么知觉了。

　　换作是现实里的话，我大概已经因为连续高潮而昏迷过去了。即使是魔女，对这种连续的高潮也是有一定耐性的，再多的话下体就会没有知觉了。

　　但是，现在的情况完全不一样。

　　这个性爱人偶的身体，和真人完全不一样。这样的连续高潮，只会让私处变得更敏感，明明身体已经不想要了，但是却还是被强制这样欺负着，这就是所谓的高潮地狱吗？实在是……太恐怖了吧！

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　口中不断地发出着呻吟。

　　眼前欺负着我的芙丽雅，则是露出了一脸满意而又享受的表情，坐在沙发上翘着二郎腿，拖拽了一下我脖子上的锁链，强制我抬起头来，“流了这么多水，真不愧是那位淫乱的二公主呢。怎么样呀，被羞辱的感觉？”她的脸上挂着坏笑，仿佛完全在享受着这一切的样子。

　　“呜……主，主人……”

　　此时仍然有无比强烈的快感刺激着我的全身，而我的双手却被铁链给牢牢地捆绑在背后。想要反抗都反抗不了。

　　这性爱人偶的身体，实在是太过分了一点吧。

　　感觉好像是要被玩坏掉了一样……

　　不对，我这是已经被玩坏了吧。

　　也不对，这具性爱人偶的身体，好像也是特制的款式，并不存在“玩坏”的可能性。

　　我又能怎么办呢？

　　谁能来救救我……

　　姐姐？姐姐在哪里……

　　“主……主人……饶，饶过……我……”

　　我现在只想要结束这一切。

　　早知道，就应该在路上，趁着我还能使用魔法的时候反抗她的。可恶，就不应该多贪图那么一点点情报。

　　不仅什么情报都没有得到，反倒是还要经历这种高潮的地狱。比起往日里姐姐和伊梦对我的调教，都要强个数倍以上。

　　真是可笑至极。

　　“哈……哈啊……啊啊——”

　　“哈……哈啊—主，主人……———”我的身体不断颤抖着，这般强烈的刺激令我完全无法仁爱。

　　“这就不行了吗？啧，我也累了。算了，不玩了。”芙丽雅对着我白了一眼，拽着我的锁链让我起身，将粘在大腿上的那些透明胶带全数扯下，把置入我小穴里的跳蛋全数给取了出来。那瞬间强烈的疼痛感又令刚刚站起来的我都要倒下，思维在那一瞬间都好像是要断了线一样。

　　好疼！

　　我的双腿不停地颤抖着，爱液不断地顺着大腿滴下，连走路都感觉到很是困难，裸露的双足触碰到地板的时候，都好像是要让我高潮一般。

　　“真是，30万A币的人偶，就不能让我好好享受一下吗？算了，以后慢慢调教吧。一想到能亲自调教那位二公主，就莫名感觉到有点兴奋呢，哈哈，哈哈哈！”芙丽雅看了我一眼，发出了狂妄的笑声。

　　“主……主人？”我装出一副乖巧的模样询问道。这女人的性格也太恶劣了吧？调教……也就是说，像是今天这样的日子，之后还会继续吗？

　　不行，一秒都不能呆了。

　　“那么，晚安了，我亲爱的二公主殿下。”她一边说着，一边用手再揪了一下我的阴蒂，强烈的快感和疼痛感一并冲击而来，我整个人的视野都仿佛变成了一片漆黑，意识渐渐沉入到了深处。

　　再一度醒来的时候，我发现我已经回到了自己的笼子里。房间里的灯已经被她关掉了，另外的两个笼子里关押着的女孩也正处于睡眠之中。

　　芙丽雅看起来已经睡了。

　　“我……”

　　我看着自己的手心。

　　那么，接下来应该怎么做？

　　我是不可能认同芙丽雅是我的主人的，在我的心中，“主人”这个位置有且仅有一个，那就是我的姐姐诺汐。

　　但是，现在诺汐下落不明，我对这个城市也不够了解。芙丽雅能够花费30万A币将我买下来，说明她在这个城市里也一定是个有钱人。我想伺机而动，再稍微了解一下芙丽雅以及这个城市之后再行动。

　　但是……今晚的调教……还有我这具敏感的身体，我真的能够撑住多少时间吗？

　　一下子六个跳蛋，这才只是第一天而已。

　　其他的房间里，我甚至还见到了许多用于性虐待的刑具，我的身体又是特制的，属于“无论怎么样都玩不坏的超恢复型”。今天是跳蛋，明天会是什么？三角木马？走绳？然后呢？截肢？人棍？现实人类无法忍受的东西，她怕不是都要在我的身上尝试一遍吧？

　　“就这样吧……”

　　放空自己的大脑，稍稍冷静思考了一番之后。

　　我做出了自己的选择。

　　“<strong>Resonance</strong>！”伸出手，对准眼前笼子的铁门。铁门是使用魔法锁的，我可以用我的干涉能力轻松打开它。

　　“啪嗒”一声，铁门打开了。

　　我觉得我不是一个鲁莽的女孩。

　　这是我自己的选择。

　　“幻想召唤·梦中幻影！”召唤出了熟悉的剑，看着那缭绕在剑刃之上的紫色光芒，我的脸上不由得露出了一丝笑容。

　　没错，就是这个感觉。

　　我可是梦之魔女诺霖·卡蕾娜。

　　解决掉芙丽雅，然后找到并且救出姐姐吧？

　　“滴滴滴——”而就在我刚刚打开铁门没多久之后，整个房间里突然响起了警报，原先漆黑的房间里突然又亮起了如若白昼一般的灯光。那两位在笼子里睡觉的少女也好像是被惊醒了。

　　“滴滴滴——”

　　“警报声？糟糕，被发现了吗？”我不由得后退了一步。不过想来也很合理，芙丽雅这个等级的女性，家中绝对是有一些魔法安保措施的，我刚刚使用魔法的情况，估计是触发了警报吧。

　　“诺霖……姐姐？”

　　“不对米娜，那只是诺霖姐姐的人偶而已，真正的诺霖姐姐已经……”

　　“呜呜……”

　　那两位小女孩好像是在哭泣着的样子。我本想要去安慰她们一番，但是下一秒，房间的大门被打开，几个圆筒形的家政机器人则是立即朝我冲来。

　　不过只是几个家政机器人而已，战斗力又能有……

　　瞬间，家政机器人的盖子翻开，里面架起了机枪，朝着我的方向发起了连续的射击，我立即后退展开屏障防御。

　　好吧我错了，这家政机器人的攻击力好强！

　　为什么家政机器人的功能里还包括着这种奇葩的功能？你这是战斗款的吧！

　　但是，哪怕你这个机器人能够丢核弹，你也不过是需要魔导驱动的机器人而已，只需要这样！

　　“<strong>Resonance</strong>！”

　　我运起自己的魔力，操控了机器人的核心驱动程序，用魔力干涉了一番之后，那几个机器人便是立即变成了废铜烂铁，倒在了我的面前。

　　“你？你想……”芙丽雅也已经被这骚动所惊醒，身穿着一身睡衣的她，手中还拿着一把小手枪，正对准我的心口。看她那双手在颤抖着的样子，我也能推断得出来，她现在很害怕。

　　“你好呀，主人。”我以性爱人偶的身份给她打了个招呼。

　　“给，给我跪下！你，你想干什么？”

　　“噗通”一声，我跪在了她的面前。芙丽雅见状，手持着手枪一步步地靠近着我。她的双腿仍然是在颤抖着，仿佛仍然不敢相信我刚刚直接瘫痪掉了她的家政机器人的事实。

　　“不，不准动！给我，把双手举起来！”

　　我丢掉了手中的剑，缓缓举起了自己的双手。

　　“呵，呵呵。不过是个人偶而已。”

　　身为性爱人偶的我，果然是无法反抗自己的主人吗？真是悲哀，我所能做到的也只有这么一点了吗？

　　才怪嘞。

　　待她接近的下一个瞬间，我以极快的速度起身，以迅雷不及掩耳之势，瞬移到了她的身后，双手直接锁住了她的脖子，将她整个人给砸到了地板上。手中的枪丢到了一旁，她已经没有任何的武器可以反击。

　　“咳……咳咳。你……”芙丽雅抓住了我的手腕，整个人看起来还好像是在挣扎着的样子。

　　“命令我？你觉得，你有资格来命令我吗？”

　　“放……放开，我！”她仍然在抓着我的脖子，“你个……家伙！不过是……”她好像是准备聚集起自己体内的魔力进行反击，然而，在这种绝对优势的压制下，她已经没有任何还手之地。

　　“永别了，芙丽雅。”我叹了口气，稍稍用力，拧断了她的脖子。



