+++ 
title = "第三十八章 属于诺霖的夜晚【诺霖视角】"
weight = 38
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十八章 属于诺霖的夜晚【诺霖视角】

　　深夜，辗转难眠的我独身一人来到了「迷迭香」顶层的天台上。明明白天的时候经历了如此一场声势浩大的战斗，但是我的身体却感觉不到丝毫的倦意，唯有右上角的那个魔力存量在提醒着我，这具身体所剩余的能量并不多了。

　　可我终究只是一个魔导人偶，无法做到像是魔女那样，只需要睡一觉体力就可以让自己的魔力自然恢复。一旦体内的魔力耗尽，我又会怎么样呢？

　　不知道，大概会像是别的魔导人偶一样，真的变成“人偶”吧。

　　我依靠在天台的栏杆上，望着这个陌生的城市，我们暂住的地方位于风俗街，也算是整个城市之中最热闹的区域了。无论是富人还是普通百姓，甚至包括贫民窟那边的无业游民与流浪汉，都可以在这个区域内找到一个独属于自己的生活方式。

　　因此，即使是在深夜时分，这里也依旧是相当热闹，大楼上装饰着的霓虹灯的光芒依旧是显得绚丽多彩，那些广告牌仍然是在播放着各种各样的广告，让人沉浸于这种信息爆炸的氛围之中。白天在天穹广场发生的事情似乎完全没有影响到这里，纵使有诸多的流言蜚语，但是在这里的生活的人们依旧是过着日复一日的日常，令我感觉到有几分迷惑与不解。

　　这里与我生活的城市完全不同。

　　我并不属于这个时代。

　　一阵阵寒风吹拂着我的身体，我现在身上也只穿了一件单薄的睡裙，莫名还感觉有点冷呢。

　　“晚上好呀，诺霖小姐。”而就在这个时候，腰上突然传来了一阵意外的触感，有人突然从身后抱住了我？是姐姐吗？不对，我记得出门的时候姐姐还在旁边睡着觉呢，为了不打扰到她，我还特地给她在施加了一个魔法，让她在疲倦之中能好好休息。

　　我下意识地回头，看向了那个与我几乎一模一样的脸庞，哦，原来是那位二公主。

　　“公主殿下，有什么事情吗？”我回头看向了她，“不多休息一会吗？”我对她笑了笑。这位公主殿下不知道为何，总是对我抱有着格外的热情，在体力恢复了之后经常朝我身上贴过来，晚上吃饭的时候，她都贴过来了好几次，每一次我都不知道究竟是回避好呢，还是就这么让她抱着好。

　　“没事，我想和你聊聊天。”公主放开了我的腰，走到了我的身旁，与我一起眺望着这座城市，“你喜欢这座城市吗？”

　　“嗯？公主殿下你在问什么？”我对她露出了一丝苦笑，为了维持住自己这「人偶」的身份，我故意回答道，“我所内置的芯片是模拟了公主殿下的思维，所以，从思维上来说，我和公主殿下是一样的。”

　　“你糊弄得了琳莎和苏菲亚，可糊弄不了我。”公主朝我的方向靠近了一步，轻轻用手捧起了我的脸颊，“你根本就不是人偶，不是吗？”

　　“公主殿下说笑了，我只是一款特殊设计的性爱人偶而已，这具身体是人工合成的材料，身体内是复杂的逻辑回路和模拟思维的芯片，我的行动需要魔导水晶提供的魔力来维持，和公主殿下是完全不一样的。”我稍稍退后了几步，看着她那与我一样的幽蓝色双瞳，总感觉自己的内心都仿佛被她看穿了一般。

　　“你瞒不了我，诺霖。你的表情已经出卖了一切。”她的手指缓缓移下，用手描绘着我的锁骨，我那敏感的身体不由得颤抖了一下，“这具身体的确是性爱人偶，但是，寄宿在这具身体里的，是一个真正的灵魂，而不是人偶的拟似灵魂。你的思维并不是靠那个芯片模拟出来的，而是来源于体内的灵魂吧？”

　　“公主殿下，你的话我有点不太理解……”我故意装出了一副听不懂的样子，想要故意糊弄过去，同时也尽可能地去回避来自于她的视线。

　　“哎呀呀~想让我说得更明白一点吗，诺霖小姐？”她双手抱胸，眯着眼睛对我露出了一丝坏笑。那可怕的笑容，以及那眯着眼睛的样子让我整个人都不由得颤抖了一下。

　　“我，我只是人偶而已。一个拥有您的思维的魔导人偶。”

　　“中午的战斗我可都看在眼里哦？你的战斗技巧，那并不是人偶所能做得出来的。尤其是那被你称之为「破晓」的魔剑技，如若不是你斩开了约翰娜的防御结界，我是没有办法侵入她的意识，给她制造幻觉从而战胜她的。”

　　“魔剑技也是源于芯片的模拟……”身为魔女的第六感告诉我，现在就这么承认自己并不是人偶肯定会带来不少麻烦，还是继续努力地混过去吧。

　　“芯片只能模拟我的思维，可模拟不了剑技哦？”

　　“不……人类的技巧都来源于思维深处的记忆，所以，在模拟您的思维同时，也将您的一切技艺都一并还原了过来。我所使用的魔法、魔剑技等，也全都是来源于芯片的模拟。”

　　“哈哈哈哈，暴露了哦，诺霖小姐。”看着我的公主突然笑了。

　　“嗯？”我觉得我的措词还挺正常的吧？暴露什么了？

　　“我呀，压根就不会用剑哦。”她笑得很是灿烂，而我的大脑在这个时候却显得一片空白，这时候我才回想起来，之前在广场上与约翰娜决战的时候，她手中拿着的也是一根法杖。

　　她根本就不会用剑……

　　战斗的时候也都是放出强力的法术，来击溃约翰娜的。

　　相比起整天拿剑近战乱砍的我而言，显然她更像是一名魔女。

　　“什么……”

　　在我震惊之余，思绪仍然没有反应过来的时候，公主凑了上来，双手搭在我的肩上，在我的耳边轻声地说道，“你根本不是人偶，你是从另一个时代，前来拯救我的「诺霖」吧。”

　　听着她的话语，我的心中又不由得一震。

　　伪装不下去了……

　　她说的没错，我的确来自于另一个时代，来到这个时代的目的，也很简单，的确就是为了拯救她而来。我不知道该怎么回答她，就这么承认吗？

　　“怎么不说话了呢？”诺霖公主的双手仍然环在我的脖子上，对我露出了一丝笑容，“难不成是被我说中了吗？”

　　“我……”好吧，事已至此，再继续瞒下去也没有什么意义，“我的确来自于另一个时代……一个与这个世界完全不同的时代。”

　　“嘿嘿，被我说准了吧~”公主的脸上露出了胜利的笑容，她仍然是继续抱着我没有松手，我们俩之间的距离大概也就几厘米的样子，我根本回避不了她的视线。“另一位诺汐也是一样的吧？”她继续询问道。

　　“是……是的。公主殿下……太，太近了。”她这是要贴上来了吧！不对，完全就是已经贴上来了！

　　“呀，抱歉。因为你的身体太棒了所以忍不住想要抱住你。”公主终于放开了我的脖子，和我一起依靠在了栏杆上，眺望着城市全景的同时，我向她讲述了我们的故事。当然，也和她描述了一下我们所生活的那个时代。

　　“原来如此~”听完了我的讲述之后，公主点了点头，脸上露出了一丝寂寞的笑容，“真是一场跨越时空的再会呢。”

　　“哈哈……你好。”我向她伸出了手，准备与这位诺霖公主握手的时候，唇上突然传来了一阵柔软的触感。

　　“啾~”一个可爱的声音。

　　她伸出了舌头，撬开了我的牙齿，开始在我的口腔内搅动了起来。我显然还没有反应过来，下一秒就被她推倒在了天台的地板上。

　　“公主殿下……”她骑在了我的身上，看那嘴角洋溢的笑容，这是准备把我吃掉吗！等等，这还没有经过姐姐同意呢！我，我才不是那种会偷情的人！

　　“既然是一场跨越时空的再会，那不如做点舒服的事情吧？”她的手指轻抚过我的胸口，身体上立即传来了一阵仿佛触电般的感觉。这身体也太敏感了一点吧！

　　“等等……让，让我问问，姐姐！”不行，我诺霖好歹也算是个有原则的女孩，绝对不会做出任何背叛姐姐的事情。

　　“没事的哦~这是我对你的报恩，诺霖。”她轻轻捧起我的脸颊，用手捋过我的发丝，再用舌头轻轻舔过了我的耳垂，在我的耳边轻轻吹了一口气之后，她再轻声地说道，“下午你让我很舒服，所以现在，我也想让你舒服一下。”

　　“唔……可，可是。”下午那是治疗吧！而且那不是她要求的吗？

　　“没事的，放轻松~我好歹也是公主，技术不会差的。”公主的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“再说了，我们俩可都是「诺霖」，就算是做这种事情，也算不上偷情吧？”

　　“不……不要。”我挣扎了起来，原则的事情可不能就怎么算了！姐姐你到底在哪里呀，快点来天台救你妹妹呀！公主扒掉了我身上的睡衣，轻轻地捏了一下我那娇小的乳房。

　　“真可爱呢~和我以前的时候一样呢~”

　　“呀！”我的口中发出了一声呻吟，不行，被她这么欺负的时候感觉身体好像变得奇怪了起来，明明只是这般抚摸，却感觉到强烈的快感传遍了我的全身。只剩下芯片的那个模块在正常运转了！

　　“因为我们都是「诺霖」的缘故，所以这也只能算是一场「自慰」吧？我猜，你应该和我一样，很享受「自慰」吧？”她俯在我的手上，一边用手指玩弄着我的乳首，一边对我说道。

　　“这……”这简直是歪理邪道！但是仔细一想好像又有点道理，再仔细一想好像又没什么道理。在快感的冲击下，我的思绪已经变得奇怪起来了，明明想要坚守与姐姐之间的誓约，但是……不行了这具身体实在是太舒服了！她抚摸着我胸部的动作也好熟练，这种感觉简直无法拒绝。

　　姐姐应该不会在意的。

　　毕竟，对方也是「诺霖」嘛……

　　这么一想，「自慰」的说法，似乎倒也有那么一点点合理性？思考的同时，她的手指对我的乳首轻轻一掐，瞬间一股宛若触电般的疼痛感与快感蔓延了我的全身，好刺激的感觉，呜呜呜，小霖真的要沦陷了，姐姐大人快来救我——

　　“如果真要过意不去的话，明天早上，我和姐姐就任由你们俩处置，怎么样？”

　　“呜……”处置公主吗？倒，倒也是一个不错的想法，那，那今晚就这样让着她一点，倒，倒也不是不行。反正，既然都是「诺霖」，亲密一点，也，也无所谓嘛！

　　“当然，我可是公主诶！拿公主的信誉向你们承诺的哦！”公主殿下对我露出了一个笑容，她俯到了我的胸口，轻轻地含住了我的乳首，那灵巧的舌头不断地挑弄着。

　　“呜……”奇怪的感觉，痒痒的，自己的胸部都要变得奇怪起来了！

　　“呀！你，你别吸……别吸呀！”她还故意吮吸了一下我的乳头，拜托，这具身体只是一个仿真的性爱人偶而已！你再怎么吸，也，也是不可能吸出乳汁来的！

　　“嘿嘿，这么可爱的乳头，不吸一下怎么行呢？”公主笑了笑，继续俯在我的胸口，用舌头玩弄我的乳首。呜……这感觉好强烈！身体要，要变得奇怪了！

　　“唔……变态……变态公主。”我轻声地嘀咕了一句。

　　“哦~要知道，在王室的语境里，「变态」这个词可是夸奖哦？”她仍旧是对我坏笑着，她的手则是开始脱起了我所穿着的睡裙，将我扒光之后，再用手分开了我的双腿，开始欣赏起了我的私处。没错，她连手指都没有上，仅仅只是在欣赏而已。

　　这，这就是所谓的视奸吧！

　　被人这样看着自己最私密的地方，羞耻感仿佛已经将我的大脑给填满！而面前的公主则是一言不发，仅仅只是这样欣赏着这一切。

　　这公主怎么这么腹黑，竟然以这样的方式！好吧虽然我承认我在欺负姐姐的时候也挺腹黑的……

　　“呜……”我的口中发出了一声委屈的低吟，试图引起面前公主的注意力。一直被这么看着，实在是太羞耻了！受不了了呀！

　　“不愧是专业的性爱人偶，竟然做的那么漂亮。连我看了都自愧不如呢~”公主对我笑了笑，她的手缓缓地放到了我的股间，温柔地开始抚摸了起来，“而且手感还这么棒~”

　　“呜……公主殿下……色，色魔！”扭过头去，尽可能不去与她对上视线，明明大家都是「诺霖」，而这位公主……实在是太过分了！

　　“我不是和你说了嘛。本来，公主就是很淫乱的哦~”她凑到了我的私处前，轻轻地落下了一个吻，“在王室的女孩子做爱之前，都会互相亲吻一下对方的小豆豆，以示尊重哦~”

　　“等等！不，不要……”

　　也实在是太羞耻了吧！这是什么奇怪的规矩！

　　“嘿嘿~玩点有意思的吧？诺霖小姐——”她对我笑了笑，只见她缓缓抬起了自己的右手，“<strong>Resonance</strong>！”

　　“什么？”我下意识地想要起身后退几步，然而却发现，这具人偶的身体完全不听自己意识的支配了。没错，就像是变成了真正的人偶一样，“你，你做了什么？”

　　“「Resonance」，亲爱的诺霖小姐一定也很熟悉的吧？”

　　“你……”所以我这是被她用「Resonance」控制了吗？试图再动了动身体，果然身体已经不受自己控制了。

　　“哼哼~那么，现在分开双腿吧？”面前的公主对我下命令道。

　　“呜……”我的身体完全不受控制地行动了起来，本来因为害羞而合拢的双腿被强行分开，将自己的私密处展现在了公主的面前。

　　“这样才乖嘛~来，用手指掰开小穴给我看。”公主看着我，脸上依然是带着坏笑。

　　“呜！”我瞪了面前的公主一眼，这种羞耻的动作竟然还要我做出来，但是我却又完全无法反抗。只能眼睁睁地看着自己的手指做出那种羞耻的动作，掰开自己的双唇，将小穴内部展现在了公主的面前。

　　“嘿嘿~真漂亮呢~”诺霖公主站在我的面前，嘴角微微上扬露出坏笑，“就像是这样。现在，你已经拒绝不了我了哦，诺霖小姐。”

　　“呜……”

　　“接下来，你要听我的话哦，诺霖小姐，站起来吧。”公主殿下轻声地向我施加了命令。我的身体完全不听使唤地从地板上站了起来，走到了她的面前。

　　“接下来~”她走在我的身边，打量着我那裸露的身体，“嗯~那就在我的面前自慰吧，像是这样~”一边说着，她继续抬起了自己的手，对我的身体继续施加魔法的控制。

　　“诶？！”竟然要求我在她的面前自慰？这位公主是玩什么羞耻play上瘾了吗？我本来想要拒绝的，然而自己的手却完全不受控制，已经伸向了私处。

　　“呜……”

　　在公主的视线下，我的手指开始抚摸起了自己的外阴，那手指的动作，仿佛像是想要给我的小花园上画一个什么图案一样。本来，那就是我身体上最敏感的地方，再加上这具身体的特殊效果，仅仅是这样的抚摸，就能给我带来强烈的快感。不仅如此，公主殿下还特地将我抱在了怀里，趁我自慰的同时，再用自己的手抚摸着我的身体。

　　一阵阵快感向我袭来，整个人都感觉酥酥麻麻的，仿佛随时都要升入天堂一般，轻飘飘，晕乎乎……

　　“呜……呀！”接着，私处上传来了一阵更强烈的快感，就仿佛马上要达到高潮一样，不行了，身体……身体撑不住了！

　　“好~停下~”诺霖公主轻轻咬了一下我的耳垂，下一秒我手指的动作便是已经停了下来。什么情况，为什么偏偏在这个时候停下！明明，明明就差一点点就要到高潮了！

　　“怎么……怎么可以这样！太，太过分了。”我想要动起我的手指，然而手的动作却完全不听我使唤，反倒是还故意背到了身后，就好像是和我的意志作对一般。

　　“嘿嘿~不听公主的话，后果可是相当严重的哦！”

　　“你！”亏我还特地把她救出来！结果竟然这么对待我吗？

　　“现在~不允许你触碰自己的小穴哦。”

　　“呜……可，可是我！”

　　“可是你很想要，对吧？”公主殿下对我露出了坏笑，“如果想要的话，就对我说——‘感谢公主殿下惩罚我淫荡的小穴’吧？”

　　“什么？等等，谁，谁会说呀！”虽然这具身体是一只性爱人偶，可我作为梦之魔女，也是有尊严的！可恶，现在被「Resonance」控制着，什么魔法都用不了。

　　“哎呀哎呀，既然不说的话，那我就把敏感度上调200%好了~”公主殿下摆了摆手，看起来她是认真的，竟然真的要动用魔力！

　　“我，我说还不行吗？感……感谢公主殿下……惩，惩罚我，淫，淫荡的小……小穴。”

　　“听不见哦~诺霖小姐~”公主殿下摆了摆手，继续捉弄我。

　　“唔！感，感谢公主殿下惩罚我，淫荡的小穴！”我红着脸说出了这句无比羞耻的话，在强烈快感的刺激中，我整个人都变得奇怪了起来，身体十分敏感，偶尔吹过的一阵风都让我感觉到快要高潮，而偏偏，就差最后的那一点点刺激！

　　“嗯~”诺霖公主半跪了下来，她的脸颊凑到了我的私处，轻轻用舌头舔舐了一下那条小缝。

　　“呀！”

　　下一秒，我那敏感的身体便是在她的刺激之中达到了高潮，也不知道是什么的液体从那个地方流出，溅了面前的公主一脸。

　　“即使是人偶，爱液的滋味也依旧很美味呢~这具身体的材质，可真令人羡慕。”公主咂了咂嘴，对我露出了一丝坏笑。

　　“呜呜……”

　　“就让我，再好好补充一下魔力吧？”她又一度凑了上来，在对我露出了一丝坏笑之后，继续开始舔起了我的私处。

　　………………

　　“哈……哈……公主，公主殿下……”她的舌头不断地舔弄着我的私处，在那熟练的舌技下，我依靠在天台的栏杆边，几度陷入到了高潮之中，完全沉浸于公主殿下所带给我的强烈快感之中，整个人都变得晕乎乎了。

　　“嘿嘿，接下来再玩点不一样的吧？”她又在我的阴唇上落下一个吻，作为第一阶段结束的标志，缓缓站起身来，用舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　“你……你，你想干什么？”我现在完全就是她的人偶，被她的「Resonance」所支配着。

　　只见她从裙子的口袋里拿出了我无比熟悉的小玩具——跳蛋。该说我们俩真不愧同为「诺霖」嘛，怎么连玩具的喜好都那么相似？

　　“来自另一个时代的诺霖小姐，我相信你也肯定会喜欢这个的吧？”她拿跳蛋在我的面前晃了晃，露出了一丝坏笑之后，缓缓地将跳蛋移动到了我的私处，伴随着“滴”的一声，她按下了跳蛋的按钮，将跳蛋直接抵到了我的阴蒂上。

　　“呀！啊啊啊啊啊——”这般强烈的震动感令我整个人的大脑都变得一片空白。明明我最喜欢玩跳蛋了，但是这个时候被跳蛋刺激，却是体验到了从所未有的强烈快感，这种震动的感觉，整个人都变得晕乎乎的。不行，不行，我要受不了了。这，这人偶的身体竟然这么敏感吗？

　　“嘿嘿~”公主在刺激着我的阴蒂时，又一度吻住了我的嘴唇，“放轻松哦，诺霖小姐。我会让你很舒服的。”

　　“哈，哈哈……我，我，我……”明明意识格外的清晰，但是在跳蛋的刺激之中我仿佛感觉到自己要飘上天堂一般。还没多久，公主又一度吻了上去，伸出舌头在我的口腔中搅动着。

　　“唔……咕啾~”

　　“嗯……嗯啾……”

　　“接下来，再来点更刺激的吧？今晚，我可是不会让你休息的哦？”接吻之后她再看向了我，那个抵在我私处的跳蛋也被移开。我那敏感的身体，终于可以稍许休息一会了。

　　“更……更刺激的？你，你还想做……做什么？”我很好奇公主殿下口中所说的“更刺激的”究竟是什么，只见她缓缓将身上的衣服全部褪下，露出了她那白皙的身体，同时她将刚刚那沾满我的爱液的跳蛋给放入到了自己的私处里。

　　“嘿嘿~我的玩具可多了呢。”她又从亚空间之中拿出了一根振动棒，在我面前舔了舔振动棒的尖端。

　　“不……不行，我，我要……”我要坏掉了，这公主的性欲实在是太强了！姐姐快来救我……哦不对，姐姐如果来了，估计就是被公主给推倒然后她一个人欺负我们俩了。

　　“来，乖乖把腿分开哦，诺霖小姐。”

　　“呜……”我被迫坐在了地上，在她的面前再一度分开了双腿，她将那根振动棒推入到了我的体内，按下了那个按钮之后，再坐到了我的面前，吻住了我的嘴唇。

　　“一起高潮吧，诺霖小姐？”

　　“呜……”

