+++ 
title = "第二十九章 新的同伴【诺霖视角】"
weight = 29
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十九章 新的同伴【诺霖视角】

　　我翻阅着女人递给我的档案，里面详细地列举了此次目标的各种信息。她的全名叫菲珊·格莉丝，今年22岁，出身于贫民窟内，其双亲早逝，年幼的时候被某家风俗店所收养，后来被一位富人所买下，继承了“格莉丝”这个姓氏，并作为家族的养女养大。在格莉丝家，她受到了良好的教育，并习得了精湛的枪法。后来因为家族内部矛盾的原因而离家出走，目前独自一人在平民区生活，自由职业，其本人自称梦之城最好的狙击手，以接受委托和雇佣为生。

　　“这些信息还真全呢。”我看着这份详尽的档案，不仅包含有她的生平信息和当前住址，甚至连各项身体数据都标注的一清二楚。果然，普通人在这个时代是没有任何隐私可言呀，警局里的档案内，估计是有每个人详尽的信息吧。

　　“露易丝阁下，请问有什么可以帮助到你的吗？”门口的一位接待员对我说道。

　　“嗯……我要去逮捕这个女人。”

　　“菲珊？哦，是那位盛名在外的狙击手吗？曾经我们警局对她的所作所为都是睁一只眼闭一只眼的，没想到竟然有真的能逮捕她的一天呢。”那位接待员对我说道。

　　警局之前对她的行为还睁一只眼闭一只眼？

　　这又是为什么？

　　哦，估计是因为她的家庭背景吧，怎么说也是贵族家庭的养女，身份肯定是不低的。

　　“没办法，毕竟这可是教会下达的通缉令。”我苦笑了一下，虽然也不知道她与警局之间到底有什么联系，但是对我来说是，只要是反对教会的，那就是一位可以拉拢的同伴。

　　“哦，果然是教会的命令嘛。看起来教会的确要对格莉丝家下手了呀。对了，是需要魔导人偶支援吗？”她自言自语了几句之后又对我说道。

　　“嗯，毕竟是逮捕工作，还是想多带点人偶的。”我对她笑了笑，“对方可是自称梦之城最好的狙击手，我可不想被她一枪爆头。”

　　“哈哈，没错，安全第一安全第一。现在这里一部分人偶需要用于明日仪式的治安工作，你也知道，早上教会在贫民窟那边的损失也不少，整整两支人偶大队呢。所以必须让我们警局来支援一点。目前这边可以让我们自由调动的也就1000台左右，毕竟，考虑到还要治安问题……”

　　“没事，给我30台吧。”我也不贪心，要的太多反而会引起怀疑，毕竟露易丝她在警局内也只是一个普通的小警官而已。一口气要100台只会让人怀疑我的真正目的。

　　“行。”

　　“那个，尽可能选比较抗揍的那种，你也知道的，对方就一个人，抗住就好了。”

　　“我知道，那边都是最新研发的重甲型人偶，专门为了这种场合所设计的。”她用手指了指那边的几只人偶，比起我上午所见到的来看，这些人偶普遍显得比较厚重，用金属覆盖的外表面看起来就很抗揍的样子。

　　“好的，谢谢了。”

　　又获得了30台魔导人偶，还是重甲型的，不错不错。

　　我骑上了反重力摩托，带着那些人偶一起朝着目标地点驶去。人偶们环绕着我，充当我的屏障。虽然我并不是真的想要去抓她，但是总得稍微堤防一下的。毕竟，如果对方真的先给我来了一枪，可就麻烦了。

　　来到了菲珊所居住的小区附近，这个小区很安静，根本见不到什么行人。我让魔导人偶全数待机在小区外，自己则是独自一人走下摩托，来到了她的居所内。

　　“菲珊·格莉丝小姐，请问您在家吗？”我有礼貌地按下了门铃，向里面的人询问道。紧接着大门缓缓打开，出现在我面前的是一位身穿着单薄斗篷，脖子上还套着宠物项圈的少女，少女并没有穿内衣，那件斗篷也完全没有起到遮掩的效果，私密处完全暴露在我的面前。

　　面容看起来有点熟悉的样子。

　　“警察？！”她向后退了一步，自己的右手不由得伸向了斗篷的口袋。从口袋里掏出了一把小手枪，将其对准我的脑袋。

　　哦，原来是她呀。

　　白天在那个广场上见到的少女，就是她制造了那场混乱，只可惜这位少女实力并不是很强，最后还是我帮她救出了妹妹并让她顺利逃跑的。

　　“不不不，并不是警察。只是一个伪装成警察并且想要与你们进行合作的人而已。”我摆了摆手，展示出了自己的身份后，解除了对面容的伪装。当然，更准确的说法是，伪装成了她所认识的那个模样。

　　“你……你是？”少女一惊，握着枪的手颤抖了起来，“白，白天那个人？”看来她还没有忘记我，很不错，之后的进展估计也会很顺利。

　　“艾琳诺，又有哪位客人来拜访我了呢？”这时候，另一位身穿着黑色风衣的少女从沙发上起身，走到了她的身旁，“哦，没想到竟然是公主殿下亲自前来拜访我，请问有什么委托吗？梦之城最棒的狙击手，随时都可以为你们服务哦，只要你们付得起报酬。”她做出了一个邀请的手势。

　　“没想到竟然被认出身份了吗？”我这一次直接解除了伪装，露出了自己真正的面容。

　　“呵呵，白天的事情我可全都看在眼里哦。能够在那种场合救下艾琳诺的，也只有公主殿下呢。这次前来拜访小女子是有何事呢？不如先进来坐坐吧？”

　　“果然是公主殿下……我，我还，还不信呢。等，等等，公主殿下您的头发……”旁边那位叫艾琳诺的少女还显得很惊讶，在菲珊的邀请和艾琳诺的注视之中，我走进了她们的房间内。房间里显得有点凌乱，甚至还有一些情趣玩具都摆在地上，看着上面沾着的液体，估计在我来之前她们可能在进行着某些不可描述的事情呢。

　　“首先，我并不是你们所认识的那位「诺霖·卡蕾娜」公主。”我坐在了沙发上，向她们介绍了一下自己的真实身份以及前来的意图。

　　“以公主殿下为原型所制造的性爱人偶？”

　　“是的，不过我搭载了模拟她思维的芯片，所以你们就算把我当作是那位公主殿下的话，也无所谓。”我向她们阐明了身份，同时为了后续交流方便，我觉得还是继续让她们称呼我为公主比较好。毕竟，穿越者什么的怎么说也不可能，是吧。

　　“两位公主明天将会被教会处决的事情当真？”

　　“当真。不仅是「幻境百货」内部的员工消息，我在警局内也得到了验证。”我指了指这一身制服，“明天中午，在天穹广场，两位公主将被处以极刑。”

　　“的确符合教会的风格呢，毕竟白天让她们出了这么大的丑。贫民窟那边还都闹了起来。那些在动乱中死去的人的家属还都在要求教会为此次事件负责呢。”艾琳诺在旁边评论道。

　　“所以这次委托的主要任务，是拜托我救出公主吗？”菲珊揉了揉她的太阳穴，听起来显得有几分纠结的样子，“这可是与教会为敌，真纠结呢。”

　　“白天的事情可就是以教会为敌哦。要知道，你现在可是被列入教会通缉名单了呢。这一次，我也是奉警局内的要求，前来‘逮捕’你的。”

　　“是嘛，教会终于决定对我下手了吗……”菲珊轻轻晃了晃她手中拿着的水杯，她的表情也变得严肃了不少，“所以说，并不是委托，而是合作吗？”

　　“是的，这是一场合作。而且，你应该知道，被教会盯上的你，现在没有选择的空间。”我认真地对菲珊以及她身旁的艾琳诺说道，“从你们今天白天大闹教会广场起，这件事就没有回头的余地了。”

　　“是呢，毕竟我现在可是明着和教会对着干，养母和姐姐们估计也保不了我，呵呵。作为教会的通缉犯，似乎，我除了合作这一条路之外，也没别的选择了吧。”菲珊苦笑了一下，反正被教会通缉基本上死路一条，就算能免死也基本上会变得生不如死，还不如放手一搏，说不定跟着我们就成功了呢？而且，我们的任务可是拯救公主诶，一旦成功那可是至高的荣耀呢。

　　“所以，公主殿下，你现在有什么计划吗？”菲珊认真地看着我。

　　“我目前的考虑的方案是这样，明天的仪式将在中午进行，我会想办法让那些魔导人偶混入到安保的队伍之中。等待仪式开始的时候，首先让这些由我所操控的魔导人偶会率先发难制造一场混乱，击溃广场内的安保系统。然后再由我、姐姐、苏菲亚三人从三个地方袭击主场，将那两位公主救出来。”

　　“听起来还算靠谱的计划呢，那么请问我能做什么呢？”

　　“你是狙击手吧？白天那位主教就是你击杀的吧？”

　　“那当然，我可是梦之城最好的狙击手。不过，教会既然已经吃过亏，估计这一次狙击起来可就没有那么容易了，估计会设下结界保护吧？”她的表情显得有几分犹豫，似乎是有点不自信的样子。

　　“没事，我会让结界失效的。我们几个实力有限，不一定能够成功逃出广场。所以，我需要你来帮我狙击掉几个重点目标，在我们展开营救行动的时候，让现场变得更混乱。”

　　“例如那位教皇，是吗？”菲珊眯起眼睛，对我露出了一丝坏笑。

