+++ 
title = "第四十三章 救赎之旅【第三人称视角】"
weight = 43
+++ 


天穹下的魔女

　　第四十三章 救赎之旅【第三人称视角】

　　一年前，面对教会的威逼以及舆论的压力。王室被迫暂停了研发新能源的计划，当时在任的女王也不得不向教会妥协，被迫将大权交到了教会的手中。在教会执掌大权后，与其扶持的新贵族和资本家们一起，对昔日的王室成员展开了清算。女王与王后被处死，两位公主被捕下狱，一些其他的宗室女孩，也都沦落为了奴隶，在黑市之中被当作商品交易，偶尔公开进行审判处刑，供那些新贵族们取乐。

　　那是整个梦之城内最黑暗的那段时光，教会执掌大权，展开对旧贵族的清洗以及魔女们的狩猎，不仅是魔女，甚至有不少无辜的普通人也受到了波及。

　　一间工厂里，自动化的流水线上，正在生产着诸多的人偶，机械化的设备高效运转着，一位女性坐在操作台前，掌控着生产线的全局运作。

　　“哟，好久不见了呢，你竟然也被调到这里来了吗？”一位女性走进了工厂内，对着操作台前的同伴说道。

　　“呵呵，有什么办法。”她的同伴冷笑了一声，一边观察着流水线的各项监控数据，一边开口说道，“你是来做什么的？她们把你派来监工吗？”

　　“没错，当然，她们似乎并没有发现我和你是同一所魔法学院毕业的。”女性笑了笑，坐在了旁边的椅子上，“听说毕业之后你被王室征召去搞那个新能源计划了？”

　　“不是征召，我是主动报名的，我和你讲，王室那个新能源计划可吸引人了。唉，可现在王室已经倒台了。那个所谓的新能源计划也已经泡汤了，我因为不是魔女，所以教会也就放了我一马，把我调到这里来陪人偶了，呵呵。”她苦笑了一下，继续看着面前的显示屏。

　　“真是可惜呢，明明我觉得公主的计划很不错的。这种时代，还不去发展新能源，真就等寒冬到来后等死吗？”那位女人坐在了她的身边，陪她一起监督起了流水线的生产。这个工作很无聊，流水线上的操作只有无尽的重复，令人只想睡觉。

　　她喝了一杯咖啡，继续对身旁的女人说道。

　　“你要知道，大部分人其实都是没什么独立思考能力的。在教会的大力宣传下，那些普通人都认为王室在滥用她们的钱财，投入一些没有实际意义的东西。她们并不在乎什么所谓的新能源，她们的目光也只有眼前的苟且而已。再说了，教会那帮人不是还一直宣称新能源只是王室的一场骗局和阴谋吗？”

　　“说的也是……要不是我知道你在做这一行，我估计也被教会忽悠过去了。”她苦笑了一下。

　　“而且，说句实话吧，新能源研发这事情，真的是遥遥无期。真的，面对那些舆论的质问，你让王室怎么回应呢？新能源什么时候能出来？不知道，预计还有20年？”

　　“公主不是经常说可控核聚变只要20年了吗？”

　　“是呀，可是20年前她们也是这么说的，20年后估计还会这么说。永远的20年，你觉得大部分人的一生之中能有几个20年？她们会支持这所谓的新能源研发吗？”

　　“换作是我的话，估计也只会认为只是在画饼和吹嘘而已。”

　　新能源计划的确是不可能得到支持的，对于大部分人来说，只要好好过好这一生就可以了，至于什么苦一苦这一代，造福下一代，对普通人来说就是放屁罢了。

　　“可是，新能源计划就这么被放弃，真的好可惜。”操作台上的女性长叹了一口气，相较于每天在工厂里看着这些流水线，她还是觉得与同伴们一起研发新能源的时候有趣的多，“那些家伙，简直就是白痴。”

　　新能源计划的确耗资巨大，但是，就算新能源计划被暂停，普通人口袋里的钱就会多出哪怕一银币吗？到最后，还不都是被教会上层和那些贵族们给私吞了。

　　这个道理，被教会忽悠的普通人不会懂。

　　王室，也不知道怎么像普通人保证。

　　所以王室下台了，女王被处死了，公主也被监禁了起来。

　　“普通人正是因为不懂，所以才会被教会忽悠嘛。”

　　“毕竟是普通人嘛。唉……真可惜，要是能救出公主就好了。”操作台上的女性无奈地看着面前的显示屏，而就在这个时候，显示屏上突然出现了些许的变化。

　　“你们想要救出公主嘛。”一位蓝发的猫耳少女出现在了显示屏上，对她们露出了一丝神秘的笑容。

　　“你是……等等，你该不会就是……梦之神？”她们的眼神之中仿佛一下子绽放出了光芒，毕竟这还是她们第一次亲眼目睹所谓的神明。所谓的神明大人，竟然是一位这么可爱的猫耳娘吗？那对猫耳朵莫名想要让她们rua一下，不对不对，这是对神明的亵渎，不可以这样做的。

　　“我只是幻梦境诸神之中的一位而已，所以，回答我，你们想要救出公主吗？”

　　“我，我们需要怎么做？”救出公主，想啊，怎么可能不想。曾经在王室手下做事，参与新能源开发的她，可是每天都想着能够回到过去。但是，救出此时被监禁的公主，这可就是意味着要反抗教会吧……就连那些魔女都做不到的事情，只凭她们两个研究员，又怎么可能完成。

　　“去「复制」她们的存在。”

　　“复制？等……”话还没有说完，猫耳少女便是消失在了她们的视线里，显示屏上的内容，也恢复到了原有的模样。

　　刚刚的那是，神谕吗？

　　两位研究员互相对视了一眼，她们完全没有想到自己竟然会接收到神谕，不由得开始思考起了“复制她们的存在”这句话背后的真正含义。

　　——————————————————————

　　“回来了呀。”当诺霖醒来的时候， 伊梦正坐在她的椅子上，悠闲地喝着永远喝不完的红茶， 翘着二郎腿，看着床上的她们，“这段冒险还有趣吗？”

　　“伊梦……你，你又对我们俩做，做了什么？”诺霖看了看自己的手环，确认了目前处于现实世界之后，她立即向面前的伊梦质问道。刚从那个奇怪的世界回来，她现在感觉是身心俱疲。

　　“只是让你们去体验了一段冒险而已。”伊梦的嘴角微微上扬，向她们露出了神秘的笑容，“体验如何？那是一个很特别的时代吧？”

　　“确实很特别，我整个人都是懵的。”诺霖深呼吸了一口，旁边的诺汐也已经从睡梦中醒来了，揉了揉眼睛仍然显得有几分睡意朦胧的样子。

　　“伊梦，你让我们体验的这所谓‘冒险’。其实就是过去的某个时代吧？”稍作休息之后，诺汐也大致整理了一下思绪，向面前的伊梦询问道，“那个世界……并不是梦境。”那个时代的一切仍然在她的脑海中挥之不去，那个被魔法屏障所笼罩的高科技都市，那五彩缤纷的霓虹灯的光芒，还有那些与她一起进行各种冒险的女孩，苏菲亚、艾琳诺、菲珊、还有两位公主，这些事情显得是那么真实

　　“是梦境哦，因为现实本身就是一场永不醒来的梦境嘛。”作为“梦之神”，伊梦对她们露出了一丝坏笑。

　　“所以，真正的她们，到底怎么样了？”相较于纠结到底是现实还是梦境，对诺汐来说更重要的事情应该是这段冒险本身。即使已经回到了她所生活的时代，但是心中依然还挂念着那些人。

　　“对啊对啊，突然就这么和她们告别了，感觉还有点舍不得呢。”

　　“要是觉得舍不得的话，我可以随时送你们回去哦？”伊梦的脸上挂着一丝坏笑，看着面前那衣衫凌乱的姐妹俩，从房间的抽屉里掏出了诺霖的手铐，“送你们回去，再体验一下4p？”

　　“不要整天说4p呀！”诺霖的脸唰一下就红了。

　　“总之，你们出色的完成了这次试炼，也为我弥补了过去犯下的错误，值得表扬。之后的日子，也请多多努力哦，还有更多的试炼与冒险，在等待着你们呢。”

　　“所以，伊梦，这段冒险……真的就是过去发生的事情吗？”

　　“你的猜测的确没错。的确是在遥远的过去所发生的事情。”伊梦点了点头，承认了诺汐的想法。

　　“所以……那两位公主，最后到底怎么了？”

　　“这个问题可不好回答呢。”伊梦闭上了眼睛，看起来好像是在思考着什么的样子，“嗯，很好，数据库已经同步过来了。根据结果来看，她们的确成功扳倒了教会，成为了新一任的女王，并主张研发新型能源，缓解了寒冬降临时的危机。”

　　“这样呀……”诺汐点了点头，听伊梦的讲述，看起来这也是一次Good End了。

　　“等等，伊梦。”而敏锐的诺霖却察觉到了伊梦话语之中的异常之处，“这些是被我们「修正」的过去吧？我指的是，在这场梦之前，真正的过去是什么样的？”

　　“为什么你会觉得这不是真正的过去呢？诺霖。”伊梦轻轻抿了一口面前的茶，“听说过光子延迟选择实验吗？”

　　“你是指量子力学里的那个吗？”

　　“是的，「现在」所做出的选择，是可以真正的干涉「过去」的。”伊梦对姐妹俩露出了一个神秘的笑容。

　　“所以，真正的过去，又该如何定义呢，诺霖？”

　　【End】

　　

　　[newpage]

　　后记

　　大家好，这里是小梦，这次为大家带来的是《枕上的魔法使》外传第三弹——《天穹下的魔女》一个赛博朋克风（大概算）的中篇小故事，全文大概12w字左右，相当于妹吻系列正传的一卷长度了。

　　其实一直以来我都想要写一个赛博朋克风的故事，因为我很喜欢这种近未来风格（看过《乐园之梦》的应该知道，乐园那个世界观也是未来都市，我喜欢这种高科技的背景）而在这篇之前，也做过诸多尝试，最早是《未来棱镜》（写了10多章之后放弃了），然后是《最后的魔法使》（依旧是写了10多章之后放弃了），甚至还有一篇叫《双子座》的故事，都想尝试赛博朋克风格。然而，这些最后都失败了。在写完开局的灵感之后，后续就不知道该怎么接。同时还被吐槽环境描写过猛，写出来的风格怪怪的。

　　然后，总结了前三篇的失败，又去参考了一下其他人的作品（例如天天那本，赛博朋克的感觉是很不错的，只可惜作者是个鸽子）

　　这篇刚写的时候，在第九章的时候我也卡住了，第九章和第十章大概差了一个多月吧，不过之后理顺了思路，这篇《天穹下的魔女》就一气呵成地写完了。

　　赛博朋克，当然也并不是纯粹的赛博朋克，也是结合了妹吻系列本身的魔法世界观而写的（或者叫魔法朋克？笑）。这篇故事的年代发生在妹吻高魔世代，背景是某个高魔世代的文明末期，魔导科技高度发达，但是能源渐渐不足，魔女出生率也逐渐下降的时代（在世界观体系内，我称之为工业化时期-末世初期）

　　所以，这篇外传的风格，也与枕上魔法使系列的先前两篇不同，并不是那么轻松，还是选择了一种比较压抑的风格，来讲述那个时代背景下的故事。同时，也正是为了体现出这种感觉，所以这次主要采用了诺霖第一人称视角来写，期间也有切换视角（换诺汐第一人称视角、第三人称视角补充等）总体上我还是尽可能保证故事的流畅。

　　从个人角度而言，这篇外传虽然有一些不足之处（一些剧情还是有点跳，不像正传一样写的细致），但是作为真正意义上第一次尝试，还算比较满意了，如果有什么意见或者建议的话，也希望大家提出哦！

　　这篇外传所涉及到的信息量还是不少的，无论是故事背景本身，还是背后的世界观。这个故事的主题是“救赎”，看完全篇之后，相信大家也能明白这个救赎指的是什么。

　　之后，枕上魔法使系列的外传，都会以补充“过去的故事”和整个系列的世界观为主（当然那种H的剧情也不会少的啦）每个篇章尽可能独立，维持在中篇的篇幅。

　　嗯……这次后记好像没什么想多说的（毕竟越说剧透越多了喂）

　　另外，诺霖公主x诺霖的H剧情还喜欢吗（笑）

　　2021.10.12

