+++ 
title = "第三十五章 广场上的决战（3）【诺霖视角】"
weight = 35
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十五章 广场上的决战（3）【诺霖视角】

　　在剧烈的疼痛之中，我再一度站了起来，重新举起我手中的剑。刚刚被这样暴打了一番之后，身体感觉到好疼，我也不知道面前的约翰娜到底对我使用了什么样的招数，她的出手速度不仅远比我要快得多，而且还仿佛像是可以预判我的招式一样，我的每一次攻击都没有命中，而自己则是反倒是被那根法杖打了好几下。

　　这个女人强得简直可以说是可怕了，现实里的那个约翰娜在她面前估计也就只能提个鞋吧。

　　还算好，这具魔导人偶的身体在恢复力上可远比吸血鬼都要强大，即使在正面遭到了那一发冲击波，我的风衣都像是要被烧成了一件披风，但是这具身体本身却仍旧是一点影响都没有。而一旁的姐姐，情况则是比我惨的多，刚刚那简直是被约翰娜当成沙包在打，现在倒在地上几乎是昏迷了过去，看得我又心酸又气愤。

　　我不会饶过她。

　　我一定要击败她。

　　约翰娜一步步地朝我们走来，脸上带着高傲的微笑，只见她挥起了手中的法杖，那颗紫水晶上聚集了诸多魔力，下一秒，法杖中放出数发魔弹，朝着我的方向袭来。

　　还算好，在内置芯片的帮助下，身体上残留的那种疼痛感并没有影响到我的思考，芯片仍然是快速地运算出了魔弹的飞行轨迹，并自动展开了屏障将其抵挡住。我则是趁着这个时机迅速上前，挥舞起手中的剑，一刀砍向了面前的约翰娜。

　　“还不赖嘛，魔女。”约翰娜冷笑了一下，轻松便是闪躲了我的攻击，反手一个魔弹又朝我的脸颊打来，“你们是第一个能在我的攻击下撑到现在的。”

　　我迅速地回防进行躲避。

　　“哦？”一边说着，她又一度抬起了自己的法杖，那法杖顶端的紫水晶聚集起了更为强烈的魔力，那不断绽放的紫色光芒，令我感觉到了一阵前所未有的威压。

　　“我……我不会让你，伤，伤到姐姐的。”握紧了自己手中的剑，她的实力比我厉害很多，刚刚那一发「紫电」都没有伤到她，姐姐试图几次拉近距离也都被她暴打，显然近战并不是一个靠谱的选择。

　　该怎么办呢？

　　思考的同时，那个内置的芯片也为我准备了好几个方案。一，利用幻觉魔法的掩护迅速近身，再利用「破晓」破坏掉她身上的内置屏障，危险系数S，成功率2%。二，使用幻觉魔法展开结界，趁约翰娜被幻觉迷惑的时候迅速地上前或者逃跑，综合危险系数S-，成功率5%。三，操控魔导人偶，利用魔导人偶干扰约翰娜的行动，危险系数A+，成功率1%。

　　这三种方案怎么感觉都不怎么靠谱的样子！

　　或者说，是因为目前的约翰娜太强了吗？

　　思考着芯片给出的方案同时，约翰娜则是再一度迅速地来到了我的面前。慌忙之中我立即展开了屏障，挥起剑进行抵挡。

　　“太慢了哦。”然而，就在我的思绪还没有反应过来的时候，约翰娜再一度以极快的速度从我的面前消失。

　　“什么……”

　　就在下一秒，她出现在了我的身后，我慌忙地持剑反击，却完全跟不上她的动作，眨眼之间便是那根法杖直击，“轰”得一下，她的法杖好像是打中了我的脖子，里面汇聚的魔力以冲击波的形式释放而出，大脑的思维在那一瞬间断了线，我就像是一只断了线的木偶一样被击飞，倒在了地上。

　　她的动作，快得仿佛像是瞬移一般。

　　完全不给我任何反应的余地，在我意识到她出现在我身后的时候，她已经对我发起了攻击。

　　“噗……”又是剧烈的疼痛感，还算好……芯片的运转并没有受到任何的影响。果然，人偶也有人偶的好处呢，换作是现实的话我估计已经昏迷了吧，呵呵……

　　“竟然还没有倒下吗？真是顽强的生命力。”

　　“呵，你，你觉得呢？”我抬起了自己的手臂，同时环顾了一下周围的情况，巧的是，那些安保人偶之间的战斗也刚好结束。

　　在人偶间刚刚的那一番激战之中，我所安插在安保队伍中的那30台人偶占据了先发制人的优势，依靠着突袭的手段占据了上风，目前30台人偶大致还剩下了五台左右，这残存比已经超出了昨日的预期了。而反观教会和警方那边的人偶，虽然有数量上的优势，但是却好像并没有打过我安插的那些二五仔。具体原因，似乎是因为这些人偶之间也在自相残杀的关系。

　　嘛，不管了，根据芯片上给出的方案，就让这五台人偶就再来发挥一下它们的余热吧。我展开了屏障，稍稍与约翰娜拉开了一段距离，依靠「Resonance」的力量，让这些人偶将约翰娜视为了唯一的目标。下一刻，这些人偶纷纷朝着广场上冲来，对准了约翰娜的方向。

　　“竟然请外援吗？”约翰娜露出了一丝轻蔑的笑容，只见她轻轻地抬起了自己的法杖，轻轻对着那几只人偶扫了一下。

　　下一秒，我的那五台人偶便是在剧烈的爆炸之中化为了灰烬。好吧，果然芯片上的成功率只写了1%，试图拿人偶来对抗她简直是不可能的事情。

　　现在该怎么办？

　　“你的外援，好像有点不行哦，这位小魔女，你还有什么手段想要展示的呢？”约翰娜手持着她的法杖，一步步地靠近着我。刚刚被约翰娜打到差点瘫痪的姐姐此时也已经重新站了起来，呆在我的身后。

　　“小霖……”姐姐此时还喘着气，显然还未能从先前的战斗之中缓过神来。毕竟，刚刚又被提脖子又被直接砸在地上，如果是在现实世界的话我估计至少先躺个一星期。

　　“姐姐，目前情况相当糟糕。”我对身后的姐姐说道，在我们向她解释情况的时候，约翰娜又放出了数发魔弹向我们袭来。

　　我立即展开了屏障进行抵挡，魔弹的破坏力还算她的攻击里最低的了，也算是给了我些许喘息的机会。

　　“小霖也战胜不了她吗？”

　　“我……我不知道该怎么做。”唯一可以尝试的就是利用幻觉魔法，可这是我的底牌，一旦幻觉魔法都不起作用，我们似乎也只有等死了。

　　「公主殿下，你们那边情况好像不是很好。需要我的帮忙吗？」这时候，耳边传来了来自于菲珊的通讯。她没有离开吗？看起来她好像还在那里观察我们的情况吧。

　　「嗯……没错，教皇，有点棘手。」我轻声地对菲珊说道，约翰娜的实力强的简直是不可思议，我完全不知道怎么才能战胜她。

　　「让我试试看吧。你能帮我争取点时间吗？最好能帮我突破她的屏障。」

　　「屏障吗……」

　　我看着面前的约翰娜，脑海中想到了一个说不定还靠谱的办法。突破她的屏障，对我来说应该并不是一件难事。

　　「菲珊，看我动作行事。」

　　「明白。」

　　“姐姐，帮我争取一点时间。”我深呼吸了一口，又吩咐了一声身后的姐姐。机会大概也只有这一次，再失败的话估计也只能认命了。

　　“嗯……我尽力。”诺汐点了点头，只见她再一度召唤出了风雪环绕在自己的身边，拿着手中的剑，在冰锥和冰墙的掩护下迅速上前。我也不知道姐姐能撑多久，但是这种时候也只能祈祷了。

　　利用幻觉魔法降低自己的存在感，让姐姐吸引住约翰娜的注意力，同时自己将体内魔导水晶的魔力悉数汇聚于手中的剑上。

　　“呼……呼……”

　　姐姐不断地用剑强行抵挡着约翰娜的攻势，约翰娜则是不断瞬移到她的周围，专挑她防御薄弱的地方进行攻击，冰锥不断地在空中飞舞、碎裂。姐姐她咬着牙齿强行硬撑的模样实在是令我心疼。

　　魔力聚集的差不多了。

　　“<strong>千年冰牢</strong>！”正好，此时姐姐耗费大量魔力，强忍着约翰娜那猛烈的攻势放出了数条冰链来控制住约翰娜的身体。

　　“<strong>奥义·破晓！！！</strong>”趁着姐姐给我争取的那点时间，我也迅速地上前，挥舞起手中的剑，将汇聚于剑刃之上的魔力一并爆发出来，目标只有一个——破坏掉约翰娜那覆盖在身体上的屏障。

　　“砰！”

　　同时，远处的菲珊扣下了她的扳机。

　　由「破晓」所释放而出的，如若朝霞般的光芒覆盖了整片广场，一下子将这个几乎算是永夜的城市照得宛若白昼一般明亮。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　被「破晓」和菲珊的子弹同时击中的约翰娜，也发出了痛苦的呻吟。

　　很好……看来，这一次我赌成功了。

　　那如朝霞般的粉紫色光芒渐渐退散，一下子消耗了太多的魔力，感觉自己的意识都变得有点晕乎乎的。大概看了看自己剩余的魔力，竟然只剩下20%了吗？体内那么多魔导水晶，竟然在这场战斗中消耗了那么多？我强行用剑强行支撑着自己站立了起来，看向了那浑身是血，半跪在地上的约翰娜。菲珊的那一击应该是正好命中了她的心脏吧，我看她身上的白色长袍都被染上了鲜血。

　　“呼……应该，结，结束了吧？”我准备拿剑过去了结她。

　　“很……很好。”然而，就在这时，约翰娜却又重新站了起来，“你们两个……真是，有意思的魔女。”

　　“你……为什么还能站着？”

　　她竟然没死？

　　怎么可能？

　　不仅有来自于诺汐的冰锥与冰链的攻击，还正面遭到了我的「破晓」斩击，同时还有远处菲珊的子弹正中她的身体。生命再怎么顽强，也不见得能这样吧？

　　“呵呵呵，这是神的恩赐！神的奇迹！哈哈哈，这一切——也就到此为止了！”约翰娜的口中发出了仿佛像是嘶吼一般的声音。紧接着，我看见了尤为惊人的一幕，那些被我施加了魔法倒在地上沉睡的人们身上出现了一条条紫红色的细线，那些细线不断地汇聚到那根法杖的紫水晶上。

　　在法杖的顶端，渐渐形成了一团巨大的魔力球。

　　下一秒，我体内的芯片立即向我发出了警告。

　　「周围魔力反应太过强烈，危险等级SSS，请立即展开屏障保护」

　　魔力反应太过强烈？

　　我面前的约翰娜……

　　等等，这个魔力量也太惊人了吧，甚至都远远超出，她该不会是想要把整个广场都给夷为平地吧？不对不对，这也太疯狂了吧！

　　

