+++ 
title = "第三十四章 广场上的决战（2）【诺汐视角】"
weight = 34
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十四章 广场上的决战（2）【诺汐视角】

　　“苏菲亚，准备出击！”伴随着小霖的一声令下，周围的小霖安插在安保队伍之中，本应该用于守卫的重甲魔导人偶则是对它们的同伴展开了攻击。同时，远处支援我们的菲珊开枪射向了那位女教皇。在演讲台上演讲的女教皇的话语一下子被打断，同时在台下的观众们也陷入到了一片混乱之中，瞄准了这个绝佳的时机，我立即与苏菲亚一起从人群中跳了出来，冲出了那条拦着的护线。

　　内置的芯片快速地进行着运转，帮助我迅速发动魔法的招式，数道冰锥从我的身后射出，瞄准了在天空中巡逻的无人机。那些广场上的平民，也已经在小霖的魔法中昏睡了过去，她们纷纷像是一具具尸体一样倒在地上，做着不知道什么的美梦。教会守卫和警方所派来的安保人员，也在梦境魔法的催眠之中陷入到了沉睡之中。

　　很好，小霖的魔法果然很管用，一下子为我们扫清了那么多障碍。目前，广场上的那几位教会高官之外，其余人也全都已经睡了过去。小霖穿梭于人偶部队之间，不断用她的魔法「Resonance」来干涉人偶们的内置回路，让它们纷纷陷入了自相残杀的境地之中。周围枪声四起，还时不时伴有爆炸，只不过那都是人偶间的“内战”而已，对于我和苏菲亚而言则是平步青云，越过那条拦着的黄线之后，再迅速地穿过混战中的人偶部队，很快则来到了广场的演讲台上，与那位女教皇对峙。

　　“好久不见呢，约翰娜教皇。”我当然知道这个世界的约翰娜并不是我所认识的约翰娜，但是她刚刚的那番话，以及对两位公主做出来的事情，真的与我真正认识的约翰娜一模一样呢。该说，教会就是这样的吗？

　　“你，你……”约翰娜看着我，怒目圆睁，表情看起来很是狰狞。“可恶的魔女……竟然又来打搅我的计划！”就连话语，都显得气急败坏了起来，“我的护卫呢！护卫呢！”

　　“你是指这些，被我一击就打倒的家伙吗？”小霖也从西侧登上了演讲台，双手提着两个身穿着白袍的女人的脖子，将她们砸到了约翰娜的面前，两人手中的银质长枪，也一并掉在了地上，发出了一声“咣当”的声响，“其余地方的守卫也全都已经被我击败了哦？真是的，还以为你们有多厉害，结果我刚用魔法就倒下了一大批，剩下的那些也是不堪一击，到头来连和我过两招的几个都没有。”

　　嗯，真不愧是小霖呢。教会那些狗腿子是不可能打得过她的。包括眼前的这位教皇也是如此，小霖如果要认真起来的话，她估计现在已经被分尸八块了吧。同时，原先那些要将公主绑上十字架的人也已经被小霖解决掉了，就是两位公主现在仍然还倒在地上。

　　“苏菲亚，你去救公主。这里交给我和小霖。”我对身旁的苏菲亚说道，救出公主的目的已经完成，接下来就应该是第二步计划了——我们要推翻教会的统治。当然，最简单的办法就是直接杀死这位女教皇，群龙无首的情况下，教会势力也可以说是一触即散。

　　“是。”苏菲亚没有多说便是从我的身后离开，直奔两位公主的方向而去。她好歹也算是一名魔女，虽然实力远远不如我和小霖，不过让她独自一人去营救公主已经是问题不大的，毕竟，目前广场上的安保都已经完全瘫痪了。

　　“接下来就让我们来做你的对手吧。”我向前走了一步，利用魔力在手中形成了一把剑，当然，剑的模样还是我最为熟悉的Chessia的形状。

　　“当然，如果教皇殿下想要乖乖投降的话，我们也不会危害到你的。”诺霖也拿起了自己手中的剑，一步步地接近着面前的教皇。

　　“看起来……我还是被你们小看了呢，魔女。”然而，先前愤怒的教皇此刻则是变得镇定了起来，紧接着，只见她从自己的长袍之中举起了一把镶嵌着紫水晶的魔法阵，那顶端水晶上绽放着神秘的紫色光芒，这魔力的能量似乎有点惊人。“不要得意太早了！我有着伟大的神明所赐予我的力量！是不可能输给你们这些魔女的。”

　　“哦？神明的恩赐吗？”我并不是很懂什么叫神明，不过，看她那一番自信的模样，还是真的有点想要笑。用魅惑魔法强行逼迫她屈服如何？嘛，这样就有点没意思了呢，而且这种坚定的信徒估计也不会受到影响就是。

　　“<strong>奥义·紫电</strong>！”只见我身旁的小霖迅速地出击，经由魔力的强化之后，她的速度就宛若闪电一般快，在眨眼间便是瞬移到了她的身后，朝着她的脖子处挥砍下了这一剑。

　　“傲慢的魔女！”然而，令我震惊的是，面前的约翰娜轻轻一个躲闪，不仅小霖的剑挥了个空，同时她还用那个权杖顶住了小霖的胸口，由那紫水晶之中放出的一阵冲击波，瞬间便是将她打飞到了一旁。

　　“噗，噗哈……”诺霖的身体仿佛像是布娃娃一样被击飞，沉重地摔倒在了广场的地砖上，还连着翻了好几个滚，看得我很是心疼。

　　“小霖！”我迅速地来到了诺霖的面前，看着倒在地上的她。她身上穿着的那件风衣被刚刚那把权杖之中放出的冲击波直接给轰出了一个大洞，还算好，这具人偶的材料做得很好，即使是经受了这样的打击，她的身上仍然安然无恙，但是，敏感体质所带来的这种数倍的痛楚应该让小霖很受折磨吧。

　　“我，我没事。”小霖强忍着疼痛起身，看她的步伐都变得有点不稳了起来。作为姐姐的我只感觉到很是心疼。我挡在了小霖的面前，举起了自己手中的剑，“接下来让我来吧。”

　　“姐姐……不，不要。”小霖似乎想要拦着我，但是面对一步步朝着我们的方向走来的约翰娜，我也不得不出场迎战了呢。至少，要给我的妹妹报仇。

　　“不错不错，没想到竟然能够接住这一击。作为魔女来说，可以堪称优秀。”约翰娜不屑地看了我们俩一眼，她再一度举起了自己手中的那把法杖，“只不过，就此想要挑战我，还太弱了一点！”

　　“<strong>雪舞</strong>！”用魔力召唤出风雪环绕在我的身旁，数支冰锥在一瞬间从头顶的各处射出，一同袭向面前的那位女教皇。同时，在风雪的加护之中，我也飞速的上前，向她挥舞起手中的剑。刚刚小霖失手了，我可不能再倒下。

　　第一剑，瞄准她的右手手臂处，她必然会抬手对我展开迎击，而这个时候，将我已经准备好的锁链放出，用冰牢限制她的行动。

　　接下来，第二剑在冰牢放出的瞬间迅速斩出，承接刚刚第一剑的动作进行一个横扫，一举将她的身体斩成两半。利用芯片快速地模拟了一番，这个方案可行。

　　“你在思考什么？”然而，正当我准备挥剑的时候，约翰娜则是已经出现在了我的身后，并凑在我的耳边低语了一句。思维在这一刹那宕机了，发生了什么？就在这短短的时间里她什么时候来到这里的？

　　“想要用冰系魔法困住我？你不会得逞的，魔女，呵。”紧接着，下一秒我感觉到了一阵钻心的刺痛感，她的法杖抵住了我的肚子。我的思维一下子断了线，在剧烈的疼痛感之中，完全无法思考。芯片，想要求助这相当于我的外置大脑的芯片，然而，还没有等那芯片反应过来，下一秒又是一阵疼痛感随之而来，我整个人被打飞到了广场的地板上。

　　好疼……

　　全身就像是被打成了粉碎性骨折一般。

　　即使这具身体的恢复力远超出我的想象力，受的伤也在瞬间就恢复了正常，但是残留的疼痛感对精神来说实在是太过折磨了。无奈之中，只得借助我的芯片来帮忙思考了。

　　芯片快速地运转着，在我的面前显示出战斗的方案。

　　重新站了起来，再一度举起了手中的剑。在芯片的帮助下，我这次特地给全身覆盖了一层屏障，并迅速地朝着她冲了过去。

　　“哎呀呀，倒是学聪明了一点。”约翰娜一脸无所谓的样子，她又一度举起了自己手中的武器，“天真的魔女呀，接下来就让你感受下，实力的差距吧。”

　　话音刚落，她又一度瞬移到了我的身后。我刚想要转身展开冰墙反应，但是，还没有等我的身体反应过来，那把权杖便是如若雨点一般地打在了我的身上，令我的口中发出了痛苦的呻吟。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　仅仅是来自于那把法杖的拍打，就我的身体仿佛像是要被撕碎了一般。从来未曾体验过的疼痛感，令我几乎要昏迷过去，能够站到现在，完全是强行依靠芯片的思维在硬撑。

　　下一秒，我像是小鸡一样被她提起了脖子，重重地被砸在了广场的地板上。换作是普通人的话，估计现在早就已经死了吧。

　　“姐，姐姐……”这个时候，旁边的小霖则是冲到了我的面前，她举起了手中的剑，不过这次是做出了防守的态势，她架起剑，“别，别想伤害姐姐！”

　　“呵呵，这才仅仅只是个开始而已呢。”约翰娜拿着法杖，一步步地朝我们俩走来。她的嘴角流露出一丝邪恶的笑容，仿佛十分享受着这一切。

　　

