+++ 
title = "第二章 黑梦之城【诺霖视角】"
weight = 2
+++ 


天穹下的魔女

　　第二章 黑梦之城【诺霖视角】

　　“从今天起，我就是你的主人，芙丽雅·艾蜜尔。等到了宅邸之后，给我好好服侍我，明白了吗？”牵着链条的那位女性对身后的我说道。

　　“是，主人。我一定会好好服侍好主人的。”我用芯片里设定的自动回复说道。主人？我的主人只有诺汐一个，真要说的话伊梦也能算？但是伊梦可是AI，人与AI之间的关系，还有待探讨。

　　“真是聪明，比以前买的那些性爱人偶聪明多了。真不枉费了这30万Abrcoin呀。”眼前的女性牵着链条，拖拽着我从拍卖行里走了出来。

　　一阵冰冷的寒风吹拂过了我裸露的身体，宛若数只无形的手一般在抚摸着我。比起曾经还要敏感的身体，又怎么可能忍受得了如此的刺激，仅仅是这样的露出，就已经令我感觉到甚是难耐，身体之中，就好像是有着一团欲火在燃烧。

　　“呀……”口中发出了可爱的娇嗔，脑袋之中的思维都变得奇怪了起来，这，这究竟是一种什么样的感觉？无法忍耐，完全无法忍耐得住了！哈……哈，只感觉到一阵又一阵的刺激不断地冲击着我的身体，令我整个人都没有办法好好行走。

　　“真是好听的声音，欺负起来一定很爽吧。”

　　“唔……”我抿住了嘴唇，深呼吸了几口让自己稍许冷静了一下之后，我又环顾了一圈周围的情况。

　　霓虹灯的光芒，照亮着整片街市，全息显示屏上，展示着各种各样的广告，令人都感觉到眼花缭乱。情趣玩具、性爱人偶、新型媚药……嗯，就连广告之中，都永远都离不开“性”的样子。

　　四周都是各种高耸入云的高楼大厦，数架天桥横跨在这些高楼之间，甚至都好像是形成了层级的平台。穿梭艇、反重力摩托等交通工具在大楼间穿行着。

　　而最为醒目的，则是那笼罩于整个城市的顶端的一层淡蓝色的结界。利用芯片里的功能大致搜索了一下，这似乎是一个大型魔法结界，覆盖了整个城市，将城市与外界系统完全隔绝。城市里的那些人，也将其简称为——「天穹」。

　　这里并不是我所熟知的城市，芯片里的搜索结果告诉我，这里似乎被称之为「黑梦之城（Darkdream City）」，莫名令我感觉到有些许的不安。

　　街道上有不少圆筒形的机器人在巡逻并负责清洁。而普通的行人则并不多，偶尔见到的几个，也只是裹着风衣或长袍，快步地从我的身旁走过。

　　仿佛对于路上有一位裸体的女孩子感觉到习以为常一样。我也不知道应该是庆幸呢，还是感觉到失望。

　　“走快点，这么慢干什么。”眼前那位牵着我的女人又拽了拽我脖子上的链条，还在闲逛着的我不由得颤抖了一下身体，稍许加快了步伐。

　　身上没有穿一件衣服，就连丝袜和靴子都不给我，完完全全的裸体。光着的脚丫踩在冰冷的地面上，每一步对我来说都显得有点折磨。股间逐渐分泌出了些许湿润的液体，完全没想到竟然这样就湿掉了。

　　“哈……”

　　“这么快就发情了？真不愧是以那个二公主为模板的家伙。”芙丽雅稍稍停下了脚步，打量了我一眼。

　　糟了，这个时候应该说什么？

　　我体内搭载的芯片，你倒是快点回答我一下。什么，搜索不到结果？你不是什么高级的生物论芯片吗？

　　什么，正因为是生物论芯片，所以更需要学习。目前处在刚出厂的状态，很多东西还学不会？

　　完了，这是什么AI呀！连接不上伊梦的时候我还想要用它来替代一下的，结果这完完全全就是个人工智障吧！

　　「人工智能是人类的朋友，请不要称呼他们为人工智障。」——耳边又响起了这样的话语，声音与我自己的声音是一模一样的。好吧，这芯片竟然还和我闹脾气了。

　　“不回答我话吗？”

　　“对，对不起，主，主人。”我下意识地做出了如此的回答。据说这芯片的思维方式是以那位二公主诺霖为原型的，可是我应该怎么模仿？——「我最喜欢姐姐了」这样吗？

　　“这个人偶的做工还真的不错。尤其是这个屁股，呵，虽然不能直接享受到那位二公主的身体，但是拿人偶来代替也不错。”一边说着的时候，她一边拍向了我的屁股。

　　“啪”一声清脆的回响，在整个街道上回荡着，就连偶尔路过的那些路人也都回过了神，视线全都聚集在了我的身体上。

　　“呀！”

　　好疼！比之前被姐姐打屁股的时候要疼好多！估计没有个10倍敏感度，但是至少比昔日的我要敏感许多。那种酥酥麻麻，还带着火辣辣的感觉，直接差点让我的思考断了线。

　　“肉感也很不错，不知道揉起来是什么样的感觉。”芙丽雅的手捏着我的屁股，她的脸上倒是露出了笑容。拜托，不要这样欺凌我的屁股！好疼！放，放开我可怜的屁股呀！

　　“呵，真不枉费我花了30万Abrcoin买你。”她将手从我的屁股上移开，再用指尖轻轻地抚摸着我的锁骨，渐渐移动到了胸部。

　　身体的每一个部位都好敏感。

　　呼吸都逐渐缭乱了起来，哦不对，我好像是人偶来着，人偶需要呼吸吗？算了……我也不清楚，反正我感觉这只人偶，已经和人类没有任何的区别了。

　　“呵，在外面玩坏了也不好。还是回家玩吧。”芙丽雅撇了撇嘴，指间只是停在了胸部，并没有继续再下去。

　　呼……还算好……

　　被玩弄胸部会变成什么样子……我不知道。

　　身体本来就很敏感，敏感度又被调高的话……

　　无法想象了。

　　芙丽雅·艾蜜尔所居住的公寓，位于中央区域内某一栋高楼的顶层。那房间就宛若总统套房一般的奢华，各种高科技的产品也都应有尽有。金属的大门自动打开，两位身穿着女仆装的魔导人偶立即便是前来迎接。

　　透过落地窗朝外望去，甚至感觉整个城市都可以尽收眼底。真是羡慕，我其实挺喜欢住在高层的，可惜家里基本上都是住小别墅的。

　　“欢迎回家，主人。”女仆人偶说出着欢迎的话语，似乎也并没有在意我的存在。

　　在她的带领下，我大致参观了一下她的房间。房间的布局为三室一厅，主卧是芙丽雅·艾蜜尔自己的居所，次卧里，则是用笼子关押着两名娇小的女孩子，大致年龄好像是在12岁左右，就连青春期都没有到的样子。刚刚在拍卖会上见到的她姐姐好像并不住在这里，姐妹俩的关系果然并不是很好。

　　“她们也是人偶吗？”我不由得询问道，嗯，应该不会暴露出自己的身份。

　　“黑市里买来的奴隶罢了。好像是以前王室的旁支吧，也很贵的。在黑市里这样一对双胞胎要卖一百万银币呢。”

　　“原来如此。”黑市里买来的奴隶嘛……

　　等等，她刚刚说的货币好像是“银币”，并不是“Abrcoin”？

　　我用芯片的功能大致搜索了一下有关货币的内容，得到了一个我自己都有点看不懂的结果——黑梦之城里的货币分为两种，虚拟货币Abrcoin（简称A币）和实体货币亚特兰蒂斯银币（简称银币）。A币于一年前发行，目前已经在各种领域之中有取代传统实体货币的趋势。无论是上层资本间的交易，还是黑市内的一些“非法”交易，所使用的都是虚拟货币A币。

　　那换算单位……

　　1A币大概相当于五千多银币，最近好像还有上涨的趋势。

　　等等……我的售价是30万A币……

　　好吧，我现在才知道她好像是花了很多钱才把我买下来，这价格即使对于贵族大小姐的我来说，都显得有点恐怖。

　　“对自己的妹妹没有想法吗？”

　　“妹妹？我没有妹妹。”下意识地回答道。露西应该不能算我的妹妹吧，再说了，露西现在也不在这里。

　　“是嘛，毕竟你只是人偶。”芙丽雅露出了一丝坏笑，操作了一下她眼前的全息显示屏，衣柜立即打开，又一个可收缩的铁笼被她取了出来。

　　“这里，就是你住的地方，知道了吗？”

　　“是，主人。”我点了点头。竟然又要住在笼子里吗？反正我也无所谓，但是还是希望能和姐姐住在一起呀，“现在是……休息吗？”

　　“休息什么？认清楚自己的定位，你是来服侍我的性爱人偶，现在，立刻来客厅。跪在沙发前！”

　　“是……”

　　抿住了嘴唇，虽然很想杀掉她，但是现在并不是时候，算了，还是再忍一段时间吧。

