+++ 
title = "第十章 人偶的身体【诺霖视角】"
weight = 10
+++ 


天穹下的魔女

　　第十章 人偶的身体【诺霖视角】

　　经历了一个惊心动魄的夜晚后，第二天一大清早我和姐姐便是从睡眠之中醒了过来。看着这个陌生的大床，还感觉到有点不熟悉呢。

　　“小霖……早。”姐姐揉了揉自己那朦胧的睡眼，依偎在了我的怀中。一丝不挂的肌肤突然感觉到了一阵奇妙的快感，仅仅是被姐姐这么抱着，就意外的有感觉……

　　一定是这具人偶身体的原因，比一般女孩敏感得多的身体，实在是相当不方便，仅仅是这样的肢体接触，就仿佛像是被爱抚私处一般。难以想象，如果真的让姐姐爱抚我的话，又会是怎般刺激呢？

　　“姐姐，不，不要这样抱着我。”我轻轻拍了拍姐姐的肩膀，让她暂时从我的身体之中起身。昨晚汇合之后，因为实在是太累所以基本上没有来得及梳理信息我们俩就直接睡觉了。

　　“嗯，现在整理一下我们手头的信息吧。”从床上起身，将窗帘拉开，从窗外眺望着这个陌生的未来都市，正如其名「黑梦之城」一般，即使是早晨，这个城市显得那么昏暗，天空中，那一个淡蓝色的屏障仿佛隔绝了外界的阳光，让这个城市的白昼与黑夜都没有什么差异。整个城市的氛围都显得压抑万分。而商业中心的那些霓虹灯广告牌，则依旧是散发着夺目的光芒，用那纷杂的信息，吸引其他人的目光。

　　“首先，小霖你试过联络伊梦吗？我们会穿越到这里，肯定是与伊梦有所关联的。”诺汐开口向我询问道。

　　“嗯……之前来找姐姐的时候顺便与伊梦联络了一下。”我点了点头，在穿越来之前我们是处于梦境的世界之中，不用怀疑，肯定是伊梦使用了什么特殊的魔法吧。

　　“伊梦怎么说？她也不清楚吗？”

　　“呃，她似乎很清楚这个世界所发生的事情。但是嘛，伊梦她表示什么都不想透露，只和我说这是「试炼」之一。需要我们自行去寻找这个世界的真相。”

　　“和我预料的一样，又是伊梦的「试炼」嘛……可这次连题目都没有给呀，也不知道她到底想让我们做什么，真是头疼。”诺汐坐在了房间里的沙发上，用手扶了扶额，单从表情上看，此时的姐姐大人则是显得有点忧愁的样子。

　　“总之，我们先总结一下我们得到的信息吧。”伊梦大概是不会再给我任何的提示了，这一次的异世界冒险，只能依靠我们自己的能力了。从昨晚了解到的一些信息碎片来看，这个世界可不简单，而我们当前的身份——「性爱人偶」也是显得很是尴尬。唉，希望能够顺利一点吧。

　　“嗯，那先让小霖说吧，感觉你了解的应该比我多不少。”诺汐对我笑了笑，将话题的主动权交到了我的手中。

　　“首先，我们俩目前这具身体，是属于「性爱人偶」的范畴，内部搭载了一个高级芯片，据我的调试来看，这个芯片的功能还挺强的，各种功能都很齐全，相当于内置了一个超级计算机吧？在战斗之中也可以当很不错的辅助。”我对诺汐说道。

　　“嗯，昨晚我可是好好体验了一番当魔女的感受。畅快的战斗感，嗯~~我感觉我有点理解小霖了。”诺汐的脸上露出了一丝微笑。

　　“根据我的调查发现，也不知道设计者究竟出于何种原因，我们的体内有着相当惊人的魔力储量，有点不像是给一般的‘人偶’所准备的。我们体内装载着至少二十块魔导水晶，而且似乎纯度都很高的样子。”

　　“嗯？怎么说？”诺汐的神情显得有几分迷茫，她对这个数量有点不太敏感的样子。

　　“按照我昨晚的计算来看，以人偶的低功耗模式来看，我们体内所装载的这些魔导水晶，足够承载这具身体使用十年。”

　　“一块水晶半年？有点浪费呀。”

　　“呃……不算浪费了吧，姐姐，你难道没感觉到‘十年’这个时间跨度有点太长了吗？”

　　“嗯？还好吧，二十块魔导水晶，用十年，相当于一块水晶用半年，这不是挺正常的？反正小霖你设计的一款跳蛋不都可以用三年吗？那里面也只搭载了一块魔导水晶而已吧？”

　　“姐姐这完全不一样呀！”我轻轻敲了一下诺汐的脑袋，真是的，这笨蛋姐姐要和她解释清楚还不是一件容易的事情，“你别忘记了，我们现在可是搭载着一块，算力十分强大的芯片，能够直接模拟出特定人的思维的那种。即使是在低功耗状态下，这东西的能量消耗也比跳蛋要大多了。”

　　“嗯，的确。”诺汐点了点头，用手扶了扶额，“嘛，不过我们的身体可是特制的吧？记得好像是叫……超敏感的强恢复性体质，专门为了「性爱」的功能而设计的。”

　　“那不是更奇怪了吗？一个专门为了「性爱」设计的魔导人偶，竟然搭载了如此强大的芯片？这是不是有点太过小题大做了？”越研究这具身体就越感觉到奇怪，将一个性爱用魔导人偶设计成这样，实在是显得有点浪费。不过，这么来看，拍卖会上报出的那些价格的确也还算得上合理吧。

　　“的确……而且这个芯片的功能好像是还有‘模拟思维’这一项。听介绍好像是说，可以模拟出那两位公主的思维。”诺汐开口对我说道，“等等，莫非，她们设计出这样魔导人偶的目的，是为了体验调教公主的感觉？”

　　“倒也有可能，拍卖会上的介绍也是这么说的。总而言之，就目前来看，这具特制的魔导人偶的身体是方便的。虽然身体各项都很敏感，但是恢复性很强，且体内的魔力量也相当庞大。”

　　“嘿嘿~反正，在这个世界我也可以好好体验一番魔女的感觉了。昨天的那场战斗实在是太爽了，今后估计还有更多战斗吧。”

　　“呃，那个，姐姐我必须泼一下冷水。虽然我们体内的确有相当庞大的魔力量，但是也正因为我们是人偶的原因，所以，这些魔力属于一次性用品。”

　　“什么意思？”

　　“对魔女来说，魔力用完之后也是会渐渐恢复的，因为人体内循环的原因，食物之中的能量也可以在体内转化为魔力，被Novia因子所储存起来。但是人偶可不行，人偶的魔力供给就是体内的魔导水晶，魔力用完了就没了。”

　　“所以……我们要节省一点用吗？”

　　“是的，我亲爱的姐姐大人。”

　　“那，那我能不能更换魔导水晶？反正人类都有器官移植手术，那对于魔导人偶来说也会有相对应的吧？唔……零件替换？”

　　“理论上来说，应该是有的。但是姐姐，你忘记我们现在的身份了吗？我们的身体可不是一般的人偶，可是王室公主哦。”零件替换的想法也不是不行，但是谁来给我们做这种“手术”呢？

　　“啊……对，我，我忽略了这一点。”诺汐垂下了脑袋，“当时我在那个大商场里的时候，的确有不少人称呼我为「诺汐公主」。之后估计，也麻烦吧……总感觉，在这个城市之中，王室的地位，显得有点微妙？”

　　“我大致总结了一下网络上的各种信息，可以了解到的情况是，她们目前因为政治斗争的原因，而被关押了起来，目前下落未知，估计是关押在某栋大楼里吧。而其他的王室成员……”我一边说着，一边看向了旁边熟睡的那两只小萝莉，在我到来之前，她们还是芙丽雅所买下的奴隶，若不是我将芙丽雅给杀掉了，估计她们的生活也会很悲惨吧。

　　“等等，难不成，伊梦给我们的首要目标是救出这两位公主吗？”诺汐突然开口说道。

　　“那我们去哪里救呢？完全了解不到什么信息呀？”我耸了耸肩，我赞同姐姐的观点，伊梦估计要我们做的事情也八九不离十，可是目前摆在我面前的情况可并不乐观。毕竟，我连那对公主到底在哪里也不清楚。

　　“不知道。我们连这个城市究竟是什么样都不清楚，不是吗？”诺汐耸了耸肩，望着这片陌生而又繁华的城市，“要不，我们随便在城市里逛逛呗？”

　　“感觉可以吧，不过，出门前我们还是得先伪装一下才行~”

　

