+++ 
title = "第四十章 天穹网络【诺霖视角】"
weight = 40
+++ 


天穹下的魔女

　　第四十章 天穹网络【诺霖视角】

　　“让我先试试看……好吧，「迷迭香」这边的电脑果然有点不太行呢。这处理器仿佛像是二十年前的一样。”诺霖公主坐在宾馆内的书桌前，对着那电脑屏幕自言自语着。墙壁上的那个全息显示屏上，那位代理教皇仍然在喋喋不休地进行着演讲，由于实在是太烦，公主直接切换了页面，开始操作起了其他的东西，“果然还是要换一台电脑吧，尝试了一下，这里的电脑应该是无法接入「天穹」的。”

　　“接入「天穹」？这东西竟然还能从网络里接入的吗？”听到她所说的那句话，我的脸上表现出了甚是不解的表情，这个所谓的「天穹」究竟是什么？

　　“哼哼，等会你们俩就知道了。不过现在不行，至少得要一台好点的电脑才能接上去，要是能回到那座高塔的话是最好的，不过那边现在被教会的重兵把守，我估计也打不进去。”

　　“和昨天那样不行吗？”我还记得昨天她在广场上那所向披靡的样子，教会的圣殿骑士团在她的魔法面前就是来一个倒一个，就连那位女教皇也都败在她的手下了。

　　“昨天那是特殊情况啦，我用的都是约翰娜所‘送’给我的魔力。现在的话，估计会有点悬吧，毕竟我体内的魔力还没恢复呢。”诺霖公主有点不好意思地笑了笑。

　　“好吧，那你需要什么呢？”我歪了歪脑袋，看向面前的公主殿下。

　　“一台性能不错的计算机，给我这样的一台计算机，我就可以连接到「天穹」网络内，给教会来一次狠狠的反击！”诺霖公主对我露出了自信的笑容。虽然我有点听不懂她的话语，但是看她笑得如此自信，我还是决定相信她。

　　“让我想想，网吧？算了网吧不行。”第一反应就是贫民窟的那个网吧了，内置搭在最新款的VR技术，其性能肯定是不会拉垮的。但是，一想到贫民窟的那个样子，心中就不由得感觉到一股恶寒。

　　“要不，我们回芙丽雅的那个公寓？那台电脑我记得还挺好的。”旁边的姐姐提醒了一句。

　　芙丽雅的公寓？好像那台计算机的性能的确挺强的，毕竟当时我还曾经用它曾经入侵过「幻境百货」的内部网络呢。

　　“芙丽雅·艾蜜尔吗？就是将你们买下的那位贵族吧？”聆听着我们谈话的诺汐公主如此说道，“记得她还有个姐姐，叫芙莉丝·艾蜜尔来着？”

　　“嗯，没错，她们俩都是「幻境百货」的高层。也是最早买下我和姐姐的人。”

　　“没想到过去了一年竟然变了那么多呢，这对姐妹竟然已经变成大资本家了。在王室的那个时代，我记得她们家只是一个刚起步的小企业而已。”诺汐公主感慨了一句。

　　“嗯，那就去试试看那边的电脑吧。对了，二位，你们得跟我们一起来，我需要二位的帮助。”诺霖公主对我们露出了微笑。

　　“那我呢？”呆在一旁听着我们谈话的苏菲亚插嘴道。

　　“苏菲亚你的话，就呆在这里吧，帮我照顾好米娜和由依。一旦有事的话，我们还是以这里作为据点。”诺霖公主稍作沉思之后说道，“还有，如果教会的那些家伙来到「迷迭香」的话，也记得及时联络我。”

　　“是。”

　　我们又一度回到了芙丽雅的房间里。那位被我们俩扒光了衣服的小警官仍然还被五花大绑着，看起来还显得有几分可怜呢。也不知道，当她看到推门进来四个几乎长得一模一样的人之后，究竟作何感想呢？

　　“唔唔唔！”

　　房间里还有一股奇怪的味道，再仔细一看，看见了她身下的那一滩液体，好像是失禁了的样子。怪我不好，绑了她一晚上，竟然没有考虑到这一点。为了维持干净，我立即便是用魔力简单地清理了一下地板。

　　“这位是？”诺霖公主看向了我。

　　“前来调查我们的警官，当然，后来就被我扒了衣服给绑了起来~至于之后的事情你也知道了~”对了，这个女警叫啥名字来着？哦，好像是叫露易丝。

　　“变态呢，诺霖小姐。”

　　“我觉得在所有人里只有你没有资格说我。”我在打扫完了地板之后立即反驳道。

　　“唔唔唔！唔唔唔！”她挣扎的更猛了，当然，我们四人统一选择了无视她。

　　“唔唔唔！唔唔唔！唔唔唔！”好吧她变得更吵了，似乎还在用脑袋撞击桌子试图吸引我们的注意力。

　　“姐姐，能让她闭嘴吗？很烦。”诺霖公主看向了身后的诺汐公主。

　　“虽然但是……她不是戴着口球吗？”我不由得吐槽了一句。

　　“就算戴着口球也很烦。”

　　“让我来吧。”诺汐公主走到了她的身旁，露易丝她虽然想要挣扎，但是由于完全被我捆绑了起来，所以也根本动弹不得。只见诺汐公主用手轻轻抬起了她的下巴，与她对视了数秒之后，刚才还在闹腾的露易丝，现在则是安静了下来。

　　“你让她做了什么？”

　　“魅惑魔法呗，这可是姐姐最擅长的~当然，对我肯定是无效的，也就对付那些没什么魔法抗性的普通人最有用了。”诺霖公主笑了笑，在搞定了露易丝的事情之后，我们来到了芙丽雅的房间里，看向了那台比较高级的电脑，将其开机。

　　“不错不错，这性能肯定是够用了。竟然还有数据连接线。”诺霖公主坐在了电脑桌前，开始操作起了面前的电脑，她那灵巧的手指飞速地在键盘上敲打着，那三个全息显示屏上飞速地跳动着诸多数据，我的眼睛都要花了。

　　“你准备干什么？”我有点晕，她真的看得过来吗？等等，这公主该不会是一位程序员吧？

　　“不是说了吗，接入「天穹」，给教会那些愚蠢的家伙一个意想不到的反击。哼，我精心设计的「天穹」系统，她们可是完全不会用呢。哦，竟然还给我增添了一些没什么用的系统，原来如此原来如此。”诺霖公主那幽蓝色的双瞳之中仿佛冒出了火焰，看起来她整个人都好像有点燃的样子？

　　“姐姐，你来给她们解释吧，先让我专心研究一下。这个程序想要登进去还需要费一点时间，教会好像设置了什么防火墙的样子。”诺霖公主目不转睛地盯着电脑屏幕。解说的工作则是交到了诺汐公主的手中。

　　“好吧，那个，你们俩虽然是来自于另一个时代，但是我先问一下，你们有见过和「天穹」差不多的东西吗？”

　　“呃……科幻小说里见过的算吗？”

　　“好吧，那我再问你们一个问题，你们觉得「天穹」是什么呢？”诺汐公主继续询问道。

　　“嗯……一个笼罩了整个城市的巨大魔法结界。”我思考了许久，不过至今都没有感觉到「天穹」这个结界究竟有什么效果，“呃？这样城市里的人就离不开了？”

　　“是的。那你们知道现在城市外是什么样吗？”

　　“不知道。”倒不如说，这里的人很少谈论起城市外的模样。

　　“看。”诺汐公主为我们展示了一张照片，照片上所展示的则是一片茫茫的雪原，一瞬间我们俩的表情完全被震惊了，“这就是目前城市外的景象。”

　　“真……真的？”

　　这和城市内的情况完全不一样吧！这白茫茫的一片，只令我的脑海中跳出了一个词——冰雪末世。难不成这个时代已经进入末世了？好像的确是，一些新闻报道也指出了资源匮乏等问题。

　　“嗯，这大概是一年前梦之城外的情况，一年过去了大概情况变得更严峻了吧。话题回到「天穹」本身吧。这个结界本身设计的目的，是为了将这座城市与外界隔离开来，形成一个尽可能独立的空间。同时再依靠地下工业用管道，与国内的其他城市间建立起联系，整个国家形成一个网状的城市结构。”诺汐公主一边介绍着，一边在全息显示屏上为我们进行了演示，网状的城市结构，很不可思议，有点超出我的想象力了。

　　“当然，这仅仅只是「天穹」的一个功能罢了，与外界环境隔绝的结界，并不是什么高科技的技术，基本上每个国家都有。但是，由小霖所设计出来的「天穹」可是独一无二的。”诺汐公主微笑着，看着电脑桌前那飞速敲打着键盘的诺霖公主，“「天穹」可不仅仅只是一个普通的结界，它的真正功能，是连接魔导设备网络，统一管辖所有的魔导设备，形成类似于「魔网」一样的超级管理系统。”

　　“「魔网」？”竟然又是我无法理解的新名词。

　　“简单说就是，只要拥有「天穹」的管理者权限，那么就可以用「天穹」来控制所有的魔导设备，同时干涉现实和虚拟两个世界。例如我在「天穹」的终端下达一个「关闭电脑」的命令，目前的所有电脑都会自动关机。”

　　“听起来好像很厉害的样子？”诺汐稍作沉思。

　　“等等，这不就类似于，更加强版的「Resonance」？”我好像是明白了诺汐公主的意思，加强版的「Resonance」，也得亏这位诺霖公主想得出来。用一个「天穹」来管控所有的魔导设备，这么一想这个「天穹」系统有点可怕啊……

　　“是的。小霖设计「天穹」的灵感来源，就是那个特殊的魔法——「Resonance」”诺汐公主点了点头。

　　“emmm……姐姐，我算了一下，果然仅凭借这台电脑的输出功率有点不够。”这时候诺霖公主抬起了头来，看向了我们俩，“那个……诺霖小姐，诺汐小姐，能不能……”

　　“你想我们干什么？”我的心中不由得泛起了一丝不安，看这位公主的表情我就知道绝对不会有什么好事。

　　“能不能利用一下你们的算力！拜托了！”

　　“什么？等等，你们要对我做什么？”我立即躲在了姐姐的身后，“我的魔导水晶已经没能量了！只剩下15%了！”

　　“没事没事，足够了，来吧！”诺霖公主拿出了那两根数据连接线，走到了我们的面前。

　　“等，等等呀！”

　　

