+++ 
title = "第三十九章 天穹屏障【诺霖视角】"
weight = 39
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十九章 天穹屏障【诺霖视角】

　　时间来到了第二天的早晨，在天台上我与那位诺霖公主可是“激战”了一整夜。明明我们俩同为「诺霖」，结果我却是完全被「Resonance」给控制了。整整一晚上！我都在她的控制之中！变成了她的人偶！

　　呜呜呜……

　　性爱人偶果然就是这么用的吧！

　　实在是太羞耻了！可恶的诺霖公主……有机会我一定要和姐姐一起把她给压在床上！

　　“嘿嘿~”一晚上的亲密交流之后，她勾着我的手臂，与我一起在楼梯上行走着。

　　“不要靠过来呀！”我担心这位淫乱的公主还没有得到满足，准备早上再把我给吃掉，不行，绝对不行！

　　“没事的啦~我们关系这么好不是吗？”

　　“我们俩才刚认识一天不到！”

　　“但是，我们都是「诺霖」呀~”

　　可恶，面对这位公主的理论我完全不知道该怎么反驳，但是又感觉她所说的没有什么问题。太奇怪了！

　　“小霖——”当我们俩回到房间的时候，所面临的则是来自于两位姐姐的严肃质问。刚刚还是显得如此得意的诺霖公主此时则是躲在了我的身后，仿佛想要拿我当挡箭牌。

　　“你们俩昨晚去做什么了？”旁边的诺汐公主双手抱胸，脸上的表情看起来显得有点小生气的样子。面对着眼前这位如此强势的大公主，我的身体不由得一颤，“那，那个……”我推了推身后的诺霖公主，希望她立即站出来解释清楚。

　　“趁我们俩睡觉的时候竟然跑去偷情了吗？”我的姐姐也在旁边评论道，我虽然想要向她辩驳一番，但是面对这种气势实在是说不出任何话来。

　　“唔……姐姐大人对不起。”我低下了脑袋，向姐姐道歉道，“我，我不是故意的……是，是她先动的手！”既然这位公主殿下不肯解释，那我就顺便将把你给卖了吧！哼，没错，这完全就是她最先动的手嘛！我只是晚上睡不着觉去天台思考人生而已，谁能想到突然就被她给推倒了！

　　“嗯？我亲爱的妹妹——”诺汐公主看了自家妹妹一眼。

　　“那个，姐姐大人，我，我只是和另一个我交流一下感情！嗯……只是交流感情而已！”诺霖公主从我的身后探出了一个脑袋，开始向她的姐姐辩解道，拜托你那叫什么交流感情！还没说几句就把我给推倒了，很过分诶！

　　“小霖，你竟然不叫上我们俩一起。”诺汐公主看着她说道。听到小霖这个称呼我还以为她在叫我呢……

　　“是呀是呀，这么好的机会竟然不叫上我们。”就连旁边的我自家的姐姐都开始煽风点火了起来。等等，姐姐大人你想干什么？

　　难不成还准备来一场4p吗？好像……也不是不行的样子？不对不对，这样太奇怪了！

　　“姐姐！”这一次，我和诺霖公主可是异口同声地喊出了这两个字，看着我们俩的两位姐姐则是都掩着嘴，对我们露出了坏笑。

　　“果然要惩罚一下呢，你说对吧，诺汐小姐？”诺汐公主看向了我自家的姐姐，对她露出了一丝坏笑。

　　“公主殿下说的没错。”两位姐姐好像是达成了什么共识。我的心中莫名泛起了一丝不安的情绪，等等……

　　接下来，就是一个多小时的，惩罚时间了。

　　“诺汐小姐，你有绳子吗？”那位诺汐公主对我身旁的姐姐说道。

　　“绳子嘛，「迷迭香」里应该有的吧？让我看看。”诺汐打开了床边的抽屉，虽然没有找到绳子，但是却找到了两幅镣铐，我与旁边的诺霖公主对视了一眼，好吧，从她的眼神来看，两位姐姐的性癖果然也差不多。

　　“你们两个，过来。”威严的大公主拿着那一副手铐对我们俩说道。等等，为什么就一副手铐？

　　“唔……”那位在欺负我的时候无比腹黑的诺霖公主，现在在面对自己姐姐的时候也变得无比乖巧，乖乖的伸出自己的手，诺汐公主将手铐戴在了她的右手上，同时向我示意了一下。

　　好吧，原来是这样嘛……

　　就这样我与那位公主被一副手铐给拷在了一起。当然，我们的另外一条手臂也没有被放过，两位姐姐又用另一副手铐把我们拷在了一起。不仅如此，她们俩又不知道从哪里找到了一卷胶带，把我们俩的一条大腿也绑在了一起。

　　这下，床上的我们俩可真的像是连体婴儿一样贴在一起了。公主的脸颊几乎与我紧挨在一起，而腹黑的她则是又趁这个时候凑了过来，轻轻吻了一下我的嘴唇。

　　呜……虽然我承认她的吻技很好，但是在姐姐面前被她这样亲吻，总感觉怪怪的。

　　“嗯嗯~妹妹们贴在一起的感觉不错呢，是吧，诺汐小姐？”诺汐公主看向了我的姐姐，仿佛在寻求她的认可一般。

　　“确实如此~”诺汐欣赏着床上的我们俩，看她那笑着的样子，似乎并没有因为刚刚诺霖公主吻我的事情而吃醋？

　　“对了，你妹妹喜欢玩具吗？”诺汐一边坐在床上抚摸着我的大腿，开口向公主询问道。

　　“当然喜欢，这丫头可喜欢跳蛋了。”诺汐低公主点了点头，从诺霖公主的裙子里翻出了昨晚她用过的那一枚跳蛋，上面好像还沾着我们俩的爱液呢。

　　“哦~~”我的姐姐故意拖了一个长音，双手仍然没有从我的大腿上移开，诺汐公主将跳蛋递到了她的手中，两人相视一笑。

　　我知道，接下来等待我们的……

　　唔！

　　两位姐姐拿起那些小玩具，将我们推倒在了床上，开始进行了“惩罚”。

　　还记得明明昨晚公主答应我的反攻，让我和姐姐一起去欺负她们。然而，到头来却变成了这个样子！可恶……等等，这么说来我不是被欺负了两次？为什么我永远是最受的那一个呀！

　　“咳咳……”一丝不挂的我，无力地躺在了柔软的床上，连续两次的“战斗”简直是要将我榨干了一般，比和约翰娜战斗要累多了！

　　尤其是面对两个诺汐的时候，她们俩的手指一前一后……那种感觉，现在回忆起来都令我满脸通红，心脏噗通噗通地跳个不停，哦不对，我这具身体好像并没有心脏，这种感觉也只是芯片模拟的而已。

　　“那个，公主殿下！”就在我还在回味着刚刚的那些事情之时，突然房间的大门被推开，我下意识地拿被子捂住了自己的胸口，朝姐姐的方向挪了挪。

　　“苏菲亚吗？怎么了吗？”相反，同样一丝不挂的诺霖公主则是淡定地解开了手铐并走向了门口的苏菲亚。我是不是应该提醒一下她，她现在根本没穿衣服？

　　“你们，你们快看那个……网络直播！教，教会的发言人，好像是……要，要进行什么，什么演讲，呼……”苏菲亚喘着气，对我们说道。

　　“什么？”教会在进行演讲？

　　估计和昨日的公主处刑事件有所关联，当时记得也是有无人机在进行现场直播的，不过却被我们的突然袭击给搞得一团糟，教会也可以说是丢尽了脸面。现在突然召开的演讲，想必也是为了挽回自己的一点颜面吧。

　　我们几个迅速地用打开了宾馆内的那台电脑，将直播的画面利用全息显示屏投放到了雪白的墙壁上。一位身穿着染着血的白袍的女人出现在画面之中，正慷慨激昂地说着些什么。

　　“昨日，教会在天穹广场举办了对两位前公主的审判仪式，然而，在仪式现场，邪恶的魔女则是从出现，袭击了整个教会！天穹广场上无数的人民与警卫，都成为了邪恶的魔女的牺牲品！我们伟大的教皇，约翰娜·米莉丝大人，为了铲除魔女做出了诸多的贡献！然而，她在昨日浴血奋战，仍然不敌那些邪恶的魔女！我身上所穿着的长袍，正是昨日约翰娜大人战斗的证明！她陷入到了魔女的诅咒之中，现在生不如死！”

　　画面一转，切换到了教会内部的医院之中，给了那正陷入在无尽噩梦之中的约翰娜一个特写。约翰娜的面容显得痛苦不堪，不断地发出着呻吟。

　　“啊啊啊啊啊——不，不要过来——啊啊啊啊！”口中还时不时在说着梦话。我看了一眼旁边的诺霖公主，她则是耸了耸肩，露出了俏皮的笑容。

　　这是她的魔法——「梦境侵蚀」的效果，感觉似乎比我的「梦境囚牢」要强不少？有机会的话得让她教教我。

　　“约翰娜大人只身与魔女奋战，只可惜中了魔女的诅咒。目前由我这位枢机主教来代行教皇的职务。黑梦之城的各位！警觉起来吧！”

　　“魔女，荒淫无道、无恶不作的魔女们，仍然在城中活动，她们不认可教会所构建的新秩序，她们只希望骑在所有人的头上，压迫你们！她们依靠着血统，依靠着武力，迫使所有人给她们让步！魔女们口中整天谈着自由，殊不知，在魔女的时代，这些自由只有魔女拥有！教会致力于构建一个没有魔女的新时代与新秩序，然而却受到了来自于魔女的挑战！”

　　“黑梦之城的所有人，团结起来！”

　　“为了我们的生活，为了理想的未来！为了新的秩序！”

　　“如果在纵容魔女下去的话，我们的未来是黑暗的！魔女会变得愈发肆无忌惮，魔女会让我们走向万劫不复的深渊……”那位发言人的话语基本上与约翰娜无异，甚至说的比约翰娜更过分一点。还说什么魔女的诅咒已经蔓延了开来，如果不再阻止魔女，下一个被诅咒的将会是所有人之类的，可以说是威胁般的话语。

　　拜托，我们魔女也只是普通人而已诶，要不是教会整天对我们魔女赶尽杀绝，谁没事诅咒你们玩？倒不如说，明显是教会干下的恶行比魔女多了去了吧！

　　哦对，教会那些混蛋可是喜欢把自己干的恶行全丢给魔女的。

　　“教会那些家伙，可真会闭着眼睛说瞎话呢。”诺汐公主听着教会发言人所进行的演讲，表情之中满满地透露出了不屑。

　　“姐姐，我觉得也是时候反击一下了，该夺回我们所应有的一切了。”旁边的诺霖公主则是露出了一丝神秘的笑容，“正好，我们的身边不还有她们吗？”同时，她还用手指了指我们俩。

　　“等等，你们俩想干什么？”我不由得感觉到了一丝不安，尤其是看着诺霖公主脸上那神秘的笑，总感觉自己又要遭殃，立即抱住了身旁的姐姐。

　　“你知道「天穹」吗，诺霖小姐？”诺霖公主笑了笑，对我露出了一丝微笑。

　　“嗯？你是指那个笼罩在城市上空的魔法结界吗？”这可以说是这个城市最特殊的地方了，至今我都不知道这个魔法结界究竟有何意义。

　　“没错。”诺霖公主对我点了点头，“那你知不知道，这个结界其实是我设计的？”

　　“什么？”

　　“而且，你要知道，整个「天穹」系统，可并不仅仅是一个魔法屏障那么简单。”

　　

