+++ 
title = "第三十章 决战前夜【诺霖视角】"
weight = 30
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十章 决战前夜【诺霖视角】

　　“你是前来‘逮捕’我的吧，公主殿下？”菲珊在听完了我的计划与安排之后对我说道，“有考虑怎么交差了吗？”

　　“这个嘛，我的想法是不去管警方那边了。虽然现在菲珊已经被警局通缉了，但是根据目前的情况，警方那边因为幻境百货和处决公主的事情忙得焦头烂额，所以她们没有多余的精力再来逮捕菲珊，在警局的时候，这事情也就丢给了伪装成警察的我来处理，我考虑在之后回去汇报菲珊已经逃跑，目前找不到下落。警方估计也会暂时搁置这件事，将主要精力用于维持明日处决公主的大事情。”

　　“这样嘛，倒也合情合理，不过我倒有个更好的提案。”菲珊稍稍思考了之后对我说道，“公主殿下，不如您直接将我逮捕如何？”

　　“诶？！”旁边的艾琳诺反倒是比我更惊讶，“等等啊菲珊！我不同意！”

　　“可如果我把你逮捕的话，明天说不定你会和她们一起被处决掉……”

　　“不不不，公主殿下、艾琳诺，你们误会了。我指的并不是我要自己去送，我的想法是，让警方以为她们抓到了我。这样的话，教会那边肯定会放松警惕，之后我进行狙击的成功率也会提高。”

　　“让教会放松警惕嘛……不错的思路。”我点了点头，听到菲珊的解释之后我也大致明白了她的想法，“所以，你的意思其实是打算送一个假的自己来迷惑警局那些家伙吧？”

　　“没错，公主殿下，你的魔法能进行伪装吧？”

　　“可以是可以，但是，用什么东西进行伪装呢？”我的魔法虽然的确可以伪装，但是也不能伪装的天衣无缝，至少得找一个人形的东西来吧？

　　“稍等。”菲珊起身走到了里侧的小房间内。没过多久之后她便是抱着一只与她差不多高的人偶走了出来。

　　“虽然有点舍不得，但是为了能救出两位公主，我也只能牺牲一下我的前女友了。”菲珊苦笑了一下，将那个人偶递到了我的手中。

　　“这是……前女友？”这分明就是人偶吧？不过摸上去的手感好像还不错的样子。

　　“嗯，我以前买来自己用的性爱人偶，便宜货，一只大概也要1万多银币吧。不过也陪伴我很久了。”菲珊的语气表现得有点舍不得的样子。

　　“性爱人偶嘛……”我用手抚摸着这只人偶，不知道该露出什么样的表情才好。而那只人偶也没有给我回应，就和我认知之中真正的人偶一样。

　　“和公主殿下那种肯定不一样啦，这种就是工厂里的量产货，里面没搭载芯片，也没什么功能。”菲珊立即解释道，估计是怕我对她的“前女友”产生共鸣吧。嘛，虽然这具身体是性爱人偶，但是我的意识可就是普通人的意识，共鸣什么的不可能的。

　　“而且，现在的我也已经不需要性爱人偶的陪伴了。”菲珊轻轻抱住了艾琳诺的身体，另一只手则是放在她的大腿上摸个不停。等等，你们俩能不能不要在这种时候秀恩爱呀……现在可是在讨论很重要的事情诶！

　　“嗯，那之后我把这个人偶伪装成你的模样，然后送回警局内。”不仅如此，还可以顺便把刚刚那些魔导人偶也送回到警局内，糊弄一番的话，估计她们还会把这些被我改造的人偶编入到明天的警卫队内，还省下了明日我使用「Resonance」的步骤呢。

　　“对了，你们都有任务的话，那我能做什么？”呆在菲珊身旁的艾琳诺对我说道。我打量了她几眼，脑海中回想起了她白天的时候孤身一人闯入广场中央营救妹妹的场面，稍许对她有点刮目相看了。

　　“你不是魔女吧？”她身上的气息与苏菲亚不同，虽然能感觉到微弱的魔力残留，但是远远到不了魔女的水平。

　　“当然……是魔女的话估计我也不会站在这里了。”艾琳诺苦笑了一下。

　　“我记得你家曾经是魔女世家吧？而且好像还是个大世家的样子？”抱着她的菲珊如此询问道。

　　“那都是过去的事情了，到我母亲这一代的时候，就已经没有新的魔女了。据说祖母曾经想收养一位魔女作为自己的养女继承家业，不过最终还是没有找到。而到我这一代的时候，呵呵……你也知道。”艾琳诺耸了耸肩，“都是过去的事情了，我的家族已经被教会毁了，我也已经不是什么贵族女孩了。现在的我，也仅仅只是她的奴隶而已。”

　　“不要这么说嘛，奴隶多不好听呀~我可是很中意你的哦。”菲珊轻轻地抚过她那裸露的肌肤，用手指挑拨了一下她那暴露的乳首。而艾琳诺则是完全没有反抗，只是红着脸别过脑袋任由菲珊的玩弄，看起来有点害羞的样子。

　　“奴隶？你们俩……”我看着这俩人的关系，一时间不知道该怎么说出话来。

　　“反正，也不是教会的那种，奴隶……这，这件事也是我自愿的，是我把我自己卖给了她作为委托的报酬。呃，公主殿下就不用在意我了。无论结果怎么样……我，我这辈子都得和她绑在一起了。”艾琳诺支支吾吾地说着。

　　哦，原来如此，私底下签订的奴隶契约是吧？

　　以前我和姐姐在一起的时候也好像玩过类似的角色扮演play，嗯，现在回想起来这还真是一段有意思的经历呢。

　　“所以……公主殿下，你需要我做什么？我希望能在明天的行动中出一份力。”

　　“既然你不是魔女的话……”我稍作思考，等我们发起袭击的时候，整个广场内部绝对是会变得一片混乱，我所控制的魔导人偶、教会的魔导人偶和维持治安的部队、警方的部队、教会的狂热信徒、公主的支持者等等基本上会打成一团。我和姐姐还有自保的能力、苏菲亚不管怎么说也是一名魔女，至于艾琳诺嘛……

　　“你就呆在这里，不要轻举妄动。”

　　“诶——我被安排成后勤了吗？”

　　“明天的战斗想必肯定很危险吧？不管怎么说，我们现在的行为就是反抗教会呀。”菲珊的手伸到了她的大腿间，看起来好像是在爱抚着少女那私密的地方。坐在她身上的艾琳诺口中不由得发出了一声娇嗔，但是却很听话的并没有反抗，任由菲珊的抚摸。

　　“是的，我们的行为就是反抗教会。而更进一步说，我想要做的是推翻教会。”我很认真地对她们说道，虽然来到这里的时间并不久，但是见到苏菲亚还有整个贫民窟的惨状，我已经下定了推翻教会的决心。

　　在我所生活的现实世界之中，天主教会也曾经统治过整个欧洲，在那个时代，他们肆意地压迫人民、控制思想、残害魔女。是琳娜大人和薇娅大人以及诸多时钟塔的魔女们一起才成功推翻了教会，而现在，这一个任务竟然还落到了我和姐姐的身上。

　　“有勇气。虽然我并不是魔女，但是我也同样讨厌教会。如果能推翻教会，重新让公主上台执政，倒也是一个不错的选择。”菲珊则是微笑了一下，她的手仍旧是没有从艾琳诺的身体上离开，仍然是不断抚摸着她的私处，果然是个色魔呢。想起来姐姐也很喜欢这么做……嗯，果然很像。

　　“我，我也一样。至少，要为我的家族报仇……呀！”艾琳诺的语气变得断断续续的，说话的时候还在不断喘息呢。

　　“总之，能够得到二位的帮助，对我们来说也是一件可喜的事情。明天中午，在教会中央的天穹广场，不见不散。”

　　“好，那就说定了哦。那么之后要联络的话？”

　　“就这样联络我吧。”我们俩交换了一下联络的方式之后，我对菲珊的那个性爱人偶进行了一番伪装，给人偶戴上了手铐眼罩和口球等拘束用具，之后便是带着这具人偶离开了她们的家中。

　　任务圆满完成，接下来就看姐姐那边的情况了。

　　骑在反重力摩托上，抬起头望着这阴暗的天空。巨大的魔法结界「天穹」依旧是覆盖在整个天空上，天空中一闪一闪的，似乎是美丽的星光。

　　当然，我知道，这个黑梦之城的夜晚看不见任何的星星，所谓的“星光”也仅仅只是「天穹」的模拟，是「天穹」结界的魔力波动，所发出的微光罢了。

　　远处，矗立着一座高耸入云的高塔——「永恒之梦」，曾经是王室建造的王宫，而现在则是教会的总部，同时，这座高塔也是「天穹」的控制中心。

　　这个笼罩在城市上空的「天穹」究竟是什么呢？仅仅是为了让城市中生活的人无法离开这座城市吗？无论是菲珊还是艾琳诺，她们好像都对这个「天穹」没有任何想法的样子。

　　我不知道，我也并不是生活在这个时代的人。

　　完成了伊梦的任务之后，我估计也会从梦境之中醒来，回到现实的世界吧。那这个世界之后又会变成什么样呢？

　　

　　

　　

