+++ 
title = "第五章 这不比魔剑好用？【诺汐视角】"
weight = 5
+++ 


天穹下的魔女

　　第五章 这不比魔剑好用？【诺汐视角】

　　朦朦胧胧的……意识仿佛徘徊在梦境与现实的边界线上，不知道该上浮，还是下沉……

　　视野变得一片漆黑，只能感觉到布料摩擦着脸颊的感觉，这究竟是什么感觉？似乎是……眼罩？但是之前戴着眼罩的时候，也没感觉到如此强烈的触感吧。

　　紧接着，一阵更为强烈的快感和疼痛感传递到了我的全身之中，能清楚地感觉到异物在体内抽动的感觉。略微有点冰冷，看起来是金属棒的样子。

　　明明我还更喜欢硅胶一点，金属棒实在是太冰了。

　　不对，现在似乎不是研究喜欢什么的时候。强烈的性快感刺激着我的全身，比起以往的时候要强烈许多。没错，仅仅只是异物的进入，就已经感觉到了比起以往强烈数倍的快感，仿佛瞬间要让我的身体达到高潮一般。

　　“啊啊啊啊——”伴随着高潮的到来，我不由得发出了一声呻吟，身体也下意识地颤抖了起来，然而自己的手腕和脚踝上都被铐上了沉重的锁链，令我完全无法动弹。

　　小霖在和我玩什么play？她又想把我给监禁拘束起来吗？哼，等结束之后，我要好好惩罚一下这只小丫头才行。

　　不过，更奇怪的一点是，我现在好像还可以维持住自己的思考？像是往日的时候，被这般快要高潮的快感所刺激，理性都好像是要被抛之云霄一样，但是此时此刻的情况却完全不同，在刚刚高潮的时候我甚至还能正常地思考周围和自己身体的情况，就仿佛自己的理智被单独独立了出来一样。

　　“小……小霖，你，你在这里吗？”然而我看不见前方，只能发声来询问了。被剥夺的视野令我很是不安，我只能期望旁边站着的是自己的妹妹。

　　“哦？芙莉丝亲，这只人偶还挺智能的呢。竟然还会呼唤妹妹的名字？”

　　然而，粉碎我希望的是，旁边出声的是一位令我感觉很陌生的女性。这无疑令我显得更不安了，身体又下意识地颤抖了一下，带动着身体上的锁链传出了叮当的声音。

　　“那当然，这可是我花费了10万Abrcoin买下来的特制性爱人偶。怎么样，各种反应是不是很棒？”

　　另一个女性的声音，听起来年龄大约30多岁的样子。但是，她口中的话语，却令我很是不解。Abrcoin是什么？性爱人偶？我怎么记得我是人类……

　　“对了，今天拍卖场不是还有那位二公主诺霖的拍卖吗？芙莉丝亲，你怎么没把她妹妹一并买下来，一起把姐妹全收了，不是很爽吗？”

　　“是呀，都花了10万把她买下来了，再花10万买个妹妹，让她们姐妹‘团聚’多好？”

　　听到了几个不同的声音，也就是说，在旁边看着我的人有至少4位吗？而且，竟然还提到了诺霖？等等，诺霖被当作物品在拍卖行里被卖？这是何等的玩笑？

　　“害，二公主人偶被我妹妹芙丽雅给买了，那丫头出了30万Abrcoin来买呢，竞价竞不过她。”

　　“真是遗憾呢。”

　　“所以，这个公主的性爱人偶，可以让我们体验一下吗？比起普通的女孩子和性爱人偶有什么区别呢？”

　　“不是说了吗，她的芯片可是特制的，是以那位大公主诺汐·卡蕾娜的思维为原型所设计的。你看，刚刚让她高潮的时候，不是还叫喊出了自家妹妹的名字吗？真要玩的话，可就是侵犯那位曾经高高在上的公主哦？”

　　“想想就刺激。”

　　“早就想欺负她很久了。”

　　“能玩点刺激的吗？见血的那种。要知道，我家养的那几个小奴隶，都耐不住折磨，前几天还刚刚把一个玩到残疾呢，处理起来都难受。”

　　“给她装假肢不就好了？”

　　“给那些奴隶装假肢？疯了吗，有这钱还不如拿去买一个新的。反正卡蕾娜王室现在下台了，她们家的那些人，最近不都在奴隶市场上等着被拍卖吗？”

　　“是哦，芙丽雅上周还和我炫耀，她刚刚从黑市那边买了两个卡蕾娜家的小丫头，现在正调教着她们呢。”

　　我在旁边聆听着她们的对话，什么奴隶、处理之类的话题，不由得令我感觉到一股生理上的厌恶。不过，我也大致了解到了，这里并不是我所生活的世界。

　　我和小霖，可能又穿越到了什么神秘的异世界之中了。唉，和小霖呆在一起，在梦世界之中的穿越，我也已经见怪不怪了。

　　那我现在应该怎么做呢？等待小霖来救我？小霖好像在拍卖场被拍卖，估计想要指望她也是一件不太可能的事情。

　　唉……这一次穿越竟然和小霖分开了。

　　被拘束住身体的情况下，我能做些什么呢？

　　不知道。

　　“所以，芙莉丝亲，这个性爱人偶，能不能欺负一下啊？我看网上说，这个材质好像是特别制造的强恢复型？怎么玩都不会坏掉的那种？”

　　“那当然。不仅是强恢复性，还是高度敏感的体质。昨天我可是让她好好在木马上爽了一番呢。这个淫乱的大公主，调教起来可真是充满乐趣。”

　　“你们看，就像是现在这样……”

　　在话音刚落的瞬间，一股如若钻心一般的剧痛夺去了我的意识，全身上下仿佛有了一种麻痹的感觉。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　这种感觉……是电击。

　　从脖子、手腕、脚踝，这三个被金属镣铐所拘束的地方所传来的，强烈的电流。极其强烈的快感和疼痛感传遍了我的全身，令我不由得抽搐了起来。

　　“哦哦哦哦！真有趣的反应呢。”

　　“原来可以这么玩，不过我还是想看阴蒂穿刺呢。一想到那位大公主被穿刺时候的痛苦表情，斯哈——想想我就湿了！”

　　“别急别急，这不是把她放在展示柜里嘛。等会我把她给拿出来，你们想怎么欺负她就怎么欺负她，只要不截肢，随便你们怎么玩。”

　　“不愧是芙莉丝亲！”

　　“哈哈，之后也请大家多多关照了。要不是有大家的努力，我们估计还没办法扳倒卡蕾娜王室呢，现在，也不会有这样的性爱人偶玩。现在，就请欣赏一下——大公主的私处被电击的盛景吧！”

　　紧接着，那根金属棒再一度插入到了我湿润的小穴内。我当然是知道那位叫做“芙莉丝”的女人想要对我做什么，但是，此时无助的我，却连反抗的能力都没有，就好像是一只任人支配的人偶一般，被强烈的电流贯穿了身体。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊——”

　　强烈的痛感，令我发出了痛苦的呻吟，泪水下意识地从眼角滑落。好疼……疼痛感都超越了言语的描述，就好像是感觉到被电流撕裂了全身一样，小穴里仿佛在灼烧。

　　以前和诺霖也玩过电击，但是，那个时候更多是感觉到被电之后酥麻的快感，从来没有现在这么疼过。

　　我整个人下意识地蜷缩成一团。

　　嗯？等等，身体竟然动了起来？我刚刚不是还被锁链给拘束着吗？

　　紧接着，耳边又听到了玻璃渣的声音，罩着我双眼的眼罩也随之滑落，被泪水朦胧的双眼，与我眼前的几个女性对视了。

　　我能感觉到一股力量，在我的体内流淌着。

　　啊，我清楚这种感觉，虽然只在梦中体验过，但是上课的时候Mum曾经介绍过，这种感觉是——魔力在体内流淌着。

　　小霖曾经和我说过的，魔女的感觉。

　　“啊，啊哈哈哈——”我笑了出来，虽然身上仍然还是残留着之前被电击的痛感，但是，更多的则是获得了魔力之后的喜悦之情。现实里不是魔女，梦世界里要依托小霖的魔力，而现在，这种满载而出的魔力之感——啊！真是前所未有的酸爽。

　　“芙，芙莉丝？她，她现在这是在……在，在做什么？”其中的一位女性颤抖着声音说道，这个声音我还有印象，就是刚刚说什么要给我来阴蒂穿刺的女人。

　　这么喜欢穿刺的话？

　　我学着小霖以往的样子，在一瞬间召唤出了数支冰锥，“唰唰唰”数下，冰锥刺穿了她的身体，把她整个人给扎成了刺猬的样子，流出来的鲜血，都溅了一地。

　　“芙，芙莉丝——你，你这个人，人偶怎么会……会反，反抗？你，你没给她输入基础的……啊——”她的话语还没有说完， 我所释放出来的剑刃便是割掉了她的脑袋。

　　哎呀，只不过是普通人而已嘛。

　　“你，给，给我跪，跪下！”芙莉丝颤抖着说道，哦？看起来，她好像是在命令我的样子吗？为什么，她认为自己还能命令我呢？

　　真是，可笑至极呀！



