+++ 
title = "第二十八章 诺霖酱制服诱惑【诺霖视角】"
weight = 28
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十八章 诺霖酱制服诱惑【诺霖视角】

　　虽然那位警官很快的反应了过来，但是我的速度还是比她快一点的。人偶的身体施展魔法很方便，魔法运算在一瞬间完成，我伸出双手，立即干涉起了她身旁的那些魔导器。

　　依靠着「Resonance」的作用，那些本来准备开枪袭击我们的魔导人偶瞬间便是变成了一块块废铜烂铁，不仅如此，我再施加魔力进行第二度的干涉之后，那些魔导人偶则是全数倒戈，开始自相残杀了起来。

　　诺汐掩护着苏菲亚还有米娜与由依两人，而那位女警官的反应速度显然没有那么快，看见自己的魔导人偶在一瞬间被我击溃立即慌张了起来，她迅速举起了自己的手枪，而我则是迅速上前，一个侧身飞踢便是让她的手枪掉在了地上，再卡住了她的脖子，用手一记重击就将她击晕。那位警官也只带了这些“队友”而已，所以制服她还是很轻松的。

　　“没事了，姐姐。”我深呼吸了一口，那些魔导人偶也已经没用了，昏倒的女警官我把她抬到了房间里，顺手还把她的制服给扒掉了。

　　“小霖真厉害呢。”诺汐重新坐到了沙发上，对我露出了一丝微笑，“接下来打算怎么办？是打算装成她的样子混入到警局内吗？”

　　“差不多。警方和教会应该是有合作关系的，正好有这个机会，我想混进警局里再多打听一点情报。”要知道，处决公主可不是什么小事，警方那边估计也早就有所通知。

　　“可行吗，万一被识破了怎么办？”

　　“识破了就让姐姐来救我咯？”我对姐姐笑了笑。

　　“呃……”

　　“公主殿下……这样做真的不要紧吗？”苏菲亚的脸上露出了很震惊的表情。在她身旁的米娜与由依也很担忧我们的样子。

　　“谁知道呢。”我换上了那位女警官的制服，由于我的身材属于偏娇小的类型，所以这件制服穿在身上显得很宽松，不仅如此，还莫名感觉胸口有点空荡荡的，低下头看了一眼一丝不挂的她。竟然又是可恶的巨乳，顺便搜刮了一下她身上的装备，用「Resonance」入侵了一下她的身份卡，她的名字叫「露易丝」，好像是负责刑事犯罪的普通警官，今年才刚25岁，也算是小有成就了。

　　可惜了，竟然调查到我身上了。

　　“我接下来打算去一趟警局，向那边汇报一下芙丽雅事件的调查结果。”我对诺汐笑了笑，“这位就把她留在这里吧，我只是把她打晕了而已，并没有伤到她的性命。哦对，记得绑好。”

　　“公，公主殿下竟然……”苏菲亚的表情依旧是显得很吃惊，“这样做……风险很大的吧？万一那边还留有后手的话……”

　　“嗯？是吗？有风险才能有回报，不是吗？”我对苏菲亚回以了一个笑容，“再说了，明天我们的「原型」就可能会被教会处死，我可不能再闲着了。”芯片中的那个声音，应该就是那位诺霖公主向我求救的标志，我虽然不知道她到底是怎么完成的这一切，不过这也无所谓了。

　　“也是。”苏菲亚点了点头，选择了相信我。

　　“那在小霖离开这里之后，我们该怎么办呢？警方既然都找到这里了，也就说明我们的住址已经暴露了吧？”诺汐担忧地对我说道，“刚刚这个女人也提了一嘴‘教会的情报’，我有点东西……”

　　“其实我也不知道她究竟是怎么找到这里的，难不成是我刚刚拿芙丽雅账号登陆幻境百货的公司内网的时候被发现了吗？”我看着那个已经被诺汐拿绳子捆起来的警官，虽然很想要询问她一番有关我们的信息，不过最终还是选择作罢。

　　“我感觉的确有可能，所以我接下来该怎么办？带着她们离开这里吗？”诺汐就接下来的事情与我商讨道。摆在我们面前的形式很严峻，我们并没有任何的资金，芙丽雅的A币账户被冻结，银币又没剩多少。去外面找个临时居住的地方也很困难。

　　“用这位警官的账户？”

　　“不行，我打算回警局，肯定是需要账户验证的。”

　　“那等小霖回来？”

　　“也不行，我们还是一起行动比较好。”我稍许思考了一下，这种时候应该怎么办呢……嗯，有了，姐姐不是会魔法吗？而且还是精神控制类的魅惑魔法。

　　“姐姐，试试看魅惑？想个办法找个宾馆，然后想办法混进一个房间里，我们也只是暂住嘛。我觉得还是比较靠谱的。”我对姐姐提议道。作为魅惑之堕天使Chessia的契约者，诺汐在魅惑-精神控制魔法领域还是懂的不少吧？之前应付那位女警官的时候就是把她魅惑了，然后让她吐露出了不少有用的情报。

　　“魅惑吗……似乎也行。”

　　“那我就先去警局了。”我看着镜子中穿着警察制服的自己，脸上不由得露出了一丝笑容，“对了，姐姐。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“你觉得现在的小霖好看吗？”我向姐姐抛了个媚眼，这就是所谓的制服诱惑呢~

　　“我觉得还是不穿衣服的小霖比较有诱惑力。”

　　“姐姐变态！”我嘟起嘴，轻轻拍了一下诺汐的肩膀，“好了，我走了，姐姐你尽快带着苏菲亚她们离开这里吧。”

　　“嗯呢，有事情我会联络你的。”

　　“嗯。”反正作为同型的魔导人偶，我们彼此联络是一件很方便的事情。而在换上了露易丝的制服之后，我再看了一眼那些魔导人偶，这些已经被我处理掉的废铜烂铁该怎么办呢？两手空空地回去估计会引起怀疑吧。

　　“算了，等会拿幻想召唤来召唤几个糊弄一下吧。”

　　从电梯间下来，看见了露易丝停在路边的反重力摩托，我立即便是骑了上去，在全息显示屏上设置了一下导航，便是驾驶着摩托朝着远处警局的方向驶去。

　　很快便是来到了露易丝工作的地方，警局外有一大批魔导人偶正在待命，那些人偶全副武装，其战斗力看起来很强，当然在面对我这种魔女的时候还是不值一提的，我一个「Resonance」就可以把它们全部放倒。嗯，现实世界的时候还没感觉到「Resonance」这么好用呢。

　　依靠幻觉魔法的伪装，再加上我对人脸识别系统的干涉，我轻松便是通过了验证，径直走进警局内，也没有引起其他人的怀疑，反倒是有几位“同事”凑上来，向我询问事情的进展。

　　“是露易丝啊，怎么样，那个幻境百货的事情有调查出什么吗？”一位看起来和我差不多大的女性询问道。

　　“先在幻境百货那边调查了一下周围的情况，然后又去了一趟芙莉丝的妹妹芙丽雅所住的高级公寓，结果嘛，一切安好。”我当然不可能说出真相，一切安好，别打听了。

　　“没什么事情吗？教会那边竟然还说这事情可能和魔女有关，要求我们查个水落石出呢。魔女魔女，天天一大堆魔女的事件，烦都烦死了。”那位女性躺在躺椅上，一边操作着面前的电脑，一边对我抱怨道。

　　“是嘛，你见到那个芙丽雅·艾蜜尔了？”

　　“见到了，不过她因为姐姐的死而很失落，目前不想接见其他人，所以简单聊了几句之后，她就把我赶出来了，也没能了解到更多。”我耸了耸肩，随便找了个看起来正常的借口把“芙丽雅人间蒸发”的事情给糊弄了过去。

　　“是嘛，因为姐姐的死而感觉到失落，也怪不得早上的时候根本联络不到她了。”那个女人躺在了办公桌上，看起来像是要偷懒的样子，“还好，早上我还听传闻说什么芙莉丝和芙丽雅被越狱的公主给杀了呢。”

　　“公主？开什么玩笑，她们不是被关押在大牢里吗？”我故意装出吃惊的样子。没错，站在你们面前的就是诺霖·卡蕾娜公主殿下……的性爱魔导人偶。

　　“谣言啦，也不知道被哪些人在网络上传开了。教会为了打消人们的顾虑，还特地决定在明天中午把公主处死呢。”

　　“那也就是说，我们……”

　　“嗯嗯，没错，维持现场秩序就又得靠我们了。你也知道的，那些平民，尤其是贫民窟那些家伙，对教会心生不满的多着呢。”那个女人苦笑了一下，继续抱怨着明日的加班。

　　“今天上午贫民窟那边好像是就发生了暴动？”

　　“是呀，教会那边可是气死了呢。死了一名红衣主教、一名主教、三名祭司，还被魔女给灭了整整两支人偶军队，四架直升机坠毁、教堂被砸出了一个大窟窿。估计那位女教皇已经气得直跳脚了吧。”

　　“这么大的暴动？”

　　“不仅如此，贫民窟那些家伙好像还在救济站闹了起来。不过现在好像被教会给压下来了。现在的贫民窟简直就是个火药桶，谁知道里面到底藏了多少魔女和那些王室的支持派。”

　　“露易丝吗，你回来了呀。幻境百货的事情有什么进展了吗？”而就在这个时候，突然又有一位中年女人走到了我的面前。

　　“进展不顺利，目前仅仅确认了芙丽雅·艾蜜尔的存活。”是的，站在你们面前的正是芙丽雅·艾蜜尔本人……才怪。不过盗用了芙丽雅账户的我，来玩一个以假乱真还是没问题的。

　　“是嘛，那就先别调查了，这件事的优先级往后放一放，现在有新的任务了。”

　　“嗯？还有新的案件需要我调查吗？”

　　她向我递来了一个平板电脑，上面展示了一位少女的画像。

　　“这位是……？”

　　“自称「梦之城」最强的狙击手，一个叫菲珊的女人。”

　　“哦？狙击手？”是今早突然射杀了那位主教的少女吧？没想到会以这样的方式与她相识呢。

　　“贫民窟那个事情你知道吧，由于涉嫌射杀主教，目前她已经列入教会的首席通缉名单上了。今早的事情，基本上可以推断是她，以及她的同党所做的事情，意图刻意制造恐慌，颠覆教会政权。”

　　“所以，现在派我去抓她吗？”

　　“是的。目前教会为了贫民窟和公主的事情忙得不可开交。所以这些事情也就只能交给我们警局做了，地址我已经发给你了，需要支援的话也可以随便使用，只要把她抓住就可以了。”

　　“嗯，好。”随便我调用警局的资源？竟然还有这么爽的事情吗。那我岂不是可以拿警局的这些魔导人偶，构建一支我的私人武装。

　　“就是个狙击手而已，直接去她家袭击她的话，应该不是什么难事吧？当然，狡兔三窟，如果被她逃了，也记得及时联络我们支援。”

　　“没问题，包在我身上。”我露出了一丝自信的笑容，没想到，竟然还有这等好事。这不是白白给我送队友来了吗！

