+++ 
title = "第九章 姐妹团聚【诺汐视角】"
weight = 9
+++ 


天穹下的魔女

　　第九章 姐妹团聚【诺汐视角】

　　“公主殿下！你，你是公主殿下吗？”而宝石店铺的那位服务员少女在看见我的瞬间，便是面露出了惊恐之色。

　　为什么要害怕呢？

　　我并不知道她们对于那位诺汐公主是怎么看的，不过现在也不是思考这种事情的时候，考虑到刚刚我在34楼所做的事情，现在的我只想要赶紧逃离这个鬼地方。

　　然而，事情并没有我想象的那么容易。

　　刚到这里没多久，就有几个魔导人偶围住了我，她们的手中都端着武器，似乎是不想要让我离开这里的样子。

　　“让我离开。”我并不想多说话，稍微调用了一下身体之中的魔力。我的身体情况并不好，刚刚从那34楼之中逃出来，还在电梯井那边重重地摔了一跤，就算是现在自己的身体都还没恢复好，走路还有点一瘸一拐的，实在是没有什么力气进行辩解。

　　“别想离开这里，34楼的警报声就是因你而起吧，诺汐·卡蕾娜公主。”这个时候，一位穿着华丽衣裳的女人站了起来，仿佛是想要用气势来让我感觉到恐惧。看起来是和芙莉丝差不多的家伙呢，也不知道她会不会也有收集性爱人偶的癖好。

　　“滚开。”我并不想与她多废话，刚刚与那么多武装的机械人偶展开了一番战斗，我可不会怕她一个人。

　　“不过是阶下囚罢了，竟然还想要摆出公主的姿态，还在「幻境百货」内撒泼。真是可笑，这里的守卫部队呢，逮捕她！”那位女性也并没有被我所吓退，在她身边的几名少女则是拿起武器保护住了她，看起来好像是她保镖的样子。

　　不仅如此，她还拿了个像是对讲机一样的东西开始呼叫起了援兵。唉，本来还想尽可能不去闹这么大动静逃跑的，结果没想到竟然又沦落至此局面。

　　不过，我也并没有什么好办法。

　　只能依靠着暴力手段给自己杀出一条生路了吧。

　　利用幻想召唤的方式为自己准备了一把长剑之后，我迅速地持剑上前，朝着那个女人的方向便是来了一记猛烈的斩击。那几位保镖见状拿起武器展开射击，我依靠着那内置芯片的算力，几乎能清楚地看见那些子弹的轨迹，迅速进行躲闪和格挡，转眼间便是接近了那个女人的身边。期间似乎有几位少女想要冲上前拦住我，不过我稍稍运起魔力，便是将她们给推倒在了地上，立即接近了那个衣着华丽的女人。

　　手起、刀落，鲜红色的液体飞溅而出，染红了我的视野。

　　当然，我可没有那么心狠手辣。我所斩下的仅仅只是她的手臂而已。毕竟，在大庭广众之下砍掉对方的脑袋，这场面也太血腥了不是吗？这里还有不少年轻的女孩子呢，我不想给她们留下心理阴影。

　　“你你你你……我，我的手臂！啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”被我斩下了手臂的女人，此时发出了痛苦的呻吟声，她捂住了自己的断臂，脸上的表情显得很是狰狞，“你们，你们几个——给，给我上！”她命令着自己旁边的几位保镖，命令她们将枪口对准我。

　　“没听见吗？你们几个蠢货！赶紧，赶紧——”她看起来好像是想继续去命令身边的那几位少女，但是她们却好像是完全不为之所动。

　　“蠢货，给我开枪啊——”

　　“你们几个蠢货，我一定要把你们解雇了！把你们卖到贫民窟的那些窑子里！一堆吃白饭的混蛋！”

　　那个女人不断地破口大骂，但是围在她旁边的那些保镖们却不为之所动，甚至说，在我斩下了她的手臂之后，那些女孩们还特地为我让出了一条逃生的通道。

　　虽然有点不太理解她们的想法，但是这好意就先收下了。

　　甚至，在我逃到大门口的时候，还听见了枪声。好奇枪声究竟是怎么一回事的我下意识地回头，就看见了那些身为保镖的少女们端起枪，把她们的主人打成了马蜂窝，血溅一地。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“快跑啊！”

　　“救命啊！”

　　商场内突然乱成了一团，除了被我斩下手臂的那位女人，其余那些上流人士的保镖们也都纷纷拿起了自己的武器开始反抗起了自己的主人。

　　不仅如此，这一举动还引发了连锁的反应，其他几名衣着华丽看起来像是上流人士的人，也一样遭到了自家保镖们的枪击。商场之中的路人们纷纷逃跑，魔导人偶则是根据职责发起了反击。整个商场陷入到了一片混战之中。

　　“哇哦……”

　　不过这一切也和我没什么关系了。

　　我现在只想赶紧逃出去，找到小霖就可以。

　　“姐姐！”而也就在我思念着小霖的时候，突然听到了那一声无比熟悉的呼唤。我朝着声音的方向一看，立即看见了我最熟悉的那个人。

　　“小霖……”眼前出现的并不是别人，正是与我最亲近的，我的双胞胎妹妹诺霖·卡蕾娜。在莫名其妙地穿越到这个世界之后，我们俩互相分开了一段时间，本以为要找到她需要花费好长一段时间，没想到竟然这么快就又一次见到了她。

　　“姐姐！姐姐你果然在这里！”

　　“小霖，我担心死你了！”我摸着诺霖的脸颊，她的皮肤嫩嫩的，摸起来显得光滑又有弹性，手感也超级棒。

　　“芯片里说姐姐可能就在这里，果然没错！姐姐……姐姐你没事吧？刚刚那一场爆炸，你没有被伤到吧？”诺霖扑在我的怀中，向我询问道。

　　“当然没事啦，这爆炸还是因我而起呢。哼，你姐姐我可是超厉害的哦！”我自信地对诺霖说道，在这种时候，作为姐姐自然要好好耍个帅，建立起姐姐的威严才行，“不过现在商场里很混乱，我们先找个别的地方休息吧。”看着商场里那情况，估计警察之类的也很快会赶来处理吧。嘛，后续事情就不关我事了，我还是赶紧逃出这里比较好。

　　“嗯嗯。”诺霖点了点头，牵住了我的手，“姐姐，我带你去我家吧，在那里估计也不会有人找上门的。”

　　“你家？”我略有点不解的看着诺霖，打量着她此时的装束，与赤身裸体走在街头的我并不同，她的身上披着一件宽松的大风衣，风衣的下摆甚至都已经到了膝盖处。不过并没有穿鞋子，只穿了一双黑色的丝袜而已。“现在的小霖，难不成是……”

　　“是性爱人偶啦，姐姐不也是嘛。虽然不知道是为什么会穿越到这种地方，不过我估计也是伊梦的恶作剧吧。”诺霖轻轻捏了一下我的手，呀，有点疼，这身体实在是太敏感了。

　　“所以‘家’指的是……那个，你主人的家？”

　　“嗯。之前在拍卖会将我买下来的那位……叫芙丽雅的女人的公寓。不过姐姐放心啦，我已经把她给干掉了，现在她的房间我也就占为己有了。”诺霖自豪地拍了拍胸膛，“你看这件衣服，还有这双丝袜，可都是从她房间里找到的。”

　　“所以鞋子……”

　　“实在是没有合脚的，所以就没穿了。”诺霖耸了耸肩，“反正这里的路也比较平，就算不穿鞋子也没太大问题。”

　　“好吧，真不愧是小霖呢。”我摸了摸诺霖的脑袋，“你的那位主人……应该没有欺负你吧？”

　　“唔，欺负了哦。把我关在笼子里，还虐待我……”诺霖稍稍抿住了自己的嘴唇，向我大致诉说了一下她在芙丽雅家中所发生的事情。顺便我们还彼此交换了一下所了解的情况，诺霖告诉了我目前这个城市内的情况，我也顺便和她炫耀了一番刚刚用魔法在那大商场内大杀特杀的场面。

　　“姐姐真厉害！竟然一个人对付那么多人偶部队！”

　　“也多亏了这具身体呢，没想到我也有能使用魔法的一天。”我看着自己的手心，再一度聚集起了自己的魔力，“像是魔女一样的使用魔法的感觉，可真是相当不错。”

　　“那姐姐需要我教你吗？”

　　“嗯，之后得要小霖好好指导我了。”我笑了笑，虽然体内的那个芯片也可以进行辅助计算，但是还是想让小霖亲自指导我一下呢。

　　“嗯，那就一言为定了哦，姐姐~”诺霖笑了笑，然后继续了之前的话题，“我找到时机就把芙丽雅干掉了之后。还顺便把她买的另外两个奴隶女孩给救了出来，嗯……她们好像是叫米娜和由依。”

　　“米娜、由依？理事会那对姐妹？”

　　“应该不是，她们是这个世界之中隶属于「卡蕾娜王室」的人。而且好像也才十二三岁的样子，并不是魔女。”

　　“这个世界的卡蕾娜王室嘛……”

　　“根据我了解到的情况来看，王室似乎不仅在政治斗争之中失利，就连我们俩的「原型」——也就是她们口中的那两位‘公主’。目前也被抓了。具体下落，在网络上也查不出来。”

　　“估计是被封锁消息了吧。”我稍作思考，政治斗争距离我和小霖也实在是太遥远了一点。当今的英国虽然两党也时常因为一些问题而内斗，但是本质上也不过是琳娜大人的傀儡而已，“那么，小霖是想要救出她们吗？”

　　“不知道，我连为什么到这个世界里来都不知道。”诺霖耸了耸肩，对我露出了一丝苦笑。

　　“也许，伊梦是认为我们俩可能能改变点什么？”

　　我也不清楚自己为什么会来到这里。

　　也许，这也可能是伊梦的又一场试炼吧。

