+++ 
title = "第八章 姐姐的线索【诺霖视角】"
weight = 8
+++ 


天穹下的魔女

　　第八章 姐姐的线索【诺霖视角】

　　一声响彻云霄的爆炸声将我的意识给从网络空间之中给拉了回来，我抬起头看向了窗外，一栋很高的建筑上冒出了黑烟，看起来是发生了一起爆炸的事故。

　　嗯？爆炸？竟然在这个时候？

　　下意识感觉到自己的姐姐可能就在那个地点。

　　利用旁边的电脑搜索了一下内容，那栋大楼好像是一个综合型的商业购物中心，名为「幻境百货」。根据介绍，其位于整个黑梦之城的市中心商业圈内，属于整个城市内最大的商业中心。

　　不仅如此，「幻境百货」还是许多上流人士的聚会场所，她们经常会在里面办一些高档聚会。

　　上流人士的高档聚会？

　　芙丽雅好像就属于上流人士的范畴吧？

　　那她的姐姐芙莉丝，也就是购买了诺汐人偶的那个女人，很可能现在就在那边开一些聚会吧。而刚刚的爆炸声……根据我对姐姐的了解，估计是她与那边的守卫等发生了冲突吧。

　　“诺霖姐姐……发，发生了什么？打，打雷了吗？”呆在床上的那两个小萝莉向我询问道。刚刚那一声突然的爆炸声，让她们俩都感觉到了害怕，现在正彼此互相依偎在一起发抖着呢。

　　“你们俩先在这里休息一会吧，之后我会回来的。”我对旁边的姐妹俩说道，在这陌生的城市，突然魂穿到性爱人偶上的我也并没有任何休息的地方，暂时就把芙丽雅的家当作据点吧。

　　呃，不知道芙丽雅的死会不会让警察上门。不管了，我可是梦之魔女，构建一点幻觉以芙丽雅的身份蒙混过去也并不是什么难事吧。

　　“诺霖姐姐……要，要离开吗？我……我好怕。”米娜轻声地开口说道。

　　“诺霖姐姐，不要……这里，好，好可怕。”

　　“没事的，只是去那个爆炸地点看看，说不定还可以碰到你们的诺汐姐姐呢。”我摸了摸她们俩的脑袋，看着这样可爱的小女孩，我的心都好像是要化开了，实在是想不明白为什么还会有人会如此狠心。

　　“诺汐姐姐…… ”

　　“真的吗？”

　　“嗯，我答应你们，肯定会把诺汐姐姐给带回来的。”让她们俩躺在了芙丽雅的大床上，看了看周围有什么防身的道具。唔……并没有，芙丽雅房间里摆放的那些东西我都完全看不懂。

　　好吧我感觉我似乎想的有点多了。

　　这可是芙丽雅的房间，她可是会花费30万A币在拍卖行把我买下来的富家大小姐，并不用担心会有其他人突然入侵到这个房间里，这里应该是很安全的。

　　“衣服……呃，这些贴身衣物……”我在衣柜里搜寻着芙丽雅的衣服。毕竟从苏醒到现在，沦为性爱人偶的我可是连一件衣服都没有穿，一直是一丝不挂的姿态。这样出门的话未免太奇怪了，还是稍稍打扮一下吧。

　　因为人偶的身体比较敏感的原因，所以贴身衣物基本上是不能穿了，尤其是内衣和内裤，我可不想让自己的敏感部位与衣服的布料亲密接触。只能找了一件宽大的风衣，将其披在了自己的身上。

　　“嗯，还行。”

　　芙丽雅的身高大约有1米7的样子，所以她的风衣就显得特别宽大，被我只有1米57的我穿在身上显得颇为奇怪。不过这种松松垮垮的感觉也令我很喜欢，裙子就不用穿了吧，毕竟风衣的下摆都快到膝盖了。

　　“鞋子……”

　　芙丽雅的靴子我好像都穿不了，毕竟尺码比我的小脚丫大了整整一倍，那些高跟鞋之类的更不用说，我是绝对不可能穿的。

　　那鞋子应该怎么办呢？

　　算了，要不直接不穿了吧，就用丝袜简单的代替一下好了。从衣柜之中寻找到了芙丽雅的丝袜，在套上了过膝袜之后，我再确认了一下房间里的情况，确认了没有危险，米娜和由依两人也已经睡着了之后，我便是离开了芙丽雅的房间，来到了电梯内。

　　“呼……”

　　现在已经是深夜了，电梯里什么人都没有。我独自一人站在电梯厢内，对着旁边的镜子整理一下自己的衣装。

　　“嗯~这件衣服看起来还不错。回去说不定也可以定制一件这样的。”之前房间里也没仔细看，随便就拿了一件风衣披上去了，现在反倒是可以好好欣赏一番了，风衣的做工也很棒，这材质穿在身上相当舒服。而外观则是深蓝黑色，上面还装饰着不少波浪般的花纹。

　　除了穿在身上稍许有点偏大之外，可以说是完美，至于袖管实在是太长嘛……只能说尽可能避免近战吧，反正作为魔女，远程魔法我也很擅长。

　　来到了大门口，我试着调用了一下自己的芯片，想试试看这个芯片究竟有多少功能。

　　“嗯……能给我调用一下，地图的功能吗？”

　　而令我惊讶的是，话音刚落，视野的左上角就出现了一个小型地图，上面标注着我目前的方位以及周围的建筑名字。不仅如此，在视野的右上角则是映着一些基础的信息，例如当前的环境情况，天气、降雨量、温度、湿度等等，还有当前身体情况、剩余魔力量这两个最重要的信息。

　　看着视野内的情况，我就好像是戴上了一双有特别功能的护目镜，仿佛是在执行某种特别的任务一样。

　　“这功能这么多的吗？”我对大脑中的那块特别芯片愈发感兴趣了起来，这看起来就好像是给我外置了一个超级计算机的样子。

　　“那个，还有什么功能？能给我展示一下吗？”我怀揣着稍许激动的表情说道，看起来是我低估了这个芯片，它不仅能提供给我不受身体影响的理性思维能力，还有那么多有用的功能。

　　「只要是你想要的功能，都可以有」脑海之中浮现了这么一句话，这芯片的语气似乎比我还要自信一点的样子。

　　嘛，看起来拍卖会上所介绍的情况属实不假。这芯片内置的思维的确是和我很像的，而且各种功能都相当齐全。

　　“知道姐姐的位置吗？”我一边在街道上行走着，观察着整个城市的情况。刚刚发生爆炸的商业中心虽然离我并不远，但是在这错综复杂并且相当具有立体感的未来都市之中，要不是有小地图我估计是要迷路了。

　　「推测在商业购物中心——幻境百货内」

　　“和我的猜测一样呀……”在得到了肯定之后，我更是加快了自己的脚步。由于整个商业圈几乎全都是高楼的原因，在地面上奔跑的我能感觉到一阵阵强风迎面吹拂而来，令我有点睁不开眼睛。即使穿着风衣，但是偶尔还有不少的风从领口和下摆吹拂而去，化为一只只无形的小手，刺激着我的敏感处。

　　“呼……呼，不，不行。”在奔跑了一阵之后，我感觉到身体变得好难受。这具性爱人偶的敏感身体，实在是受不了这种自然的刺激，身体感觉到好热，仿佛心中有一团欲火在燃烧。不行，再这样下去的话我会变得奇怪起来的，明明一件贴身衣物都没有穿，自己已经算得上足够小心了，为什么还会变成这样。

　　我来到一个街角，暂且决定休息一会，稍稍解开了风衣的拉链，将自己的身体暂时给暴露在了空气之中，让自己的皮肤与大自然来了一个亲密的接触。虽然很可能会让路人认为我是一个有露出癖的变态，但是我有什么办法嘛……反正是深夜，这种地方也不会有人来吧。

　　我只能抱有如此的想法了。

　　“我该怎么样才能让身体快速冷静下来？”马上就要到那个商业中心了，根据爆炸的情况来看，姐姐很有可能就与那边的保安守卫等发生了冲突，我可不想成为姐姐的累赘，所以绝不能以这种身体状况去见姐姐。

　　「推荐解决方案：自慰」

　　“颇有我本人风格的回答呢……”我露出了一丝苦笑，这个芯片看起来与我想到一起去了。嗯，自慰的确是最好的排解情欲的方法，作为魔女我也算是相当有发言权了。只是有时候比较容易上头，自慰到高潮好几次才累的停下来。

　　“咳咳……”不行，我现在可是有重要的任务去完成，可绝对不能就这么沉迷在自慰之中。一次，就一次吧！毕竟，魂穿到这个身体，我还没有好好体验一番呢。

　　我躲到了街角，将身体依靠在了墙壁上，确认了一下四周无人之后，深呼吸了一口，缓缓地将自己的手指伸到了自己那早已湿润的私处，没想到，仅仅是触碰这一简单的动作，我就有了一种仿佛像是触电一般的强烈快感，这所谓的超敏感体质，还真是有点可怕，也给我带来了别样的体验。

　　那如果再触碰一下阴蒂呢？

　　在脑海中有了这样的想法，怀揣着这样的好奇心，我缓缓将自己的双手伸向了那个私密的地方……

　　我的手指分开了我的阴唇，轻轻地触碰了一下那个已经充血的阴蒂，仅仅只是这么触碰了一下，就感觉到仿佛像是触电一般，一阵酥麻的感觉立即便是传向了我的全身，身体内的血液都好像在沸腾这，不断灼烧着我的情欲。

　　这种感觉可真奇怪，而且与往日里那种轻飘飘的感觉不同，这一次我的思维完全保持清晰的，我能感觉到身体上每个地方的反应。

　　爱抚阴蒂的同时，我的另一只手又移向了自己的乳首处，两只手一并对我的身体发起攻势，“啊……啊啊啊！”口中下意识地发出了娇喘。还，还算好街上一个人都没有，不然……要是被其他人看见了，绝对，绝对很尴尬的。

　　爱液不断地分泌着，大腿根部已经感觉湿了，爱液不断地顺着大腿滴下，仅仅只是这样的抚摸，就已经让我的私处泛滥了。所谓性爱人偶，原来身体真的这么敏感。

　　我还想要渴求更多。

　　“哈……哈啊啊——”独自靠在街角，继续爱抚着自己，仅仅是对阴蒂的刺激已经有点不能满足我那高涨的情欲，我将两根手指一并伸入到了体内，在小穴内开始搅动了起来。

　　好舒服的感觉……

　　从来没有体验过如此舒适的自慰体验。

　　手指不断地在里面搅动着，与分泌出来的爱液混在一起，不断发出着“咕啾”的声音。

　　啊……啊啊！

　　下一秒，我的身体之中一阵抽搐，这是……高潮的感觉！哈……哈啊啊！这还是人生中第一次，如此清晰地体验到高潮的那般，无比舒适的快感……

　　

　　

