+++ 
title = "第二十章 广场中的动乱（2）【诺霖视角】"
weight = 20
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十章 广场中的动乱（2）【诺霖视角】

　　肃清一切可能的威胁？那么那些躺在地上的平民也算在威胁之中吗？如果我把施加在她们身上的魔法解除掉的话，那些巡游者们又会怎么做呢？而正在我思考的时候，「巡游者」的部队则是已经开火了。枪口射出的蓝色能量子弹不断朝我们的方向袭来。不仅如此，除了射击之外，她们甚至还朝我们丢来了闪光弹，似乎准备依靠着这种方式来击溃我们，堵住我们的去路。

　　“防御就交给我吧，小霖，你支援那边的那位女孩。”诺汐轻声地对我说着，她在身前建立起了一堵厚重的冰墙，将那些袭来的能量子弹悉数抵挡在外。同时身旁又悬浮着好几根冰锥，只见她轻轻一挥手，将那些冰锥射向了那些巡游者们。

　　“你……你还行吗？”我走到了那位女孩的身旁，她似乎在刚刚的战斗之中受了点伤，斗篷上都有点沾上了血迹。

　　“没事。”

　　“我先用魔法给你治疗一下吧。”我抬起手，利用人偶内置的功能分析了一下她身上的伤口，她的左肩、左臂、右侧腹处全都是伤，虽然只是擦弹，但是看起来也有点可怜。

　　“你……你是谁？”斗篷少女将她的妹妹放到了那个大铁笼边，看向了面前的我，“为什么，要来救我？”

　　“只是一个普通的魔女而已。”我露出了一丝微笑。在我治疗着她伤口的同时，有几名巡游者想要从侧面对我进行包抄，只不过，她们还没有开枪，我那等候多时的冰锥就已经刺穿了她们的喉咙。

　　“竟然……同时使用多种魔法？”

　　“很难吗？”我笑了笑，就算是在现实里，我也可以同时使用两到三项魔法，只不过受限于大脑的能力，只能用点比较简单的魔法而已，而现在这具人偶的身体，算力可比以往要强很多，魔法运算几乎可以在瞬间搞定，多种魔法同时使用都完全不成问题。

　　“没想到，我竟然能遇见真正的魔女……”

　　“好了，趁着教会的大部队还没有赶过来，赶紧离开这里吧。”治疗完了她身上的伤之后，我还特地再为她施加了一层幻觉魔法的屏障。

　　“没事，我，我也要一起战斗。虽然我不是魔女，但是……战斗力还是有点的。教会的那帮走狗，不是我的对手。”少女仿佛像是逞强一般的说道，她拿起了自己的手枪，将其对准了其中的某位巡游者，只见她迅速地扣下扳机，子弹正中了对方的脑袋，那位巡游者在一瞬间便是被打倒在了地上，“就，就像是这样！”

　　枪法倒是不错，只可惜在当前环境中空有这么一身枪法也不足以保命。教会的人数远比我们多得多。

　　“可是，你妹妹呢？”我指了指她身后的那位少女，“你确定在战斗的时候能顾及到她吗？”

　　“我……”她低下了脑袋，握紧了自己的手枪，“我……我不知道。”

　　“你是为了救你的妹妹才来的吧？”我向她询问道。

　　独身一人在教会广场上大闹一番，一般人可没有这种勇气。不过，如果受害者是自己妹妹的话，就不一样了。如果我也被教会所抓走，沦落为奴隶任人欺凌的话，诺汐估计能把整个广场给掀了吧。

　　“是……是的。”少女点了点头，“不过，我也只能做到这些了。可恶，如果我是魔女就好了。”她又看了一眼那个大铁笼，即使她已经把那个大铁笼打开，但是里面的女孩则也没有逃出去，一方面是因为刚刚被教会折磨得昏了过去，另一方面则是由于体内所插着的银棒让她们根本走不动路吧。

　　“带着她一起离开吧，需要我帮你解开她的贞操带吗？”我看了一眼躺在地上的少女，即使已经疼得晕了过去，但是她的表情则仍然是显得很痛苦，估计是由于那根银棒和刺在乳头上银针的作用吧。

　　“谢谢了。那个，需要我做什么吗？”

　　“帮我看着周围的情况吧，我可不想被巡游者打扰了。”同时，我看了一眼在广场前方的姐姐，那些「巡游者」完全不是当前的她的对手。她先前所召唤出来的冰墙已经被破坏了，而她则是直接冲入到了巡游者的队伍中，左手聚集着魔力发射魔弹与冰锥，右手拿着一把由「幻想召唤」产生的剑，与那些巡游者们厮杀着。

　　现实里并不是魔女的姐姐，在这个世界简直是好好过了一把瘾呢。看她那狂野的战斗姿势，完全势不可挡呢。

　　好了，战斗就交给姐姐，我还是负责一点别的工作吧。

　　我走到了少女的身边，拔下了刺在她乳头上那两根银针，再用魔法治愈了一下上面的伤口。解开她的贞操带，把那根插在体内的银棒给缓缓取了出来。

　　“真过分，竟然都直接顶到子宫里了。”教会这些家伙，竟然敢这样对待这么一位可怜的少女，实在是不可饶恕。而且，那银棒上竟然还沾着不少血迹。

　　“她……她还是处女呢……教会的家伙！”那位斗篷少女咬着嘴唇，对我轻声地说着。

　　“哦？竟然还是处女吗？”我用手轻轻抚过了她的小腹，得知了眼前少女的情况之后，我的动作也变得更温柔了一点。

　　“嗯……因为，她，她还没有满14岁。本来是想等14岁生日的时候……但是嘛……”斗篷少女的话语变得有点支支吾吾的，我也不想再多打听她们的家事。

　　“没事，撕裂的伤口我已经用魔法治疗好了。之后多休息就可以了。”银棒取出之后，那位少女也从梦境之中醒了过来，在看到我的第一眼时感觉到了一丝害怕，但是随即在看见了自己姐姐之后则是又安心了下来。

　　“带着她离开吧。有我的魔法在，她们发现不了你的。”我对那位斗篷少女说道，伴随着时间的推移，广场上的战况显得愈发激烈了起来，那些巡游者发现自己完全不敌诺汐之后，则是在撤退的同时呼叫了支援，只见飞翔在上空的直升机开始进行扫射，无论是那些躺在地上的平民百姓，还是巡游者自己的部队，全部都纳入到了直升机那地毯式的射击之中。

　　“可还真狠呢。”看着那直升机的扫射，终于明白什么叫肃清一切威胁了，就连这些倒在地上已经陷入沉睡的平民百姓，教会也都没有放过，这一切，仅仅只是为了猎杀我们这两位魔女而已。

　　“那个……请多保重。”身穿着斗篷的少女如此说道。在我的魔法庇护之下，教会的那些人偶部队并没有注意到她的存在，她抱着自己的妹妹，也得以从教堂后方的一条小路逃脱。

　　“嗯，我会的，有缘再见。”我对她挥了挥手。看着少女的背影渐渐远去，我也放心了许多。

　　“小霖！”就在这个时候，姐姐回到了我的身边，她不断地喘着气，似乎因为刚刚的鏖战而显得很是疲倦。不过还算好，她的身上并没有任何伤口。

　　“姐姐，撑不住了吗？”我用手搀扶了她一下。这时候那架直升机向我们的方向俯冲下来，底部那强烈的炮火再一度袭来，我迅速展开屏障进行防御。不仅如此，先前集结起来的机械化人偶部队则也同时朝我们涌来，密密麻麻的子弹朝我们发射而来，换作是普通人估计已经被打成马蜂窝了。

　　“没，没事，只是头有点晕，脑袋……感觉有点烫。”诺汐扶着自己的脑袋，对我露出了一丝苦笑，“抱歉……小霖，刚刚和那些家伙打的时候，稍许有点，太浪了。”

　　“没事，不管怎么说有我在呢。”我不断地注入自己的魔力，用以修补屏障上的裂痕，教会的人偶部队那么恐怖的吗？即使人偶体内的魔力很是充盈，但是面对这样汹涌的攻势，这样下去我估计自己都要撑不住了。

　　“小霖，怎么办？这火力也太猛了吧。”姐姐一边制造着冰墙，一边对我说道。面对这么多部队，简直是绝望的。

　　“没事，我，我还撑得住。”

　　“束手就擒吧，魔女们。时代已经变了，凭借魔女的力量，是不可能战胜教会的机械化部队的。”而在这个时候，又有一位身穿着长袍的女人出现在了我们的面前。和之前那些「巡游者」不同的是，她的长袍是红色的，上面还刻着十字的花纹，各种装饰也很是华丽，估计地位是「红衣主教」的级别吧。

　　没想到竟然还引来了这种地位的家伙，呵，看来这次前往黑市中的确是一个正确的决定吧。

　　“胆敢在教堂这种神圣之地发起袭击，还伤及那么多无辜的平民百姓，这一切的罪孽，拿你的生命来偿还吧！”

　　“哦？我可是完全没有伤到她们哦。”我指了指地上躺着的那些人，在刚刚直升机那地毯式的扫射中，地上那些平民基本上无一幸免，整个教会的广场都变成了血泊。伤害这些平民百姓的，全都是教会自己的所作所为。

　　“大胆魔女，妄图狡辩！等到了审判所之后，看你们还有什么话可以说！全队集合，将魔女拿下！”

　　“抱歉，我可不会这么束手就擒。”我冷笑了一声，看着这些机械化的部队，嗯，也是时候亮出自己的底牌了。

　　“告诉你，这个世界，永远是属于魔女的时代！变成废铜烂铁吧！<strong>Resonance</strong>”

　

