+++ 
title = "第三十三章 广场上的决战（1）【诺霖视角】"
weight = 33
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十三章 广场上的决战（1）【诺霖视角】

　　第二天中午，黑梦之城中央高塔「永恒之梦」下的天穹广场周围，围满了不少想要看热闹的人群。由于昨天白天所发生的那起事件，所以这一次教会特地加强了安保系统。安保的部队主要由覆盖着重金属表面的机械人偶所组成，在每一支部队中都配备了教会「巡游者」部队的长官来负责掌控全局。不仅如此，空中还有数架无人机在空中巡逻，生怕出现任何的差错。

　　这声势浩大的安保部队，理论上来说杜绝了一切想要突破的可能性。毕竟，就算是强大的魔女，在如此这般压倒性的火力面前，也会瞬间被消灭。教会为了这一场仪式可是准备的相当周到呢。

　　我混在人群内，尽可能地挪动着自己的身体，同时观察着周围我所安排的那些重甲人偶。它们已经被我所控制了，等行动开始，它们便是会向己方的其他人偶开火，让这片广场变成一片战场。

　　「小霖，你这边情况如何？」我收到了来自诺汐的联络。目前姐姐和苏菲亚在广场的东侧，大概与我相对的位置吧。

　　「情况一切良好。」身体里的魔力，看了看大概还剩下65%左右吧，虽然里面搭载了许多块魔导水晶，但是由于之前那几次使用的「Resonance」实在消耗了太多的魔力，之后的战斗还是尽可能不要太浪吧。

　　「我这边情况也正常，视野清晰」又受到了来自于菲珊的联络，有来自于狙击手的远程支援，我们的行动也会顺利很多。

　　很好，接下来就是等时间了，现在是11点45分，还有一刻钟的时间，那场审判仪式就会召开。我们所要做的，就是从教会的手中救出两位公主。

　　“嗯……”

　　紧接着，一位身穿着白袍的女人从那座高塔下走了出来。她的身边还跟着好几位保镖的样子，从那位女人的穿着打扮上来看，似乎是一位教会的上层，该不会是教皇吧？而且，远远看去，这面容还令我感觉到有几分熟悉呢。

　　“居住在黑梦之城的各位，大家好。我是你们的教皇，是伟大的秩序之神在人间的代言人，是新时代的开辟者与引领者——约翰娜·米莉丝。”

　　约翰娜·米莉丝……

　　竟然是她？

　　好吧，与我所认识的那位约翰娜应该并不是同一个人，就和这个世界也存在着「诺霖·卡蕾娜」一样，出现一名被称为「约翰娜·米莉丝」的女教皇，也并不是奇怪的事情。不过前面的前缀也太长了吧？这个女人竟然这么喜欢自夸吗？

　　“今日，我要向诸位宣布一件事！”

　　喧闹的广场一下子寂静了下来，无人机将聚光灯全数照在了广场中央的女教皇的身上。所有人都沉默了，静静地期待她接下来想要说的话语。

　　“昨日，我们教会在贫民窟的大教堂前组织了一场演讲，我们向那些无家可归的平民们播撒光明与希望，向他们解释这一个新时代。一个没有王室，没有被称为「魔女」的压迫者的新时代，一个秩序井然、社会稳定和平的新时代。然而，在演讲过程中，一名魔女袭击了贫民窟的大教堂，一位主教在袭击之中身亡。在魔女的暴虐之中，教会的部队努力镇压，然而，魔女却以平民的性命作为威胁，将她们作为自己的肉盾，对教会展开了报复与虐杀！疯狂的魔女，屠杀了无数人！那些聆听着演讲的普通人，也有她们自己的家庭，她们也有双亲，有姐妹，有妻子，有女儿。她们也是神明虔诚的信徒，也是这座城市的公民。然而，在魔女的屠杀之中，她们变成了魔女的一具具肉盾，她们被魔女剥夺了生命！”约翰娜在台上进行着慷慨激昂的演讲，不得不说，她的演讲虽然是一片胡说八道，但是的确很有煽动力。对于不明真相的普通人来说，她们已经坚信昨日的那场动乱就是魔女所为的吧？

　　“虽然教会在付出了惨痛的代价之中战胜了那位魔女，她也已经在烈火的灼烧之中化为了灰烬。但是，那些因魔女而无辜惨死的普通人，却不会因此复活！我作为教皇，心中深感痛心！”

　　“在一年前，我们应民众之请，推翻了王室的统治。我们将女王与王后送上了断头台，念及二位公主年幼且并没有犯下太多过错，我秉持神的旨意，主张宽大处理，仅仅只是将两位公主逮捕入狱，希望她们能诚心悔过，重新做人。”

　　“然而，昨日，我却深刻意识到了自己的错误。在民间，仍然有不少魔女，冒用公主的名义扰乱社会秩序！这是教会的蔑视，这是对神明的蔑视！”

　　“新的时代不需要魔女！新的秩序之中，不容许有魔女的存在！魔女是危险的，她们只会招致混乱！”约翰娜那叫一个越说越激动，把什么锅全都丢魔女头上是吧。

　　「现在行动吗？」

　　「不用，等公主们出现再说。」

　　“今日，教会将会在这个天穹广场，处死两位王室的公主，以作为新时代的证明！”约翰娜举起了她的右臂。

　　“噢噢噢噢——”下面的民众也开始欢呼起来。

　　紧接着，大门缓缓打开，几位身穿着铠甲的守卫，拖着两个金属木马缓缓地从大门口走了过来。坐在那金属木马上的，便是本次我所要营救的对象——两位公主。

　　外貌与我和姐姐长得几乎一模一样，唯独不同的是她们的发色，我和姐姐都是银发，而她们俩则是有一头美丽的金发。

　　嗯……估计是因为这个时代的她们并没有血族的血统吧。要不是琳娜大人变成了吸血鬼，我们俩估计现在也是一头金发吧。嘛，发色并不是什么重要的事情，反正只要确定她们就是我的目标就行。

　　她们的身上一丝不挂，被固定在那金属木马上，口中戴着口球，封住她们的嘴巴，双手被反绑在身后，将胸部完全露在外面供人欣赏。双脚则是绑着两个铁球，不断拖拽着她们的身体，让那私密的地方完全压在了那尖锐的金属木马上。

　　虽然我并不讨厌三角木马这种调教play，但是这金属木马可比我以前尝试的那种要尖太多了，这样被完全压在三角木马上，已经堪称虐待了，我估计没有女孩会喜欢这种的。

　　她们的身上能看见不少伤痕，尤其是乳房和小腹的位置，那更是有点惨不忍睹，估计是在这狱中被打出来的吧。教会的那些混蛋，究竟对她们俩做了些什么，可恶，越想就越是有一种想要现在冲进教会内部把她们全部杀光的冲动。

　　不行不行，要冷静。

　　时机还没有到。

　　教会的几个成员则是开始准备着火刑架。

　　“黑梦之城的各位！今天，这是一个有历史性的时刻！我们将会将这两位公主绑在火刑架上，用这最原始的酷刑，用这无尽的火焰，灼烧她们的身体与灵魂！我们将会为所有人播放这一段影像！我，约翰娜·米莉丝，在此代表神明的意志，代表教会向大家宣布——新的时代已经到来，新的秩序不容得任何人侵犯！”

　　在约翰娜进行着那番演讲的时候，两位公主已经被从三角木马上取下，在几位教徒的拖拽下，向着火刑架的方向走去。估计是先前遭受虐待的原因，她们根本没办法好好走路，每一步都看得令我揪心。

　　差不多了。

　　时间也已经快到12点了。

　　「公主殿下……现在……」菲珊向我发来了联络，在广场另一侧待机的姐姐与苏菲亚，也向我询问动手的时机。

　　「动手吧。」

　　「收到！」

　　每晚一步，她们俩就要多遭受一份折磨。我不想在等，也不愿意再等。

　　「调整为战斗模式，魔力用于强化身体」我对体内的芯片如此下令道，同时，启动了我先前早就已经准备好的魔法阵。

　　希望这次行动能成功……

　　不对，这一次行动。

　　一定要成功！

　　“砰！”只听一声声枪响，蓝色的光束从枪口之中射出，我所安插在安保队内的那些“内鬼”们发起了第一轮的攻势，它们开始向周围自己的同伴展开攻击，虽然只有30台重甲人偶，但是也足够引起一阵足够大的混乱了。

　　与此同时，菲珊的狙击枪对准了那位正在演讲的女教皇约翰娜，只不过，由于那个老狐狸早就有准备，菲珊的子弹被她身上所覆盖的一层结界所弹开，不过碰撞所产生的冲击力，仍然让那位教皇瘫坐在了地上。

　　短短的十秒不到的时间里，一下子突如其来所发生的事情显然让现场的平民百姓们都慌张了起来，正好这也是我想要的效果。利用经过魔力强化的身体，我迅速地从混乱的人群中跳了出来，不少人都看向了我，紧接着我聚集起体内的魔力，迅速在芯片的演算中发动了广域的梦境魔法。

　　“在梦境之中，沉眠吧！”

　　目标，广场上的所有人，当然，姐姐、苏菲亚、两位公主还有那位女教皇例外。其余人，都不要来妨碍我哦！善良的我可不想把你们卷入到战斗之中。

　　

