+++ 
title = "第二十五章 Abrcoin【诺霖视角】"
weight = 25
+++ 


天穹下的魔女

　　第二十五章 Abrcoin【诺霖视角】

　　“虽然但是，公主殿下，我觉得我有必要向您好好解释一番关于货币的问题。”苏菲亚露出了一副“天呐”的表情，脸上仿佛显得甚是无奈，“您知道目前使用的虚拟货币Abrcoin是什么吗？”

　　“呃？不就是那个叫A币的东西吗？”我略有几分不解地回答道，为什么她突然露出了这样的表情？不就是说要换个地方而已吗？

　　“对的，但是这是虚拟货币，在教会推翻了王室，执掌了整个国家的大权之后，第一件事就是进行货币改革，发行了新的数字虚拟货币Abrcoin，并鼓励当时的贵族与百姓们拿银币进行兑换。当时定下的货币是1比1000。”

　　“等等？这不是已经涨了将近5倍了吗？”目前的汇率是1比5300左右吧？这涨幅有点高的吓人了，而教会扳倒王室重新执掌大权可才过了没多久吧？根据新闻上的结果，也就最多一年了吧。

　　“是的，教会当时通过这种货币政策，培养了许多拥护教会势力的新贵族与资本家，同时，又有不少偏向于王室的贵族和资本家们就受到了打压。”

　　“这真的不会引起金融危机吗……”这操作我都有点听傻了，虽然对金融领域不太了解，但是这种乱搞货币市场，发行新虚拟货币的做法无疑是作死吧！

　　“的确在当时引起了一场金融危机，但这正是教会所想要的。因为Abrcoin的发行权全部在自己的手中，所以她们甚至想通过金融危机的形式来让整个上层市场全部洗牌。例如「幻境百货」的艾蜜尔家族就是这样，芙莉丝与芙丽雅两人在那段时间内，依靠教会的情报网，进行各种低价做空，然后乘着金融危机到来之时坐享其成。依靠这种手段，她们俩可是收购了不少因为这种动荡而破产的企业呢。所以，「幻境百货」从一年前的一个普通小商铺，已经变成了商业区最繁华的高档商场。”

　　“这样……吗？”

　　苏菲亚懂的可真多，我听得都感觉到云里雾里的了。

　　“顺带一提，我家曾经就是「梦之城」内的一大魔女世家哦，我还与真正的公主殿下见过几面呢。”

　　“所以为什么会沦落成这样？都需要依靠赌场才能生存了。”

　　“很简单嘛……教会在上台之后想要铲除掉魔女的势力。在搞垮王室之后，她们就把目标集中在那些世家上了。一方面，利用发行虚拟货币的办法掌控经济，引发的金融危机让不少魔女世家都濒临破产，另一方面，再利用人偶军队来让那些世家女被迫臣服。你们俩今天去过黑市了吧？奴隶市场里有不少肤白貌美的，都是曾经的一些世家女。如果是魔女的话就杀掉或者当作炼金素材使用，如果不是魔女就剥夺人权贬为最低贱的奴隶卖给那些新贵族们取乐。”

　　“好可怕……”

　　如果不是亲眼目睹了黑市内的一切，估计我是不可能相信苏菲亚的话的，但是，真正亲临现场，目睹了笼子里关押着的那些曾经的贵族少女，目睹了另一些普通女孩也被污蔑为“魔女”而加以审判的场面，我只感觉到极其的愤怒。

　　“我还算幸运的吧，以前和我一起在魔法学院里上学的那些女孩基本上都被逮捕了，现在好像就被关押在那个「永恒之梦」的高塔里。不过，就算好不容易逃过一劫，由于没有公民身份，也根本没办法生活，啊哈哈。”苏菲亚苦笑着，我也不知道过去的她到底过着什么样的生活，但是不得不承认的是，我对她的印象有所改观。

　　“赌博也是迫不得已？”

　　“嗯，我就是靠贷款、援交、再加上赌博等获得的资金活到现在的。嘛，虽然也已经欠了大概200万银币的债务了。”苏菲亚耸了耸肩。

　　“援交？我怎么记得你说风俗业现在都没办法就业了来着。”我记得她说过目前魔女根本找不到什么职业，连救济都拿不到，生活根本过不下去吧？

　　“其实，那件事就是因我而起。之前在那边……有点不好意思说。”苏菲亚仍旧是露出了一丝苦笑。

　　“什么？”

　　“就是我在风俗店打工的时候被举报了。还算好我实力比较强，从教会的围堵之中逃了出来。而在那之后，教会便是颁布了新的法令，要求所有行业，包括风俗业全部完成认证。我最后的资金来源也就没了。”

　　“啊这……”

　　“也不知道是哪个混蛋举报的我，是嫌自己的业绩不如我吗？呵，怎么说我好歹也是世家出生，无论是技术还是容貌，肯定比那些底层平民要好很多。”

　　“可你现在混的还没平民好呢。”我不由得吐槽道。

　　“这，这完全是教会的问题！要不是教会搞这种政策，我会变得那么惨吗？”

　　“说起来，金融危机波及到的……应该不仅仅是魔女吧？城市里的那些平民百姓呢？她们不也一样会受到牵连吗？”旁边的诺汐开口询问道。

　　“对呀，还有平民百姓呢？乱搞金融业，这样苦的不就是平民百姓吗？”我也立即补充道。

　　“教会又不在乎这些，倒不如说，发生这样的事情正是她们所期待的。让许多人破产沦落街头接受救济，才能稳定住自己的统治。”苏菲亚如此说道，“曾经还有不少平民聚集在教堂门口，不过最后都被魔导人偶组成的军队给击溃了。”

　　“说白了，教会，还有那些新贵族，她们根本不在乎你们底层人过得怎么样，当时上台的时候煽动底层人民，等上台之后可不就变脸了嘛。反正有强大的军队在手中，她们在怎么反抗都无济于事的。”苏菲亚苦笑了一下。

　　“可真是恶劣。”我听着苏菲亚的那些话，只能感叹教会的手段实在是恶劣至极，“那现在呢？我看贫民窟那些人基本上都没什么反抗的想法了吧。”贫民窟那压抑的、死气沉沉的样子仍旧是在我的脑海中挥之不去，实在是难以想象会变成这样。

　　“人嘛，一开始还是有点志气想要反抗的，但是发现反抗教会没什么办法，无论是王室还是魔女都依赖不上的情况下，只能被迫选择就这样了呗。毕竟，对于那些普通人来说，她们仍旧是能在一些行业中找到一份低薪的工作，混混日子是没问题的。甚至还有不少低薪族，特地攒下几年的工资，就为了在虚拟世界里度过最后的人生呢。你们去过贫民窟，应该有所了解吧？”

　　“这……”

　　的确可以理解，但是生活在现代的我只感觉到心里难受。这一切确实是她们自由的选择，可这一份自由，究竟是对是错呢？

　　“啊，话题一不小心走远了。应该谈谈Abrcoin的事情的，抱歉抱歉。”苏菲亚咳了咳，从一旁拿起了一个水杯一饮而尽，“我说，公主殿下，Abrcoin这个东西，可不能乱用啊。”

　　“嗯？为什么，这不就是一种虚拟货币吗？有什么特殊的吗？”芙丽雅账户里基本上都是A币，银币的数量很少，她是几乎用不到银币吗？无法理解。

　　“这可不是一般的货币。首先，每一枚Abrcoin都与其主人的账户所高度绑定，当你使用Abrcoin进行消费时，教会的终端便会直接显示一切的消费记录。”

　　“嗯……所以，我用芙丽雅的账户进行消费的时候，教会是可以跟踪到芙丽雅的一切行踪的？是这个意思吗？”这货币可完全没有隐私权吧！算了，在教会的统治中也不需要隐私权这种东西。

　　“没错，而且，不仅如此，每一次付款的时候还会进行一次身份扫描与验证。如果验证结果不符的话，就会作为异常数据传递到教会的终端。”苏菲亚继续向我解释道。

　　“这样嘛……也就是说，其实我根本用不了这些钱？”

　　“话说你为什么那么清楚？”旁边的姐姐询问道。

　　“嘛，我好歹也是个魔女，有些事情也没少做就是。”苏菲亚耸了耸肩，仍旧是露出了一丝苦笑，“就是曾经吃过亏，所以特地提醒一下你们俩咯。”

　　“还算好目前没有消费……”我大致明白了苏菲亚的意思，目前芙丽雅·艾蜜尔的状态是「不明」，在这种情况下，突然出现了一个来自她的消费记录，然后身份验证还是有问题的异常数据，如果我是教会的话，肯定也已经引起了高度的警戒。

　　“所以接下来该怎么办呢？没钱我们哪里也去不了呀。”诺汐耸了耸肩，对我露出了一丝苦笑。

　　“让我想想。”我陷入到了沉思之中，一开始的计划这是完全被打乱了。芙丽雅账户里的钱用不了，又没有别的资金来源。要不，把芙丽雅账户里的钱转移到苏菲亚那边？

　　“苏菲亚，你有钱吗？”我向苏菲亚询问道。

　　“电子账户的话，因为我是魔女的原因所以已经被冻结了。至于实体货币基本上都被我赌没了。”苏菲亚摆了摆手，她表示自己也很无奈。

　　“是嘛，看来转移资金的方法行不通呢。”我打开了面前的全息显示屏，登录到了芙丽雅的账户之中。本来想要看看芙丽雅的账户里还剩下多少存款，然而令我震惊的是，账户的状态，已经变成了——「已冻结」。

　　

