+++ 
title = "第十三章 彼岸香【诺霖视角】"
weight = 13
+++ 


天穹下的魔女

　　第十三章 彼岸香【诺霖视角】

　　在过去的时候，倒也不是没有见过这种风俗场所，毕竟在伦敦市内也有不少，不过我和姐姐也从来没有踏足进去过，毕竟彼此都可以满足对方的需求，又何必去那种地方寻欢作乐呢？

　　但是这个叫做「彼岸香」的地方，可与我印象之中的那些风俗店完全不同。一走到那街道前，就感觉到了一股扑面而来的怪味。故意为之的吗？总感觉令我很不舒服。

　　“欢迎光临~二位是想要来我们「彼岸香」吗？”门口有一位化着浓妆的女性，向我们伸出了手，看动作似乎是仿佛是邀请我们进去的样子。

　　我回头看了姐姐一眼，姐姐默默地点了点头。

　　“是的，请问这里有什么服务呢？”

　　“那你可就来对地方了，我们「彼岸香」致力于提供给客人们各种各样难忘的体验。”那位女性的脸上闪过了一丝媚意，“刚刚好像是还新来了一位小魔女的样子，二位想要成为她的第一名客人吗？”看起来，她好像是这家店的老板吗？

　　“哦？有点意思。”我装出一副感兴趣的样子，在她的邀请下走到了那家店内。一进店，就看见了大铁笼之中所关押的少女们。她们一个个赤身裸体，身上戴着沉重的镣铐，脖子上有一个电子项圈，限制着她们的行动。她们仿佛断了线的木偶一般，目光涣散，眼神空洞，整个人无力地靠在铁笼上，裸露的身体上遍布着各种伤痕与烙印，仅仅是看着，就令我感觉到有点心疼。

　　“放，放我出去……我，我不要在这里！”而在她们之中，只有一个人还在铁笼里挣扎着。没错，她就是那个刚刚在赌场那边被送来的女孩。根据那个戴着墨镜的女人的描述，她似乎是一名魔女的样子？为什么会变得如此狼狈呢，用魔法挣脱不就好了吗？

　　“哎呀，抱歉，这位小魔女似乎有点过于活跃了，稍等一下哦。”那位女性不知道从哪里拿出了一支注射器，走到了少女的身旁。

　　“不，不要过来！不要给我打那种东西！不，不要——”少女虽然想要挣扎，但是在这铁笼之中又能去哪里呢，脖子上又被扎了一针之后，她又变得安静了下来。

　　“你们这是什么针？”

　　“哦，镇静剂罢了。害，刚送到我们这的女孩子都这样，不听话，倔强得很，调教一段时间就好了。”她将注射器从她的脖子上拔了出来，又看了我们俩一眼，嘴角微微上扬露出了一丝神秘的笑容，“还是说，二位客人喜欢这个‘调教’的过程呢？”

　　调教的过程？我记得的确有不少人，尤其是贵族有这种奇怪的特殊癖好，利用药物洗脑或者暴力手段让一些女孩子屈服，成为自己的奴隶之类的。

　　虽然我也算是贵族家庭出生，但是对于这种事情，我是无法理解的，只觉得这些人是纯粹的心理变态。

　　“我说，你们这家店，和外面的风俗店有什么区别？”我装出了一副客户的样子，同时用眼角的余光扫视着店内的那些女孩子们，除了那位刚刚进来的小魔女之外，其他人基本上都和人偶没什么区别了，身上也是遍体鳞伤。似乎在这里经受了很可怜的虐待。

　　“那当然了。这位客人，在外面的风俗店，你可找不到像是她们这样可以任你摆布的人哦。暴力、强奸、轮奸、SM，只要你想的，我们店内都可以满足。”一边说着，那位老板一边走到了其中一个铁笼前，用手指了指面前的少女。

　　“那不就是性爱人偶吗？”我歪了歪脑袋，风俗店是你请我愿的双方交易，如果想要体验那种特别服务的话直接去请性爱人偶不就好了吗？

　　“不不不，性爱人偶和真正的女孩还是有区别的。性爱人偶，只能是用算法和芯片进行的模拟，怎么可能替代真人呢？虐待真正女孩子的快感，可不是性爱人偶所能给予的呀~”那个女人的脸上显露出了一抹坏笑，看着莫名感觉到有几分渗人。

　　“以前王室还在的时候，以所谓‘人权’的名义，对这些非法地带打击的可严格了。真是可笑，这些生活在底层的家伙，有什么‘人权’可言？每天就领点救济以及最低的工资，简直就是社会的蛀虫。还不如抓过来好好发挥一下自己的用处，也算是对社会做出贡献了呢，等待被玩坏了之后，还可以卖给教会那些人回收。”老板看着笼子里的少女们，说着一番令我感觉到极度不适的话语。被玩坏了之后卖给教会回收？总感觉她们的下场比我想象中的还要惨……

　　“还得感谢那些贵族和教会把王室给扳倒了呀，现在黑市里都比过去热闹多了，不仅货源多了，客源也多了不少。”

　　“啧……”

　　“所以，看中哪位了？”店长看了我一眼，继续向我推销道，“那位新来的小魔女还不错哦，好好调教的话估计会有很有趣的反应吧？”

　　“价钱呢？先说说价钱吧。”金钱这方面，我倒是有芙丽雅的资产，反正她的存款什么的都被我破解了，肯定是不缺的。

　　“嗯……一千银币一次。当然，二位客人也可以选择办理本店的会员卡，一个月只需要2A币就可以了，次数不限。怎么样，是不是很实惠呢？”

　　“哦？看起来还行 。”我再看了一眼那位笼子之中的魔女，虽然被注入了镇定剂，但是她的眼神之中仍旧是带着几分怒意，她肯定很想离开这里。

　　是不是应该伸出援手呢？

　　但是总是插手管这么多事情，也不太好吧？毕竟，贫民窟的黑市可并不简单，这位店长的背后估计也是有错综复杂的关系网。

　　该怎么办呢？我回头看了一眼姐姐。

　　诺汐则是对我点了点头，表示愿意支持我的一切行动，是嘛，既然姐姐都这样表示了，那我也必须努力一点了呢。

　　“让那位，跟我来。”我指了指那位魔女。

　　“客人真有眼光，新鲜出炉的小魔女哦。”她走到了笼子边，打开了那扇铁门，将里面一丝不挂的少女给抱了出来。

　　“不……不要……动，动我……我，我好歹也是……魔女！我，我要用魔法……”那个少女在离开牢笼之后就开始挣扎了起来，看起来好像是准备聚集魔力发起反击，但是下一秒就被店长用电击项圈给惩罚了。

　　“啊啊啊——”

　　“抱歉客人们，这只小魔女还是有点不听话呢，多调教一下就好了。需要本店提供的电击器吗？对付魔女可是特别有效果呢，要知道，当年那两位公主也是被电击器制服的呢。”店长一边说着的同时，一边给我们展示了一下那个道具柜，各种各样的道具都应有尽有，其实不少还是专门用于虐待的，哪怕是抖M的我，都感觉到有几分渗人。

　　“不用了，能给我几支镇静剂吗？用那个就好。”我摇了摇脑袋，电击器实在是太大了，估计也不一定好用，但是这些镇静剂却不错，适合藏在我这件宽大的风衣里，之后战斗也可能会用到。

　　“镇静剂嘛……呃，我还是建议用电击器替代吧，毕竟，镇静剂打完之后她就容易昏过去，没有那种‘虐待’的快感。”

　　“是不方便吗？我们俩比较喜欢药物调教，所以对刚刚你所使用的镇静剂很感兴趣。如果需要钱的话，我也可以付。”

　　“只是店内的镇静剂储量不太够了，过几天得去找教会那边进口一点了。既然二位客人想要的话，我就送给你们两支吧？”

　　“行吧，两支……感觉不太够呀。”我装出了一副很是遗憾的表情。

　　“呃，两支够了吧，客人。教会这边对镇静剂管的还是很严格的，好像是说使用这种药物有风险所以不给我们滥用。”

　　不给滥用？在这短短的时间里我已经看这个女孩被打了两支镇静剂了。我看着店长所递给我的两支镇静剂，脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　“那我再打听一下，你们进口镇静剂是只能去教会吗？黑市的其他地方，就没有镇静剂卖吗？”两支镇静剂可不一定够用，这种装备还是多多益善的。

　　“这我就不清楚了，我也仅仅只是「彼岸香」的一个小老板而已。其他的情报我也不清楚，二楼那边还有不少空房间，二位客人，既然都来到了「彼岸香」，就好好享受一番，调教这只小魔女的快乐吧？”一边说着，她将那位一丝不挂的少女给丢到了我们的面前，脸上依旧是堆着古怪的笑容。

　　“好的。”

　　再多打听情报估计只会让她起疑心，我将镇静剂交到了姐姐的手中，然后把那只小魔女抱在了怀里，与姐姐一同走到了二楼的空房间里。

　　

