+++ 
title = "第三十二章 被监禁的公主【第三人称视角】"
weight = 32
+++ 


天穹下的魔女

　　第三十二章 被监禁的公主【第三人称视角】

　　整个梦之城之中，最具有特色的代表性建筑，就是那正中央的，高耸入云的高塔——「永恒之梦」。

　　根据测算，这座高塔大概有近千米高。据说，王室突发奇想，为了解决城市内部用地资源紧张的问题，着手进行了空中开发计划，想要建立起一座云端上的城市，而「永恒之梦」便是这个“天空之城”计划最先的产物。

　　只不过，在这座高塔建成不久之后，便是发现受到了诸多现实条件的制约，想要继续将其扩张成一座城市几乎是不可能的事情。后来，王室也放弃了“天空之城”的设想，将这座高塔被改造为全城市的行政中心，并研发出了「天穹」系统，一个巨大的魔力屏障覆盖了整个城市的上空，让这座城市成为了空间上的独立城市。

　　而在教会夺取政权之后，这座高塔也继续延续了其原有的功能，依旧是担当着整个城市的行政中心，同时还变成了宗教中心。不仅如此，教会还改建了「天穹」系统，增强了屏障的强度，加入了一定的监视反馈功能。在「天穹」系统的笼罩之中，想要离开这座城市，已经几乎是不可能的事情了。

　　同时，目前的这座高塔内，还关押着王室公主、王室派的一些贵族少女和不少教会逮捕而来为自己所用的魔女呢。这座昔日由王室所建、为王室所用的高塔，现在反倒成为了她们的集中营，也实在是讽刺。

　　身穿着一席白色长袍的女教皇走到了高塔中央的监牢区域内。在这条螺旋的漫长走廊内，摆放着一个个透明的圆形培养容器，在每一个培养容器内，都摆放着一名一丝不挂的赤裸少女。少女们的全身被拘束起来，身上还插着不少导管，浸泡在容器内。从表情上来看，里面的那些少女们都显得甚是痛苦，那些导管还时不时地给她们注入一些特制的药物来维持住她们的生命。

　　“这段时间，魔女也越来越少了呢。”女教皇一边在走廊上走着，一边欣赏着她的杰作。这些被关押在容器里的女孩，全都是教会逮捕而来的魔女。除了少部分被当众烧死来平息民众的愤怒之外，教会所逮捕的大部分魔女则全都被关押在了这座高塔内，被当作“电池”与“燃料”，榨干她们的最后价值。

　　“可惜了，维持这个「天穹」所需要的魔力，现在有点不够了呢。”女教皇看着每个容器旁边的显示屏上的数据，不由得长叹了一口气。魔女的数量越来越少，能源上的缺口却是越来越大，她只能考虑被迫关闭掉一部分「天穹」的功能了。可惜了，以当前梦之城的情况来看，女教皇还想要再多加一点全方面的监视功能呢。尤其是今天白天在贫民窟发生的那些事情，那两位突然袭来的魔女，至今教会都没有能够调查清楚她们的具体消息。民间也是谣言四起，甚至什么公主殿下越狱的事情都传了出来。

　　在螺旋走廊的尽头，是一间特别的房间，关押在那个房间里的，是这个国家的两位公主，更准确的说法应该是——前公主。

　　这是女教皇特地为两位公主所准备的监牢——昔日两位公主的寝室。自从教会推翻了王室后，这两位公主就被监禁在了她们原来的房间里。想来，这些日子也已经过去了一年之久。

　　女教皇对她们俩自然是“疼爱有加”。除了榨取她们的魔力价值之外，还时常派人去好好“照料”她们的身体。毕竟，她们不仅仅是魔女，还是这个国家的公主殿下呢。她们的存在对这个国家还是很重要的意义，无论是死，还是活。

　　“我亲爱的公主殿下。”女教皇推开了房间的大门，看着被房间里像是小狗一样趴在地上的两位公主。她们的身体上一丝不挂，身上满是被鞭打的伤痕，那娇小的乳房上戴着两个乳环，乳环的下方还挂着金属的重物，不断地向下拖拽着她们的乳房，仿佛像是要将其撕扯下来一般。两人的脖子和腰部都被拘束带给绑着，将她们的身体固定成这种跪着的模样。

　　两人的小穴内都插着一根很粗很长的金属导管，强行将少女那最敏感的私处给撑开，同时她们所分泌出来的爱液也会被这些导管所收集起来，成为提供给「天穹」的魔力来源。

　　她们的手腕和脚踝上还都绑着特制的电子镣铐，只需要稍许的挣扎，那些电子镣铐之中就会放出电流刺激她们的身体，让她们疼得几乎要昏迷过去。两人的身下，则是散落着不少针管与药剂，都是教会的那些教徒们前来调教公主时所用剩下的产品。

　　“你……”二公主诺霖·卡蕾娜抬起了她那满是泪痕的脸颊，看向了面前走来的女人。被教会的家伙轮番折磨了一年之久，也被注射了各种各样的药物，自己的身体感觉到疲倦不堪。如果换作是一般人的话，估计早就已经在这无尽的折磨之中被玩坏了吧。

　　不过，纵使她们的每一天都在教会的那些成员的折磨下过得生不如死，成为她们发泄欲望的工具。每一天，别说自由了，就连短暂的休息对她们来说甚至都是渴求，被迫服下各种调制的药物，成为教会人体实验的工具，但是在这种折磨之中，她们却依旧维持着自己的意识，仍然没有向教会所屈服。

　　“哟，还在妄想着有人来救你们吗？”女教皇坐在了诺霖的面前，看着被拘束在架子上无力反抗的她，嘴角露出了一丝微笑，“还没明白吗？你们现在已经被抛弃了。被你们的人民，以及你们所信仰的神明所抛弃了呀。”

　　“我，我不会……放弃。”诺霖咬着牙，想要挣扎的时候，突然又一阵电流穿过她的全身，令她发出了痛苦的呻吟。

　　“小……小霖……”听到诺霖的惨叫声，在旁边的诺汐则是立即抬起了脑袋看向她，然而，胸部那重物拖拽而导致的疼痛感则又令她被迫低下了头。好疼，仿佛自己的乳房要被撕扯下来一样。

　　“再重复一遍哦，你们已经被抛弃了，被你们所信仰的神明抛弃了，被你们所爱护的人民所抛弃了。没有人会来救你们，没有人能够救得了你们，明白了吗？我亲爱的两位公主殿下。”女教皇轻轻地抬起了诺霖的下巴，看着她那咬着牙仿佛想要将自己撕碎但是又无能为力的绝望表情，实在是感觉到身心愉悦，白天那些事情所带来的烦恼都一扫而空。

　　哎呀，如果可以的话，她真想永远将她们监禁在这里。永远折磨她们，看她们那种不屈服的样子，用于给自己取乐。这个城市里，可找不到这样优质的性奴隶了。

　　只可惜，出于政治需要，她不得不下令在全国人民面前，处死这两位公主。

　　“不……不会的。我……我没有被抛弃。那，那只是你的，阴谋而已。”诺霖咬着牙，忍耐着身上的疼痛对面前的女教皇说道。

　　“你不会得逞……的。”同时，呆在诺霖身旁的诺汐也一样补充道。

　　“还在自我催眠吗？真是可悲。”女教皇摇了摇脑袋，凑上前去轻轻捧起了诺霖的脸颊，“都已经过去了一年了，两位公主也应该认清现实了吧？现在，我的教会已经掌控了整个城市，掌控了整个国家。反对我的统治的、支持王室的那些贵族们，现在也都已经被铲除了干净。而那些平民以及流窜的魔女，你们觉得她们有能够反抗我的军队的实力吗？”

　　“我不会放弃……大家，也，也不会……放弃。”诺霖咬着牙，一字一句地说着。

　　“真不愧是梦之神的巫女吗？都已经变成这个模样了，竟然还沉浸在你的公主梦里呢。”女教皇嗤笑了一下。

　　“我也不知道你们究竟是从哪里来的自信，不愿意从梦中醒来的话，那就永远不用醒来了。不过，反正今天也是你们的最后一天了。”女教皇从椅子上起身，从一旁拿来了一条浸泡在盐水里的鞭子，“这是最后一次调教了，两位公主。”话音刚落，她便是挥起了那个鞭子，对准了诺霖那翘起了的屁股。

　　“你……你——啊啊！！！”沾着盐水的皮鞭抽打过了诺霖那娇嫩而敏感的屁股上，盐水刺激着她本来的伤口，令她的身体猛烈的颤抖了起来。

　　“明天，你们俩将会在天穹广场上被处决。”鞭打完了诺霖之后，女教皇又将鞭子移向了诺汐。

　　“你……啊啊啊！”一股钻心的疼痛，刺激着她们俩的全身。

　　“届时，梦之城内，哦不对，是整个亚特兰蒂斯帝国内的所有人，都会见到她们所敬仰的公主殿下，在烈火中被痛苦的死去的场景。”女教皇的脸上露出了邪恶的笑容，看着趴在面前像是小狗一样的两人，她继续挥舞起那根长鞭，“啪啪啪”的响声与两位公主的惨叫声，不断在房间内回荡着。

　　“在地狱之中，继续做你们的美梦吧！”

