+++ 
title = "第十四章 教会【诺霖视角】"
weight = 14
+++ 


天穹下的魔女

　　第十四章 教会【诺霖视角】

　　我们俩带着那位小魔女来到了彼岸香二楼的某间空房间里。这里的房间隔音效果很差，走在楼梯上就可以听见各种哀嚎声，不用想也知道，那肯定是其他客人在虐待这里的女孩吧。

　　虽然是妓院，但是和一般的风俗店可不一样，里面所进行的各种事情，都是相当反人道的，仅仅是听店长的描述，都令我感觉到有点反胃的。我并没有这种特殊癖好，前来此地的最大目的就只是去调查各种信息而已。

　　这个城市的科技水平远比我所生活的时代要先进，这家店的装潢水平也完全不差，我也不知道为什么要把隔音效果做的那么差，难不成这也是「彼岸香」的卖点之一？算了，还是我自己用魔法搞定吧。

　　“呼……”来到了一间空房间之后。我将帽子摘了下来，指间运起魔力，在房间内形成了一个隔音的结界，这样在房间里的谈话就不会传出去了。

　　“魔，魔法？你，你……”那位女孩在床上移动了一下身体，在看见我能使用魔法之后，露出了相当吃惊的表情，“你，你竟然是魔女？你们，你们想干什么……”

　　“安心，我可没有什么奇怪的癖好。只是开启了一个隔音结界而已。”我耸了耸肩，旁边的姐姐则是坐在了躺椅上，观察着房间内的情况。刚刚我们俩问了那位店主那么多话，甚至还提到了镇静剂相关的东西，估计之后那位店长对我们还会有不少监视，可不能掉以轻心。

　　让姐姐负责观察周围的情况之后，我则是坐在床边，与那位少女交谈了起来。

　　“你觉得来到这里还能想干什么呢？”我展露出了一个腹黑的笑容，用手轻轻指了指床单。

　　“你……不可能，你们……”少女用手遮掩住了自己的胸部，不断地深呼吸似乎是想要稳定住自己的情绪，镇静剂的效果好像仍然在发挥着作用，她的声音都变得有气无力的，“你们，究竟是谁？竟然……明目张胆地来到这种地方，就，就不怕被教会给抓，抓走吗！”

　　“你不也是魔女吗？”我反问了她一句，“刚刚还看见你在赌场赔光了所有的钱，被她们吊起来打呢。”

　　“我……我，我已经很，很小心了。要，要是能，能用魔法，我，我怎么可能在赌场，输，输的那么惨。再，再给我一点资金，我，我绝对可以赢回来。”少女握紧了自己的拳头，从表情上来看似乎很愤怒的样子。赌徒的心理都是这样的嘛？每个人都是这么想的，结果最后只有破产的份。毕竟，赌场这东西本来就是用来坑钱的。

　　“那么你为什么不用呢？”我并不想同情她，在赌场陪光家底然后被扭送去妓院的经历的确很可怜，但是，去赌场这件事就有问题吧。

　　“那是因为我……我担心教会。”

　　“教会？”我记得黑市应该是一个“法外之地”吧？教会竟然还能管辖到这里吗？

　　“是呀，你们竟然不知道吗？黑市这里好多人都是教会的眼线，她们一直在追捕魔女。包括这家妓院，背后可都是教会在撑腰的，而且还有「天穹」的监视……你们刚刚使用魔法，应该已经被教会所侦查到了。”

　　“哦？”听着少女的话，我不由得陷入到了思考之中。原来这个黑市并非是真正的“法外之地”，反倒其中的一切都是在教会的默许下进行的。无论是赌场、妓院还是奴隶交易等，都是有教会参与其中的。

　　不仅如此，教会还在追捕魔女吗？总感觉和我们现实里的天主教会很像呢，不知道她们是不是也有类似的信仰。

　　“我会注意好的。”诺汐此时则是依靠在窗口，望着窗外的景象，嗯，有姐姐在的确很靠谱。

　　“能和我详细说说吗？我有点在意教会的事情。”我看向了那位少女，希望能从她的口中得知更多消息。

　　“自从两位公主被捕入狱之后，教会就开始对魔女们展开了追捕。等等，这么大的事情，同为魔女的你们竟然不知道嘛？等等，你们该不会是……”少女提高了警惕，眼神之中都好像是带着杀意，“虽然我被注射了镇静剂，可我的魔法可不弱，今天就算是死在这里，我也不会向教会屈服的！”

　　“我不是教会派来的，唉……算了。”我解除了覆盖在身体表面的魔法伪装，展示出了自己真正的面目，“这样总能理解了吧？”虽然很对不起真正的诺霖公主，但是这种时候还是稍微冒充她的身份一下吧。

　　“公，公主殿下？！活的二公主殿下？！等等，二公主殿下你的头发怎么了？”

　　“嘘——”我将手指竖在了嘴唇边，“你不想被教会的人发现吧？”

　　“嗯……原来是公主殿下嘛，那么，那边那位就是……”她看向了旁边的诺汐。

　　“是我的姐姐哦，诺汐·卡蕾娜。”

　　“这样……呀……好吧，如果是公主殿下的话，不知道这种事情也比较合理。总之就是……自从二位被抓之后，教会就开始打压起了一些魔女世家，与一些新贵族勾结在一起，在城市之中大幅追捕魔女，我认识的好几个魔女都已经下落不明了。”

　　“那你又是什么情况呢？这些和你出现在赌场没什么联系吧？”我歪了歪脑袋，脸上仍旧是显露出了几分不解的表情，既然教会对魔女的打压都那么残酷了，那么她竟然还在属于教会势力所属的黑市里闲逛？难不成，这就是所谓的“最危险的地方就是最安全的地方”吗？

　　“呃……我是单纯没钱了，本来想用魔法去赌场里搞点钱，但是嘛，谁知道一来黑市就看见教会人员在巡逻，只能掩人耳目然后……一不注意就把家底全输没了。”她无奈地说道。

　　“没钱就去打工呀……”我不由得吐槽了一句，怎么说也比在赌场里要好吧。

　　“打工是不可能打工的，公主殿下，在教会的统治中，城市里可没有给魔女们所能做的职业呀。”

　　“风俗店？怎么说也比在赌场里好吧。”

　　“那样会被举报的，呃，解释起来有点复杂，反正现在教会的悬赏额已经到了一个魔女奖励50万银币了，风俗店这种接触人群很多的地方，我可不敢再回去了。”少女叹了口气，“其他职业基本上都已经被替代了，普通人还有救助金可以领，我这种魔女可不敢去教会那边领救济金。只能来赌场搏一搏了。”

　　“啊……那岂不是，现在魔女的生活都很糟糕吗？”听着少女的描述，仔细想想她好像的确没有能去的地方。

　　“所以，我也是没办法……而且城市还被「天穹」笼罩着，想离开也没办法。”少女长叹了一口气，肚子还“咕”的叫了一声，“我已经一个多星期没有好好吃过饭了。”

　　“难道魔女们不反抗吗？”我歪了歪脑袋，听少女的描述，魔女在这个社会也太惨了吧，颇有中世纪「魔女审判」的感觉了。

　　“反抗？那当然是有过反抗的呀……自公主下狱之后，魔女们也组织过几次反抗，但是，教会的实力实在是太强了，几次组织游行都以失败告终，不少魔女还都被教会给抓走，目前还能保持自由身的魔女……估计现在整个城市里估计都找不到几个吧。”

　　“教会竟然这么强？”

　　“那当然呀，公主殿下，要知道现在军队都在教会和贵族们的手里，我可打不过那些装备精良的机械人偶。”

　　“是这样嘛……国内已经变成这副样子了。”为了维持住人设，我尽可能地用公主的语气说着，脸上也显露出了略显担忧的表情。

　　“所以，公主殿下此次……”

　　然而正当她话说到一半的时候，突然诺汐打断了她的话语，她迅速地用幻想召唤所召唤出了一把长剑紧握在手中，“小霖，有人往这里来了。”

　　“是我们的行踪被发现了吗？”魔女的直觉告诉我情况不妙，调整了一下自己的芯片，迅速进入到了战斗的模式之中，同时又眼角的余光看了一眼身旁的这位少女，“你的情况如何，能打吗？”

　　“我……我应该不行。因为镇静剂的原因，我完全发挥不出力量……”她坐在床上，好像是尝试着调用魔力的样子，然而，注射在体内的镇静剂却在此时发挥了作用，她一点魔法都使不出来，只能无奈地摇了摇头。

　　看来她的战斗力是不用指望了，混战之中估计还要成为累赘，但是她的确对目前的我来说是有用的。

　　“我明白了。”我握紧了手中的长剑，深呼吸了一口，“空间展开。”

　　“这是，空间魔法吗？”少女的脸上露出了很惊讶的表情。

　　“嗯？有什么好惊讶的吗？快点进去吧，之后战斗开始了我可保不住你哦。”话音刚落，二楼的大门便是被推开，几个全副武装的，像是“骑士”一般的人出现在了我们的面前。

　　“迅速逮捕魔女！”

　　“啧……”

　　没想到又是一场恶战呢，而且对手竟然还是教会。现实世界都经历过的事情，又要在这个世界里再经历一遍，真是麻烦至极~

