+++ 
title = "第十九章 广场中的动乱（1）"
weight = 19
+++ 


天穹下的魔女

　　第十九章 广场中的动乱（1）

　　【第三人称视角】

　　远处，贫民窟的某间屋顶上，一位少女正依靠在栏杆边，仿佛是在等待着另一个人的样子，而这时候，天台的大门打开了。

　　“给，魔导水晶……我，我好不容易搞，搞到的。”一位身穿着一件破烂斗篷的少女，将数块魔导水晶交到了另一位女孩的手中。

　　“哦？有点门道嘛。竟然能在教会的眼皮底子下搞到魔导水晶。”那位女孩接过了魔导水晶，将魔导水晶装填在了自己手中的狙击枪里，脸上露出了一丝微笑，“这些量应该够用了。”

　　“你……你真的有办法吗？我们现在可是在与教会为敌……”斗篷少女仍旧是显得有点犹豫，教会那些家伙趾高气昂的神情，仍然在她的脑海中不断地浮现着。

　　“这不是你所拜托我的吗？”

　　“可……”

　　“既然已经交给我了，那就请放一万个心吧。我可是整个「梦之城」最好的狙击手。不就是教会的那一帮走狗嘛，今天就算是神明降临，我也照样用这把枪杀给你看。”狙击手少女说着自信的话语。

　　“总之，拜托了。今天的这场行动，是我最后的机会了。希望你能，救救我的妹妹。”身穿着斗篷的少女垂下了脑袋，用着乞求的语气说道。

　　“没问题，有我在，你就放心吧。那么，根据契约的内容~”狙击手少女从自己身旁的包里掏出了一根项圈，对面前的少女露出了一丝微笑。

　　“我，我知道。”斗篷少女接过了那一条项圈，摘下帽子缓缓地将其戴在了自己的脖子上，宣告了那位少女对自己的主权。

　　“那么，之后就以你的烟雾弹为行动开始的信号，可以吗？”

　　“嗯。”在戴上了项圈之后，少女又重新将帽子戴上，试图将项圈用斗篷所遮住，她转过身，准备迅速赶往教会的广场。

　　“可千万注意别在行动中死了哦，我可是很在意你的哦。”那位狙击手少女笑了笑，架起了她的狙击枪。

　　【诺霖视角】

　　烟雾？哪里来的烟雾？

　　“轰”紧接着又是一阵响亮的爆炸声，怎么还有爆炸，这一次爆炸的中心又在哪里？

　　“砰”下一秒，一声枪响划破天空，刹那间，原先还准备回到教堂中的主教被打穿了脑袋。鲜血宛若喷泉一般涌出，呆在她身旁的几位护卫都慌了，随即又是几声枪响，呆在远处的狙击手瞬间又是击杀了两个人。这一番恐怖袭击，可让广场之中的局面一下子变得一片混乱。本来只是想来看戏顺便调戏一下那些魔女的普通人则是完全慌成了一团。

　　虽然不知道袭击者的目的是什么，但是毫无疑问，她们所营造出的这种混乱的场合，也正适合我们俩的发挥。我立即调整了人偶的模式，直接进入到了战斗姿态之中。

　　“小霖，打算怎么办？”姐姐对我说道，“目前的场面可是很乱的哦？”在那位教会主教遭到袭击之后，整个广场里都响起了警报，在各处巡逻的那些人偶巡逻队以及「巡游者」部队也正在回防，而那些平民百姓则是乱成一团，互相推搡着，有些想要逃离现场的，还被那些人偶所击毙了。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“救命啊——”

　　“主教大人遇袭，封锁现场！所有人都不得离开！都给我冷静下来！”一位手持着法杖的女性站了出来，似乎是想要稳定住局势的样子。而就在这个时候，突然有一个漆黑的人影从人群之中冲出，手中好像是持着一把便携手枪，伴随着“biubiu”的几声响声，正在维持秩序的那个女人也直接身上中了好几发子弹，倒在了血泊之中。

　　“啧……”

　　一位身穿着破烂的黑色斗篷的少女出现在了广场的中央，她的手中拿着两把枪，指着面前的那位女人。虽然一言不发，但是从她的神情之中，也可以感觉到一番极致的杀意。

　　“可恶……”

　　“司祭殿下！您没事吧！”两位手持着武器的修女走到了她的身旁，“大胆刁民，竟然胆敢在光天化日之下袭击教会！你绝对会被投入到地狱之中，接受永世烈火的煎熬！”

　　“你已经被包围了。这里全都是教会的军队！”在另一位修女说着的同时，教会下属的魔导人偶部队也全都已经在广场中集结，这般场面，乍一看显得还有几分壮观，教会临时的组织能力还是不错的嘛。

　　“总感觉当前的局势很不妙呢，姐姐……”我抿住了嘴唇。广场内已经被人偶的部队所封锁了，别说那个站在广场上和修女们对峙的少女了，就连其他普通平民百姓都别想逃出去。与教会为敌，的确是一件相当可怕的事情呢。

　　“所以，小霖打算怎么做呢？”

　　“很简单。”我调整了一下机体的功能，在这个混乱的时期，自然是让内置芯片的功能调整到了最高效率的运转，大量的情报与分析涌入到我的脑海中，给予了我大量的选择。

　　“那当然是，用魔法让这个场面变得更乱一些咯。”

　　话音刚落，默契的我们俩同时出动。

　　“让极寒的风雪，覆盖整片天地吧！<strong>Imitate——冰天雪地</strong>”在芯片的高效运转之中，魔法的使用都变得便捷了许多，一阵寒风席卷而过，姐姐所召唤出的数支冰锥向着各处散去。在姐姐的魔力助推下，那些冰锥的飞行速度已经几乎赶得上人偶们的处理速度了，人偶们虽然察觉到了危机，但是就在那转念间，便是被姐姐的冰锥给粉碎了一大半。而诺汐所创造出的机会，也被广场中的那位少女所利用了，于修女们吃惊的时候开枪，枪口中发射的魔弹瞬间便是击穿了其中一位修女的脑袋，同时她也迅速地绕开了魔导人偶的包围，逃到了旁边的那个大铁笼处，似乎是想要营救那位女孩的样子。

　　“有人要放出那些魔女！请求支……”其中一位修女在说着话的时候，就被诺汐丢出的冰锥给刺穿了胸口，在剧烈的疼痛之中倒在了地上。

　　“所有人！我们要，团，团结起来！”这时候又一位修女捂着伤口站到了演讲台前，似乎是想要号召那些混乱的平民一起行动吧。不过，这些平民百姓呢？在诺汐用冰锥击溃了魔导人偶们的外界包围圈之后，她们逃跑的那叫一个迅速，似乎还发生了踩踏事故的样子。各种哀嚎声与推搡声不绝于耳，修女的话语完全传递不出去。

　　真是可笑。

　　不管了，我也应该稍许努力一下了呢，不能让风头完全被姐姐给霸占了呀。稍稍运起体内的魔力，根据芯片之中的指示放出了魔法。

　　“在梦境之中，沉眠吧。”

　　下一秒，本来还在互相推搡着的平民们，则是全都昏倒在了地上，就好像是突然有一位死神，收割走了她们的灵魂一般。

　　“小霖，你做了什么？”原先还打算放出广域魔法限制平民们行动的诺汐，此时则是看向了我，她的神情表现出了几分不解，仿佛完全没有弄懂我刚刚所做的事情。

　　“嘿嘿~”我露出了一丝神秘的笑容，“仅仅只是让她们都睡着了而已哦。”

　　“你们……是谁！”在所有的平民都倒下了之后，那些广场中央的修女则是将视线看向了我们。其他魔导人偶也注意到了我们的存在，将所有的枪口都对准了我们。

　　“哎呀，暴露了呢~”我耸了耸肩，在身前展开了一个屏障，魔导人偶的火力并不强，我的屏障可以轻松接下。

　　“极寒的风雪，将它们化为冰雕吧！<strong>千年冰牢</strong>！”同时，在我身旁的姐姐则是放出了魔法，竟然还是「千年冰牢」吗？姐姐学的倒是挺快的嘛。

　　数条锁链从诺汐的脚下、身后一起释放出来，伴随着冰锥以及卷起的风雪一同，又一度封锁住了那些她们的行动，不止是魔导人偶，就连那些修女，也全都被冻成了冰雕。

　　“哎呀哎呀，姐姐真残忍呢~”我在一旁说道。

　　“只是冻成冰雕而已啦，明明还是让所有人都陷入沉睡的小霖更残忍一点吧。”诺汐轻轻敲了一下我的脑袋。

　　“不要敲我脑袋啦，这具身体太敏感了嘛！”一下子思维就宕机了，好吧并没有，芯片的计算功能是完全独立运转了，就算一边和姐姐做爱，我也一边能依靠芯片的运算力掌控全局。

　　“你们俩……”那位身穿着斗篷的少女看向了我，那个大铁笼已经被解开，而她的身后还背着一位一丝不挂的可怜女孩。看两人的面容显得有些类似，似乎是一对姐妹的样子。

　　为了妹妹不落入奴隶商贩们的魔爪之中挺身而出的姐姐吗？而且，她的脸我是不是在哪里看见过？

　　“举手之劳而已。”我对她笑了笑。

　　“教堂这边……发生了什么？”而就在这个时候，又一支队伍来到了广场中，我们俩回头一看，那是我们曾经在「彼岸香」交过手的对手，教会在黑市之中的巡逻部队——「巡游者」。

　　比起那些手无寸铁，瞬间就被我们俩的魔法所击溃的修女们，「巡游者」们显得稍许有点挑战性了，至少她们还有完整的装备呢。而且，不止如此，甚至远处还看见了三四架飞来的直升机，想要进行空对地的轰击吗？

　　“全队听令！肃清一切可能的威胁！”

　　“包括平民！不要放过任何一个可能的威胁！”

