+++ 
title = "第十一章 贫民窟【诺霖视角】"
weight = 11
+++ 


天穹下的魔女

　　第十一章 贫民窟【诺霖视角】

　　“这样的伪装如何？”我看着镜子之中的自己，身穿着一席宽大的黑色风衣，面容也进行了一番伪装，发色也从银色调整为了金色，“姐姐，现在你认得出来我吗？”

　　“嗯……的确不像小霖呢。”诺汐抚摸着自己的下巴，脸上显露出了意味深长的笑容。

　　“好，看起来我的伪装很成功。”我露出了一丝得意的笑容，我可是梦之魔女，最擅长的就是制造出这种幻觉了。

　　“接下来再给姐姐化个妆~”我让姐姐坐在了椅子上，从自己的手中拿出了一支化妆笔，一边运起自己的魔力，一边继续打扮着姐姐的身体。

　　“好了~”

　　“唔……”而正在我们俩化妆的时候，躺在床上的那两只小萝莉则是也从睡梦之中醒了过来，当她们看见陌生的我们俩之时，脸上立即便是露出了无比震惊而又有点害怕的神色。姐妹俩紧紧地依偎在了一起，声音颤抖着说道，“谁……是，是谁在这里？”

　　“那个，我是你们的诺霖姐姐哦？”我取消了幻觉魔法的伪装，将本来的面目展示给了她们看。先前忘记了还有她们俩的存在，估计这份伪装又令她们感觉到害怕了吧。

　　“诺霖……姐姐？”其中的姐姐，似乎是那位叫米娜的女孩歪了歪脑袋，“是，是诺霖姐姐嘛……”

　　“是的，抱歉让你们担心了~”我摸了摸米娜的小脑袋，“我和姐姐要先出一趟门，你们俩就先在这里好好呆着，可以吗？”

　　“那个，诺霖姐姐，肚子……”

　　“哦是要早饭对吧。”

　　忘记了，我和姐姐现在是人偶的身体，是不需要进食的。但是这两只小萝莉可不一样，她们只是普通女孩而已，看她们那消瘦的身体，估计这段时间呆在芙丽雅的家中过的也很不好吧。我环顾了一下房间里的摆设，寻找着冰箱。

　　“呃，怎么只有速食泡面……”我怎么记得芙丽雅也是个贵族来着？我看她买下我的时候可是花费了整整30万A币，资产绝对是不少的吧？为什么在她的家中就只有这些速食食品？

　　“也许她平日里是在外面的高档餐厅吃饭的呢。”旁边的诺汐对我说道。

　　“也是。”我点了点头，算了不去多考虑芙丽雅的事情了，帮米娜和由依两人准备好了食物之后，我们俩便是离开了这个高档公寓。

　　来到了地面上之后，我先用芯片的内置功能在面前的全息显示屏上展开了整个黑梦之城的地图。也顺便趁这个机会好好看了一眼这个城市的大致样貌。

　　「黑梦之城」本身是圆形的结构，其标志性的建筑物为市中心的一栋参天的大楼——被称之为「永恒之梦」的高塔般的建筑物。这个高塔现在展开了一个名为「天穹」的结界，将整个城市都笼罩于结界之中。以「永恒之梦」为中心，城市呈现出了多层环形的结构。「永恒之梦」曾经是昔日的王宫所在地，而目前在教会夺取政权之后，已经变成了教会的总部。

　　我们目前所处的地方大概处在第二环的西部边缘地带。这一片区域在地图上的标注为「富人区」。从周围的建筑物也可以看出，这里基本上都是一些有权有势的家庭，住的也都是高档公寓和别墅。第三环则是以商业区为主的综合功能区，包括各种大小企业、风俗街等，无论是平民还是富人都经常在这片区域活动。不仅如此，教会也经常在这里展开演讲和宣传，可以称之为整个黑梦之城最繁华的区域了。

　　昨天将我进行拍卖的那个拍卖行，还有姐姐大闹了一番的「幻境百货」，也全都是在第三环内。第四环则是平民区和工业区，平民区是给一些普通的平民百姓所居住的地方，虽然我还没有去过那里，但是根据搜索结果的反馈，这里的居住条件则是比现在这里的富人区要差很多，大部分都是比较普通的公寓楼。

　　最外环则是被称之为「贫民窟」的地带，无业游民、流浪汉、还有一些来自于「天穹」之外的偷渡者所居住的地方。而正如所有的奇幻作品之中所描述的一般，贫民窟这种地方也显然是「法外之地」，各种法律上明文禁止的行为，在这贫民窟之中也都是默认允许的，最典型的就是「黑市」。

　　毕竟，米娜和由依对我说过，她们俩就是被芙丽雅从黑市之中买来的。

　　“嗯？打算先去哪里？”诺汐在旁边轻轻拍了拍我的肩膀。

　　“黑市。”我很好奇，在这样一个科技高度发达的时代，黑市之中究竟又会有什么。无论如何，在目前缺少情报的当下，我也只能选择去黑市里碰碰运气了。

　　“哦~可以。”

　　反正，以目前我们俩的实力来看，哪怕出了什么事情，在黑市之中引起了什么冲突，也没有人能伤到我们。

　　“那应该怎么去呢？难不成走着去？”

　　“这简单，随便骑一辆反重力摩托不就好了吗？”我看着路边停靠着的反重力摩托，这些不正是一些极好的交通工具吗？

　　“可是这些需要身份识别才能解锁。”

　　“不要紧，姐姐，看好。”我走到了那些反重力摩托的面前，找到了电子锁的位置之后，聚集起体内的魔力，对准锁孔，“<strong>Resonance</strong>！”

　　“啪嗒。”锁瞬间被我打开了。

　　“哦？这么厉害的吗？你的「Resonance」还能做到这些？”

　　“可不要小看我的「Resonance」哦！尤其是在这个魔导器遍地的城市，我的「Resonance」可是超有用的。”我对姐姐露出了一丝笑容，“不过运行的话估计需要注入魔力了，考虑到姐姐只是个新手魔女，嗯……你就坐在我身后好了。反正这个反重力摩托我看可以骑两个人呢。”

　　“行。”姐姐对我笑了笑。

　　“记得戴好帽子哦，虽然有幻觉魔法的伪装，但是还是尽可能掩盖住自己的面容比较好。”我戴上了风衣的帽子，稍稍压低了一下帽檐。

　　“行。”诺汐骑到了我的身后，用双手抱住了我的腰间，敏感的身体不由得颤抖了一下，明明搁着一件衣服，但是这样被姐姐抱着仍旧是令我感觉到身体有些燥热。这明显的触感……不行，要忍耐，这才只是刚开始呢，后续还有许多事情需要我克服的。

　　“那么，出发吧——”

　　骑着反重力摩托，朝着贫民窟的方向驶去。繁华的商业街、各种各样的霓虹灯装饰在我们的视野之中如若走马灯一般闪过，即使是平民区，也都是各种高耸的高楼大厦以及错综复杂的天桥和半空中搭建的平台，这立体的错综复杂的结构，还差点令我迷了路。还算好，芯片提供的导航功能很是强大，根据它所给予的指引，我也很快走出了这片钢铁构成的丛林。

　　我们来到了贫民窟。

　　视野中的景象则是完全变了样。

　　低矮的平房、破败的公寓，与刚刚所见的那些高楼大厦形成了无比鲜明的对比。街道上堆满了各种垃圾和建筑材料，连个负责清扫的机器人都没有。

　　依稀能见到几栋高楼，不过看了看上面的广告牌，这些高楼似乎就是一些特别的商店的样子。在这些商店外，还躺着不少骨瘦如柴的女性，她们的身上都穿着破烂的衣服，眼神空洞，仿佛行尸走肉一般。应该就是贫民窟里的流浪汉吧？

　　“好压抑的氛围……”姐姐在我的耳边说道。

　　“嗯……”

　　我也一样有所感觉，虽然整个黑梦之城给我的感觉就很压抑，但是贫民窟之中则是进一步将压抑的氛围给放大了，看着那些流浪汉空洞的神情，她们又究竟在想着些什么呢？

　　继续骑着反重力摩托朝黑市的方向走去，同时观察着贫民窟内的情况，经过一家看起来装潢的还不错的店铺之时，正好看见了几个身穿着黑衣的女性拖着另一个只剩下皮包骨的少女从门口走了出来。

　　“不……不要……”那个只剩下皮包骨的少女开口说道。她身上只穿着单薄的衣服，而就连衣服本身都好像破了好几个洞。

　　“您的余额已经清零，如果想要继续体验服务请充值。”

　　“我……我还想……”

　　那几个黑衣人不等她说完，就将她抛弃在了街道上。

　　“不……要……”

　　少女的四肢似乎出现了萎缩，她好像连站起来的能力都没有，在被黑衣人丢弃到街道上之后，只能爬着回到那家店内。然而，还没爬多久，她就已经耗尽了力气，无力地瘫倒在街头。

　　“这是……”看见这一副景象的我感觉到很是震撼，又抬起头来看了一眼面前的那家店，这好像是一家网吧，只要付费就可以体验到超棒的虚拟现实游戏体验。

　　“你好，请问是想要体验我们的套餐吗？我们这家店可以提供给你们绝佳的游戏体验，可以让二位完全沉浸在虚拟的世界之中。目前月卡只需要1A币就可以，怎么样，心动不如行动，要来体验一番吗？”突然，一位服务员打扮的女性出现在了我的面前，开始向我推销了起来。

　　“完全沉浸？”我也算是个研究虚拟现实的魔女了，这番话语让我有点吃惊，“那吃饭喝水呢？”

　　“我们会将营养液灌到您的身体里，保证您现实的身体安然无恙。当然，如果多付一点钱的话，我们还可以为您准备更好的套餐。”

　　“呃，洗浴之类的呢？”

　　“这些也在套餐里一并包括了，您只需要付钱，然后享受就行了。”她向我介绍道，“您的身体会有专人负责打理，请您放心，您只需要呆在虚拟的世界之中就可以了。”

　　“那……”我看着街边那位倒地不起的少女，她的四肢基本上都萎缩了吧，估计是长期呆在虚拟世界不出来的缘故，“那运动？”

　　“如果您有需求的话，只需要加钱，我们会帮您进行身体的护理。店内配备专业的医师和按摩仪器，能够保证身体的运动量哦！”

　　“呃……”

　　专业医师和按摩仪器，听着就有点恐怖。即使我对虚拟现实技术抱有浓厚的兴趣，但是我也不想去这么恐怖的一家网吧。

　　“是嘛，那可真遗憾。”那位女性的脸上仍然是带着笑容，“我们的店永远欢迎二位的到来哦。想要在虚拟世界之中沉浸多久都无所谓的，这里是永远的乐园哦——”

　　“嘶……”

　　莫名感觉到了一丝渗人的感觉。

　　“大姐，114号客人的时长到了，余额也已经不够了，怎么办？”这时候一个黑衣女性出现在了她的身边，对她说了几句。

　　“嗯？把她从虚拟世界里叫醒吧，如果不愿意继续付费的话就抬出去吧。我们还要继续去接待别的客人了。二位，真的不愿意试试看吗？现在店内的空位还很多哦？”

　　“真的不愿意——”我往反重力摩托里注入了魔力，继续朝着前方奔去，这片地方……实在是太渗人了一点。

　

