+++ 
title = "第六章 魔女的暴力美学【诺汐视角】"
weight = 6
+++ 


天穹下的魔女

　　第六章 魔女的暴力美学【诺汐视角】

　　“你……你给我，给我跪下！”芙莉丝看起来好像是在命令我，哦？就是她花费了10万那什么，A币？把我买下来的？

　　“芙莉丝，你的命令怎么不管用啊！这个特制人偶还——”话还没有说完，我所放出的剑气便是斩断了她的手臂，幻化出来的冰锥，也悉数朝着她的身体刺去。

　　其余的那些“观众”都已经悉数被我所杀，只留下了芙莉丝一人。这并不是因为我仁慈想要饶她一命，只不过还想知道妹妹诺霖的具体消息而已。

　　“我妹妹在哪里？”我一步步地接近着她，利用着幻想召唤形成了一把长剑，抵在了她的脖子上。

　　“我，我不知道……别，别杀我！你，你要什么，我，我都可以给，给你！别，别杀我呀！”刚刚还在那些人面前耍威风的芙莉丝，现在则是浑身颤抖，眼神之中都流露出了极致的恐惧。

　　“告诉我诺霖在哪里，我可没有那么好的耐心。”我握紧了自己手中的剑，剑刃擦破了她的脖子，鲜血从中流出，令她发出了一声痛苦的呻吟。

　　“啊———我，我说，你，你先把武，武器放下！我什么都告诉你，别，别杀我！”她瘫倒在地上，身下流出了一滩淡黄色的液体，欺软怕硬的家伙，仅仅只是这么被吓唬了一下，就失禁了吗？

　　可笑至极。

　　“往，往这里走……”

　　“不是说在拍卖场吗？”

　　“是，是这样的。二公主的人，人偶现在在，在我妹妹……芙丽雅的手中，我，我现在会，会带您去，去芙丽雅那边。她，她就住在不远处的那，那个高级，高级公寓。”一边说着，她一边调出了一个全息显示屏，看起来好像是在上面操作着什么的样子。

　　“这里是哪里？”一边在她的带领下行走着，我一边环顾着周围的情况，刚刚我所打碎的是一个玻璃柜，我好像就被安置在这个玻璃柜里。而整个房间内则是还摆放不少其他的玻璃柜，许多看起来只有十四五岁的年轻少女被放在这玻璃柜之中，与当时的我一样，一丝不挂的她们都被金属的镣铐所拘束着，眼上蒙着一层眼罩，一根金属棒插在她们的私处内。从表情上来看，这些遭受虐待的女孩，都好像是很可怜的样子。

　　“这，这里是，我，我的公司，「幻境百货」的，的34楼。属，属于……我的，人偶展览馆。我，我只是在……”芙莉丝颤抖着向我解释道。

　　“人偶展览馆？那这些女孩？”我指了指旁边玻璃柜的那些女孩，她们也是性爱人偶？不对我为什么要说也，哦对，我现在穿越到了一个特制性爱人偶的身上，人偶体内好像是植入了魔导水晶，让我也能体验一番魔女的畅爽感了。

　　不过这个水晶里的魔力真强，刚刚使用了一番魔力都没有感觉有任何减少的样子。而且，经过这段时间的接触与了解，我也大致明白为什么我刚刚在高潮的时候还能正常思考了。这具人偶的身体是特制的，里面植入的魔导水晶让我能够像是魔女一样使用魔法，而在人偶的大脑内还植入了特别的芯片，来模仿“诺汐公主”的思维。而我的灵魂穿越到这人偶之中后……

　　就像是有了双核的电脑一样。

　　真是奇妙的感觉。

　　通过那个芯片以及内置的许多功能，我还了解到了有关这个地方的许多事情，这里是一个叫做「黑梦之城」的城市，而我的“原型”，也就是这个世界原先住着的“诺汐·卡蕾娜公主”，现在则是因为政治斗争的原因而被捕。

　　虽然有点想要将那位诺汐给救出来，但是首要的工作还是去寻找我的妹妹，也就是同样穿越到这个世界里的诺霖。

　　“她，她们只是，只是性爱人偶而已！就……就和你一样。”最后几个字倒是说的很轻，但是我现在的听力很好，这种低声的埋怨也听得一清二楚。

　　“那我妹妹？”

　　“我……我也想要把她一起买下来的，但是……但是我竞价竞不过芙丽雅，她，她可是花了30万A币，你知道那30万A币是什么概念吗？”

　　“很贵吧？”

　　这个城市的货币体系有点混乱，在卡蕾娜王室执政时期，官方通用的货币体系叫做“亚特兰蒂斯银币”，有实体和虚拟两种货币。而政治斗争失败，王室相关派系被迫下台并沦为阶下囚后，新上任的教会派系则是实行了一种名为Abrcoin的新型货币，属于虚拟货币，并且面值高，基本上可以视为上层专属的流通货币。

　　“对，对的……30万A币啊……真要买下来我可都破产了，只能说我那位妹妹实在是出手阔绰了。”

　　“你妹妹在哪里？”我跟在她的身后，用剑抵在她的后背上。

　　“她，她就住在对楼的那个……那个公寓的顶层。我，我会带你去的。能不能，先，先把武器放下。”她的声音好像还在颤抖的样子。

　　“我怎么信任你？”我自然是不可能把武器放下的，对我来说，这家伙毫无意外是敌人，若不是看她留着真有用，我早就把她给杀掉了。

　　芙莉丝并没有说话，而是默默地走到了前方，一扇自动门缓缓打开，呆在门后面的，则是数以百计的机械人偶，她们纷纷举着枪，对准了我和芙莉丝的方向。

　　糟糕，中计了。

　　她什么时候准备的这个？

　　还是说，刚刚被我杀掉的那些人里，有人用生命最后的力气触发了这个展览馆里的防御系统吗？不管怎么说， 都感觉我的情况有点尴尬了呢。

　　“你不需要信任我，因为我是你的主人！”就在我惊讶于那人偶大军的同时，身前的芙莉丝突然转身，抬腿踢在了我的肚子上，眼前一下子天旋地转，在地上连续翻滚了好几下之后，她便是在人偶大军的掩护下逃了出去。

　　“可恶……”被这么摔在地上，身体一下子感觉仿佛要被折断了一样，虽然并没有受伤，但是却感觉到比现实里要疼很多。似乎也是这具身体的因素，这个性爱人偶好像比普通女孩要敏感很多，而且是全身……真是令我头疼。

　　刚站起来的瞬间，那些机械人偶便是纷纷开枪，蓝色的光束朝着我的方向纷纷袭来，我下意识地抬起左手，展开了魔力的护盾，同时自己的右手则是运起魔法，一束聚集了自己魔力的光束从手心之中发射而出， 如若科幻作品里所描绘的那种激光炮一般，我的魔力光束贯穿了人偶所形成的部队，在已经关上的金属门上开了一个大洞之后，还顺手干掉了已经逃跑的芙莉丝。

　　“这……”

　　魔女的力量，还真是惊人。机械人偶形成的部队被我瞬间冲散，有些则是加强了火力，用强弹幕网试图突破我的魔力护盾，有些人偶则是开始后撤，看起来这些人偶还挺智能的呢。

　　“滴滴滴——”警报声在整栋楼内响起，墙壁上放出了红色的光芒，就连我的视野都被染上了一层淡淡的红色。

　　更多的守卫估计要来了吧。

　　一不小心，闹大了的说。

　　单从数量上来看，以我一人抵御对面近百以上的机械人偶部队，我绝对是劣势，甚至是大劣势的。而且，她们的攻势的确起到了不错的效果，在对峙的过程之中，我感觉到自己的屏障渐渐招架不住，穿出来的流弹打在了我的手臂和肚子上，虽然有点疼但是还完全撑得住。

　　反正，受到的伤在一瞬间也能恢复，这具人偶所使用的“超恢复力”材质，比起现实里吸血鬼的能力都要强很多。

　　这个时候，走廊另一方的大门也缓缓打开，集结起来的人偶部队，将我的前后两条退路悉数包围。更强的弹幕朝我的方向涌来，蓝色的光束充满了我的视野。

　　“糟糕……”

　　在展开新护盾的时候，便是中了流弹的攻击，手臂、肩膀、肚子、大腿等各个地方都中了数单，身体上还冒出了数缕黑烟。

　　“疼疼疼……”这些人偶可还真是不懂爱惜女孩子呀……不对，她们好像也算是女孩子？算了，这种时候也不是考虑这个的时间。

　　伤口依然是在瞬间恢复了，但是疼痛感仍然残留着，不过并不影响行动与正常的思考，谁让人偶的身体里还有一块高级芯片呢。

　　我暂时躲到了一旁的障碍物下，让身体稍许休息了一会。警报声让更多的机械人偶赶来，她们无差别的破坏着这里的一切，其他的几个玻璃展柜都被流弹所粉碎，里面关押着的少女们，也都纷纷中弹，鲜红色的血液从她们的体内流出，看得我不由得心中一紧。

　　“这些家伙……”

　　实在是可恶。

　　我不由得咬紧了自己的牙关。

　　躲着是没有用的，还是用魔法杀出一条生路吧。为了解放一下自己的战斗力，我将护盾覆盖在了自己的身体上，深呼吸了一口之后，我迅速地冲到大厅的中央，手中所聚集的魔力一口气释放而出——

　　“<strong>空间震荡</strong>！”

