+++ 
title = "第十二章 黑市【诺霖视角】"
weight = 12
+++ 


天穹下的魔女

　　第十二章 黑市【诺霖视角】

　　离开了这个诡异的虚拟现实网吧，对方也没有继续再给我们进行推销。即便如此，那网吧依旧是令我感觉到有几分渗人，尤其是看着她们将那位骨瘦如柴的少女抬出来，像是丢垃圾一样丢到街上的时候。

　　“黑市的话……好像是要再往前一点。估计还要走挺长的一段路。”我根据芯片上的指引，继续驾驶着反重力摩托在这片毫无生机的贫民窟之中走着。本以为贫民窟之中会充满着暴力与争斗，然而却并非如此，我面前所呈现出来的场景，只有死气沉沉的一片。

　　在一条街道上，有一个好像是叫做「救助站」的地方，我看见了不少衣衫褴褛的穷人排着漫长的队伍，好像是在等待救济一般。每个人所领取的食物好像就是几个面包和一杯牛奶的样子，她们只是面无表情地在等待着，排着漫长的队伍，没有任何的哄抢，秩序井然的样子，令我不由得感觉到了一丝诡异。

　　“真奇怪……”照理来说不应该是这个样子吧。我环顾了一下救济站周围的情况，在那漫长队伍的两侧，有数个机器人好像是在巡逻，维持着秩序的样子。

　　“呃……”

　　“有点可怕。”身后的姐姐如是说道。

　　“嗯。”我点了点头，继续加快了反重力摩托的速度。贫民窟的氛围太过压抑了，我实在是不愿在这里多待，只想快点结束这个任务，回到自己的现实世界之中。

　　黑市的位置在贫民窟的东北角，是一个地下的综合市场。来到了大致的位置之后，我将反重力摩托停了下来，用魔力召唤出的镜子照了照自己的面容，嗯，伪装依旧是很不错，应该不会被认出来。

　　“姐姐，走吧。”我看着黑市的入口，看起来就好像是一个普通的地铁站一样，不过里面的情况却完全与外部截然不同。虽然被称之为“黑市”，但是这些装饰可完全不“黑”，只见五颜六色的霓虹灯闪烁着，令我感觉到甚是眩目，嘈杂的背景音乐混杂着各种叫卖的声音，让我都想直接捂住耳朵。黑市里的人倒是不少，拥拥攘攘的，仅仅是行走了这么一段路，就有不少人与我擦肩而过。

　　这可真不是一个好地方，大致浏览了一下那些广告牌上写的东西，娱乐、赌博、烟酒、毒品、性交易、军火，各种各样的内容都应有尽有，估计会有不少人迷失在里面吧。

　　“姐姐，小心一点哦。”我握紧了姐姐的手，轻声地对她说道。视野之中映入了一个大转盘，在转盘的旁边围着好几个兔女郎打扮的女性。

　　“赌场？”我歪了歪脑袋，转盘上好像是写着不少的奖项，最小的那个甚至写了“10万A币”这么高的项目，而在兔女郎们的身旁，则是围着不少人，纷纷掏空自己的腰包，进行着这个转盘游戏。

　　“呃……”

　　这转盘一看就是做过手脚的吧？这个10万A币肯定是不可能让其他人所抽中的，就算能中，估计也是赌场老板的托罢了。

　　“老板们快下注呀~这里新来的不来尝试一下吗？只需要1A币就可以转一次了哦！”这时候其中的某位兔女郎注意到了走来的我们，她用妖娆的姿势走到了我们的面前，对我们露出了一丝坏笑。

　　“不了。”我压了压自己的帽檐，遮掩了一下自己的脸庞，同时挥了挥手拒绝了来自这位兔女郎的邀请。虽然我去赌的话估计能靠魔法赚到不少钱，但是没有必要，这次来黑市的目的主要还是为了找寻卡蕾娜王室的信息。

　　“那这位呢？”她又转而去骚扰诺汐了。

　　“我也不需要。”而诺汐则也是坚定地摆了摆手。

　　“是嘛~真遗憾呢~明明我们的幸运大转盘，可以100%中奖呢~”兔女郎的脸上露出了一个相当遗憾的表情。100%中奖？哦，1A币抽一次，最低奖项是1银币，这也算是中奖吗？实在是大言不惭。

　　除了这个大转盘之外，赌场里还有许多其他的项目。当然，这些项目的共同点就是一个——坑钱。几乎每个我都可以看出里面所设下的各种圈套，不过还的确有不少傻子去进行赌博的呢。

　　“唉~”我长叹了一口气。

　　“还是不要在这种地方多停留吧……”诺汐对我示意了一下，就在这个时候，赌场里好像发生了什么冲突的样子。突然有一位年轻女性跪在地上，好像是在给别人磕头的样子。少女的好奇心，促使着我与姐姐朝着那个地方走去。

　　“我，我实在是没钱还……还债了。求求你，再借给我一点钱吧，只，只要10A币，就，就可以！”那是一位只穿着单薄的长裙的少女，从年龄上判断似乎与我们差不多大的样子，此时却跪在另一个女性的面前，不断地磕着头。

　　“还想要10A币？”

　　“这，这一次一定可以，翻，翻盘的！我，我都已经连续输了20多场了……”

　　这话实在是……只能说太典了吧。都已经输了20多场了，竟然还想要翻盘，这位姐姐你就没有怀疑过是设备的问题吗？赌徒心理不可取呀。

　　“妓院还是奴隶市场自己选。”而她面前的女性则是衣着华丽，戴着墨镜，一副气焰嚣张的样子。看起来与赌场之间也有不少的联系。

　　“不，不要——我，我不想去，去那里……”少女将头低得很低，语气都带着几分哭腔。

　　“大姐，我看她面容还挺好的，不如卖去妓院吧？”

　　“把她扒光了丢妓院去吧。”

　　“不，不要……”少女被两个黑衣女性给架起了身，她们暴力地撕碎了少女身上的衣裳，内衣和内裤也被扒掉，一丝不挂的少女好像是想要挣扎的样子，但是随即脖子上被注射了什么药剂，整个人就像是断了线的木偶一般倒了下来，被她们给扛走了。

　　“总感觉……好可怜。”诺汐在我的身旁说道。

　　“不过，这大概也是她咎由自取吧。”我则是耸了耸肩，虽然少女被扒光衣服送去妓院的样子很可怜，但是讲真我对这些并没有太大的兴致，也没有太强的正义心想要救她出来并引起冲突。只觉得一切都是她自找的。

　　不过，妓院吗？

　　不知道是不是作为魔女的直觉，听她口中所说出的“妓院”这个词，令我感觉到有几分不安。在脑海中回想了一下昨日所见的场景，记得在商业区看见的那些招牌上所写的广告词都是“风俗店”，并没有见过“妓院”这种带有贬义含义的词语的。

　　“那个，请问你知道妓院在哪里吗？”我向那位戴着墨镜的女性搭话道。同时利用起了芯片的内置功能，搜索着一些相关的信息。旁边的姐姐则是保持着沉默，双子间的心灵感应，也令她大致了解了我的意图。

　　“你是谁？”戴着墨镜的女性看着我，似乎是看见了一位新面孔，她的脸上显露出了几分不解。看起来我的伪装很成功，对方并没有将我与那位“公主殿下”联系在一起。

　　“我，我是……我只是初来这里参观的新人而已。”

　　“哦？不来赌场坐坐吗？”

　　“我对赌博没有什么兴趣，只是想要发泄一下心中的情欲。”我轻声地说道，“我看刚刚那位女孩长得还不错，所以想要去妓院‘品尝’一下她。”

　　“哦，你说刚刚那个小魔女啊，除了长得年幼了一点之外，确实姿色还是挺不错的。妓院的话就往前走吧，走到尽头就可以看见了。”戴墨镜的那位女性也并没有对我的话语表示出多少怀疑，则是给我指明了妓院的道路。

　　远远望去，的确看见了一个闪烁着粉色光芒的招牌——「彼岸香」，这名字也太奇怪了吧，算了，还是不要再多吐槽了。

　　“谢谢。”我向她点头致谢。

　　“走吧，继续呆在这里也没什么意义。”我握住了姐姐的手，朝着妓院的方向走了过去。

　　“小霖，为什么要去那里？”

　　“我感觉很奇怪……「妓院」这个词什么时候，会和「奴隶市场」画上等号了？而且，根据芯片上的搜索结果，这个国家的性交易的确是合法的，风俗业也是一大经济来源，可是占据了举足轻重的地位。”我根据得到的结果对姐姐说道，似乎是因为卡蕾娜王室的影响，这个国家在对待“性”方面的内容是很宽松的。不仅如此，在过去的历史上，甚至曾经还出现过公主去风俗店打工的事情。像是她刚刚那样畏惧着妓院的情况，只令我感觉到相当奇怪。

　　“嗯，的确很可疑。不过，如果真是那样的话……”诺汐稍作犹豫，神情显得有几分凝重，“黑市里的妓院……”

　　“我甚至怀疑，这个妓院，并不是我们想象的那么简单。”

　　

　　

　　

