+++ 
title = "第一章 人偶少女【诺霖视角】"
weight = 1
+++ 


天穹下的魔女

　　第一章 人偶少女【诺霖视角】

　　（观前提示：《天穹下的魔女》一个未来都市风格的外传，与轻松的《乐园之梦》不同，本外传的风格为剧情向，世界观设定也较为黑暗压抑，文内有许多过激的play，如有不适请自行关闭）

　　视线一片漆黑，仿佛眼眶前被蒙上了一层黑布一样。紧接着，突然一阵强烈的光芒照在我的脸颊上，我下意识地睁开了自己的双眼。

　　眼前所见的，是一副我从来没有见过的场景。一条条的铁栏杆，我整个人好像是被关押在一个笼子里。从笼子外向外望去，许多人坐在了旁边的观众席上，清一色的女性，身穿着一些我都没有见过的衣服，与我所处的时代并不相符的样子。

　　“如大家所见，这是一款以一年前刚被捕获的前王室二公主诺霖·卡蕾娜为原型的性爱人偶。在身体方面，我们参考了许多她的数据，完全复原了她的身体，并且极大的调高了敏感度。内部搭载了仿诺霖·卡蕾娜的意识所制作的全新生物论芯片，思考能力和性爱时的反应，都与真人一模一样！不仅如此，为了让各位买家玩得尽兴，我们所使用的材质也与一般的魔导人偶不同，是全新的生物自恢复材料，无论受到什么样的伤害都可以恢复，无论怎么玩都不会玩坏掉！只要买到，就可以尽情地欺凌这位曾经的二公主！与前几天刚刚拍卖的她的姐姐诺汐·卡蕾娜一样，现在拍卖的基础价仅仅只需要5000Abrcoin哦！”一位穿着兔女郎服装的女人走到了笼子前，似乎是在介绍笼子里的我。

　　台下观赏着的众人立即发出了欢呼的声音。

　　等等，她刚刚的那一番话信息量是不是有点大了？

　　前王室二公主诺霖·卡蕾娜……说得是我吗？但是我的确并不是什么王室公主，可能是又穿越到了一个异世界之中。

　　穿越吗……我大致回忆了一下，之前好像是和姐姐在梦大陆里漫游，然后就和姐姐一起踩到了某条河流里，接下来，等醒过来的时候就到了这里……

　　看起是通过《DreamLand》所实现的灵魂穿越？比起之前的几次穿越经历，这一次看起来也正常多了吧……

　　嗯，可是，我为什么会穿越到一个以我自己，不对，更准确地说，是以「我」为原型的性爱人偶身上！

　　然后现在好像还被关在笼子里，供人观赏与拍卖？起始价好像是5000什么Acoin，大概就是这里的货币吧，也不知道和英镑的换算单位大概是多少，好吧，这里有没有大英帝国都不知道。

　　姐姐现在又在何方呢？该不会也附身到那个以她为原型的魔导人偶身上了吧？我环顾了一下周围，的确没有看见姐姐的身影。

　　「……与前几天刚刚拍卖的她的姐姐诺汐·卡蕾娜一样，现在拍卖的基础价……」耳边响起了刚刚那个女性的话语，大致推测了一下，姐姐估计现在被某个富人买走玩弄了吧。

　　可恶的家伙。

　　那我现在应该怎么做呢？

　　尝试着调用了一下体内的魔力，没想到意外的竟然能使用魔法？哦，的确没错，因为我现在这具身体是魔导人偶的原因，所以能够调用魔力也是很正常的事情。

　　体内的魔导水晶，似乎能源供应很足的样子？大致估算了一下，似乎比现实之中的我本人的魔力量还要多，这般充盈的魔力量，足够让我在此时直接放出一个广域魔法把在场的所有人给杀死。

　　“10000Abrcoin！”

　　一个身材妖娆的年轻女性举起了一个全息显示屏。哇，竟然一下子多加了5000块钱，我居然这么受欢迎吗？

　　“20000Abrcoin！”

　　“40000Abrcoin！”

　　“80000Abrcoin！”

　　停一下，你们是指数级加价吗？这些人是不是也太有钱了一点？还是说我比较受欢迎？想要购买我的人太多？

　　又或者说，这里有好几个是拍卖行的拖？故意加钱抬高价格的？

　　虽然家中很有钱，我想要的东西双亲基本上都会满足我，因此，我也没有从来没有经历过拍卖这事情，更没有被当作被拍卖的物品过！这样奇怪的场面，我还真的没有见过。

　　“一口价，10万，和她姐姐一样。”这个时候，一位身穿着黑色礼裙的女人则是站了起来，我大致观察了一下她的面容，虽然看起来大致只有20多岁，但是身上却散发出一股甚是奢靡的气息。

　　“都有了她姐了还不够吗？你也别贪得无厌了，15万，这丫头我要了。”这时候另一个女性站了起来，两人的面容看起来甚是相似，穿着的衣服也差不多，是一对姐妹吗？不过看她们之间那剑拔弩张的模样，与我和姐姐平日里的相处方式有很大的不同。

　　“18万。”

　　“20万。”

　　“21万。”

　　“22万，今天，以二公主为原型的人偶，我必须拿下。主持人，这个是特制版吧？”女性看了笼子里的我一眼。

　　“是的，与市面上流通的量产版不同。这个人偶可是完完全全，以二公主诺霖·卡蕾娜为原型所制造的特别定制款，不仅完全复原了她的身体和触感，还承载了全城最新研发的顶尖科技——生物论芯片。一切的思维方式，都与她一模一样。只要带回家，就可以享受到调教凌虐那位二公主的快感！”主持人向她介绍道。

　　什么全新顶尖科技生物论芯片啊，估计她们到现在都没有发现我已经夺舍了人偶自己的意识吧。嗯，别说这具身体还挺舒服的，虽然我现在的确可以轻松用广域魔法把她们全杀了，不过还是不能冲动，暂时先观察一番这个拍卖会最终会以什么样的方式收场吧。

　　到最后，整个拍卖场的主场变成了那对姐妹的竞标会。

　　“30万Abrcoin，怎么样？这一次，刚刚买完姐姐的你再也没钱和我抢了吧，我亲爱的姐姐？”看起来更为年轻的那位女性露出了自信的笑容。

　　怎么报价都已经到30万了？起拍价不是才5000吗？即使身为贵族大小姐，这场面我也实在是没见过。

　　“你……算了，让给你吧。”

　　“30万Abrcoin，一次！”旁边的主持人开始报价了起来。那些原先举牌竞价的人，也纷纷放下了自己的全息显示屏，看起来已经对本次拍卖失去了兴致。

　　“30万Abrcoin，两次。没人再要竞价了吗？”主持人又环顾了一圈周围的人。

　　“30万Abrcoin，三次，成交。那么，这一款特制的「二公主诺霖性爱人偶」，就以30万Abrcoin的价格，成交了。请出价人到后台来交易。接下来……”一边说着的同时，几只魔导人偶走了过来， 给关押我的笼子上蒙了一层黑布后，又将我从台上扛了下去。

　　视线又一度变成一片漆黑了。

　　唉，什么都看不到的感觉，实在是有点难受。但是也没有什么办法，虽然依靠着魔法可以迅速从这个笼子里逃脱，但是很明显在周围的一切都没搞清楚，还没有找到姐姐的情况下，直接使用魔法逃跑是一件很不理智的行为。

　　暂时看看那位女性究竟是对我做什么吧。

　　“好的，谢谢您的购买，请问还想要继续参与到本次拍卖会之中吗？接下来我们即将出售的还有……”

　　“不用了，我此次前来只为了她。特制的魔导人偶是吧？思维模式和那个二公主一样的话，那会不会危害我呢？”

　　“不会的，在设定的优先级里，「听主人的话」为她的第一指令，并不用担心她会反抗哦！所以，您可以给那位公主设定成一位完全不会反抗的性奴。”

　　我在旁边听着她们俩的对话，心中想要吐槽的话都已经堆满了。没事，接下来的时间里就好好装成一只听主人话的人偶，然后套出点情报并且救出姐姐吧。

　　“是这样吗？把她打开吧。”

　　盖在笼子上的黑布被掀开，我被从笼子里给拖拽了出来，这个时候我才发现，我身上一件衣服都没有穿，是完全的全裸姿态，而且，因为身体所使用的材质特殊，就算是被这样触碰着手臂，我的身体都变得敏感了起来。

　　“哈……”口中下意识地发出了一声呻吟。

　　“正如您所见的一样，身体的材质是特制的，敏感度相当于常人的10倍左右，仅仅只是触碰她的手臂，就可以带给她极其强烈的性快感。”

　　什么鬼呀！这个时代的技术已经可以做到这种程度了吗？敏感度相当于常人的10倍？这是夸张过头了吧！那我要是拿大拇指踢桌子岂不是要疼得想死了？

　　但是现在被她拽着手臂的时候，的确感觉到身体奇怪了起来，股间仿佛都分泌出了些许液体。

　　真的比常人要敏感很多……

　　“你，听得到我说话吗？从现在开始，我就是你的主人了。”她看向了我，在旁边那位主持人的帮助下，设定起了我内载的程序。

　　“是的，主人。报告主人，这里是以昔日王室二公主诺霖·卡蕾娜为原型，所设计出的特制性爱人偶，请主人称呼我为「小霖」，并随意地使用我吧。”

　　我的口中说出了这样的话语。

　　当然，我自己一个人肯定想不出这样羞耻的话，但是为了不在这种时候暴露出情况，我还特地去调用了一下搭载在我体内的生物论芯片，内置芯片给予了我此时的标准回答。

　　也就是说，除了我自己的意识之外，那个芯片我也可以使用，相当于我获得了一个超强的计算机，进行双核处理也并没有问题。

　　就比如说现在， 我可以一边应付她的话语，一边继续观察这里的环境。各种我从来没有见过的黑科技，应该是一个未来世界吧。

　　“很好，给她套上项圈，可以带回家好好调教一下了。”面前身穿着黑色礼裙的女性说着，在为我戴上了一条金属项圈之后，她便是拖拽着链条，将我拖出了室外。

