+++ 
title = "第七章 逃亡【诺汐视角】"
weight = 7
+++ 


天穹下的魔女

　　第七章 逃亡【诺汐视角】

　　曾听优佳学姐说过，空间魔法的用法有很多种，例如瞬移、定点传送，在日常生活之中可以算是相当好用的魔法之一。除了日常生活之外，就算是在战斗之中空间魔法也有专属的攻击方式，例如说像现在这样，一番空间震荡，在一瞬间就逆转了局势。

　　眼前那些人偶的阵型瞬间被我所冲乱，在这震荡之中，我迅速冲上前去，先用体内的魔力为自己覆盖了一层屏障并强化了自己的身体能力，然后再快速地冲到其中某只人偶的面前，“咔嚓”一下扭断了人偶的脖子，从她的手中夺取了一把武器。

　　“突突突——”迅速地扣下扳机，蓝色的光束从枪口射出，于那些人偶的身体上都开了数个洞。人偶们也纷纷地倒下，整个地板上都堆满了她们的“尸体”。

　　“滴——滴——滴——”警报声仍然在不断地回响着，人偶们仍然在用接近饱和的强火力对我进行着攻击。为了稍许节省一点点魔力，我只能在她们的攻势下不断逃窜，利用房间里的障碍物进行阻挡，然后再开枪进行反击。

　　“34楼B-2区发生激战，重复，34楼B-2区发生激战，目前进入二级防御阶段。该区域将于1分钟之后封锁，请还在该区域内的顾客注意避难以及有序的撤离。”

　　天花板上的广播如此播报着消息。

　　这里居然是34楼吗？可还真高。

　　至于顾客？

　　这层楼似乎除了我和那些机械人偶之外什么都没有了吧？哦，是指刚刚的芙莉丝她们吗？她们早就已经变成尸体了。

　　“还得想先办法撤退才行呢。”只见天花板上的红色光芒越来越亮，都令我感觉到甚是刺眼。走廊上一扇又一扇的金属大门正在关闭，似乎准备将我困在此处。

　　那么我应该往哪里走呢？这个大楼我也完全不熟悉。

　　“搜索逃跑路线。”

　　怀揣着试一试的态度，我对自己体内的芯片下令道。考虑到这个世界的技术水平，我认为魔导人偶应该还是能有这样的寻路功能的。

　　“哦？竟然还真的能找到路线。”

　　不仅如此，面前的全息显示屏上，还给我展示了整个大楼的地图，以及周围其他机械人偶的位置与数量。

　　似乎比起一些游戏里的导航还要细致很多呢。我大致观察了一下这条路线，芯片似乎是要求我朝着大楼中央的方向走，也不知道究竟出于何种寓意。

　　“不管了。”我拿起了旁边的人偶所掉落的一把冲锋枪，左手再聚集起自己的魔力，深呼吸，3，2，1……

　　“<strong>空间震荡</strong>！”

　　再一度使用这个魔法，将那些堵在路口的人偶部队给冲散，在空间的震荡之中，有数只人偶被我震倒，阵型一下子分散。而我则是趁着这个大好机会，迅速从障碍物后面冲出去。

　　一番猛烈的交战。

　　被冲散的人偶部队，就像是稻草人一般被我打了个措手不及，虽然她们很快便是反应了过来，迅速调整好阵型把守住走廊，但是我则是已经混入到了她们的中央。

　　“给我……冻成冰块吧！<strong>雪舞</strong>！”左脚点地，展开了一个放着淡蓝色光芒的魔法阵，瞬间周围的空气骤降，极寒的风雪以我为中心旋转了起来。最接近我，还准备与我厮杀的几只人偶，也在那一瞬间便是被冻成了冰雕。

　　不能恋战，目前那些人偶部队还是占据着人数优势的，而且警报声仍然在不断回荡着的情况下，也不知道会不会有更多的援军。

　　我迅速地在走廊中奔跑着。

　　明明自己使用了那么多魔法，但是奇怪的是，身体完全不感觉到累，仿佛全身都充满了力量一般。

　　一扇扇金属的大门正在关闭，而我则是仿佛在与时间赛跑。然而，即使我的速度再快，还是一样被金属门给挡住了。

　　“可恶……”厚重的金属大门，将我与整条走廊所割开。我一头撞在了门上，全身都感觉到仿佛要被压扁一般的疼痛。

　　“能想办法把这个门打开吗？”我对自己体内的芯片询问道。这个高科技芯片，到底能派上多少用处呢？

　　然而， 芯片给出的答案则是——「需要连接至中央电脑进行破解」

　　“中央电脑嘛……”

　　我也不知道这个大楼的中央电脑在哪里，目前的当务之急还是先逃离这个建筑物才行。一阵思索之后，我决定采取一点暴力的手段。

　　“呼……”我将魔力聚集在自己的手心。深呼吸，一点点地将魔力压缩在那一个点上。哼，反正现在我是魔女，用这种手段来逃跑也未尝不可。

　　“给我让开！Fire！”蓄力完成了之后，我伸出自己的右手，从右手手心之中所释放出的一道紫色的射线在那一瞬间贯穿了眼前的金属大门。甚至说，似乎因为我聚集的魔力实在是太多了，不仅仅是面前的这扇门，就连后续的几扇，包括着整个走廊都被我这一击所贯穿。

　　“啊……”我看着自己的手心，自己竟然使出了如此强力的招式？下一次可以在小霖的面前好好炫耀一番了，给这个魔法攻击取个名吧？嗯……「星辰射线」如何？毕竟，我刚刚的这一击，说不定可以贯穿星辰哦！

　　“呼……”

　　然而，在这个魔法放出之后，我却感觉到了自己不对劲的地方。身体逐渐开始发烫，尤其是额头的位置，就好像是发烧了一般。

　　这就是小霖所谓的副作用吗？

　　但是，好像也不是发情的感觉，而是发烧？究竟是什么原因？

　　「提示：内置芯片负载过高，已自动调整为低耗模式。」

　　“……”我看着全息显示屏上的这一段提示，心中莫名有一种说不出的感觉。还以为这个芯片很厉害呢，结果就这样使用一次魔法就提醒我过载了？

　　“拜托……这魔导人偶什么情况？”我摸了摸自己的额头，魔导人偶的构造我还是了解的，毕竟小霖和我也曾经制造过一只，最重要的芯片就是对应着人类的大脑。而芯片负载过高的意思，就是说它现在想休息了。

　　那也没办法，毕竟现在究竟我身上发生了什么事情还不清楚，我也只能先从这栋大楼之中逃出去再说了。

　　离开了走廊，期间又与机械人偶的部队发生了一场激战，我轻松地从那部队的包围圈内逃离之后，还顺便又缴获了一点武器。

　　然后，来到了34层的电梯口。只不过电梯也早就已经暂停了运行。我只得强行用魔法轰开了大门，看了看里面。那是宛若深渊一般深不见底的黑暗。电梯停在了一楼，估计是警报响起的时候那批逃离的顾客。

　　大概可以离开吧。

　　轻轻一跃抓住了电梯的钢绳，双手紧紧握住那钢绳，学着电影里的场景从电梯井那边跳下。

　　“疼……”

　　然而，电影里的场景终究只不过是电影而已。手掌与那钢绳摩擦的感觉，可是宛若钻心一般地疼痛，就好像是有无数把刀在割着我的手心一般。有好几次我都想要松手，但是害怕自由落体砸在电梯井内，还是强行忍住了。

　　“咚——”虽然我很是小心，但是仍然撞在了1楼的电梯上，技艺不佳的我，这一次可真的感觉到了那种刻骨铭心的疼痛。全身的骨头都仿佛像是摔成了粉碎性骨折一般，换作是平时我早就因为剧痛而昏迷过去了，甚至直接摔死了都可能。

　　但是现在，芯片仍然还在运转，依旧是继续维持着我的思维，我反倒是被迫去承受这种剧痛。

　　“咳咳……”口中吐出了一口鲜血，双手搭在电梯的顶端再缓缓起身。刚刚，芙莉丝好像是介绍说这人偶的身体是特别制造的“超恢复体质”，所以，刚刚战斗的伤、从电梯摔落的伤，全部都已经恢复了正常。

　　“这材质可真，真奇妙……”我摸了摸自己的皮肤，白皙顺滑，看起来和十五六岁的少女完全没有两样，但是其强度却比普通人要强很多，所谓的“超恢复体质”还真是奇妙。

　　我支撑着自己的身体起身，用魔法打碎了电梯的天花板上，坐在了电梯的角落稍许休息了一下之后，我走到了电梯口。

　　一楼大厅的人还挺多的，即使警报响起，她们似乎也并不在意，依旧是聊着天，逛着街，估计也并不知道34层所发生的事情。

　　“公，公主殿下？你……你，你是公主？不，不可能吧？”而这时候，一个宝石店铺的服务员看见了我，露出了惊恐的神色。

