+++ 
title = "第十七章 奴隶市场（2）【诺霖视角】"
weight = 17
+++ 


天穹下的魔女

　　第十七章 奴隶市场（2）【诺霖视角】

　　“前面就是教会了吧。”从地下市场内出来，诺汐指向了不远处的那一座大教堂。在整个贫民窟里可以算得上最为宏伟的建筑物了。在教堂前还摆放着一个巨大的石雕像，石雕像的形象是一位看起来大约十六七岁的少女，她的身体旁边还有一对羽翼，看起来就宛若天使一般。远远望去，虽然没有见到少女雕像的脸，但是不知道为何我却感觉到极其熟悉。

　　教堂前聚集起了不少人，看起来好像是有什么活动的样子。不过目前我对教会可没什么兴趣，还是先参观一下教堂旁边的奴隶市场吧。

　　“得小心一点哦，姐姐。”我对身旁的姐姐说着。确保自己的伪装不会被识破之后，我们俩则是来到了奴隶市场之中。奴隶市场很显眼，许多一丝不挂的年轻女孩被关押在玻璃制成的牢笼之中，她们的身上无一例外地戴着项圈以及脚镣，看起来像是展览品一样，任人欣赏。

　　“是想要来买奴隶的吗？”一位看起来大约二十五六岁的女人向我们俩搭话道。

　　“嗯，想来参观一下。感觉……这些女孩看起来都很……”看起来都很可怜的样子，也不知道她们的家人会不会担心她们，不过既然都沦落为了奴隶，估计家人也都已经过世或者失踪了吧。

　　“请问您想要什么类型的奴隶呢？”

　　“还有类型之分吗？”难不成还有传统意义上的那种奴隶？可别吧，这世界的科技水平都已经这么高了，不可能保留传统奴隶制生产方式的。

　　“那当然，客人您看，摆在这种玻璃柜子里的，可是最贵的性奴隶。这些奴隶大多数来自于一些贵族家庭，有的还是王室的旁支。她们的年龄都不超过15岁，目前只进行了最基本的调教，在买回家之后也可以好好享受，也可以体验一番亲自调教奴隶的感觉。”

　　“哦？那还有什么其他类型的奴隶吗？”我看着玻璃柜里那些少女，她们都长得很漂亮，皮肤白白的，身材也很棒。米娜和由依，估计也是在芙丽雅从这里买来的吧？身为王室旁支的女孩，她们的价格估计也不便宜。

　　“这些就是已经调教完的奴隶了，又称之为「宠物奴隶」，她们已经经过了洗脑，就像是宠物一样是完全不会反抗的。不过年龄就比刚刚那些奴隶们要大一点，大概二十岁左右吧。”她带领我走到了一旁，相较于刚刚玻璃柜里的少女们，这些奴隶女孩则是显得更惨一点，住着的地方也是大铁笼，身体上有不少伤痕，眼神也已经变得十分空洞，和人偶没什么区别。

　　“而这些则是「共享奴隶」，是不可以购买的。”她又带我们俩来到了另一个地方，在一根根长柱子上挂着被铁链所拘束住的少女，柱子的顶端插在少女的私处之中，其中有一位女孩的私处甚至还流着血的样子。柱子和少女的大腿之间绑着一根锁，将她们的身体牢牢地固定在了这些柱子上，完全无法挣脱。

　　“共享奴隶？”

　　“您只需要付钱，就可以解开她们下面的「贞操锁」，就可以享用一下这些奴隶了。”女人向我解释道，同时还特地拿出了一个机器扫了一下柱子上的二维码，伴随着“啪嗒”一声，大腿间的那个锁被解开，她抱起那位少女的胳膊，将她从柱子上取了下来，“当然，一次扫码只能享用2个小时，而且也不能将她们带出这个区域外哦。”

　　“这样呀……”

　　没想到还有共享奴隶这种离谱的事情。

　　我对这个世界又改观了不少。

　　“那这边那些是什么？”此时，诺汐则是用手指了指远处摆放在一个大笼子里的女孩们，她们骨瘦如柴，面色憔悴，完全看不出什么身材。

　　“哦你说那些呀，那些是「炼金奴隶」。”

　　“炼金奴隶？什么意思？”我们俩都露出了很是好奇的神情。这奴隶居然还分那么多品种的吗？

　　“就是没什么用处，只能拿来当炼金术素材的奴隶。”

　　“这……”

　　“插在她们身上是导管？你不给她们吃饭的嘛？”诺汐走到了那个笼子的旁边，里面的女孩与刚刚先前所见到的奴隶可完全不同，她们的身上都好像是插着许多导管，在给她们输送着流体状的营养物质。不仅如此，周围还散发着一种排泄物的恶臭味，我捏着鼻子完全不想多待。

　　“吃饭？她们都已经没有进食的功能了。”

　　“什么？”失去进食功能？这又是什么意思？因为失去了进食功能所以只能靠导管输送营养液来维持生命了吗？

　　“嘛，这些女孩，基本上都是我们在贫民窟里‘捡’来的。她们和别的奴隶不同，已经完全失去了人的基本行动能力了，说她们是行尸走肉也不为过。所以嘛，就摆在这里等一些需要素材的炼金术士来把她们买走咯？”

　　“啊？”需要素材的炼金术士……

　　也就是说这些女孩会变成禁忌炼金术的“原料”之一？

　　莫名感觉到了一种恐惧。

　　“你们来的时候见到过贫民窟里的一个网吧吗？”

　　“那个虚拟现实的网吧吗？”

　　“对，就是那个。这些女孩，在还算活着的时候，基本上都是沉浸在VR游戏里吧。把她们积攒了十多年的积蓄，全都用在那个网吧里，在完全沉浸的VR游戏里度过了她们最快乐的时光。然后，等积蓄花完之后，这些长久地泡在虚拟世界里的人，现实世界的身体都已经萎缩了，在被强制脱离了虚拟世界之后，她们可就连生活能力都没有了。就像是我说的那样，行尸走肉。”

　　“这……”在亲眼见过那样的女孩之后，我知道店主所说的并没有任何夸大的成分。

　　“反正放着不管的话她们也是会自生自灭的。毕竟，在离开了那个网吧之后，她们可是连走路的能力都没有了。所以嘛，教会就与那家网吧达成了合作，我们负责‘回收’这些女孩，让她们的身体发挥出最后一点作用。”

　　“这样的话，她们不是很可怜吗？”

　　“可怜吗？呵，可怜的人多了去了。她们至少还有选择的权利不是吗？”店主冷笑了一声，“你们俩准备钻研炼金术吗？不想钻研炼金术的话就别管这些素材了，还是来看看这些小奴隶吧。我和你们讲，这些贵族女孩——”

　　而正在这时候，广场中突然轰动了起来，不少人纷纷朝着广场中央走去。

　　“主教大人要来发布演讲了。”就连刚刚向我们推销奴隶的那位店长，甚至都看向了广场中央，朝着那边走去。

　　“主教的演讲吗？”

　　“要不，去听听看？”诺汐对我说道。

　　“嗯。”

　　反正我们有伪装，完全不怕。

　　我们俩也来到了教堂前的广场之中。一个身穿着黑袍，手中拿着一本厚重的书本的女人，想必应该是主教的样子，她呆在广场的中心，进行着一场振奋人心的演讲。

　　“魔女的傲慢，招致了诸神的愤怒。魔女企图企及神的领域，甚至企图以自己的意志去对抗自然，去对抗神明！然而，她们终究是招致了毁灭，伟大的诸神向人类降下了惩罚，在「天穹」之外，那是无尽的暴雨与风雪，那是神之怒！这一切的一切都是诸神对人类的审判！”

　　她又在说什么？魔女的傲慢招致了神的愤怒？

　　又是经典的教会言论呢，记得在现实世界里，天主教会也一直喜欢这样宣称，将魔女塑造为邪恶的形象，对魔女们施以极刑和审判。目前来看，嗯，这个世界的教会所做的事情似乎比天主教会还要更邪恶一点。

　　“各位，这是一个全新的时代！是一个人类为先前的傲慢所付出代价的时代！是代表了诸神的愤怒的时代！”

　　怎么又是宣扬这些的……

　　然而，聚集在广场上的那些人，则是相当虔诚，既有衣衫褴褛的，在贫民窟朝不保夕的穷困平民，也有身穿着华丽衣裳的大商人和贵族女性。她们似乎完全对这些话语坚信不疑，中间的那个女人每说一句话，她们都是纷纷点头赞同。

　　这是……怎么了？

　　“旧时代，是魔女的时代！以王室和大魔女世家为代表的魔女群体，傲慢地统治着一切。她们不敬重自然、不敬重神明，她们居高临下，许诺予以众人自由，然而她们所谓的「自由」仅仅只是魔女的自由而已。普通的平民百姓受尽来自魔女的压迫，在魔女的统治之中苦不堪言！”

　　嗯？

　　这话身为魔女的我可不爱听了。

　　算了，沉住气，在这种时候还是让她把话语说完吧，即使我们俩的实力能够轻松地战胜她们，但是后续可能引发的混乱，也并不是那么好处理的事情。

　　“而现在！魔女的所作所为终于招致了惩罚。诸神降下风雪以示愤怒，魔女的时代已经过去了，现在，神明降下神谕，将重任委以我们教会。而我们教会，将会引领所有人，创立一个全新的时代！教会许诺，在这个神罚的新时代，教会将予以众人「秩序」，予以众人「稳定」，予以众人「繁荣」！让我们一同沐浴在主的恩惠之下，共创新时代的辉煌！”

　　“愿主保佑！”

　　“愿主保佑！”

　　所有人双手合十，无一例外地垂下了脑袋进行祈祷的仪式，当然，为了不穿帮我也和姐姐一起虚情假意的祈祷了一下，希望什么所谓的“神明”不要来投下视线吧。

　　“近日，教会由抓到了不少在城市之中作恶的魔女，而在此时此刻，我们将在众人，以及神明的注目下，执行对这些魔女的审判仪式！”

　　审判仪式？

　　传说中把魔女架在火刑架上烧烤的那种吗？

　

