+++ 
title = "第十八章 审判现场【诺霖视角】"
weight = 18
+++ 


天穹下的魔女

　　第十八章 审判现场【诺霖视角】

　　刚刚在黑市之中见到的那些女孩被几位教徒所押送着来到了广场的中央，她们的身上都戴着沉重的锁链，垂着脑袋，看起来很是可怜。

　　“诸位！这些，就是曾经压迫在我们身上的魔女！”那位主教用手捏着最前面的那一位少女的脸颊，少女似乎想要挣扎一下，然后随即就被旁边的一位教徒给重重地打了一巴掌。

　　“魔女！是否承认自己的罪状！”主教站到了那位魔女的面前，用手抓起了她的长发。

　　“我……我承认。我，我就是……魔，魔女。”少女的表情显得很是痛苦，抓女孩子的头发，这些教会里的家伙也实在是太过分了一点吧！

　　“跪下。”她放下了少女的头发，身旁的两位教徒则是踢了一下她的大腿，用手押着少女的肩膀，强迫她跪在冰冷的地面上。在她身后的其他少女也一样被迫跪在地上，像是做错了什么事情的罪犯一般。

　　她们好可怜，明明什么都没有没错，仅仅只是被教会认定为了「魔女」而已。联想到之前在「彼岸香」见到的那一位小魔女所说的话，这个城市之中魔女的待遇……真是相当可怜。

　　“小霖……我感觉……她们好像并不是魔女的样子。”这时候，姐姐凑到我的身旁对我说道，“感觉不到，魔力的气息。”

　　“嗯……”我也看向了广场上跪着的她们，虽然细皮嫩肉肤白貌美，与贫民窟中所见到的那些女孩完全不同，但是从她们的身上只感觉到微弱的魔力气息，完全与达不到「魔女」的标准。

　　“只要被教会逮捕的，就是魔女啦。就算不是真正的魔女，教会也会让她们承认自己是魔女的。”而正当我和姐姐闲聊的时候，旁边有一位中年女性如此说道。

　　“这样嘛……”

　　“总之，看戏就好了。魔女审判可是贫民窟最有趣的事情了，也不知道今天这几个魔女会被怎么样处理呢~”那位中年女性的脸上露出了一丝看戏的笑容，而在场的其他群众则是基本上都在欢呼，有的极端憎恨魔女的说要处死她们，将她们绑在火刑架上，让她们痛苦的死去，有的则是更想要享用一下那些魔女，希望教会能让她们成为众人发泄欲望的场所。

　　毫无疑问，这些人所在乎的，就是想要让这些魔女去死罢了。她们既不在乎正义，也没有什么同情心，更没有去担忧会不会自己就是下一个牺牲品，她们所做的只是在呐喊，在看戏，助长着愚行与暴力。

　　“各位冷静一下，接下来将由我宣读对魔女的审判。”那位主教则是示意众人冷静。

　　“按照教会的律法，所有被认定为「魔女」的人，都将会被绑上火刑架，用无尽的烈火烧尽魔女身上的所有污秽与罪恶。不过，念在你们年幼且并没有做出任何出格的事情，教皇陛下在与神明商量之后，决定网开一面，给予你们一条生路。在此，我宣布，以秩序之神■■■■的名义，诸位魔女从即日起，贬为社会最低等的奴隶，剥夺一切财产与政治权利。”

　　“哦哦哦哦哦！”

　　台下又是一阵欢呼。

　　毕竟，明眼人都看得出来，这些「魔女」可基本上都是贵族家庭出生，长得好看，皮肤又好，就算沦落为了奴隶，在奴隶市场之中也是最上等的存在。

　　“当然，介于魔女的危害，我们并不能直接将她们交给大家。接下来，我们要当着所有人的面，由我亲自为她们进行教会的「净化仪式」，用神圣的力量，洗去魔女的污秽！”

　　在说着的同时，两名教徒则是动身将第一位女孩给拎了起来。又一名教徒向面前的主教端来了一些道具，利用人偶自带的聚焦功能，我也大致看清楚了那些道具是什么，有一根像是手臂那么粗的银棒，旁边还摆放着不少细小的银针。只见那位主教拿起了其中的一支银针，将其在另一个教徒端着的盆子里浸泡了一下之后，将银针在少女的面前展示了一下。

　　“不，不要……饶，饶过我！”少女的身体不断地挣扎着，眼神之中流露出了满满的恐惧之情，她想要往后退，身上的脚铐都被弄得咯吱咯吱响，但是却被旁边的两个教徒给死死地控制着。

　　紧接着，那位主教将针扎向了少女挺立起来的乳首处。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　伴随着一声撕心裂肺的吼叫声，在旁边观看着这一切的我们都不由得心头一震。乳首那是多么敏感的地方，平日里姐姐就是给我夹个乳夹都能让我感觉到一丝害怕，直接拿针进行穿刺？这完全就是虐待吧。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　紧接着，少女的另一边也没有幸免于难，泪水不断地从她的脸庞落下，乳房处都能明显看见被刺穿的血迹。在旁边观看着这一切的我，都不由得感觉到一丝心酸。好想要上去将她救下来，但是……在广场这种地方直接引起骚乱，绝对是下下策。还可能直接导致这些女孩当场被处死，不能轻举妄动呀，诺霖……

　　“姐姐……”

　　“小霖，忍，忍一下吧。”

　　“嗯……”

　　诺汐和我的想法也差不多。

　　紧接着，那位少女又被两位教徒给抱了起来，双腿强制被打开，她的私密处也完全被展示在了众人的面前。毕竟曾经是贵族出身，在被捕之前她的身体肯定也是保养的很不错的，小穴光溜溜的，相当诱人。

　　“好想买回家当奴隶呢~”

　　“很贵的呢，教会公开出售的魔女性奴基本上都是一只要一千多A币吧。”

　　“是呀，要是之后仪式后面也能让大家都爽爽就好了。”

　　“得了吧，能看见仪式现场已经是最大的福利了，你还想干啥？拿鞭子抽她们几下吗？”

　　旁边的一些路人则是在进行着对话，而此时又走来了两位教徒，她们分别用一只手分开了她的两瓣阴唇，少女口中发出着呜咽，不断地扭着身体和大腿想要逃离。

　　“魔女的私处，乃是污秽集结之处。与魔女性爱的人，将会染上魔女的污秽，患上古怪的症状而亡。为了众人的身体安全，教会将对她们的私处进行‘净化’，用神圣的光芒，驱散魔女的污秽。”一边说着我完全无法理解的古怪话语，那位主教一边则是拿出了那一根手臂粗的银棒，将银棒在那一盆水中浸泡了一段时间之后，缓缓地走到了少女的面前。

　　“魔女，你还有什么想说的吗？”

　　“不……不要……捅，捅进来。”可怜的少女摇了摇脑袋。然而主教则是完全忽略了她的请求，亲手将那根银棒插进了她的体内。

　　“接受净化吧，魔女。这是来自于神明的恩惠，这是你作为魔女的福报。”银棒缓缓地进入到了她的体内，似乎都要顶到子宫的位置了吧，少女的表情则是满满的写着痛苦二字。而在那之后，整根银棒只留下了短短的一截留在外面，她的小腹都有点被顶起的样子。

　　“整个净化过程需要三日，在三日之后，才可取下这些枷锁。”插完银棒还不够，主教甚至还拿来了一根银制的贞操带，锁住了她的股间，让银棒固定在了她的身体里。

　　竟然要让那根银棒在自己的身体里呆三天？

　　这也未免太过折磨人了吧。

　　紧接着，那位快要疼晕的少女被教徒们给抬到了一旁的牢笼里，又一位女孩被抬了过来，新一轮的虐待再一度开始……

　　大约过去了一个小时的时间。

　　广场上的少女们，在众目睽睽之中，遭受着来自于教会人员的虐待。她们似乎曾经都来自于贵族家庭，但是现在则是伴随着王室的没落而沦为了阶下囚，其中有不少女孩并不是魔女，但是在教会的严刑逼供下，她们也被迫“承认”自己是魔女的“事实”。

　　“她们已经进行了净化，在接下来的三天时间里，她们将在教堂的广场之中展出，供大家赏玩！”那位主教对众人宣称道，最后的一位少女也被“净化”完成，几位教徒给她戴上了沉重的枷锁，把她也丢进了那个牢笼里。

　　“噢噢噢噢！”台下的众人欢呼了起来。对于这些女孩，她们似乎完全不抱有任何的同情心，只是欣赏、享受着这样的一场闹剧。

　　“小霖……”旁边的诺汐握住了我的手，透过她那血红色的双瞳，看得出来姐姐的愤怒已经突破了极限。少女们被虐待的场面不断地在我的脑海中回放，即使再怎么理智，面对着这种场景的时候，我也已经忍耐不住。

　　“不可饶恕呢……”

　　而就在我们俩准备出击的时候，突然伴随着一声爆炸的声音，不知何处出现的一片烟雾充斥了我们俩的视野，紧接着，又是一声枪响，原先准备退场的那位主教在一瞬间就倒在了血泊之中……

