+++ 
title = "第三章 苏灵的心理辅导"
weight = 3
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三章 苏灵的心理辅导

　　“嗯……？什，什么意思？”林萱看着面前的苏灵，擦了擦自己的泪水。被苏灵这样安慰了一下之后，她反倒是都显得有点不好意思了。深呼吸了数口让自己暂时冷静了下来。

　　“公主殿下，首先让我搞清楚几个问题吧。公主殿下认为，在乐园之中，「魔女十二圆桌」究竟是什么呢？”

　　“是，是整个乐园之中十二名最强的魔女，是小艾大人的认可。也是，至高无上的荣誉。”林萱稍作思考之后对苏灵说道。

　　“这样呀，荣誉？”苏灵倒是注意到了林萱话语之中的关键词。该说她真不愧是公主嘛，的确相当注重这些形式上的东西。

　　“是的，所以，我一直都在为了成为十二圆桌而努力。可是……为什么老妈要否认我呢，明明我这三年来可都一直在努力呀……”林萱说着，她的语气都变得委屈了起来，她想了很久，仍然想不明白为什么林怜会这样对待她。

　　“这样，公主殿下。我来给你理理你自己的思路吧。”苏灵倒是已经大致明白了林萱的心结在哪里，她稍稍挺直了自己的身体，开口对林萱说道，“首先，公主殿下为什么不想要去萃林皇家魔法学院呢？公主殿下的成绩并不差，在乐园也是绝对可以称之为优等生的，那么去萃林皇家魔法学院，也绝对没问题吧？”

　　“是……”在乐园还有苏灵这样的存在压林萱一头呢，如果到了萃林皇家魔法学院，那种环境下林萱估计是稳居学校前列的吧。

　　“那么，为什么公主殿下不喜欢萃林皇家魔法学院呢？正如女王陛下说的那样，如果想要成为一名优秀的公主，那里的确是一个很适合公主殿下的地方。”

　　“那边的学习环境，太压抑了。我……我很讨厌那边的氛围。”林萱摇了摇脑袋，想起了自己自觉醒后的那半年时光，身为风环公主的她自然被安排到了整个风环王国最好的萃林皇家魔法学院里就读。然而，那半年的时光对林萱来说实在是折磨。

　　“压抑？怎么说呢？”

　　“唉，苏灵你是不知道，来萃林皇家魔法学院就读的，可并不都是魔女。所以，那里的氛围就……呵呵。”林萱苦笑了一下。

　　“哦？让我猜猜，公主殿下是不是因为在那边被‘热情款待’了，感觉到很不适应呢？”苏灵虽然并没有去过那个魔法学院，但是从林萱的表情之中，她也已经大致猜出了那个魔法学院的情况。

　　“是呀……她们可是一口一个‘公主殿下’‘公主殿下’的叫，我……我实在是受不了。”

　　“哦？看起来公主殿下不是很喜欢被叫作‘公主殿下’呢？那我是不是现在改一改称呼好呢？”苏灵笑了笑。

　　“你不一样啦，苏灵。那些女孩接近我，基本上都是因为我作为风环公主的身份。估计都是想着早点和我打好关系，等我毕业，成为监国公主的时候，能够给她们一点好处吧。唉，现在的风环王国怎么成了这副模样。”林萱又长叹了一口气。那个时候，环绕在她身边的基本上都是那些比较功利的世家女，她们无一例外都因为林萱的身份而接近她，希望能和她套近乎，甚至说还收到过婚姻邀请。林萱自然是知道她们的意图，不就是想要等林萱毕业后成为监国公主能好好重用她们吗。

　　“从风环的公主口中听到这句话，还挺奇怪的呢。”苏灵笑了笑，而林萱只是轻轻戳了一下她的腰，嘀咕了一句，“我只是说出了事实而已。”

　　“后来，我实在是受不了那里的环境了。就和小璇商议了一番，然后向老妈申请离开那个学校，来乐园学习。来到乐园之后，我是真的觉得——啊，那就是我想要的氛围呀！”

　　“所以，其实公主殿下，嗯……这个时候是不是叫你林萱更好呢？反正，林萱你并不喜欢那种氛围吧？并不喜欢被大家当作‘公主’一样对待，是吧？”

　　“没错。我……我讨厌那样的感觉，感觉大家都好虚伪。那个时候，我真的只剩下小璇了，但是……小璇太温柔了，有一些话我也不方便和她说。”

　　“我懂，毕竟是妹妹嘛。有些话还是得和我这种损友交谈，是吧？”苏灵轻轻碰了碰林萱的刘海，为她拭去了眼角的泪水，“不过，林萱，你不觉得自己很矛盾吗？”

　　“嗯……怎么说？”

　　“你不希望被大家当作公主对待吧，所以比较喜欢乐园这种平等的氛围。”

　　“是的。”

　　“但是你在乐园里又想要成为一名优秀的公主，你的一切行为，都好像是为了更符合‘公主’这个名号而努力，对吧？”

　　“唔……是的。”林萱点了点头。

　　“所以呀，我亲爱的林萱哦！”苏灵一边说着，一边用手捏住了林萱的脸颊，“你是笨蛋嘛，你没发现自己的行为都是矛盾的吗？既不想被别人当成公主对待，但是在其他人面前又要处处展现出公主的样子。所以女王大人才会说你根本没融入乐园呀！”

　　“诶诶诶……可，可我……”苏灵一番连环炮轰，让林萱稍许有点招架不住了，她急于为自己辩解，而这时候苏灵却是乘胜追击，突然走到了林萱的面前，好像是要脱她衣服一样。

　　“等等，苏灵你想要干什么！”林萱一时间对苏灵的反应有点莫名其妙，下意识地用手抱住了自己的腰，“做心理辅导为什么要脱衣服呀！”

　　“你给别人做心理辅导的时候不都先让对方脱衣服吗？”苏灵用手轻轻捏了一下林萱的腰，怕痒的她立即从椅子上跳了起来。

　　“那不一样！”

　　“不要管啦，脱就是了。来，快点脱光光吧。我也会陪你一起脱的啦。”苏灵一边说着，自己也脱下了自己的衣服。很快，两位妙龄少女就脱成了一丝不挂的模样，进行了一番坦诚相见。

　　虽然彼此的裸体她们之间也见得不少了。

　　“所以……为什么突然要脱完衣服呢？”林萱稍稍嘟起了自己的嘴唇，用手遮了一下自己的胸部，“该不是准备趁我心情不好的时候啪我吧。”

　　“想啪你不是什么时候都可以，为什么偏要趁你心情不好的时候？”苏灵反问了一句。

　　“你……苏灵，我不是随便的人。”

　　“我知道，你随便起来不是人。”

　　“苏灵！”林萱鼓起了脸颊，看起来很好戳的样子。

　　“好了好了，不逗你了。我说，公主殿下，你觉得我们俩的身体有什么不同吗？”苏灵摸了摸林萱的脑袋之后，对她微微一笑。

　　“你的胸比我大一点。”林萱对比了一下她与苏灵之间的胸围，莫名想要捏一下苏灵的胸。

　　“除此之外呢？”只不过林萱的偷袭被苏灵给识破了，最终被摸胸的反倒是她自己。

　　“唔……差不多？”

　　“所以，林萱，你明白我想说什么了吗？”苏灵轻轻捧起了林萱的脸颊，“我们的本质都是一样的呀。不会因为你是公主，所以你比我多一个乳房吧？”

　　“唔……我是公主，所以，所以我的小穴比你的好看！你看！”林萱稍稍分开了自己的双腿，为了在苏灵面前逞强，她还特地做出了这样羞耻的动作呢。

　　“哎呀呀，公主殿下的小穴，真好看~我得找个直播设备，让全乐园的大家都来观赏观赏呢。要不评选一个乐园十二名器吧，公主殿下肯定会上榜哦！”苏灵完美地接下了林萱的“攻势”，予以了她更为羞耻的反击。

　　“苏灵！！！”林萱被她捉弄得脸都红了。什么乐园十二名器！没有当上十二圆桌，反倒是被评了一个奇怪的称号，这不是羞死人了吗！

　　“哈哈哈，总之，林萱你应该也明白吧，我们都是一样的人，也享受同样的自由与快乐。并不会因为你是风环的公主，而我只是风环的一介平民而有所改变。”

　　“嗯……”

　　“你明明并不喜欢被当成公主对待，那么为什么又要把自己束缚在「公主」的身份里呢？”

　　“诶……我，我把自己束缚在「公主」的身份里了吗……”

　　“林萱，你自己还没有意识到吗？你在乐园的一举一动，不都是在展现出自己是一名‘优秀的公主’吗？学业、实战、社交，还有十二圆桌等等，在各种方面，你的想法，不都是想要证明自己是一个优秀的公主吗？”

　　“唔……”林萱并不知道怎么反驳，因为苏灵的话正中她内心深处的想法。

　　“林萱，你真的把自己束缚在这个身份里太深了，所以呀，女王陛下才会说‘你压根就没有融入到乐园’的话呀。”

　　“乐园不需要一位优秀的公主。”

　　“乐园也不想要把你培养成一名优秀的公主。包括女王陛下，估计她也不希望你被「公主」的身份所束缚住吧。”

　　“唔……我，我……我应该怎么做？”

　　“成为「林萱」，而不是「风环王国的第一公主」。”苏灵与林萱四目相对，认真地对她说道。

