+++ 
title = "第七十一章 星之彩的力量"
weight = 71
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十一章 星之彩的力量

　　“可恶……这家伙果然还是得让我来亲自解决吗？但是……”林萱抿住了嘴唇，立即是召唤出了自己的魔杖，将魔力聚集于了自己的魔杖顶端之后，立即是放出了数发淡紫色的魔弹，“看招——「星之雨」”

　　“——”受到魔弹攻击的星之彩好像是发出了奇怪的嘶吼声，但是那诡异的声音让在场的所有人都不禁捂住了自己的耳朵，仿佛脑袋都要爆炸一般。

　　“果然攻击没什么用吗……那这样呢！”林萱再一度抬起了自己的魔杖，魔杖顶端的水晶之中射出了一条射线。然而，这条足以贯穿墙壁的魔法射线，却对徘徊在空中的星之彩起不到任何的效果，甚至连挠痒都算不上。

　　“在星辰的光辉之中消亡吧，「星光刃」！”呆在一旁的林璇也并没有傻站着，而是召唤出了自己的武器，快速地跳到了半空之中，直接挥剑对那正在与姐姐纠缠的星之彩砍了下去。

　　“在星云的冲击之中化为尘埃吧，「星云气流」！”在林璇挥剑使用「星光刃」的同时，林萱也是拿起自己的魔杖，对准星之彩释放出了强力的冲击波。

　　瞬间，姐妹俩所释放出来的两股不同的魔力汇聚在了一起，那淡紫色的光芒覆盖了整个实验室。

　　“哇……这，这就是风环公主的实力吗？”

　　“最高级的星辰魔法……好炫酷呀！”

　　“没有魔物扛得住这种级别的攻击吧？据说就连那种大魔女硬吃一发「星光刃」都非死即残。更别说还有林萱的「星云气流」了。”

　　看着这般情况，实验室内的少女们纷纷议论道，她们完全没想到，自己竟然能够在此时此刻看到姐妹俩为她们所展示出来的魔法盛宴。虽然，星辰魔法所掀起的冲击波也导致几个实验桌在此时乱成了一团。她们也不得不躲到了一旁的实验桌下，以免被魔力的冲击波所波及到。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　然而，在等待了数秒之后，她们又听见了一声少女音所发出的嘶吼，而那魔法的冲击波也突然向四周扩散开来，林萱与林璇两人都被冲击波的反作用力所震飞到了一旁。

　　位于攻击中心的星之彩，却是安然无恙的呆在那里。

　　“什……什么……”林璇用手中的长剑支撑着自己站了起来。

　　“安然无恙吗？”林萱也看向了星之彩的方向。

　　“果然，就连「星光刃」也无法对它造成伤害吗……而且，竟然一点效果都没有吗？”林璇不由得咬紧了牙关，“姐姐，现在该怎么办？”

　　“我不知道， 我……我可能真的，闯祸了。”林萱不由得咬紧了牙关，虽然心中早有预期，但是看到星之彩如此强大，她还是有点感觉到震惊的，这玩意该怎么对付呀！

　　“看来姐姐的实验成功了呢。”林璇的脸上露出了一丝苦笑，“小心，姐姐，它又朝你的方向袭来了！”

　　“我知道……呀！这，这是什么？！”林萱刚准备朝后方闪躲，但是她突然发现自己的靴子却被黏在了地上，靴子的周围有一团奇怪的、闪闪发光的胶状物质，看起来就像是星之彩的分身一般。

　　由于其本身就是由史莱姆所“进化”而来，那么自然也是拥有史莱姆的性质。这些黏住了自己靴子的“分身”，恐怕应该就是史莱姆的性质吧。

　　然后，下一个瞬间， 星之彩突然释放出了数条五彩缤纷的小触手，直接捆住了林萱的四肢。林萱下意识地发射了数发魔弹作为反击，但是魔弹的攻击毫无效果，甚至还被星之彩给吸收了。

　　“等等，呀！小璇——救，救命呀！”被星之彩缠住了身体的林萱立即便是开始向身旁的妹妹求助了起来。而在她说话的同时，星之彩则是开始进一步地侵犯起了她的身体，更多的触手编织成了一条奇怪的网，将林萱给困入了其中。

　　“可，可是姐姐，这东西……我也不知道该怎么对付呀？”林璇看着林萱此时的模样，不由得后退了好几步。

　　如果姐姐的炼金实验成功，那也就是说此时的「星之彩」真的拥有了物理免疫和魔法免疫的双重能力，而仅仅凭借自己的能力，可完全想不出该怎么对付这样的存在。刚刚的战斗也已经证明，自己的「星光刃」和姐姐的「星云气流」对其完全无效，甚至连挠痒痒都算不上。

　　“呜！我的衣，衣服！别，别这样……很，很贵的呀！小璇——”这个时候，星之彩的小触手们开始分泌出奇怪的粘液，渐渐地腐蚀起了林萱身上的衣服。

　　这可是林萱前不久刚花了四万多点数买的一件精美的连衣裙，看着连衣裙渐渐被粘液所腐蚀，她的心中简直是在滴血！

　　“所以这到底是什么东西……”

　　“好像果然很厉害的样子，魔法的攻击完全不奏效呀。”

　　“难不成是魔法免疫？”

　　“等等，魔法免疫真的做得到吗？这又不是游戏。”

　　“你们看，林萱的衣服全没了呢！”

　　“等等，那些触手不会来袭击我们吧？”

　　“那还是应该保持点距离吧……”

　　“我先回去了，你们几个慢慢聊！”

　　班上的少女们纷纷在角落里讨论道，看着此时的两人与星之彩之间的战斗，有些人甚至还直接从实验室内跑了出去。虽然有人也想要在近距离观察一下那所谓的「星之彩」究竟是何物，但是当她们看到了林萱此时连衣服都已经被溶解完的样子，少女们还是 决定暂时按捺住了自己的好奇心。

　　“呜呜……小璇！快，快救救我呀——”林萱的身体不断地挣扎着，但是那星之彩则是捆得更牢固了，甚至其中的几条触手还开始朝她的身体内部钻。

　　“我，我知道了……稍等呀，姐姐，让我试试其他的魔法吧。”林璇看着自家姐姐在星之彩所组成的触手网络上挣扎的样子，不禁陷入到了沉思之中。

　　魔法的攻击似乎对它不起效果。

　　那么使用控制魔法的效果会如何呢？

　　在稍作一番思考之后，她立即便是放出了冻结魔法，试图冻住那些缠绕在林萱身上的星之彩。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——小璇别乱用魔法呀！太冰了呀——”事实证明，林璇的冻结魔法似乎真的奏效了，但是唯一的缺点就是，此时那条正在林萱小穴内搅动的触手也被她用魔法给冻住了。瞬间一阵刺骨的极寒从私处传向了全身，林萱感觉自己差点都要晕过去了。

　　“抱，抱歉姐姐！但，但是控制魔法可能真的有效果……”

　　“你不要把我一起冻住呀！”

　　“你们在实验室里闹什么？现在已经到了下课时间了吧？”而在这个时候，不知道是不是林萱的呻吟声过于动人，还是刚刚的魔法战斗场面太过惊人，就连小艾大人都被她们给吸引过来了。半空中突然出现了一块全息显示屏，显示屏内则是映出了小艾的面容。

　　“呀，小艾大人来了。”

　　“是不是已经下课了？”

　　“早就下课了，都已经12点多了。你看她们几个不都已经走了？”

　　“诶，我们是不是也一起离开比较好。”

　　“确实，而且那个星之彩的确挺可怕的，连「星光刃」都不奏效的话，我们呆在这里可能也起不到什么用吧。”

　　“但是林萱她现在的样子……总让人有点放心不下呀。”

　　“分明是你自己也想被这样对待吧！”

　　“才没有！我可不想在现实中体验衣服被溶解的感觉！”

　　“有小艾大人在的话，应该不会有什么问题吧。”

　　“相信小艾大人吧。”

　　躲在实验桌后面的少女们纷纷议论道，在小艾到来之后，她们也放弃了继续围观的想法，而是纷纷离开了实验室。

　　“小，小艾大人……呜啊，救，救命……我，我，呜哇——”被数条触手捆绑起来的林萱看向了全息显示屏内的小艾，“我一，一不小心，被……这个东西，给，给捆，捆住了！呀——别，别……别进来呀！怎，怎么还在吸，吸我……呀啊啊啊啊——”瞬间，小豆豆上被吮吸的感觉带给了林萱一股极其强烈的快感。她连话都没有说完，就被星之彩的动作给刺激到了高潮，喷出的爱液都在地上形成了一片小湖泊。

　　“看起来，林萱同学似乎是被这个神秘生物给袭击了吧？”

　　“呜……是，是的，小，小艾大人。”

　　“我的资料库内似乎并没有关于这东西的记载。这是一种触手？还是说，是一种史莱姆吗？给我点时间让我分析一下吧。”只见小艾操纵起了几台纳米机器，开始认真地分析起了林萱身上的那些「星之彩」的性质。

　　“准确来说，这是姐姐在炼金实验课上，利用炼金术所制造出的一种新型史莱姆品种，名为「星之彩」。”在小艾用纳米机器分析的时候，旁边的林璇开口向小艾解释道。

　　“呜……救，救命！身体……要，要坏，坏掉了……”星之彩的触手则是又一度开始欺负起了林萱的小豆豆，突然又是一阵强烈的吮吸感，让林萱的精神简直要濒临崩溃。

　　“哦？竟然是炼金实验课上制作出来的新型史莱姆品种吗？那看起来倒还挺不错的。林萱同学很有创新精神嘛。”在听完了林璇的解释之后小艾点了点头，对林萱夸奖道。

　　“哈……哈，但是，谁，谁能先，先把，把我救，救出去……呜哇！那，那里不可以，绝，绝对不可以……呜哇！”林萱开口向小艾大人求救到。

　　“所以，林萱同学现在被这只名为「星之彩」的史莱姆给困住了，对吧？”小艾看着林萱此时的模样，“不过，作为我们乐园里的魔女，竟然连史莱姆都打不过吗？”

　　“那个，小艾大人……这个星之彩可能有，有那么一点点难以对付……我和姐姐一起上都没打得过它。”林璇的脸上露出了一丝苦笑，一时间也不知道该怎么向小艾解释这个星之彩的特殊性质。

　　“嗯？只不过是一个史莱姆而已，有什么特别的？等等，让我看看分析的结果……物理免疫、魔法免疫、还具有星辰之力？林萱同学，你到底是对这只史莱姆做了些什么！”看到纳米机器分析的结果之后，就连小艾的声音都不禁变得颤抖了起来，仿佛是感觉到了「星之彩」的可怕。

　　“这个嘛，毕竟是姐姐的奇思妙想，所，所以嘛……等等，那个星之彩去哪里了？姐姐！姐姐你怎么了！”正当林璇准备继续向小艾大人介绍星之彩的时候，星之彩突然收起了自己的所有触手，消失在了林璇的视线之中。至于她的姐姐林萱嘛，好像是被星之彩给榨干了身体，直接像是断了线的人偶一般，躺在了地板上，林璇一连叫了好几声都没有回应。

　　“它在你身后哦，林璇同学。”

　　“什么？呀——”林璇回头一看，正好奇星之彩在何处的时候，突然星之彩幻化成型，将还没有反应过来的她给直接扑倒在了地上，接着几条透明的触手缠绕到了她的身体上，最终，可怜的林璇小姐也终究难逃星之彩的魔爪，被和她的姐姐林萱一样，被小触手们给绑了起来。

　　

