+++ 
title = "第七十五章 公主殿下的补习服务【林萱视角】"
weight = 75
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十五章 公主殿下的补习服务【林萱视角】

　　“咳咳……那个，总而言之，我现在教得应该还算不错吧，苏灵？”在小璇的配合下，我们俩也总算是成功地结束了这场羞耻的“生理知识讲堂”。说真的，要不是苏灵那家伙的要求，我才不想教这种奇怪的东西！整个讲课的过程实在是羞耻死了，尤其是听到苏灵那个坏心眼的家伙喊出“林萱老师”这种称呼的时候，心中甚至都有一种想要把口球塞她嘴里的冲动。还算好，小璇很配合我，即使她在讲课过程中被我弄高潮了三四次也仍然坚持到了最后。

　　而苏灵则也对我们俩的这一次试讲相当满意。

　　“知识点讲述的很清楚，实战的演练也相当到位。我似乎知道为什么小萱萱的《情侣心理学》课程能够在乐园之中广受好评了。”苏灵微笑着看向了我们俩，“所以，下一次能不能让我去小萱萱的《情侣心理学》课堂上旁听呢？”

　　“想都别想。”然而我则是微笑着拒绝了她，“这是「情侣」的课程，麻烦我们的苏灵小姐先去找一个女朋友再来听我的《情侣心理学》课程哦——”我用手环住了小璇的脖子，对面前的苏灵吐了吐舌头。

　　“那还真是太遗憾了~”苏灵则是耸了耸肩，似乎仍旧是继续想要奉行她的单身主义吧。算了，和我又有什么关系呢，她又不可能成为我的女朋友，我只要有最好的妹妹就可以了~

　　“总而言之，这下你就应该可以放心了吧？我的教书水平根本就不需要担心的，那些想要找我补习的女孩子我也肯定会好好教，不会让她们失望的~”我拍了拍自己的胸膛，用颇为自信的目光看向了面前的苏灵。

　　“嗯？可我本来就不担心你呀？”

　　“那你刚刚为什么还要我特地给你试讲一下‘生理知识’？”

　　“因为我的确希望小萱萱能给我讲点有趣的课哦？”

　　“苏灵！”

　　完了我又上她的当了，早知道就不应该讲这种奇怪的课的！可恶……脑海中突然又浮现出了刚刚我向苏灵讲述那些私密部位的具体名称的场景，一种羞耻感不由得涌上心头。啊啊啊啊！等有机会的时候，我一定得要复仇才行，混蛋苏灵你给我等着！

　　总而言之，虽然经过了一番微小的波折，但是，我们的补习服务的确正式在花月阁之中推出了！当天晚上，我便是和小璇一同来到了花月阁内，在店长的要求下换上了羞耻的猫耳套装。那位前来找我们补习的少女也在没多久之后便是来到了花月阁。

　　“嗨~不知道风环的公主殿下是否还记得我呢？”此时，一位有着金色头发的猫耳少女缓缓地朝我们俩走了过来。不知道是不是有同类吸引的buff，花月阁内的几只小猫立即便是跳到了她的肩膀上，蹭了蹭她的脸颊。相比之下，我和小璇这样的“假猫娘”则是完全无猫问津。

　　“当然记得，还有，叫我林萱就可以了。”

　　面前的那位少女名叫菲洛拉·坎蒂丝，来自于帕菲洛亚-诺里海姆联邦下属爱莎蒂公国，目前就读于乐园理学院心理学专业，可以算作是我的“同学”，虽然我们实际上在一起上的科目也仅仅只是几节专业必修课而已。如你所见，她的猫耳和猫尾是完全货真价实的，并不是像我和小璇那样的道具。

　　“哈哈，顺带一提，公主殿下你的‘小尾巴’似乎掉了哦？”菲洛拉掩着嘴，用手指了指不远处的地板。

　　“啥？”我立即顺着她手指的方向回头一看，才发现自己的那条“尾巴”此时正掉在地板上，莫名一种强烈的羞耻感涌上心头。我迅速地运起自己的魔力，将那根尾巴给捡了起来，然后将那肛塞快速地塞到后庭之中。似乎是一时间我太过用力，导致屁股还被弄得有点疼。

　　“没，没事……这仅仅只是一个小小的意外，嗯……咳咳，我，我们还是来谈谈正事吧。”我咳了咳，试图通过转移话题的方式来掩饰自己的尴尬，“所以，菲洛拉你今天是想让我来帮你补习哪门课呢？”

　　“《高级统计心理学》。”

　　“《高级统计心理学》？等等，菲洛拉，你认真的？”我不由得睁大了自己的双眼，用颇为吃惊的目光看向了面前的菲洛拉。

　　“当然是认真的！公主殿下诶，这专业课真的是……难到爆炸了！我仅仅是理解那些复杂的概念就已经耗尽所有的脑细胞了！我和你讲，这概念是又多又复杂。我的脑袋完全不够用！这真的是人类学得会的东西吗？”她带着怀中的猫咪一起坐到了一旁的椅子上，点了一杯果汁后便是开始向我诉苦了起来，“所以，能来帮我补补课吗？我真的很需要帮助！”

　　“嗯……怎么说呢……”我看了一眼呆在自己身旁的小璇，而小璇也是对我回以了一个苦笑。高级心理统计学……仅仅听这个名字都可以吓退一大半人。在我们心理学专业的专业课之中大概是算非常难的那种吧。

　　“所以，到底怎么样？能帮我补一下这个吗？价钱什么的好说，我实在是不想因为挂科而被小艾大人送到里乐园里呀！”菲洛拉再一度开口向我们俩请求道。

　　“这个嘛……说实话，菲洛拉，我……我确实是有想要帮你的想法，但，但是呢……有那么一点小麻烦。”在经过了短暂的沉默之后，我开口向面前的菲洛拉开口解释起了我本人的难处，“说句实话，其实我自己还没学这门课……”

　　“啥？原来你还没报这门课吗？”

　　“毕竟大家都说很难吗……再加上这学期我还不是开了一节《情侣心理学》的课嘛，所以就没有太多的精力了。这种专业进阶课就打算预留到夏季或者秋季学期了。”我对菲洛拉苦笑了一下，《高级心理统计学》，仅仅是听这个课程名字我就能感觉到一阵无形的压力了。

　　“所，所以……我，完蛋了？”

　　“大，大概是？要不我给你点一块小蛋糕？”我打开了自己的全息显示屏，为菲洛拉点了一块芝士蛋糕，“当你感觉到心情烦躁的时候，甜点能够起到相当不错的调节作用哦！”

　　“能帮我期末考及格吗？”

　　“这种嘛……嗯……我觉得你可以期待一下小艾大人大发慈悲，期末考试考那些很简单的内容？”

　　“你觉得可能吗，公主殿下？”

　　“嘛，不去尝试一次考试怎么知道具体难度如何呢？对，对吧……就算小艾大人出卷真的很难，导致大家都不及格，那就最多去一趟里乐园，也不是什么不可以接受的事情嘛……”我苦笑着向菲洛拉解释道。不过话虽如此，实际上我到现在还没有去过里乐园，也并不清楚那里面究竟是什么样的。但是因为上次的星之彩事件，所以期末考完我也得去里乐园接受惩罚了，说不定那个时候我还能和菲洛拉在里乐园见面？

　　“那种事情不要啊——”菲洛拉的耳朵竖了起来，发出了可怜的喵喵叫。虽然我确实很心疼她，但是《高级心理统计学》，只能说我也爱莫能助了。

　　

