+++ 
title = "第四十七章 广告代言"
weight = 47
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十七章 广告代言

　　“非常感谢林萱同学能够接受我们的采访。我们会根据您的反馈继续改进这款触手按摩椅的！哦对了，这里还有一些广告词，能请林萱同学念一念吗？”在采访结束之后，月宫风莉倒是并没有直接放开被捆在拘束椅上的林萱，而是将一个信息传给了面前的林萱。

　　“广，广告词？等等，你们这是准备让我来代言这个触手按摩椅吗？！”林萱看着全息显示屏上显示的一大串广告词，脸上露出了有点吃惊的表情，一开始只是说采访吧？怎么现在连广告代言都来了！

　　“没错，我、姐姐还有露萨菲亚酱一致认为，让林萱来代言这一款特别的触手按摩椅是相当正确的决定。毕竟林萱和这个触手按摩椅可是相当有缘吧？”月宫风莉点了点头。

　　“有缘吗……这明明是你们俩强行送我的吧！”林萱不由得吐槽道。

　　还不是那个奇怪的答题挑战，谁能想到答题挑战的最终奖励竟然是这个触手按摩椅呀！要是早知道答题挑战的最终奖励是这个东西的话，林萱估计在第19题就会故意答错了。

　　等等，答错的话要被丢进那个触手泳池里。

　　怎么哪里都有触手啊！这是触手乐园吗？

　　“不不不，要知道，林萱，你可是整个乐园之中，第一个使用这个触手按摩椅的人哦！”月宫风莉点了点头，脸上露出了一丝微笑。

　　“是的，你可是收走了触手按摩椅的处女哦。”她的姐姐月宫心爱也在旁边补充道。

　　“什，什么？”

　　“所以，这次不仅仅是林萱的触手初体验，同时也是触手按摩椅的初次测试呢！怎么样，这么一想是不是感觉自己与这款触手按摩椅很有缘？”

　　“你们自己都不内测的吗！万一出了什么bug，比如说我被关进这个触手巢穴里出不来了怎么办呀！”林萱不由得吐槽道，自己能够活着从这个触手按摩椅之中出来果然是奇迹吧！

　　“我们超级机器人社对自己的产品相当放心！”月宫姐妹异口同声地说道。

　　“我们触手研究社也对自己的产品相当放心。”露萨菲亚则是迅速跟进。

　　“放心也没用呀，你们三个都给我好好测试啊喂！”

　　“好吧，逗你玩的啦。alpha测试肯定是进行过的，不过林萱的确是第一位进行beta测试的哦。当时，我们两个社团也的确是想邀请一些其他社团的女孩子参与到测试之中，获取她们的测试体验。”

　　“这，这样……”

　　“所以，就和小猫说的一样，林萱殿下还是快点来念广告词吧！有了风环王国第一公主、心理学专业的学霸、花月阁头牌花魁、未来的魔女十二圆桌之一「枕上公主」林萱同学的光环加持，想必这一次我们的触手按摩椅肯定会广受欢迎的！”月宫心爱对林萱眨了眨眼，又顺便说了一大串奇怪的外号。

　　风环王国第一公主确有其事，心理学专业的学霸倒也大概勉强算得上、花月阁头牌花魁什么的倒是有点过誉……

　　“最后一个枕上公主又是什么鬼呀！”

　　“这是我们现任十二圆桌特地给你准备的称号哦，怎么样，是不是很符合你的人设呀，公~主~殿~下~”月宫风莉的脸上露出了一丝坏笑。

　　旁边的月宫心爱和露萨菲亚也点了点头。

　　“不，不要给我决定奇怪的外号呀！还，还有……都，都说了在乐园就不要叫……叫公主了呀！”羞红了脸的林萱下意识地蹭了蹭自己的双腿，不知道为什么，听完了那一束奇怪的外号，再被她们俩这么调戏……她好像是还莫名有了一点微妙的感觉。

　　“总之，快点来念广告词吧，林萱！”

　　“好……好吧。对，对了，能把我放开了吗？”林萱看着自己仍然被拘束起来的双手，脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　“哦对，忘记这个了。姐姐，去把我们的林萱殿下放开吧。”

　　“不要忘记这种重要的事情呀！”

　　“这不是怕林萱同学突然逃跑嘛~”月宫心爱走到了林萱的身边，解开了椅子上的拘束。

　　“……好，好吧。”林萱深呼吸了一口气，在大致浏览了一番全息显示屏上的广告词之后开口说道，“那个……大家好，今天我，我要为大家……”

　　“STOP！”不过林萱刚开口，连一句完整的话都没有说完，就直接被月宫心爱给打断了。

　　“诶，怎么了吗？”

　　“林萱你是不是太紧张了？念广告词的时候要流畅，不要停顿，也不要加入奇怪的语气词。来，重新来念一遍！”

　　“呜……好，好吧。”林萱又连续深呼吸了好几口，再让自己的思绪平静了下来之后再缓缓地开口念起了全息显示屏上的广告词。

　　“大家好，今天我想要为大家介绍的产品是，由触手研究社和超级……噗哈。”

　　“为什么要笑场！”

　　“不，不是，因为你们的社团名字……太，太中二了！让，让我这么念出来，感觉好奇怪。噗哈哈哈哈——”林萱仿佛像是被戳到了什么奇怪的开关一样，口中又发出了爆笑的声音。

　　“果然是姐姐取名太中二了吧……我早说叫机械研发社不就好了。”

　　“这是浪漫！超级机器人社多么浪漫！”

　　“指的是既不超级也没机器只剩下人的超级机器人社吗？”

　　“小猫——”

　　“总之，林萱。念广告词的时候还是请您尽可能保持冷静比较好。”

　　“我，我知道，知道了。我，我会好好念的。”林萱强行忍住了笑容，接过了露萨菲亚递来的矿泉水，让自己的思绪平静了下来之后说道，“大家好，今天我要为大家介绍的产品是，由触手研究社和超级机器人社所共同研发出的触手按摩椅。”

　　“很好，继续。”

　　“如大家所见的一样，这款触手按摩椅将传统的智能机械调教与触手调教巧妙地结合在了一起，拥有相当多的功能。”林萱的脸上保持着淡定的微笑，“我们的触手按摩椅具有全自动模式，无需繁琐的手动设置和控制，仅仅只需要一条简单的指令，那些触手们便是会认真地开始爱抚起你的身体。十分适合适合劳累一天的你，将疲劳与欲望一同释放。”

　　“讲广告词的时候记得多增加一点手部的活动，这不是新闻播报。”月宫心爱在旁边轻声提醒道。

　　“嗯……本触手按摩椅的材料采用了纯天然材质，为了呵护皮肤敏感的您。”林萱像是月宫心爱吩咐的一样，将手放到了自己的胸口，展露出了一副颇有心得的模样，“同时，符合人体工学的设计，还能保证您的舒适睡眠，并搭载触手唤醒功能，让您在舒适的触手play中迎接新的一天。等等这一段是不是有点过于离谱了呀！”在触手按摩椅里面睡觉，还被触手们给唤醒，光是想想都觉得可怕了吧！真有人在看到这种奇葩广告词之后还想买下这破椅子的吗！

　　“有什么离谱的吗？”

　　“你们确定要在广告词之中加入‘被触手唤醒’这种奇怪的事情吗！”

　　“可我们的确设计了这样的功能哦。只是小林萱还没有体验到而已。”月宫风莉点了点头，“哦对了，在广告词之中，记得把初体验加进去。”

　　“这，这怎么加？？”

　　“嗯……这个嘛，姐姐觉得怎么样比较好？”

　　“即使是初次体验触手的少女，也依然可以享受到颇为快乐的体验！听到这里的各位是否已经心动了呢！那么，机不可失时不再来，快来订购本触手按摩椅吧！原价19998点数的触手按摩椅，现价只需要14998，是不是心动了呢！”月宫心爱在稍作思考之后如此说道。

　　“这什么奇怪的推销广告啊！原价19998现价14998已经是十几年前的推销套路了吧！”想要吐槽的话语实在是太多了，算了，整个超级机器人社本身就是那么离谱。

　　“有些东西，永远都不会过时哦！一千年前的魔女喜欢触手，一百年前的魔女也喜欢触手，而现在的魔女们仍然喜欢触手。你看，对于触手的爱好，是不是可以说是跨越时空的！”月宫风莉点了点头。

　　“……我能回去了吗？”

　　“好啦好啦，把最后这一段录完就行。来，开始——”

　　“算了……”林萱叹了口气，再喝了一口矿泉水让自己的思绪平静了下来之后，也算是配合着月宫姐妹一起将这段奇怪的广告词给录完了。

　　“所以，我可以离开了吗？”

　　“很好，很好。那正式录制的时候就拜托了哦！”月宫风莉拍了拍林萱的肩膀。

　　“什么？这一次不是正式录制吗？”

　　“那当然不可能呀，这一次只是让林萱适应一下我们的广告代言台词。触手按摩椅的广告，没有触手怎么可能呢？正式录制我们会放在温室那边，到时候就请林萱同学再来配合我们一下了哦！”月宫风莉的脸上露出了很是天真无邪的笑容。

　　“温，温室是？”

　　“嗯？林萱同学竟然连大名鼎鼎的温室都不知道吗？明明就在理学部大楼附近的不远处吧？温室，又名乐园生物研究所，是一个用于培育各种各样神奇的生物的地方。平日里是不对外开放的，当然，因为露萨菲亚的触手研究社比较特别，所以她们社团也有温室的进出权限哦。”

　　“这……这样呀，竟然，竟然要到那边去录，录制什么的……”林萱的脸上略表现出了几分害羞的神情，总感觉……她又被带入了某个大坑之中。

　　“林萱最近可以先去温室体验一下。至于权限的话，我已经给你了哦。”露萨菲亚对林萱点了点头，给予了她宝贵的温室进出权限。

　　“什么？”林萱看到自己的信息面板上，的确多出了一条「温室进出权限：开」。

　　“林萱酱可要好好珍惜才行呢~有多少人想要这个权限还拿不到呢~”

　　“你……你们……呜！”

　　

