+++ 
title = "第六十二章 战斗什么的是回避选项"
weight = 66
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十二章 战斗什么的是回避选项

　　“送快递……所以我为什么要在这个VR世界里穿这么奇怪的衣服去送快递呀！”林萱低下头，看着自己身上此时所穿着的那一件逆兔女郎装，虽然她早就已经习惯了以只穿丝袜的姿态走在路上了，但是为什么在这种VR游戏里她还要打扮成这样，再加上「送快递」的游戏内容……嗯，林萱现在只想在回到现实世界之后揍艾莉希雅一顿（虽然估计以自己的实力可能打不过她）。

　　“哈哈哈，不过逆兔女郎的服装倒也挺好玩的不是吗？无论是在现实中还是乐园中姐姐都不可能会去穿上吧？”旁边的林璇倒是显得很淡定的样子，她轻轻牵起了姐姐的手，对她笑了笑。

　　“那不是当然的吗……人家好歹也是个公主，穿，穿这种羞耻的服装什么的……完全不符合我的设定！”林萱双手抱胸，不由得嘟起了嘴唇。

　　“可是在乐园中没有「公主」，所以穿上这样的衣服也无所谓不是吗？”林璇歪了歪脑袋，“而且姐姐好像刚刚又触发禁词了呢——”她的视线移向了林萱那写了不少正字的大腿，只可惜姐姐现在的绝对领域被逆兔女郎服装给遮住了，只能回到现实之中再给她一点小“奖励”了呢。

　　“什么？等等那不算——不对，反正苏灵现在又不在这个VR世界里，我想说什么就说什么，哼——咱就是个小公主~啦啦啦~”林萱拍了拍自己的脸颊，稍稍挺起了自己的胸膛。苏灵的禁词什么的就随她去吧，这里是自由的乐园，她也要追求属于自己的自由。至于苏灵嘛，她想惩罚就惩罚吧，把自己丢进里乐园也无所谓了！

　　“行行行~所以我们现在应该出发去赌场了哦，姐姐。不完成10个送快递任务的话我们是不能下线的。”林璇牵住了姐姐的手，直接带着她开始在这片草坪上行走了起来。

　　姐妹俩很快来到了那豪华的赌场之中，各种各样的设施一时间让她们俩都感觉到了眼花缭乱，而赌场之中的员工们则也是和她们一样穿着逆兔女郎的服装。

　　“您好，请问有什么需要我帮助的吗？”一名有着银白色长发的，身穿逆兔女郎服装的少女来到了姐妹俩的面前。不过，虽然一样都穿着逆兔女郎的服装，但是那位少女的三点处则是有一个小爱心贴纸进行遮掩。反观姐妹俩嘛……胸部和小穴完全暴露了出来，太羞耻了！

　　“等等，为什么NPC会是艾莉希雅的声音啊——”听着那位银发少女开口的声音，林萱不由得开口吐槽道。

　　“呃……这个是因为目前语音包也没有加载。与其像是ELO那样直接使用AI合成音，我觉得还用真人的声音会更有‘现实感’一点，所以就把我自己的声音录进去了~二位觉得如何？”

　　“你别告诉我这个游戏里的所有NPC都是你配音的？”

　　“没错！”

　　“这已经是恐怖游戏了吧……这完全是恐怖游戏了喂……”所有人都是一个声音，仅仅是想想就感觉好可怕呀！而且完全没有现实感了吧！林萱不由得扶了扶额，整理了一下思绪之后开口向艾莉希雅说道，“不对呀……我记得你们社团有不少人吧，为什么让你这位社长亲自来配音了？还有，既然是「模拟现实」的话，那这个NPC的对话应该是能够根据我们俩的行为和对话进行实时反馈的吧，你真能配那么多话？”

　　“那当然不可能让我亲自上场，这么多句话我怎么可能配的过来。我是直接训练了一个AI来熟悉我的语聊，然后针对不同的场景生成不同的语音来进行实时反馈。”艾莉希雅向面前的姐妹俩解释道。

　　“好吧……”听着艾莉希雅的解释，林萱不禁感觉到有那么几分无力吐槽。

　　“总而言之，加油哦，二位，还有什么问题的话随时可以询问我的！我会作为世界之外的「谜之声少女」给予你们俩一切有用的帮助的！”虽然只能听见艾莉希雅的声音，但是姐妹俩大致也能想象得出来她的表情了。

　　“谜之声少女……呃，好吧。”

　　姐妹俩来到了赌场的一个扇形柜台前，在简单地说明了一下自己的来意之后，柜台后站着的另一位银发少女则是从柜台下方拿出了十个不同的包裹，将其展现在了姐妹俩的面前。

　　“「City01」、「City02」「Village01」、「Church01」……艾莉希雅，你的取名品位还能再糟糕一点吗？”林萱看着包裹上的目的地，心中完全按捺不住想要吐槽的欲望，顺带一提她又看了一眼包裹的发出地——「CenterArea」。”

　　“啊，因为我暂时没想好怎么取名，所以是暂时用变量名来做的。”林萱的耳边又一度传来了艾莉希雅的「谜之音」。

　　“……你们这个游戏到底有什么东西呀！战斗系统有吗？别告诉我你们连战斗系统都没有？”林萱将那几个包裹给丢到了亚空间之中，还算好艾莉希雅至少把亚空间系统给做出来了，不然让她拿着这十个包裹在路上送快递什么的，可实在是受不了。

　　“这个嘛……”

　　“真的没有？”

　　“这个，其实可，可以有。但是，我劝你们最好还是不要去尝试我们这个游戏的战斗系统……嗯，即使我相信你对自己的战斗水平很自信，但是我们的战斗系统……”

　　“不是说模拟出现实的感觉吗？那照理来说也应该是有现实的战斗感才对？”林萱歪了歪脑袋，ELO的模拟战斗系统已经很还原了，那照理来说艾莉希雅的这个游戏在战斗系统上应该没问题才对吧？至少肯定比自己前几天玩的那个地牢单机游戏好吧？

　　“如果好奇的话，你……你自己去尝试一下就明白了。不过出于开发者的好心，我还是得提醒你们一句，见到那些野生的魔物，最好还是选择避开哦。”

　　“所以战斗系统到底是怎么回事……”

　　林萱的心中不由得感觉到了一丝疑惑，但是艾莉希雅也并没有再向她们俩解释了。收拾完了东西之后，姐妹俩只能离开了「CenterArea」，朝着距离自己最近的「City01」走了过去。虽然穿着逆兔女郎装送快递这件事的确很奇怪，不过反正大草原上也没有其他人，习惯了之后也感觉还挺好玩的。

　　在大草原上走了一段路之后，姐妹俩进入到了一片小树林之中，与那一片祥和的大草原不同，小树林之中则是到处潜藏着危机，刚来到了小树林之中，两人便是在旁边的一片小湖泊之中附近发现了史莱姆状的魔物。

　　“姐姐，那些史莱姆大概可以……”林璇躲在了一片树丛后，用手指了指湖泊处的那些史莱姆们。

　　史莱姆，在现实世界之中是最为低级的魔物，主要是由液体和环境魔力所组成，拥有着最基本的智能。正因如此，无论是在现实世界还是游戏世界，史莱姆都是非常容易欺负的对象，适合魔法的初学者们用来进行战斗训练。

　　唯一要小心的是，不要去乱碰史莱姆掉落的宝箱——虽然林萱觉得这个游戏里应该不存在宝箱怪惩罚机制。

　　没错，这些史莱姆也就是用于测试战斗系统的绝佳对象了！

　　“嗯，正是它们了！抱歉了呀，史莱姆们！”虽然艾莉希雅再三提醒姐妹俩最好不要尝试这个半成品游戏的战斗系统，但是本着好奇害死猫的探索精神以及对自己战斗水平的超高自信，林萱依旧是迅速地召唤出了自己的魔杖，将魔力汇聚到了魔杖顶端的紫水晶之中，然后一发光弹直接丢了过去，炸到了那些史莱姆的身上。瞬间，伴随着“轰”的一发爆炸声，紫色的光芒在史莱姆的附近炸了开来，将那些本来还在悠闲地晒着太阳的史莱姆给炸飞到了一旁。

　　然而，史莱姆并没有像是现实中那样因为被受到魔法的直击而无法维持住形体，反倒是像是个皮球一样弹了几下之后又恢复到了原先的模样。它们纷纷看向了袭击它们的林萱，脸上好像还显露出了愤怒的表情。

　　“姐姐，你似乎拉了不少的仇恨呢……”

　　“怕什么，不就是史莱姆吗！就连你操控的那只人形史莱姆我都不怕。这种低级史莱姆有什么好怕的？看招——星之雨！”而林萱则是再一度挥舞起了她的魔杖，与那些史莱姆展开了一场激烈的大战……

