+++ 
title = "第十九章 图书馆"
weight = 19
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十九章 图书馆

　　经过了一段艰苦的路途之后，浑身都佩戴着各种各样奇怪玩具的林萱被林璇一路牵着，从喷泉广场，走到了乐园的图书馆。一路上吸引了不少女孩前来驻足，不过她们在看见同样都一丝不挂的两人时，也心照不宣的没有多做言语，只是对姐妹俩微微一笑。

　　还算好，一路上自己的正字并没有增加。

　　大概过了半小时之后，姐妹俩终于来到了图书馆的南楼，也是她们与苏灵约定见面的地方。望着图书馆的楼梯，林萱不由得长叹了一口气，半小时的“长途跋涉”，好像是已经榨干了她的身体，现在的她，只想要好好休息一段时间再说，“呼……让，让我休息一会，小璇……呼，好，好累。不，不行……”

　　“姐姐加油哦，我们马上就要到目的地了！”

　　“让，让我在休息一会嘛……”林萱直接坐在了图书馆门前的楼梯上，虽然刚坐下去的时候自己的屁股被烫了一下。

　　“不可以休息太长时间哦，姐姐。苏灵她可是在图书馆等着你呢。”林璇捏了捏林萱的小脸蛋，同时还故意调高了跳蛋的震动频率，试图以此来让姐姐站起来。

　　“那个……小璇，进，进图书馆的时候要……要把这些摘掉吗？”林萱对林璇眨了眨眼，她看着自己此时的这副模样，进图书馆绝对会被当作是欲求不满的变态的。

　　一副项圈、一对乳夹，乳夹的末端还挂着小铃铛，丝袜里被塞着三个遥控器，其中有两个跳蛋被塞在体内，另一个贴着她的小豆豆。除此之外，林萱的后庭也并没有得到休息，直接被塞了一条猫尾巴的肛塞。

　　其实原来应该还有一根插在体内的振动棒，只不过林萱在走了一段路之后，那敏感的小穴实在是没法夹住振动棒，在被抽插到了两次高潮之后，善良的林璇最终还是选择了放弃，将按摩棒换成了两个跳蛋，用胶带封在了姐姐的小穴里，暂时饶过了她。

　　“不可以哦，苏灵特地要求姐姐戴着这些小玩具进图书馆的呢。”林璇则是摇了摇脑袋，从手中的手提包里再拿出了一根振动棒，“最后这段时间，要插进去吗？”

　　“不……不要！”

　　“好吧~好了，姐姐大人放轻松一点啦，就只是个图书馆而已，以前我们不是都去过吗？”林璇轻轻拍了拍林萱的肩膀。

　　简单的休息之后，姐妹俩朝着图书馆的大门走去。伴随着自动门在感应到了林萱的身体后缓缓打开，两人来到了图书馆的二楼内，迎面吹拂而来的冷气，令此时一丝不挂的姐妹俩都颤抖了一下，害羞的林萱甚至都恨不得躲在妹妹的透明雨衣里了。

　　“放轻松~又不是第一次来图书馆了。”

　　“那，那个时候，和现在……不，不一样。”林萱垂下了脑袋，那个时候她可是持有一种“本公主来图书馆认真学习”的想法来图书馆的，但是现在……呜哇，完全就是在惩罚play呀！

　　还算好，目前来看图书馆里的大家都只是在做着自己的事情而已，并没有注意到一丝不挂的她。

　　“苏灵，苏灵那个家伙在哪里？”林萱用只有妹妹听得到的音量说道，同时环顾了一圈图书馆二楼的情况。在她的面前，二楼正厅的沙发上，有一位正在捧着平板电脑看着书的女孩，而她的丝袜里也有一个粉红色的遥控器。在看书的同时，女孩的身体好像还有点微微颤抖的样子。

　　嗯……相当有乐园风格的一幕呢。

　　林萱以前也这么做过，不如说不少在乐园图书馆里的女孩都会这么做吧。不能紧张，不要害怕，这里可是图书馆，就算自己穿成了这个样子，也不是什么奇怪的事情……

　　“苏灵的话，她应该还在二楼A区的一间自习室里吧。”林璇打开自己的终端看了一眼地图后，便是牵着林萱的手，陪她一起来到了一间自习室前，林璇用自己的手环刷了一下，自习室的大门立即打开，她们俩看见了躺在沙发上休息的苏灵。

　　“嗯？睡着了吗，奇怪，明明在我离开之前还没睡的来着。”

　　“确实……还给我布置奇怪的命令。”还说什么到了图书馆之后就要剥夺自己的高潮的权利，简直就是变态！比变态还过分！一想到这里，林萱莫名有了一种想要趁着苏灵睡觉之时再恶作剧一番的想法。

　　她走到了苏灵的身旁，想着故意使个坏去掀苏灵的裙子之时，突然脑海中浮现出了昨晚发生的事情。

　　“姐姐果然有被打屁股的癖好呢——”

　　“没，没有！”林萱立即红着脸辩解道，如果昨晚的事情重现，在图书馆里被当众打屁股……不对，苏灵绝对会把自己放在二楼大厅那个最显眼的位置，然后再用灵障将众人的视线全部聚集到自己的身上，一边被真正意义上的“视奸”，一边被残忍的打屁股……

　　不行不行，光是设想了一下大致的情况，林萱就恨不得把自己沉到浩瀚洋里面去了。她还是暂时决定用温和一点的方式来唤醒她。

　　“苏灵？”

　　“苏灵你在吗？我来了哦——”

　　“那个，你的要求，我，我，我已经做到了哦。所以……接下来我应该干什么呢？”

　　林萱连续说了好几句话，然而躺在沙发上的苏灵则仅仅只是翻了个身而已。看上去就好像是真的睡着了一样。

　　“哎呀，苏灵好像真的睡着了呢。”旁边的林璇耸了耸肩，“姐姐打算怎么办呢？”

　　“呜……”林萱再用手轻轻戳了戳苏灵的脸颊，只不过苏灵仍然没有做出任何的反应，她深呼吸了一口，鼓起了很大的勇气之后，蹲下身来，俯到了苏灵的耳边，轻声开口说道，“亲爱的苏灵小姐，您的小奴隶已经来到您的面前准备等待您的调教了哦~再……再不醒来的话，小奴隶会，会寂寞的哦……”

　　“哇哦，没想到姐姐竟然能说出这种话语。”在旁边的林璇都不由得露出了一丝震惊的表情。毕竟，这可是她第一次听到那个永远把“本公主”挂在嘴边的姐姐说出“小奴隶”之类的词语。

　　“呜……只是，只是为了叫醒她罢了。”林萱红着脸，反正她都要被调教一个月了，在这个月里她的确是属于苏灵的性奴。所以，公主的矜持之类的东西，丢了也无所谓吧！

　　“哦~看起来我的调教还挺有用的嘛。”而这时候的苏灵从沙发上起身，轻轻摸了摸面前林萱的脑袋。

　　“你，你，你——你不是睡着了吗？”林萱的脸上“唰”一下就红了。刚刚的话真的被苏灵听进去了吗？这下真的要完蛋了……

　　“被小林萱的天籁之音所唤醒了哦。”苏灵轻轻捧起了林萱的脸颊，对她露出了一丝坏笑，“没想到小林萱竟然真的说出了那样的话呢，作为‘主人’看来必须好好奖励小林萱才行了呢！”

　　“奖，奖励嘛……”真奇怪，自己竟然也莫名期待起了奖励呢，苏灵的奖励，又会是什么东西呢……

　　“不过，在奖励之前，先检查一下身体吧。嗯，把手从大腿上移开哦，你的身体我又不是没见过——”

　　“呜……”林萱双手交叉在胸前，心噗通噗通地跳个不停，刚从沙发上起身的苏灵凑在自己的大腿前，认真地数着大腿上的那些正字。

　　“五个正字，没想到林萱你竟然这么受欢迎呢。不愧是一条内裤都有一整个萃林城的人抢着购买的公~主~殿~下~呢！”

　　“呜！不，不准再提那个梗……”那只是一时嘴快说错的话呀！没想到又被苏灵提了一嘴，现在林萱真的很想给苏灵执行一下大记忆消除术。

　　“所以到底是真是假？”

　　“谁，谁知道……我，我反正记得，我以前的衣服，的确卖了挺高的价钱……搞得我都有点不好意思了。”林萱叹了口气。

　　“但是在乐园可不行哦。”说着，苏灵轻轻拍打了一下林萱的小穴，突然受到了这样刺激的林萱下意识地捂住了自己的私处，对苏灵嘟起了嘴。

　　“我，我知道……我，我也不会卖什么……公主原味内裤之类的东西。啊……那个，那个不算吧！”

　　“你说呢，亲爱的小林萱？”

　　“呜……我，我觉得不，不算。又，又不是我……我故意的。这种时候，也，也绕不开吧！就，就像是那个31号指令一样……”

　　“大腿上的正字——”

　　“我，我知道了嘛！就，就再加一笔，还，还有，奖励是什么啦！”林萱拿过记号笔，又在自己的大腿上增添了一横。

　　“马上就送来了哦。怎么了，难不成小林萱已经等不及了吗？这样可不行哦，嘿嘿~”苏灵的脸上闪过了一抹神秘的笑容。

　　

