+++ 
title = "第十二章 冲动的惩罚"
weight = 12
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十二章 冲动的惩罚

　　当林萱起床的时候，已经差不多12点了。还算好她今天也没课，就是错过了上午的几场比赛显得有点可惜。

　　唉，没办法嘛，谁让昨晚她们三个人一直玩到了5点多，一直到三个人都精疲力尽了之后，才一起进入了梦乡。不过，虽然被苏灵和林璇夹在中间，但是林萱本人倒是还挺享受的，只是她依稀记得好像自己在高潮的时候又说了一些不该说的禁词，导致大腿内侧的“正”字又多了好几个。

　　可恶的苏灵……为什么要设置这么奇怪的规则呀！再说了做爱的时候喜欢被喊公主也是个人性癖嘛……又不是我的问题。林萱一边检查着自己大腿内侧的正字，一边在心中默默的吐槽道。

　　嗯，现在一共有三个半正字，昨晚她到底干了什么呀！为什么短短一晚上就可以多出那么多印记来！怕不是等被调教了一个月之后，自己的大腿上都被这正字所填满了。

　　“可恶的苏灵——”林萱换上了自己的丝袜，现在的她恨不得丝袜能再长一点以方便遮住这些羞耻的印记，然而现实却是残酷的，由丝袜所衬托出的那一块绝对领域，让她大腿上的这些正字变得更显眼了。

　　“等调教结束了我一定要复仇——”林萱对着镜子梳了梳头发，在打扮完了自己之后，她随便找了一条衬衫，披着那件衬衫便是离开了房间。

　　“姐姐早呀~昨晚的姐姐真可爱呢。”客厅里，林璇坐在沙发上，一边看着电视里播放的十二圆桌挑战赛，一边喝着果汁吃着爆米花，看起来很是惬意的样子。

　　“嗯……小璇早。”林萱坐到了林璇的身旁，“魔女十二圆桌挑战赛嘛……现在在播的是哪一场？”

　　“嗯……爱丽丝的那一场。”

　　“已经到爱丽丝了嘛，云月赢了还是输了。”

　　“好像是赢了吧。然后洛蒂娅她毫无疑问地落败了，哈哈。”

　　“这样呀，所以这么快就到爱丽丝的这场了嘛。我看看……嗯，果然又是一场经典动作大戏。哈……”林萱打着哈欠，刚从睡眠之中醒来的她此时仍然是一脸倦意，看起来好像随时都会重归梦乡一样，“对了，苏灵呢？”

　　“苏灵她在厨房那边。”林璇指了指厨房里那个正裹着裸体围裙做着菜的苏灵。从这个角度看去，苏灵的后背与屁股一览无遗，显得很是诱人的样子。

　　“现在的苏灵很有贤妻风范嘛，估计以后谁娶了她能享福呢。”林萱看了一眼苏灵，不由得想要趁着她做饭的时候使个坏，比如说偷偷摸一下她的屁股，或者从身后抱着她之类的。

　　“不过苏灵还没有女朋友吧。”

　　“嗯，所以这么大的别墅都是我们俩所享用了呢。”林萱笑了笑，她好像丝毫没把自己当成客人的样子，而是与林璇一起，一边调侃着苏灵一边看着屏幕上的比赛。

　　爱丽丝的比赛还是一如既往地精彩。烟雾、钢钉，还有那个奇怪的扑克牌，对手完全被爱丽丝给绕晕了，连躲闪都有点躲不过来。

　　“抱歉呢，咱可是单身主义者呢。女朋友什么的是没有必要的。”这个时候，苏灵则是端着一盆丰盛的饭菜从厨房里走了出来，“一个人自由自在多好，不谈女友不结婚，嗯~这就是我的原则。”

　　“诶——真的不找一个女朋友吗？”

　　“不找。”

　　“乐园里那么多可爱的女孩，都不想找一个？等以后毕业了可没那么好找哦。”

　　“无所谓。”苏灵仍旧是摆了摆手，“来尝尝我的手艺？这还是你们第一次吃我做的菜吧？”

　　“嗯嗯，不错不错。”饥渴的林萱立即便是大口地吃了起来，“不过，苏灵你这个生活态度，倒也挺不错的。说实话，我其实有点羡慕你呢。”

　　“哦？羡慕我？”苏灵挑了挑眉。

　　“嗯……感觉——呀！等等，小璇，小璇你捏我做什么呀！”林萱刚想要解释，就被林璇给捏住了手臂。

　　“姐——姐——？”旁边的林璇捏了一下林萱的手臂，脸上露出了一丝和蔼的微笑。

　　“咳咳……我，我不是这个意思。我，我只是觉得苏灵这样比较自由，我……”

　　“自——由——？”林璇笑得更为和蔼可亲了，她继续捏着林萱的手臂，让林萱的额头上都冒出了冷汗。

　　“小璇我不是这个意思，我，我只是说……”林萱摇着脑袋，完了自己早晨又神志不清让妹妹产生误会了，“我只是觉得苏灵的生活很，很潇洒……嗯，如，如果我能这么潇洒就，就好了！没，没错。”她努力地向林璇辩解道。

　　“哼！算姐姐识相。”林璇放开了林萱的手臂，拿着筷子便是吃起了苏灵准备的午餐。

　　“哎呀呀，让林璇吃醋了呢。”旁边的苏灵则是看着姐妹俩之间的小矛盾，不由得露出了坏笑。

　　“我……我只是刚起床有点迷糊而已。我，我的意思就是……我有点羡慕你的生活态度。仔细想想，我的确活得有点像是……嗯，你说的那样。”林萱苦笑了一下。

　　“是呢，所以~想要活得潇洒的林萱小姐。请问你能否——”苏灵看了一眼面前的林萱，“能否把我的衣服给脱下来呢？”

　　“诶？等等这是你的衣服吗？”林萱这才意识到她好像是穿错衣服了。绝对是因为自己刚起来的时候迷糊了，从床边随便就拿了一件衬衫给自己穿了。

　　“林萱——把我的衬衫还回来！”

　　然后，可怜的林萱小姐又被苏灵给扒光了衣服。当然，善良的苏灵还是给她留下了一双过膝袜。

　　“在这一个月里，没有特别情况，可不允许穿衣服哦。这是调教的一环，还请林萱你好好遵守呢。”苏灵扒了林萱身上的衣服之后还特地闻了闻，就好像是在看看有没有沾上什么公主气息一样。“嗯，很好，看来这件衣服上没有林萱的味道。”

　　“你对本公主的味道是有什么不满吗！整个风环王国想要买我内衣的人都可以环绕萃林城一圈了！”

　　别墅里陷入到了一阵沉默之中。

　　“那个……”旁边的林璇轻轻戳了一下林萱的腰。

　　“啊……”林萱好像也意识到自己刚刚说了不应该说的话，“不，不对，那，那是下意识地脱口而出……是，是苏灵你太过分了！不，不是我的……问题。”

　　“轻易就中了我的激将法呢。”苏灵的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。她也没想到林萱会这么容易上钩，这下有意思了呢。

　　“不，不是这样……呜，不是这样的呀。”

　　然而为时已晚，现在的林萱生动形象地为我们解释了何为“祸从口出”的含义——「这就是对冲动~最好的惩罚~」

　　“那么，根据我们之前所制定的规则——”

　　“嘤……”林萱的口中发出了一声低吟。

　　————————————————————

　　苏灵带着林萱来到了商业区的喷泉广场附近的一家大商场的四楼。那里摆放着许多用于调教的装置，经常来这边放松自我的苏灵，早就对这里熟悉的不能再熟悉了。

　　“你，你这是打算——”林萱看着那些调教装置，不由得后退了好几步，“等等……我，我要上去吗？我可以不选吗！”

　　“请自己选一个吧，林萱~”苏灵对她露出了微笑，“这些可都是很舒服的哦，保证你能获得一个美妙的下午的。”一边说着，苏灵一边带着她来到了一个玻璃舱前，向她展示了一下玻璃舱里面摆放着的道具。适合各个部位的道具都一应俱全，绝对能给林萱带来一番难忘的体验。

　　“我，我才不要……”林萱摇了摇别的脑袋，“苏灵……我们，我们换个惩罚怎么样？呜……我，我不要到，到这里面，真，真的不要。”

　　“林萱这么喜欢H的事情，肯定会很相当舒服的哦——”苏灵则是无视了林萱的请求，打开了那个玻璃舱之后就把林萱给塞了进去。她按下按钮，玻璃舱缓缓盖上，将林萱困在了里面。

　　“检测到使用者进入，正在根据体型进行匹配。”玻璃舱上发出了AI的合成音，里面的拘束用品也缓缓启动，金属制的拘束带控制住了林萱的四肢和腰部。她全身上下能够活动的地方，似乎只剩下了自己的脑袋。

　　“那么，接下来就请林萱小姐好好享受。我给你调整成了我最喜欢的那个模式哦，一定会让林萱小姐好好‘放松’一下的。”苏灵舔了舔舌头，接着她又按了几个按钮，让玻璃舱里的道具纷纷启动。

　　“苏灵，你……你——”

　　“你在说什么呀~我听不见哦——”苏灵故意装出了一副“我什么都听不见的样子”，对玻璃舱里的林萱坏笑了一下。“对了，我给你设置了两个小时，相信我们的林萱小姐肯定能够忍耐得了吧？对吧，林萱~”她舔了舔舌头，在设置完了调教模式之后，她便是缓缓地从玻璃舱旁离开了，只剩下了林萱一人接受着机械调教。

　　“苏，苏灵——”伴随着机械运转的声音，玻璃舱内的道具逐渐启动。林萱再一度试图挣扎了起来，然而对于被完全固定的她来说，这一切都只是无济于事。

　　“好好享受哦~享受完了之后来图书馆找我吧，我会在那里等着你的哦。”苏灵看着那逐渐启动的道具，对林萱笑了笑。

　　“你……哈啊——”正当林萱还想要说什么的时候，突然一根按摩棒直接顶到了她的下体之中，不过那根按摩棒并没有像是她所想的那样直接插入到她的小穴内，而是蹭着自己的阴唇，就好像是故意挑逗着自己一样。不过，被这样蹭着倒也挺舒服的……

　　“唔……呀！好疼！”紧接着，在机械手的操作之下，一对金属的乳夹夹在了她的胸口，突然被这么夹住，林萱感觉到自己的乳首处有点刺痛。不过还处于可以忍耐的范围内。

　　紧接着，在机械手的控制下，又一根按摩棒直接插入到了她的后庭之中。

　　“啊啊啊——那，那里，不可以啊！”林萱的身体下意识地扭动了起来，只不过现在的她完全被拘束住，根本不可能躲开这按摩棒的攻势。那按摩棒一点点地进入，直接填满了她的菊穴。

　　菊穴都已经被进入，那么自然前面的小穴也不会被放过。在按摩棒给她进行了简单的前戏之后，立即便是迅速地插了进去。

　　“哈！”林萱的身体颤抖了一下。

　　这根按摩棒……上面的疙瘩，好厉害。插进去的时候，也那么快……就，相当的……奇怪。好像，好像是要，去了一样。

　　不，不行的……

　　这才刚开始，就要被弄到高潮什么的。岂不是就说明自己真的是一个很H的女孩子？不对，不对……

　　林萱摇着脑袋，而这个时候，一只机械手缓缓地移动到了她的嘴边，看起来就好像是要撬开她的嘴巴一样。

　　“这……这是？”林萱略有几分不解。

　　不过这种不解并没有什么用，机械调教的过程中，这些装置可不会听从她这位被调教者的意愿，只见机械手捏住了她的脸颊，缓缓地将她的嘴巴所分开。

　　“啊？啊……”林萱不知道要干什么。

　　这个时候她看见了一根透明的硅胶棒，正在机械手的推动下缓缓地移动到了她的面前。

　　“啊？！”

　　等等，为什么嘴巴也要被调教呀！林萱想要躲开，想要合拢自己的嘴巴，但是这样被机械手控制住的现在，她只能被迫含住了那根硅胶棒，任由着这根硅胶棒顶到自己的喉咙深处。

　　“呜！”

　　一阵反胃的感觉不由得上涌。

　　之前倒也不是没有经历过这种深喉的经历，不过那都是和触手，或者史莱姆之类的生物。突然被这样的硅胶棒给深喉之类的……对林萱来说还是有点刺激。

　　难道说这就是所谓的三穴调教嘛……太过分了吧！

　　

