+++ 
title = "第六章 列车上的初次惩罚调教"
weight = 6
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六章 列车上的初次惩罚调教

　　“一个月时间让苏灵调教姐姐？”在列车站台，林璇听完了林萱的解释，又打量了一下她此时那一丝不挂的身体，脸上倒是露出了一丝略显几分疑惑的表情，“是姐姐想出的主意？”

　　“是……”林萱点了点头，“我，我想治，治疗一下我的那个……「公主病」。嗯……毕竟，我真的不想离开乐园，而老妈说的话，也的确有点道理。”

　　“公主病？哦，这样呀，既然是姐姐的决定，那我就没有意见了。”林璇一开始听到这个词的时候还有点犹豫，不过在反应过来之后，立即点了点头。

　　“诶？林璇你竟然这样接受了吗？”倒是苏灵对林璇的反应显得有点吃惊，她原以为林璇会吃醋，会对自己生气，甚至还会主动抱住林萱然后向自己宣誓主权——「姐姐是我的！即使是调教也只允许我来调教！苏灵你不准碰姐姐！」之类的话语。然而，实际上，林璇什么都没有说，她的反应在此时显得如此平淡，好像完全没有放在心上一样。

　　“既然是姐姐的意见，那么我也没有反对姐姐的道理。”林璇对苏灵笑了笑，轻轻拍了拍苏灵的肩膀，“反正苏灵你本来就是我和姐姐的朋友，所以我也信得过你。”

　　“小璇没有生气就好……”林萱长呼出一口气，自己最担心的事情并没有发生。

　　“我没有生气的理由呀。”林璇歪了歪脑袋，挽住了林萱的手臂，她们三人又一次乘上了乐园的列车，准备前往乐园入口处的人工湖，“而且，在和老妈聊完之后，我也找到了我自己的目标。”

　　“嗯？小璇的目标吗？能告诉姐姐吗？”林萱略有点好奇自己的母亲到底和妹妹说了些什么，但是想来母亲单独让林璇留下来估计也是不想让自己知道吧，她也只能暂时抑制住自己的好奇心了。

　　“成为姐姐的后盾。”林璇看向了林萱的眼睛，认真地对她说道。

　　“诶？什么意思？”后盾吗？听起来好像还有点小浪漫的感觉。

　　“无论发生什么事情，我都会在背后默默的支持姐姐。我想要成为姐姐最坚实的后盾，哪怕全世界都与姐姐为敌，我也会始终站在姐姐一边。”

　　“不要把我说的那么悲情啦……人家好歹也是世界第一大国的正统公主，怎么可能有与全世界为敌这种情况啦……”林萱被林璇的这番话说得莫名有点不好意思了起来。

　　“哈哈，只是举个例子啦。所以，姐姐请尽管放心哦。小璇会永远支持着姐姐的，无关身份、无关立场，永远、永远支持姐姐。”

　　“唔……谢，谢谢小璇。”

　　“那个，虽然我不介意二位在我面前秀恩爱，但是呢，有件小事我得提醒一下林萱同学哦。”这时候站在旁边的苏灵突然打断了姐妹俩的情话环节。

　　“苏灵你又想说什么——”林萱用着略显哀怨的眼神看了她一眼，潜台词里仿佛在说——你这个家伙不看气氛的吗？

　　“亲爱的林萱同学，刚刚我记得你好像是提了‘公主’这个词吧？”苏灵的嘴角微微上扬，露出了一丝得意的坏笑——没错，我就是没看气氛，谁让我现在可以调教你呢？

　　“啊？我有说吗？”林萱开始装傻，只要我不承认，苏灵就拿我没办法，诶嘿~

　　“说了呢，姐姐刚刚说了一句——「人家好歹也是世界第一大国的正统公主」。”林璇则是在一旁认真地点了点头。

　　“小璇！你不是说好要帮我的吗！”

　　“嗯？我是在帮姐姐呀，姐姐不是说要改掉那个……嗯？公主病对吧？那么我就帮姐姐承认错误，不就是在帮助姐姐吗？”林璇晃了晃脑袋。

　　“林萱~还不想承认吗？”苏灵走到了林萱的面前，轻轻捏起了她的下巴。

　　“呜……那，那只是，只是一种气氛渲染的手段。在这里用‘公主’一词与‘全世界都与你为敌’形成鲜明的对比，突显出我与小璇之间坚定不移，亘古不变的感情。嗯……就，就这样。”林萱试图狡辩。

　　“你好像又说了公主二字呢？第二次了哦？”然而苏灵则并没有上她的当，轻轻地用手抚过她的锁骨，端详着她脖子上的那条项圈。

　　“呀！”突然被苏灵这么摸着身体，林萱感觉到无比害羞，她用求助般的目光看向了旁边的妹妹，而林璇只是摇了摇头。

　　“根据调教时的规则，似乎得惩罚一下呢。林璇，可以吗？”虽然苏灵的确拥有调教林萱的权利，不过在正式调教之前还是最好问一问林璇的意见，毕竟要是让林璇不开心了可不好办。

　　“请随意，只要在乐园所允许的范围内对姐姐做什么事情都可以。”林璇点了点头。

　　“现在既然是在列车上……嗯？”苏灵看了一眼空旷的列车车厢，因为现在是在下午的原因，所以列车上基本上一个人都没有。怎么办呢？该用什么样的方式惩罚她好呢？

　　“考虑到林萱同学你是第一次犯，所以这一次的调教就先简单一点吧。来，给我两枚跳蛋。”苏灵对列车里的魔导人偶指示道。很快，魔导人偶便是为她送来了两枚跳蛋。

　　“戴上它吧，林萱？”苏灵将跳蛋递到了林萱的面前。

　　“就这样吗？”林萱从苏灵的手中接过了那两枚跳蛋，将控制器塞到了自己的腿环上后，再将那跳蛋置入了自己的体内，在乐园生活了三年，她也早就已经习惯了这样的事情，“总感觉有点普通呢……”远远还算不上惩罚调教的程度嘛。

　　“看你这个样子，似乎有点欲求不满吗？哎呀，果然还是应该让你在都是人的车厢里表演现场自慰才行吗？”苏灵打开了全息显示屏，在上面操作了一番，将林萱体内的那两个跳蛋的频率直接调整到了最高档。

　　“没，没有！呀！”一下子强烈的震动传来，林萱下意识地用左手捂住了自己的私处，“苏，苏灵，你，你怎么直接给我开最高档！不，不事先给人点心理准备吗！”列车继续平稳地运行着，体内的两枚跳蛋发出着“嗡嗡”的震动声，不断地刺激着林萱那敏感的小穴。

　　“这是惩罚调教诶，亲爱的林萱小姐。来，手抬起来，抓住列车的吊环，不准捂住私处。对，现在这样才乖。”苏灵看着那双膝并拢，半弯着腰，仿佛随时都要倒在地上的林萱，不禁没有对她感觉到任何同情，反倒是轻轻拍了拍林萱的屁股，抓住了她的左手手腕。

　　“来，双手抓紧，不要松开哦！身体站直，不准弯腰，挺胸收腹头抬高！”苏灵就好像是一个严厉的教官那样，矫正着林萱的站姿。

　　“呜……”林萱抿住自己的嘴唇，体内那不断刺激着自己的跳蛋，令她的双腿都有点站不稳。她十分想要弯下腰，甚至蹲下身体，以此来减缓几分跳蛋的刺激。然而刚有动作，甚至说刚有这样的趋势，等待着自己的就是苏灵的一巴掌。

　　“不准弯腰！”说着她又打了一下林萱的小屁股，“站直，站稳。才两个跳蛋，林萱同学你就忍耐不住了吗？”苏灵一边操作着全息显示屏，一边打量着林萱此时的情况。

　　嗯，果然很是色气呢，拍张照片留个念吧，就作为本次调教的开端吧。

　　“我，我忍耐得住！”林萱的手紧紧地抓住了那个吊环。可怜的吊环，如果不是用的最先进的记忆金属合金制造的话，估计早就被林萱的握力给捏到变形了吧。

　　“很好，来，面对镜头，笑一个。”

　　“哈……哈哈。呀——”突然列车开始转弯，在惯性的影响下，根本没站稳的林萱整个人都差点摔了出去，还算好呆在她身后的林璇及时搀扶住了她。而苏灵的相机，也正好记录了这奇妙的一幕。

　　“呼……可，可吓死我了。那个，跳蛋没滑出来吧……”林萱在重新站稳了之后，低头看了一眼自己的私处。按苏灵那个坏心眼的性格，如果在调教过程中自己的跳蛋一不小心掉出来……

　　可能接下来就要插震动棒了。

　　“嗯~不错不错，没想到林萱竟然好好地夹住了这枚跳蛋呢。”苏灵拍了拍手，“那么，接下来还请林萱继续加油哦，就像是这样，一直撑到人工湖吧。”

　　

