+++ 
title = "第十八章 最后的自慰？"
weight = 18
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十八章 最后的自慰？

　　在整片绝对领域上几乎已经都被写满了正字之后，我们可怜的林萱同学才算是得到了解脱。看着苏灵的那两位腹黑小学妹诺霖和诺汐心满意足地离去的场景，林萱不由得定下了决心——未来等有机会，一定要好好欺负回去才行！反正她们俩可是苏灵的学妹，而自己是苏灵的学姐，想要欺负回去的机会那可以说是要多少有多少！

　　不过现在这个时候还是先稍微休息一会吧，刚从那个玻璃舱下来，又被腹黑的小学妹们这么玩弄，实在是累得够呛。

　　“累死我了……”找了个躺椅躺下后，林萱又拿了一瓶汽水，喝了一点汽水补充了一下体力。

　　不知道苏灵这个家伙现在图书馆干什么呢……一股疲倦感不由得涌上心头，林萱闭上双眼，放松身体的同时再思考了一下苏灵此时的动向。自己的妹妹林璇大概是和她在一起吧，她们俩现在应该在忙着准备论文吗？不过还有一个月，学期论文什么的应该也不是很急，自己的论文大概只完成了选题吧。

　　那她们俩现在大概是在看着自己吧，通过不知道用何种手段为自己布下的监控，观察着自己的状态。

　　小憩了一会，待自己的心情与体力都恢复的差不多了之后，林萱这才缓缓地离开了商场。前脚刚踏出商场，苏灵却突然又给她发来了一条新的消息。

　　「亲爱的小林萱~」

　　打开全息显示屏一看，便是看见了这个奇怪的肉麻称呼。林萱的心中一时间冒出了强烈的想要吐槽的想法。拜托——要么叫自己林萱，要么就直接叫自己的昵称小萱，「小林萱」这种奇怪的称呼是什么鬼呀！

　　「你应该已经从商场里离开吧？现在想做什么，可千万不要想着用旁边的喷泉水自慰哦？嗯哼，果然我们的小林萱还是一如既往地H呢，真不愧是风环的公主殿下呢——」

　　“谁会这么做呀！”林萱在看到了苏灵所发来的信息之后不由得吐槽了一句。用喷泉水自慰？她还没有饥渴到这种程度吧？还不如直接用手指呢……以及，明明嘴上不允许自己自称“公主”，而苏灵就偏要故意用这个词语来刺激自己。不是说帮忙治疗“公主病”吗？她这难不成叫脱敏疗法？！

　　虽然不知道苏灵是不是真的打算用脱敏疗法，但是可以确定的是，心理学上的“粉色大象效应”此时倒是的确在林萱的身上体现了出来——现在她的脑海中不禁浮现出了使用喷泉水来进行自慰的场景。

　　分开自己的双腿站在喷泉两侧，让中间那湍急的水柱对准自己的私处，水柱从喷泉底部喷出，刺激着自己的阴唇，其中还有一些甚至直接袭向了自己的小洞洞……

　　仅仅是想一想，身体好像又开始有感觉了。

　　“要不要去试试看呢？”

　　心中突然冒出了另一个声音，怂恿着自己，试图将自己拉向无尽的深渊。向着面前的喷泉，林萱迈开了自己的步伐。

　　“你在做什么，快停下！这里可是喷泉广场！想让所有人都看你糟糕的样子吗？”而此时，另一个名为“理性”的声音却又试图阻止了她的下一步行动。

　　“呼……不行……”林萱深呼吸了一口，用手拍了拍自己的脸蛋。不可以因为苏灵的话而胡思乱想呀！现在商场周边的人还不少，自己此时这样一丝不挂的状态就已经很羞耻了，如果再去做什么奇怪的事情，绝对会被大家都当成变态的……

　　不对，自己在乐园之中好像就有「变态公主」的外号了，因为在乐园的这三年间，自己睡过的女孩实在是太多了……呜，可那也是公主职责的一部分！而现在自己又必须抛开公主的这一身份……

　　林萱现在恨不得穿越回去打一顿过去的自己。

　　“啊啊啊啊——”

　　「如果真的想自慰的话就去哦，等到了图书馆之后，可就不会再允许我们可爱的小林萱高潮了呢。」正在林萱因为这种事情而胡思乱想的时候，苏灵又给她发来了一条新消息。即使是隔着屏幕，林萱在看完这条消息之后，脑海中都已经浮现出了苏灵那满脸坏笑的表情。

　　“可……可恶，竟然不给我高潮……”

　　「当然，也不可能允许我们的小林萱自慰了呢。」

　　她又补充了一条。

　　不允许自慰。

　　不，不可能的……图书馆可以说是整个乐园的自慰圣地吧！根据社会学专业的那些调查来看，有80%以上的乐园少女曾经有过在图书馆自慰的经历，甚至平均每天就有2-3个女孩会在图书馆里自慰。虽然不知道为什么魔女们都有这种奇怪的爱好，但是图书馆的确是某种意义上自慰的圣地了。

　　禁止在图书馆自慰什么的，就像是把人带到了自助餐厅然后捆在椅子上不给吃饭一样过分！即使苏灵再怎么腹黑，也绝对做不出这种事情的吧！没错，她绝对不可能这么做的！林萱如此断言道。

　　这句话绝对只是诱拐自己去那个喷泉上做奇怪的事情的陷阱，即使是那个腹黑的苏灵也做不出那么丧心病狂的事情！如果自己真的就这样如她所愿地去做H的事情，那么之后到了图书馆她绝对又会用这种事情来调戏自己一番。然后，接下来她又会补充一句——“哎呀，原来小林萱那么渴望在图书馆自慰吗？那就让你在大门口自慰给大家看吧。”

　　没错，这就是苏灵现在心中所想的剧本。

　　对她甚是了解的林萱如此想到。

　　这一次，自己绝对不可以就这样上当了。

　　这只是苏灵的陷阱而已。她现在肯定在图书馆监视着自己，就等待着自己上当之后慌忙地去当那个喷泉上，做那种奇怪的事情。

　　而就在林萱如此确信着苏灵的想法，准备从喷泉广场离开的时候，图书馆里的苏灵又给她发来了一条消息。

　　「所以，现在是小林萱最后的H时间了哦。要好好把握住哦——」她就好像是完美预判了林萱此时的想法一样，再一度用精准的话语戳中了林萱心中最薄弱的那一个点。

　　如果不是陷阱呢？

　　到了图书馆的话，就禁止你自慰以及高潮的权利哦。

　　比如说把你的手绑在背后，或者给你戴上贞操带。

　　想让你无法自慰的方法多得很哦，你确定要这样放弃这个机会吗，林萱？

　　耳边仿佛响起了苏灵的声音，林萱摇了摇脑袋，又做了一个深呼吸试图让自己冷静下来。

　　这是最后的H时间……

　　最后的H时间……

　　到了图书馆就禁止自慰。

　　禁止自慰。

　　“啊啊啊啊啊——”林萱想不明白。自己无论怎么样好像都会在这场较量之中输给苏灵。她试图破局，却发现左右两条路可能都是陷阱。她不由得捂住了自己的脑袋，在街道上发出了一声哀嚎，却没想到这样一句奇怪的喊叫声则是引来了更多人的驻足。不少路人回头看向了林萱，用甚是好奇地目光看着这位突然在街上发出哀嚎的少女。

　　“她怎么了？”

　　“竟然没穿衣服吗，露出游戏？”

　　“不过看起来好像是被迫露出的样子呢，估计很困惑的样子吧。”

　　“好可爱的女孩——”

　　“等等，那不是林萱公主吗？”

　　“诶诶，林萱公主？风环的那个林萱公主吗？”

　　“你看她的发色，那个渐变发很明显就是风环王室的象征吧？还有胸口那个淫纹……不对是不是应该叫家纹来着？”

　　路边少女们的议论传到了林萱的耳中，令本就在胡思乱想的林萱感觉到更羞愧了。她红着脸，立即便是对着周围的路人们放出了自己的魔法。

　　“啊……抱歉你们就当作什么都没有发生吧！”

　　换作是别人的话大概已经恨不得直接钻到地缝里去了吧。不过她可是林萱，十分擅长使用幻觉魔法的风环公主，先前在圆桌魔女挑战赛上还成功战胜了云梦·艾琳娜。这种情况对于现在的她来说，并不是什么大危机。在释放了一阵魔法，用幻觉掩饰了自己的情况之后，林萱迅速地躲到了一个角落之中，平复了一下自己的心情。

　　虽然林萱确实在一瞬间就平息了这复杂的局势，但是由于她在情急之中使用魔法之时有点操之过急，魔法所带来的副作用便是接踵而至。她感觉到自己的小腹之中逐渐变得有点燥热，情欲再一度刺激起了她那本就已经变得有点饥渴的身体。

　　“哈……呼，呼……”林萱靠在墙边，用手拍了拍自己的脸颊，试图让自己冷静下来。

　　因为使用魔法而发情……现在更想要自慰了。

　　这种事情，在她来到乐园之前好像经常有发生。

　　那个时候的自己，因为刚接触魔法不久，所以对魔法的掌握相当不熟练，但同时她体内的Novia因子浓度又很高，所以发情的频率也相当厉害。

　　距离那个时候，也已经过去很久了呢。

　　自己也从曾经那个连魔法都不会好好用的笨蛋王女变成了现在的优等生。三年的时间，说长也长，自己相较于刚成为公主的时候有了很大的变化，但是说短也短，母亲仍然还觉得自己并没有融入到乐园之中。

　　“呼……”

　　回想起了过去的事情，林萱笑了笑。

　　那么，接下来怎么办好呢……

　　想要自慰，魔法的副作用并没有那么容易缓解。而自慰则是最好的解药。没错，只要将这些情欲发泄出来的话，一切都可以得到解脱了。

　　心中的欲望，不知道为何逐渐变得愈发强烈了起来。

　　而且，如果苏灵所说的是真的，到了图书馆之后，她会禁止自己的自慰……

　　“唔……”

　　苏灵的那句话，到底只是玩笑还是真实的打算？

　　林萱很是犹豫，她不知道怎么该怎么办才好。

　　算了，反正这里基本上没有人，那么稍微发泄一下也是可以的吧。又不是去喷泉上当众自慰，偷偷自慰什么的……本来就是女孩子所应有的权利！

　　林萱像是与自己达成了和解一般，她靠在了墙角，将手指移向了那早已经泛滥的私处……

　　“竟然躲在这里吗，姐姐。”

　　听见了熟悉的声音后，刚准备自慰的林萱不由得颤抖了一下。慌张的她立即从墙边起身，望向了声音的方向，身穿着一件透明雨衣的林璇正缓缓地朝着自己的方向走来，除了那件透明的雨衣之外，她的身上一丝不挂，唯独就只是拎着一个手提包而已，包里好像……等等，怎么全是情趣玩具。

　　“小，小璇？”林萱显得略有几分慌张，她将手背到了身后，试图掩盖自己正准备自慰的行为。为什么小璇会突然出现在这里？

　　难不成是特地来看自己的吗？

　　但是那个手提包里，又是什么情况？各种颜色的按摩棒和跳蛋，总感觉事情并没有她所想象的那么简单。

　　“我就说嘛，刚刚喷泉广场那边突然有一阵很强的魔力波动，的确是姐姐所放出来的呢。”林璇走到了林萱的身边，对林萱露出了一丝微笑。

　　“所以……小璇为什么……来这里了？”林萱不知道该怎么面对林璇。明明她们姐妹俩都是一丝不挂的模样，但是她的心中却是乱成了一团。

　　“是给姐姐送礼物的哦~”林璇露出了一丝善意的微笑，并从手提包里拿出了其中的一根振动棒。

　　“诶？！”



