+++ 
title = "第二章 迷茫的公主"
weight = 2
+++ 


林萱篇-公主病

　　 第二章 迷茫的公主

　　“总之，小萱，希望你能好好考虑一下。”

　　“嗯……好，好的。”林萱点了点头，被林怜训斥了一番之后，她现在还感觉到有点懵。她握住了旁边妹妹的手，准备与她一同离开。

　　“等等，小璇你在会议室留一下吧，我还有些事情要单独和你谈谈。”林怜并没有结束通讯，而是单独让她的二女儿林璇留了下来。

　　林萱一个人独自离开了幻想楼阁，站在商业区中心的乐园中心大楼前，她看着这繁华的魔女学院都市，一座座高楼环绕，各种颜色的霓虹灯闪烁。林怜的话语在她的耳边回响着。

　　“你根本没有融入乐园吧。”

　　融入……林萱并不是很懂这个词。

　　乐园是什么呢？

　　在林萱的认知里，乐园，就是一个处于独立于各国之外的人工海岛上，由世界魔女协会（WWO）共同商议并最终决定建立的魔女学院都市，其建立的初衷是打破大魔女世家垄断的魔法教育情况，培养更多更优秀的魔女。在乐园之中，无论种族、无论出身的魔女都可以得到最适合自己的教育，可以去享受各种各样的事情。

　　林萱很喜欢乐园的氛围，在这里的三年间她觉得很开心。相比较而言，自己原先就读的萃林皇家魔法学院的学习氛围太过压抑，在加上自己身为风环第一公主的身份，环绕在自己身边的女生都好像是带着某种特殊目的接近自己的。

　　这样的情况，在乐园之中却并不会发生。

　　从一国公主、世家魔女，再到普通平民百姓，乐园里有各种各样的人，「风环公主」的头衔，并没有那么显眼。

　　“呼……”

　　林萱并不想离开乐园，但是她也不知道为什么母亲会说自己完全没有融入到乐园之中。她只能抬起头望着清澈的蓝天，想不明白呢……

　　“小璇怎么还没出来……”她看着幻想楼阁的大门，自己的妹妹怎么还没出来？难道是母亲还有别的什么事情想和她谈吗？时间越久，就越是担忧。

　　「听说你的魔女十二圆桌资格被否决了？」

　　而就在林萱坐立难安的时候，全息显示屏上出现了一条消息，林萱看了一眼发信人——苏灵。这家伙真是会挑好时机给自己发消息呢，林萱苦笑了一声。

　　「是呀，还被我妈给教育了一番呢。」

　　林萱立即给苏灵回了个信。

　　之后，她又再补上了一条。

　　「你现在有空吗？我想找你聊聊。」

　　「可以呀，难得公主殿下想和我闲聊，我肯定得好好准备一下，好好招待一番我们的公主殿下呢。」

　　「你就别损我了。」林萱看着苏灵发来的信息，虽然并不是面对面交谈，但也能大致想象得出来她的语气了。在给林璇发了一条消息，告诉她自己准备去苏灵那之后，林萱便是立即骑上了自己的扫帚，朝着苏灵的方向飞去。

　　——————————————————

　　苏灵的海边小别墅之中。

　　“所以，我们的林萱小姐，究竟遇到了什么事情呢？”苏灵邀请着林萱坐到了沙发上之后，为她沏了杯茶，微笑着看着一脸忧愁的林萱。

　　林萱大致把刚刚发生的事情都给苏灵复述了一遍，其中也包括她与林怜的谈话。

　　“总而言之，我妈认为我不适应乐园的生活，想让我离开乐园，回萃林皇家魔法学院去……去深造！”

　　“萃林皇家魔法学院？哦，在首都那边的那个魔法学院呀，我记得那不是全风环最好的魔法学院吗？单说教育质量的话，我觉得乐园可能不一定会比那边好哦？”苏灵翘起了二郎腿。

　　“可别了吧。我可不想再回到那边去了。在那边呆半年我都快要窒息了，七年，苏灵你知道七年是什么概念吗？”林萱长叹了一口气，让她会萃林皇家魔法学院继续深造？那可绝对是噩梦！

　　“不是挺好的嘛。林萱你今年17岁，在那边读完7年书，然后正好24岁吧，毕业之后出任监国公主，直接走上权力的巅峰。这不是很适合你吗？我觉得女王大人的想法没错呀。”

　　“苏灵！”林萱嘟起了嘴唇，虽然苏灵说的的确是这么一个理，但是为什么她总感觉苏灵在损自己呢？

　　“怎么了嘛，林萱你不是想要成为一名优秀的公主吗？单从课程设计的角度来看，我也觉得那边可能更适合你。你在乐园能学到什么对你以后当监国公主有用的知识？比如……政治经济学？军事指挥？国际政治关系？”

　　“呃，心理学大概算？啊啊啊——一想到这些就好头疼，苏灵，成为一名合格的公主，真的要学这么多东西吗？”

　　“我家只是平民家庭，所以，不知道~”苏灵挥了挥手，“从我个人的角度来看，这个问题的答案呢，取决于林萱殿下您自己的看法。您认为怎么样的公主才是一名‘合格的公主’呢？”

　　“唔……”林萱稍作思考，接下来说出了一句旷世名言——“文能上马定乾坤，武能提笔安天下，琴棋书画，奇淫技巧，样样精通！”

　　“认真的？”苏灵平静的喝了一口茶，“下一次你们办那个什么公主茶会的时候，要不我把这段录音放出来给大家听听？”

　　“我只是想整个活……咳咳，还没说完呢。然后……嗯，对，贫则平天下，巨则聚人心！”

　　“我看林萱殿下你已经失去了聚人心的手段呢。”苏灵看了一眼林萱那一马平川的胸口，不由得点了点头，“不过平定天下应该是是没问题的，是时候去缔造风环帝国了呢！”

　　“苏灵！我怎么说也有A+的好吗！”林萱嘟起了嘴唇，用手挤了挤自己的胸部，“你看，挤挤不是还有的嘛！”

　　“所以，排除掉整活不谈，在林萱殿下的眼中，究竟什么样的公主才是一名合格的公主呢？或者说，既然林萱殿下想要成为一名合格的公主，那么，林萱你一直是怎么样要求自己的呢？”苏灵稍稍坐正了自己的身体，像是一位心理医生一样询问林萱道。

　　“正经的说……唔，我觉得一名合格的公主。大概是要各方面都很优秀吧。”

　　“各方面都很优秀，比如说？”

　　“学业成绩要优秀，实战水平要高，同时，还应该去构建应该以自己为中心的人际网络，能够结交并认识很多的朋友，不仅如此，还应当有身为公主的责任心，要多去帮助她人，尤其是一些弱势的人。最后，即使身为公主，也不能因此自傲，要能够自律，要以平等的姿态去对待其他人。嗯，我觉得这样应该就是我理想之中，一名优秀的公主所应该完成的事情吧。哦哦哦，还漏了一点，作为一名优秀的公主，肯定是要受人爱戴才行的！嗯，就这样。”林萱向苏灵介绍了一下自己心中那完美公主的标准。

　　“你……”苏灵长叹了一口气，在那个瞬间，她好像已经理解了女王那番话的良苦用心。

　　“怎么了，苏灵？你觉得哪里不对吗？我可一直在以这个目标而努力呀！”

　　“没事没事，所以，女王陛下是怎么说的呢？”苏灵立即将话题继续了下去。

　　“唔……老妈她，她和你现在的表情很像。”林萱抿住了嘴唇。

　　“嗯？”

　　“我不明白啊，为什么你们都露出这样的表情！我……我究竟哪里做的不对了！我知道老妈很厉害，我也知道我自己没有办法超越老妈的，但是，但是我也一直在努力啊！我知道我不如她，但是我就想要让自己能够追上她，让我能够配得上「风环公主」的头衔，让老妈也能因为我这样的女儿而骄傲。三年了，从我成年到现在，三年了。无论是过去在萃林皇家魔法学院，还是现在在乐园的时候，我从来没有放松过。这三年间，我一直在努力着，我就想要证明给她看啊！我是一名优秀的公主……为什么，为什么你们都要否决我啊……”林萱的眼角落下了几滴泪水，见此情况的苏灵立即为她递来了纸巾，她并没有说话，仅仅只是温柔地摸了摸林萱的脑袋。

　　“为什么……为什么呀这样对我啊！我好不容易在挑战赛上打败了云梦，我好不容易终于有了成为魔女十二圆桌的资格了，可是，她却直接否决了我！还让我退学……为什么呀……我这三年来，到底是在为了什么啊！”林萱的语气越说越激动，泪水更是像断了线的珍珠那样，止不住地往下流。

　　“林萱。”

　　“我本来以为老妈得知了我能成为十二圆桌之后会很开心，会笑着夸奖我……但是，她好像并没有我想的那么开心，还把我训斥了我一番。”林萱接过了苏灵递来的纸巾，擦了擦泪水之后继续向她哭诉道，“我不明白呀……苏灵，我真的不明白啊！为什么她要这样啊……我哪里做的不够好？我觉得我已经够努力了呀，我真的不明白。我明明只是想要得到她的夸奖而已啊……”

　　“林萱，你先冷静一点。我觉得你可能误解了女王陛下的意思了。”

　　“不，苏灵，我现在很冷静。真的，我很冷静，苏灵，真的我现在很冷静。我只是不明白，我不明白为什么老妈要这样对我，不对，不仅是老妈，你知道吗，在那个会议室里，就连小艾大人都答应了她的要求！苏灵你知道吗！为什么不任命我成为十二圆桌？为什么要让我回到萃林城那个学校？为什么啊——”

　　“好好好，我知道了我知道了。所以，亲爱的林萱公主殿下，能不能让我说几句呢？”苏灵苦笑了一下，继续安慰着激动的林萱。

　　“嗯……你想说什么？”林萱擦了擦自己眼角的泪水。

　　“我觉得呀，公主殿下对女王陛下真的有很大的误解呢。”苏灵摸了摸林萱的脑袋，向她讲述起了自己的想法。

　　

