+++ 
title = "第六十二章 机关迷阵，小心陷阱"
weight = 62
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十二章 机关迷阵，小心陷阱

　　触手地牢的第三层。

　　如果说第一层的主题是潜行与暗杀，第二层的主题是魔物和宝箱的话，那么第三层的主题应该就是机关与陷阱了。刚一来到第三层，我便是看见了一排排的宝箱呈现在我的面前——拜托，这种陷阱也太明显了吧！这里面的宝箱，我敢说十个甚至九个都是宝箱怪！之前刚被宝箱怪们给抓住，我怎么可能再被抓第二次呀！

　　「哇，好多宝箱！」

　　「快开宝箱呀，林萱学姐！」

　　「我记得林萱殿下刚刚好像是说过不能放过视线之内的任何一个宝箱的吧？」

　　我的那些观众们则是开始在弹幕上拱火了起来，一个个都想要让我去打开这些箱子。呵，我还不清楚她们在想什么吗！让我打开宝箱拿装备都是借口，这么明显的陷阱，分明就是想要让我开宝箱之后，再被那些宝箱怪抓住，她们好趁着这个机会来欺负我吧！

　　拜托，我又不是笨蛋，之前那次是我不够谨慎，没想到Boss打完掉落的宝箱竟然会是宝箱怪。而这一次，吸取了上一次的经验的我，绝对不会再上当了！这种陷阱宝箱什么的，直接烧了就好。

　　“火焰呀，烧尽我眼前的一切吧！”我将体内的魔力汇聚在了法杖的顶端，轻声地吟唱起了咒语。蓄力完成之后，迅速地挥舞起手中的法杖，掀起一阵阵烈焰，袭向了面前的一排排宝箱。

　　看着熊熊燃烧的烈焰，我不禁得意地叉起了腰，“哼，这个陷阱设计的也太没水平了。同样的套路，用了第二次就没什么意思了。俗话说得好，人不会两次踏入同一条河流，我自然也不可能在这种宝箱上连中两次陷阱的。等等，呀，我怎么在扣血……还，还有这，这些是……”正当我以为只要烧掉这些宝箱就没事的时候，我的视野之中突然闪过了一片红色的特效，只见自己的血条开始缓缓下降，我下意识地想要跑动起来，但是却直接撞在了墙上。

　　眼前怎么全是星星，周围到处是火焰，什么都看不清。前方的路在哪里……大门？不对，这是往第二层的大门吧？

　　“呀……”又是红色的特效闪过。

　　我的身上似乎被挂上了奇怪的debuff。

　　略感觉到有点疑惑的我立即便是看了一眼自己当前的状态栏。

　　「当前状态：

　　束缚I：（脚镣）身体活动受到一定限制

　　流血I：每秒损失500点生命值

　　混乱I：行动方向可能会出现相反情况

　　禁疗II：生命值回复速率下降40%

　　诅咒II：魔力值回复速率下降40%

　　沉重II：魔力消耗增加40%

　　发情III：行动时会增加淫乱度

　　力量IV：攻击力增加80%

　　破甲V：（全裸）防御力减少100%

　　总高潮次数：4

　　淫乱度IX：魔力回复速率增加100%，攻击力增加100%，暴击率增加40%，暴击伤害增加80%。」

　　“唔……这几个debuff似乎有点多的样子……混乱、禁疗、诅咒、沉重……这些debuff是什么时候挂上去的呀……”我略有点疑惑地挠了挠脑袋，然后看了一眼此时的弹幕。

　　「9级的淫乱度！真不愧是我们的公主殿下！」

　　「这个面板真令人羡慕呀，林萱殿下太强了！」

　　「白给可以增加淫乱度，让战斗更轻松哦！所以，继续加油白给吧，林萱殿下！」

　　「也许小萱萱真的有游戏的天赋呢。」

　　等等，为什么弹幕上的观众们都在关注最后的「淫乱度」那一栏呀！我，我怎么知道为什么自己会有九级的淫乱度！这，这完全不是我自己控制得了的吧！

　　“所以，所以这些debuff到底是怎么回事，呀！怎么……怎么突然还流血2级了？”面板上的「流血I」突然变成了「流血II」，每秒扣血的强度也变成了1000点，在同时有生命值恢复速率下降这个debuff的情况下，我的血量似乎下降的有一点快，恢复的血量相较于流血伤害显得有点杯水车薪。

　　「林萱殿下是中了宝箱的陷阱了哦！」在诸多奇怪的弹幕之中，我终于是找了一位认真解释游戏机制的观众。呜哇——太感谢了！

　　“宝箱陷阱？不可能呀，我不是已经用火焰魔法将这些宝箱都烧掉了吗？”我看了一眼旁边的一排排宝箱，本以为这些宝箱将在我的魔法之中化为灰烬，然而现在呈现在我面前的则是一个个紫色的魔法阵，“等等难……难道说……”

　　「当林萱殿下用魔法攻击这些宝箱的时候，就触发了宝箱之中的陷阱了。」

　　“还有这种陷阱的吗！！！”

　　「哈哈哈，果然林萱殿下还是一如既往的白给呢~」

　　“这不是白给呀！”我不禁吐槽道。

　　谁能想到宝箱陷阱会是攻击触发的！遇到宝箱的第一反应应该是打开宝箱吧！谁会把陷阱设计成攻击宝箱的时候触发呀！

　　「人不能两次踏入同一条河流，但是林萱殿下可以两次都中了宝箱的陷阱？」

　　“我才没有中宝箱的陷阱！这，这是意外！”

　　「加油，林萱殿下，我很期待你与宝箱的第三次对决哦！」

　　“绝对不可能有第三次了呀！”

　　我发誓我绝对不会再碰这个游戏的任何宝箱了！

　　————————————————————————

　　在逃离了那个宝箱诅咒的陷阱之后，我继续在触手地牢的第三层展开了探索。不得不说，这个触手地牢第三层的陷阱和机关可真是多，基本上每走几步路我都能触发点什么东西，有时候是地板突然凹陷，里面暗藏的触手直接对我发起袭击。有时候是有巨大的滚石从天花板上落下，至于暗箭、魔法阵什么的那更不用说，一路走来我都不知道自己被挂上了多少debuff。

　　但是有「淫乱度」加成，所以再多的debuff也没有产生什么影响，偶尔出现的地牢之中的魔物和触手也都是被我一发火球一个的解决掉了。

　　这个9级淫乱度的加成实在是有点强……尤其是这个魔力回复速率增加100%，我全程魔法那都像是不耗魔的乱放。至于攻击力、暴击率、暴击伤害的加成，那是直接让我的攻击招招致命，除非Boss级的存在，不然还真的无法抗住我的一发火球。

　　唯一不好的地方嘛……

　　「淫乱的公主殿下好厉害！」

　　「据说淫乱度达到10级的话还会解锁新buff哦！」

　　「加油白给吧，林萱殿下！」

　　就是现在弹幕上更多人期待我的白给了呀！

　　白给会增加淫乱度。

　　但是，我才不会白给。

　　绝对不会！

　　绝对……不会……

　　十分钟后。

　　

　　“那个……谁，谁能告诉我……这，这个怎，怎么出去……”因为一个小小的失误，现在我的身体直接被卡在了墙壁上，无法动弹。

　　『恭喜您解锁成就：这一定是土豆服务器的穿模BUG』显示板上还给我跳出了一个达成成就的提醒。拜托，我才不想要被这样卡在墙壁上呀！

　　没错，曾经在游乐园兼职过的我当然知道，这种情况应该就是传说中的——壁尻。目前我的腰部被卡在了墙壁上，屁股和小穴完全暴露在外，只能被迫遭受欺负……

　　所以，为什么我会卡在墙壁里呀！我记得我只是一不小心踩到了什么特别的机关而已，怎么莫名其妙地就被卡在墙壁里了呀！这游戏的机关设计绝对有问题！

　　「哇哦！竟然是壁尻白给！」

　　「我们的公主殿下总能想出一种特别的白给方式呢！」

　　「真是奇妙的bug呢~」

　　在看到我被卡在墙壁里的时候，弹幕上的众人则是变得更兴奋了，果不其然，我才刚被卡进去没到半分钟，一条打赏消息便是直接出现在了显示屏上——用户「璇璇璇璇璇」打赏了一个星云之玉，并留言道：「姐姐，小璇要进来了哦~♥」

　　“小璇！你……你又要做什么……”

　　每一次都是她第一个打赏！

　　然后又会带动一大堆其他观众一起开始欺负我，之前被宝箱怪给吞进去的时候也是这样，现在又，又是这样……

　　「那当然是操纵触手欺负姐姐呀~这可是触手地牢，姐姐忘记标题了吗？」弹幕上又飘过了小璇的一条醒目留言，然后就在下一秒，小璇她便是直接操纵起一条软软的、滑溜溜的异物进入到了我的小穴内！

　　“小璇！呜……呀！那，那里不，不可以……”我不由得挣扎了起来，然而此时我的身体却被这堵墙壁死死地卡住，完全动弹不得。只能任由小璇操控起那条触手，在我敏感的小穴内搅动。

　　“呜……啊啊！别，别转……那，那边更……更不行呀！”触手缓缓地在我的小穴内搅动着，还发出了“咕啾”的水声，羞耻感与身体的快感一并袭来，太，太奇怪了吧！为什么……会遇到这种奇怪的事情呀！

　　弹幕上的众人则更是变得兴奋起来。

　　「仅仅小穴还不够！」

　　「对对对，还有嘴巴，菊穴那边也要！」

　　「把林萱殿下塞满！」

　　“你……你们？呜哇，又，又有新的打赏？”

　　下一个打赏的是我的榜二，那位以men开头的字母ID用户，她也是大手一挥直接给我打赏了一个星云之玉（不得不吐槽一句，我的观众们都这么有钱吗？），然后操纵起了一条触手，从前方袭向了我的身体。

　　“呜？！等等……嘴，嘴巴不，不行呀！”在看到那渐渐逼近我的嘴巴的那条触手之时，我立即便是闭上嘴巴，身体也是努力地试图后退，而此时小璇所操控的那条触手则是突然往前一顶，瞬间强烈的快感直接袭来，我下意识地张开了自己的嘴巴想要发出呻吟，然后就被那条触手给得手了。

　　“呜……呜呜呜……”虽然之前在录广告的时候已经在温室内体验过一次了，但是我还是不得不吐槽一句——被迫含住触手的感觉可真的是相当不好受！

　　「哇！这一次是前后夹击！」

　　「还有一个空位你们快点去占领了呀！」

　　「菊穴也要！菊穴也要！」

　　「名额只剩下一个了，先到先得——」

　　我的弹幕们依旧是稳定发挥，说着些相当奇怪的话语，然而现在的我也已经没办法再去吐槽她们了。只见那条触手先是压住了我的舌头，似乎是想要与我的舌头交缠在一起，哼……我，我才不会这么配合呢，用舌头舔触手什么的……我，我才没有这种奇怪的癖好！

　　“呜！呜呜呜……”然而那条被榜二观众所操控的触手则是并不会随我的心意，虽然我尽可能地想要躲过它的袭击，但是毕竟我也没什么反抗的余地。触手的尖端先是绕过我的舌尖，然后再一个个地触碰过我的牙齿，在口腔内搅动了一番之后，又是直接深入到了我的喉咙深处。

　　“呜呜……”喉咙里一阵恶心的感觉传来，泪水也是瞬间沾湿了我的眼眶。不要……被触手深喉什么的……太，太奇怪了呀！

　　同时后方由小璇控制的触手也没有停下，触手那是不断地欺负着我的小穴，在一阵阵的抽插之中，体内所积压的情欲也很快便是到了极限，瞬间，被拘束住的身体一阵抽搐，双腿也不禁抬起。

　　直接……去了呢……

　　啊……高潮之后，身体不知道为何好像还变得轻飘飘的，这些触手弄得我好舒服呀……呀，小璇操控的触手又动起来了呢，看起来第二次高潮也马上要来了吗？

　　嗯~无所谓了……触手在小穴里搅动起来的感觉。真的，好舒服呀~也怪不得，乐园里会有那么多女孩都……都对触手独有情钟了。

　　“啪！”

　　正当我准备好好地享受触手带来的性快感之时，我的屁股上突然传来了一阵疼痛感。似乎是有一条触手在此时抽打了一下我的屁股。

　　什么……打，打屁股？是谁在操控那条触手？

　　我抬起头，看向了弹幕显示板上的情况。

　　用户「秋雅枫叶红」打赏了一个深渊之瞳（相当于100乐园点数）并留言道：怎么样，我推荐的游戏果然很适合小萱萱吧？

　　秋雅枫叶红……这家伙应该是秦雅吧！怎么还起了这么富有诗意的用户名？完全不符合她的人设吧！

　　“啪！”而当我准备吐槽秦雅的时候，那条触手则是又打了第二下。呀！这一次这条触手似乎还手更重了一点，过，过分！

　　用户「不到双A不改名」打赏了一个深渊之瞳并留言道：萱萱喵，触手的味道好吃吗？

　　好吃个鬼哦！虽然这条触手分泌出来的粘液的确有点淡淡的甜味，但是我绝对不会是那种喜欢和触手口交的奇怪女孩！

　　不过这个用户名，还有「萱萱喵」这个奇怪的称呼……脑海中一时间浮现出了某位巨乳萝莉的面容，洛璃雪，绝对是洛璃雪！ 不过这家伙怎么也来看直播了呀？

　　可能是她的「Secret Dessert」压根没人来吧。

　　“啪！”随即那条触手又打了第三下，之前的那两下还仅仅只是左右两半各抽一下而已，而这个第三下则是直接横打了抽中了两边，简，简直可谓是双倍的刺激感！

　　“呜呜——”同时小璇和榜二操控的触手一同发起进攻，一个直接顶到我的子宫，另一个直接深喉。这是……三倍，不对……四倍的刺激！

　　然后我又不出所料的去了。

　　爱液直接从小穴里喷了出来……呜哇，我，我发誓我绝对没有感觉到很爽！

　　不过，这个打我屁股的到底是谁呀！

　　我继续在一大堆弹幕和礼物之中寻找着那条神秘触手的主人。

　　用户「远近闻名的英格兰美少女」打赏了一个禁忌之匣并留言道：加油，相信我们的林萱学姐一定能够从这个陷阱之中出来的！

　　好像是一条很正常的弹幕和打赏。

　　不过这个用户名……英格兰是谁？不对，看语法结构，这里的英格兰似乎是一个地名？也不对，世界上有叫英格兰的地方吗？

　　“啪！”

　　那条触手在这个时候又打了第四下。

　　呜呜呜，别打了，别打了，再打下去我的屁股都要被打坏了！

　　所以到底是谁在欺负我那可怜的小屁股呀！哼，可别让我逮到了，有机会我以后一定会欺负回去的！

　　用户「矩阵少女」留言道：看起来现在的林萱殿下已经很适应触手了呢。

　　才没有，绝对没有！

　　我才不会适应触手……

　　“啪！”清脆的响声恰到好处的传来，然后敏感的我又一度被欺负到了高潮。小璇的触手也在此时从我的小穴内撤出，将欺负我的机会留给了更多人。

　　用户「林萱公主的蓝白内裤」打赏了一个星云之玉并留言道：公主殿下高潮的样子好可爱！我也要一起加入！

　　这是什么奇怪的用户名呀！我不穿蓝白内裤，更准确的说，我连内裤都很少穿！

　　“啪！”

　　怎么这条触手又在打我了呀！是我每看一次弹幕她都要打一下吗！

　　“啪！”

　　现在我还没看弹幕呢！

　　呜呜，再打下去……我的屁股都要肿了！

　　不过，每个人的互动是有时间限制的吧，像是现在塞在我小穴里的那条触手就不是由小璇所操控的了。

　　那现在这条正在打我的触手……

　　我继续看向了面前的显示板。

　　用户「薄荷小饼干」打赏了一个禁忌之匣并留言道：嘿嘿，林萱殿下的屁股手感可真好，让我再打几分钟吧！

　　呜哇！

