+++ 
title = "第四十四章 触手按摩椅（1）"
weight = 44
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十四章 触手按摩椅（1）

　　“那，那个肛塞！太，太过分了……呜呜！我，我现在身体还……还，还没有恢复过来呢！”在情侣心理学的课程结束了之后，林璇便是和姐姐林萱一起来到了学校附近的餐馆，一边吃着午餐的同时，一边还向林萱吐槽着上午那个露出冒险的时候所遇到的事情。在那么多小玩具之后，那个固体媚药肛塞给她留下了十分深刻的印象。

　　“那不是因为你现在还塞着那东西吗？我看小璇那样子似乎很享受？”林萱一边吃着盘中的沙拉，一边看着自己那满脸通红的妹妹。虽然林璇已经重新穿上了自己的衣服，但是之前佩戴的那些玩具似乎并没有因此取下。班上的那些少女也很大方地将玩具全都赠予了她。

　　“那，那只是这东西……实在是不方便取出来！能，能取出来的话……我，我早就已经拿，拿出来了！”在说话的同时，林璇的身体又不禁颤抖了一下，体内那个媚药肛塞实在是太过刺激了，身体都要被这个媚药肛塞给弄得奇怪了起来，林璇自己都不敢乱动，生怕自己不经意地夹腿就会让她当众被玩弄到高潮。

　　“这样呀，那我只能祝小璇好运了。”林萱又用叉子叉起了碟子之中的生菜，并对自己的妹妹微笑了一下。

　　“就，就是个媚药肛塞而已……时，时间过去了就……就无，无所谓了！”林璇低下头，默默地吃着碟子里的蔬菜沙拉。她也不知道这肛塞需要多久才能融化，不过估计很快就可以从体内取出来了吧。

　　吃完午餐，看了看自己的课程表，下午没什么课的林萱便是与林璇一起回到了苏灵的别墅之中。而一推开了别墅的大门，林萱便是看见了一个尤为令她掉san的东西。

　　“这是……之前那个触手按摩椅？”

　　不久之前，林萱参加了乐园春季活动之中的一个答题挑战，并在答题挑战过程中，凭借自己出色的实力和惊人的运气，连续答对了那魔鬼题库之中的20题，并取得了最终的奖励——由月宫姐妹所在的「超级机器人社」和露萨菲亚所在的「触手调教社」所联手共同研发出来的一款触手按摩椅。

　　这一充分体现了乐园主流的「学科交叉」理念的发明，但是却因为外观实在是过于掉san，被完全不喜欢触手的林萱给丢到了一旁。虽然名字上是叫“按摩椅”，但是和一般的椅子完全不同。外观上大致就是一个大型的懒人沙发，但是实际上却做得仿佛一个小型的触手巢穴一样。椅子里面全都是由触手所构成的，仿佛一躺下去就要被里面的触手所吞噬。

　　林萱本来就不喜欢触手，如果只是触手型的那种按摩棒她倒是能够接受，但是像这种触手巢穴什么的已经完全超出了她的接受范围内！刚拿到月宫心爱送来的这个物品之后，林萱就把这东西给丢到了一旁。

　　要知道，这可是并没有在乐园内公开发售的先行体验版，有许多少女为了抢一个试用的名额，都在VR世界的竞技场内大打出手。

　　林萱简直是暴殄天物——某位不愿透露姓名的圣帕王国公主如此评论道。

　　而现在，这一款触手按摩椅，却从林萱的寝室之中，神秘的来到了苏灵的别墅之中。林萱看了一眼身旁的妹妹，而林璇则表示她也不清楚。她记得来苏灵别墅借住的时候，她可是特地把触手按摩椅给留在自己的寝室里的！

　　“你们俩回来了呀。”正巧，刚刚从浴室之中出来的苏灵看向了房间门口的姐妹俩。

　　“苏灵，我的触手按摩椅怎么到你这边来了！”林萱指着房间里的触手按摩椅向苏灵询问道。

　　“上午你们去上课的时候，魔导人偶从你们宿舍楼那边运过来的。昨天晚上你自己授权的，忘记了吗？”苏灵拍了拍那个触手按摩椅，对林萱微笑了一下。

　　“我，昨晚授权？你在说什么？”林萱歪了歪脑袋，她昨晚有授权过吗？公主茶会回来之后，她都已经精疲力尽了，基本上洗了把澡之后就回房睡了。这个所谓的授权该不会是在梦里授权的吧！

　　“总之~我们的公主殿下就请快点来使用一下吧！这可是得到了两个社团一致好评的触手按摩椅哦！”苏灵用毛巾擦干了自己的头发后，她缓缓地走到了林萱的身边，用手勾住了她的手腕。

　　“诶！不，不要呀……我，我才不要触手！”林萱则是立即摇了摇脑袋，她看着面前的这个触手按摩椅，脸上不由得流露出了几分害怕的神情。她要进到这种东西里面？不行，绝对不行！这种东西太过不可名状了呀！

　　“嗯？林萱以前没有体验过被触手欺负的感觉吗？”苏灵歪了歪脑袋。

　　“才，才没有……我，我会是那种喜欢触手的人吗！”

　　“没事的，那等你体验了一次之后就会爱上这种感觉的。对了，那些触手相关的游戏，像是什么……《触手世界大冒险》、《触手地牢逃生》之类的我都已经帮你下载完了哦，什么时候想要体验的话，只需要登录到VR世界之中就可以了！”

　　“我，我才不想……小璇！小璇救……救命呜呜……”林萱对身旁的妹妹林璇眨了眨眼。然而，林璇则是仍然在与自己体内的那些小玩具进行着斗争，只见她趴在沙发上，努力地想要取出塞在体内的媚药肛塞，对于姐姐的呼救则是完全没有听见。

　　“这是对昨天林萱偷偷去参加公主茶会的惩罚呢。”苏灵蹲下身，先是脱下了她大腿上所穿着的过膝袜，“来，小萱萱先把丝袜脱下来哦，要全裸体才行呢。”

　　“呜！那，那个公主茶会，也，也不是我偷偷去参加的呀！我，我明明事先和你汇报过的，苏灵！”林萱一边反驳着苏灵的话语，一边乖乖地抬起自己的小脚丫，看着苏灵将自己脱下的丝袜丢到了旁边的沙发上。

　　“是吗？忘记了~总之，在「公主病」的调教期间，竟然还去参加「公主茶会」，这不就相当于前几天我对你的调教都白费了吗！不行，我们一定要让触手来好好地净化一下公主殿下的身体才行！”

　　“不，不要……我，我才不需要……触手来，来净化……呀，苏灵你别推……”林萱直接被苏灵给推倒，摔倒了那个触手按摩椅之中。柔软的触手绒毛贴在了她的身体上，痒痒的，同时又让她有点害怕。

　　“放轻松，月宫心爱已经和我说了，这按摩椅超舒服的。来，触手们，先把我们的公主殿下给绑起来吧？”

　　“呜……呜哇？放，放开我呀！”刚想要从这个椅子上逃离，旁边的几条触手便是迅速出动，用那两侧绑住了她的四肢。黏黏的触手缠绕在她那一丝不挂的身体上，她的口中不由得发出了呻吟。

　　“公主殿下，你觉得我设置多久比较好呢？”苏灵在林萱的面前打开了一个全息显示面板，“林璇，你姐姐最喜欢的数字是多少呀？”

　　“大，大概是五……是，是因为我们的生，生日是2月，2月5日的样子……苏，苏灵能不能帮，帮我一下！”

　　“稍等哦，让我先把你姐姐搞定。既然林萱最喜欢五的话，那么第一次触手体验就设定为五个小时吧！”苏灵对林萱坏笑了一下。

　　“五个小时？开，开什么……玩笑！”林萱整个人的身体都不由得颤抖了一下，在这个触手按摩椅上呆五个小时？她绝对会被玩坏的，整个人估计都得变成触手了吧！

　　“现在是1点半，五个小时，到晚上6点半。正好吃晚餐，不是很棒吗？”完成设定之后，苏灵轻轻打了个响指。林萱身后的那些触手们便是应声开始活动了起来，触手的尖端不断在她的全身游走着，给林萱带来了一阵特别的小按摩。

　　“哈……这，这什么，东西……呜哇！”几条触手抚过了林萱的后背，就像是按摩椅上的那些器械一般，给林萱的林萱的肩颈和后背处进行简单的小按摩。虽然林萱并不喜欢触手在身体上游走的感觉，但是值得一提的是，触手们的按摩力度设定的很不错，正好让她缓解了身体之中积压的疲劳。

　　“怎么样？很舒服吧，是不是对触手改观了呢？”苏灵又挥了挥手，在空中做出了揉捏的动作，很快，两条触手便是缠绕到了林萱的胸口，开始照着苏灵的动作欺负起了她的胸部。

　　“呀！为，为什么，开……开始，揉，揉胸！呜哇哇——”林萱再一度挣扎了起来，那触手直接贴在了她的胸部处，对着自己的乳房便是一顿吮吸。疼痛感与快感一并传来，让她整个人都变得有点迷迷糊糊的。

　　“嗯，看起来这个智能程度还挺高的。”苏灵又拍了拍手，“手势操控这方面做得很不错呢。”

　　“啪——”一条触手又抽在了林萱那半腾空的小屁股上。

　　“呜呜呜！苏，苏灵！”

　　“好了，我得先去帮林璇了，小萱萱就先和触手们好好玩一会时间吧~”

　　“呜呜……哈啊——别，别缠上来，呀——”

