+++ 
title = "第八十五章 欲望的对决（2）"
weight = 85
+++ 


林萱篇-公主病

　　第八十五章 欲望的对决（2）

　　“没想到，姐姐这么快就已经使用跳蛋了呢，我还以为会和我一样先从乳夹开始的呢。”林璇微笑着点了点头，并用手自己拨弄了一下自己的那对乳夹，“明明这对乳夹还挺可爱的说？”

　　“哼……要来就来点刺激了，接下来该到你了！”林萱小声地哼了一声。

　　“好好好~进入「发情」状态之后，能用的卡牌一下子变多了呢，比如说这张——「火烧连营」，将特效赋予我的士吧。”林璇对自家姐姐微笑了一下。

　　“「火烧连营」？”

　　“姐姐，你知道吗？在象棋之中，有些时候并不是棋子越多越好的。在一些特殊的时候，较少的子力还能够发挥出更强的效果，比如像是此时此刻，多亏了姐姐清理了我的前排，现在已经没有棋子，能够拦住我的士了。”

　　“士？等等，士不是不能出九宫格吗？”

　　“在「发情」状态之中，赋予了「火烧连营」特效的士可是可以直接进行冲锋的哦，就像是这样——爆炸吧！”林璇的嘴角微微上扬，只见她抬起手，操纵起了那个被赋予了特效的士直冲底线，撞到了林萱底线的那个士身上，然后只见“轰”得一个爆炸特效，三个巨大的「-10」直接出现在了林萱的面前，刹那间，三列的象、四列的士当场阵亡，就连林萱的王也只剩下了9滴血。

　　“怎……怎么可能……”林萱的脸上露出了甚是难以相信的表情。

　　“这回合不需要「泄欲」继续维持「发情」状态吧。接下来，轮到姐姐了哦？顺带一提，现在我的手中还有两张「火烧连营」呢，姐姐应该知道怎么应对吧？”

　　“呜……”林萱抿住了嘴唇，一边感受着小穴内跳蛋的轻微颤抖，一边看着此时的棋盘，如果是普通的象棋，那现在也只能说开局而已，她的两个车都还在边角没有出来，但是现在的棋局看起来感觉已经像是进入残局了一般。

　　小璇的卡组看起来应该是走的快攻型，她前期打的很是激进，先是杀自己无用的棋子积累卡牌，然后在快速进入到发情状态，利用高额的直伤攻击卡来进行收场，与传统象棋的兑子流打法并不一样。被这么一套连招打下来，林萱现在都有点晕头转向的。

　　如果自己没有开激光炮的话，她估计还会再布局一会吧，偏偏自己的激光炮为她扫清了障碍，让她能够直接用「火烧连营」收局。

　　「林萱殿下又要白给了呢~」

　　「让我们祝贺林璇殿下即将取得胜利！」

　　「看来我押对了，还能赚点数，嘿嘿」

　　弹幕上的众人都已经开始半场开香槟了，似乎各种迹象都证明自己败局已定。

　　但是，真的是这样吗？

　　才不可能。

　　「炽天使」卡牌可是后期型卡组，前期面对快攻有点失利实属正常，因此，她目前所需要是撑过这一段时间，小璇已经进入「发情」状态了，让她快速积累欲望进入「迷乱」状态才是正解。

　　“才不可能这么快结束呢，我还有治疗卡！「圣泉」。”林萱先是打出了一张治疗特效卡「圣泉」——在每个回合结束之后会不分敌我的治疗双方棋子2点血量，并为双方各增加1点欲望。

　　目前只有自己的棋子是残血状态，圣泉给小璇只能起到欲望+1的效果，更准确来说，在发情状态下应该是欲望+2才对。

　　“然后是……”林萱看了看自己的手牌。

　　手中的回复卡还有一张，不过是单体治疗，可以直接将自己的王恢复至满血。林璇有两张「火烧连营」。而火烧连营所造成的伤害是由血量上限所决定的。理论上来说，如果小璇打算不做人，直接给自己的王装备「火烧连营」来和自己同归于尽，的确可以直接一回合秒掉自己的王。

　　但是，现在小璇的棋局上也没有「公主」，如果直接同归于尽的话是判她负的，这也是她的当头炮至今都没有起到作用的原因。

　　可是，万一她的手牌之中正好有「公主」特效卡呢？不对不对，快攻卡组里应该不会带这种续命卡的吧？

　　“赌一把吧，嗯，「圣女的恩惠」。”在一番博弈之后，林萱还是打出了自己的唯一一张回复卡，将自己的王恢复到了满血，然后马二进三，准备下回合直接出车。无论如何，已经拖不得了！

　　“哎呀，为什么姐姐会觉得我没有「公主」呢？”林璇的嘴角微微上扬，露出了一丝胜利的表情，然后当着林萱的面打出了一张「公主」和「火烧连营」，“王五平四，到你了，姐姐。”

　　“嘶……”这是已经叫杀了。

　　下一回合她可以直接王四进九，靠「火烧连营」的特效基本上可以直接秒杀自己了，而自己也没有防御的卡，或者说，防御卡在此时此刻也起不到任何的作用。难不成自己召唤一个棋子拦在通路上吗？

　　但是自己手上也没有召唤卡呀。

　　“王五平四。”那现在的林萱又能怎么办呢，只能躲咯，反正「火烧连营」的攻击范围只有以该棋子为中心的田字型格子而已。

　　“逃跑是没用的，姐姐。炮五进七。如果不吃我的话，我可要慢慢吃光你所有的棋子了哦——对了，再稍微泄个欲吧，嗯~我选择「乳首高潮」吧？正好，这对乳夹也可以发挥些作用了呢。”一边说着，林璇还轻轻用手弹了弹自己的乳夹，对面前的姐姐林萱微笑了一下。

　　“呜呣……”林萱抿住了嘴唇，看着林璇玩弄自己胸部的动作，夹上了乳夹的她显得相当敏感，不一会就达成了AI的「乳首高潮」判定。行动回合又来到了林萱这边。

　　“加油哦，姐姐……”

　　“呜，我，我先过牌！诶，这，这是什么？「亡语：天雷」！”看到了自己抽到的卡牌之后，林萱的双眼之中都仿佛是放出了光芒。

　　“哦，是那张当棋子死亡之后随机造成伤害的卡吧，也就总计20点随机伤害而已，无所谓的。”林璇摆了摆手，依旧是保持淡定，不就是一点随机伤害吗，俗话说得好，1血等于无伤，只要用不死就往死里用！

　　“哼，那可不一定哦。接下来，我以增加10点欲望为代价，使自己本回合造成的所有伤害翻倍，同时也进入到「发情」状态。”林萱微微一笑，如此向小璇和直播间的观众们说道。

　　「竟然还能这样的吗？」

　　「好像战术模式之中也是允许的呢。」

　　「这就是博弈的地方了，不过在一局战斗之中也只允许一次而已。」

　　那些弹幕们彼此间科普道。

　　“我们一起「发情」了呢~”而林璇依旧淡定，“不过，即使如此，现在的姐姐又能造成多少伤害呢，你的那些棋子可是连武器都没有。而我马上就可以给你绝杀。”

　　“那么这一招呢？使用攻击卡「破坏法咒」，同时破坏掉你我双方的一个小兵。”林萱缓缓打出了这一张卡牌，看向了对面林璇的反应。

　　“不过是破坏了我的一个小兵而已，不足为奇……等等，亡语加破坏法咒？等等，姐姐你难不成是要——”反应过来的林璇立即是不淡定了，下一秒，林萱的「亡语：天雷」触发，林萱的王旁边的五列炮先一步被劈死，然后其他棋子也受到了不小的伤害，右侧的车直接被劈死，左侧的车也只剩下了3血。

　　足足40点伤害打了过来，林萱只能表示相当肉疼，但是不要紧，「火烧连营」还在，想对姐姐造成绝杀还不简单吗？下回合王四平五，回到中间就好了。

　　“最后，使用特效卡「禁锢术」。接下来的一回合，可别想再动你的「王」了！”林萱连出三张牌，强行逆转了战局，“「火烧连营」的特效是有时间的吧？三回合一过，你的「王」估计只能自毁咯。”

　　“姐姐！呜……”这下轮到林璇尴尬了。

　　「发生了什么？局势逆转了吗？」

　　「好像是的，林璇殿下？」

　　「但是林萱殿下也只剩下1张手牌了呀，她又没什么反抗的能力，胜负未知呢。」

　　“哦对，该泄欲了，我想想……这回合执行一次「阴蒂高潮」吧。”在经历了一番足以载入教科书内的翻盘操作之后，林萱确认了自己的回合结束，并从座椅上起身，选择了一个更为羞耻的「泄欲」方法，开始当众自慰了起来。

　　“哈……大，大家看，看我哦，嗯……”只见林萱掀起了自己的裙子，将自己的小穴展示在了直播间众人的面前，然后将手逐渐伸向了小豆豆的位置，开始拨弄起了自己的小豆豆。

　　“哈啊~小豆豆~好，好舒服呀——”她还故意叫得很是可爱动人，目的也是很明确的——为了扰乱自己妹妹的思绪。

　　“唔……怎么会这样啊！”而在刚刚的那个回合之后，林璇的脑袋变得无比混乱，玩快攻卡组的她怎么受得了这个级别的损失？主力棋子基本上非死即伤，就连王也马上要只自爆了。手头仅有的几张召唤卡也不足以让她再重整棋局了。

　　怎么办，到底该怎么办……

　　早知道就不应该这么早用「火烧连营」。

　　仅靠一个「公主」怎么翻盘？

　　“哈啊~好，好舒服……哈！跳蛋，跳蛋也一起来了，哈啊啊啊——”耳边还传来了姐姐林萱的呻吟声，如果是换作平时的话她肯定会在这种时候好好欣赏姐姐的自慰，还会凑上去点评几句，但是现在，林璇的心思却全在了棋局之中。

　　只剩下一车双马，全都是残血，其中还有一张马上就要变成新的王，会失去行动特权。手头的卡牌，即使是配合武器，也不足以让她在短时内击杀有「圣泉」回血的林萱。

　　怎么办……该怎么办才好？

　　直接认输？

　　不行，在这里认输的话，就要成为新的「白给公主」了！虽然她对这种称呼也无所谓，但是以后姐姐在直播的时候，就没脸当榜一来调戏姐姐了！

　　怎么办……怎么办？

　　“哈啊~当着那么多人自慰真是一种特别的体验呢。所以，小璇想好这回合该怎么办了吗？”自慰结束的林萱回到了自己的椅子上，看向了正陷入沉思的林璇，“如果小璇觉得现在已经无路可走的话，直接向我认输也是一种选择哦~”

　　“才不会认输……我，我还有一种选择。”林璇深呼吸了一口，“我以增加10点欲望为代价，抽取3张卡牌。”

　　“哦？是想要通过过牌来找寻一线生机吗？”

　　“哼……等等，这张卡是！”林璇在抽到的3张卡牌里发现了一张特殊的卡牌——「女神的祝福」，而其效果也很特别，在其指定的10张卡牌之中随机抽取一张，其中有5张甚是强力的卡牌。

　　也许，所谓的转机可能正蕴含于这几张卡牌之中？如果能够抽到那五张强力卡牌之中的一张，说不定自己就可以扭转战局！

　　二分之一的概率。

　　要赌吗？

　　现在的自己已经没有退路了吧，不赌的话，仅凭借现在的子力，自己肯定是比不过姐姐的。

　　“拜托了，伟大的命运之女神——为我投下祝福吧！”在一阵祈祷之后，林璇立即使用了那一张「女神的祝福」，紧接着，在短暂的等待之后，她看到了自己所抽到的卡牌——「亡者复生」，效果：复活己方所有阵亡的棋子，并增加5点欲望。

　　“我……哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——姐姐，姐姐这下你输定了吧！哈哈哈哈哈——看好了，「亡者复生」！不需要「泄欲」，直接在「迷乱」状态下一决胜负吧，姐姐！”林璇的脸上瞬间焕发出了笑容，即使是在那五张强力卡牌之中，亡者复生也可以算是特等奖了，一回合逆转局势，这个运气，还有谁！

　　「哇哦！」

　　「这运气也太强了！」

　　「我就说押林璇殿下不会错！」

　　就连弹幕的各位也都激动了起来。

　　“轮到我了？那么审——”而林萱则是面无表情地拿出了解场神卡——「审判」。管你是不是亡者复生？刚从墓地里出来，那现在就全给我回墓地里去！

　　“不要用审判呀！你用审判我就不理你了，坏姐姐！”而林璇则是在此时使用了妹妹的特权，硬生生地将林萱的审判给憋了回去。

　　“行吧，那我就不用审判了，反正手上也没有。”林萱微笑了一下。

　　“什么？”

　　“我只是逗你玩玩而已。嗯哼，来吧，「欲望的炽天使」，也是时候终结这一局了呢？”林萱缓缓地拍出了自己卡组之中最为核心的卡牌，对林璇露出了一丝和蔼的微笑，“当小璇的欲望值到40点的时候自动判负哦？而现在，因为小璇刚刚的举动，似乎已经38点了吧？”

　　“什么？姐姐选的竟然是「炽天使」套牌吗？不对……不对不对不对……我，我要泄欲！能，能给我上炮机吗？”

　　“现在是我的回合，所以上炮机也来不及了哦——来，我刚刚抽到的，最后一张卡是——「欲望的深渊」。选择破坏我的一个象，给小璇增加3点欲望~38+3=41——游戏结束~”林萱打出了自己的最后一张牌，宣告了游戏的结束。

　　“啊啊啊啊啊——不要啊——”

　　

