+++ 
title = "第五十五章 温室里的公主（2）"
weight = 55
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十五章 温室里的公主（2）

　　在换上了丝袜之后，姐妹俩便是在她们三人的带领下来到了温室之中。而刚走进温室之中还没有几步，被喷了触手亲和药剂的林萱便是立即成为了温室之中的触手们重点照顾的对象。

　　“呀！等，等等这也太快……呜哇，太快了吧！诶——放，放开我呀！”两条触手缠绕在了她的脚踝处，控制住了她的行动，还有两根触手直接缠绕到了她的上半身，直接贴在了她那贫瘠的胸部，并吮吸起了她的乳头。

　　“哈哈哈，看起来触手们很喜欢姐姐呢~”林璇就呆在林萱的身旁，虽然两人的打扮所差无几，但是因为那触手疏远药剂的原因，所以触手们选择完全无视了她的存在，依旧是对林萱展开着颇为猛烈的攻势。

　　“我……我才不，不想要这种殊，殊荣……呜哇！别，别吸呀——”虽然之前早就有了心理准备，但是一下子被触手们这么袭击，还是让我们可怜的小林萱感觉到十分地害怕，她不断地在触手的捆绑之中挣扎着，但是这并没有什么用，那些触手们反倒是还因为她的挣扎绑得更紧了一点。细小的绒毛抚过她那敏感的乳首，甚至还形成了吸盘的模样开始吮吸。

　　“呜呜哇……”

　　“林璇，设备我已经帮你准备好了哦！”此时的月宫心爱则是走到了林璇的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“好滴，我能躺在离姐姐稍微近一点的地方吗？”林璇歪了歪脑袋，她并不想要离林萱太远，毕竟距离太远的话可就听不到姐姐的呻吟声了。

　　“可以的。”

　　然后，林璇在月宫心爱的安排下，半跪在了林萱身旁的地板上，只见她的双手被一副手铐拷住，手铐上两根链条则是与身后的那个装置的杆子所连在了一起。她微微分开的双腿还被迫装上了一根分腿杆，让她整个人都被迫维持在这种略显羞耻的姿势下。然后装置上的一根振动棒插入到了她的小穴内，并开始刺激起了她那敏感的身体。

　　“哈……哈啊啊啊啊——”虽然自己的小穴本来就已经有点饥渴了，但是这一突然来袭的快感仍然是让林璇不由得发出了呻吟的声音。

　　“露萨菲亚，我这边OK了。”月宫心爱轻轻拍了一下林璇的小屁股，对身后的露萨菲亚示意道。

　　“可以。那么开始拍摄吧，辛苦二位了哦！”露萨菲亚点了点头，立即让其他人与姐妹俩保持了一段距离，几个浮游在空中的小型摄像机立即开机，广告的录制也正式拉开了序幕。

　　“乐园的各位少女大家好，我是触手研究社的社长，露萨菲亚·莉丝，现在正站在我身边的，是超级机器人社的社长月宫心爱，以及她的妹妹月宫风莉。”露萨菲亚站在了林萱和林璇两人的中间，一脸正经地对着镜头念起了广告词。至于背景音乐嘛，则完全由她们俩的呻吟声来负责了。

　　“啊啊啊……不，不要……哈啊啊啊——”

　　“好……好舒服……啊啊啊！再……再来，一点啊啊啊——”

　　“大家好，我们是来自超级机器人社的月宫姐妹。如大家所见的一样，今天我们请来了两位特别的嘉宾——风环王国两位公主，来自理学院心理学专业的林萱和林璇同学！”月宫心爱让两个浮游的镜头分别转向了姐妹俩的方向。

　　“啊……哈啊！你……你们，你们好……呀啊啊啊——别，别进，呜呜啊——”正在与触手们斗争的林萱，突然看到了飘浮在她身旁的摄像机，不由得颤抖了一下身体，而也正是这一行为让她露出了破绽，两根触手顺势长驱直入，直接顶到了她的小穴深处。

　　“你，你们好呀……我，我是林璇……哈，啊啊啊啊——”趴在地板上的林璇勉强地侧过了脑袋，对那个摄像头挥手示意了一番，而她身后的那根振动棒也在这个时候加快了震动的频率，她脸上的表情也不再是那么淡定。

　　“嗯~想必大家在看到了二位此时的模样之时，也大概已经猜出了我们本次将会推出的新产品了吧！没错，本次我们要介绍的新产品，正是由我们触手研究社与月宫姐妹的超级机器人社联手研发的——触手按摩椅！”露萨菲亚颇为认真地在摄像机面前介绍道。

　　“呜……哇呜！救……救，救命呜哇——”直接被触手插入体内的林萱仍然是在挣扎着，不过在被触手控制住身体的现在，她的任何挣扎都是徒劳的，只能任由温室之中那些饥渴的触手们凌虐她的身体。

　　“没……没事的，姐……姐姐，哈啊啊……很，很舒服，不，不是吗……呜啊啊——那里，那里不要啊啊啊——”林璇刚想要安慰一番自己的姐姐，但是在这个时候，那根振动棒却在这个时候抵到了她的敏感处，伴随着身体的又一阵抽搐，她整个人都像是脱力一般地软了下去。

　　“相信无论是触手奸、还是机械奸，都是我们的乐园生活之中，完全不可缺少的一环。而这两种不同的性爱观念，也曾作为过我们乐园辩论赛的一大议题。而现在，经由我、月宫姐妹以及两个社团之中的大家的努力，我们巧妙地将触手和机械结合在一起，研发出了一款特别的触手按摩椅！”

　　“众所周知，一般的触手因为其具有生物的习性，所以呢，在与魔女进行性爱的时候会占据过多的主动权，并非完全受到魔女的控制。有些时候，触手的动作也会过于粗暴，就像是现在我们的林萱同学所面临的情况一般——”在介绍着自己研发的触手按摩椅的同时，露萨菲亚则是立即将镜头切换到了林萱的身上。

　　而此时林萱的情况嘛——嗯，看着就令人很有感觉。

　　两条触手缠绕在她的手腕上，让她的手完全不受自己身体的控制，同时自己的腋窝被迫暴露在外面，任由另外两条触手的欺凌。

　　脚踝上缠绕着的触手则是直接抬起了她的双腿，那触手绒毛还隔着丝袜挠着她的脚心。

　　而在这种姿势下，本就被露萨菲亚拿喷雾剂“重点关照”的小穴与菊穴则更是完全暴露在触手们的攻击范围内，不出所料地得到了那些触手们的轮番关照。

　　就在这短短的十分钟不到的时间内，我们可怜的小林萱便是已经完全沦陷在了触手们的照料之中。被玩坏了……要被彻底玩坏掉了！

　　“正如大家所见，触手们是具有自己的生物习性的。而一般的触手则是容易无法把控力度，让我们可爱的小林萱直接被玩弄到失神了。”露萨菲亚此时凑到了林萱的身旁，轻轻地拍了拍林萱的脸颊，“小萱萱？”

　　“啊……啊哈……我，我是谁……哈啊……”林萱的眼神显得略有几分涣散，大概可能是真的要坏掉了吧。

　　“同时，一般的机械道具则是有性爱模式过于单调的缺陷。正如现在的林璇同学一样，虽然这根振动棒有着「抽插」、「旋转」、「搅动」整整三种不同的模式，但是可以看见，我们的林璇同学也已经感觉到有点枯燥了吧？”露萨菲亚又走到了林璇的身边，轻轻捏了一下林璇的脸蛋。

　　“哈……不，不行的说……虽，虽然姐姐在身，身边，但是……有点寂寞，哈啊……啊啊啊啊啊！”林璇按照露萨菲亚的提词板念着约定好的广告词。当她好不容易地说完了第一句话之后，那根振动棒再一度变化了模式，在抽插模式下的按摩棒，好像都直接顶到了她的子宫处。

　　“嗯~所以，我们触手研究社和超级机器人社便是基于这两种情况，将触手与机械的优势全都结合在了一起，研发出了一款触手按摩椅！我们的触手按摩椅，不仅能由使用者自己控制时间、力度，更有多种模式可以供使用者自由选择，而且还能让使用者感觉到触手们的奇妙陪伴感哦！”

　　“哈……哈啊……啊……我，我要，不不，不行了……”躺在地板上的林萱整个人都昏昏沉沉的，仿佛随时都要昏迷过去一般。

　　“我……我也要不行了……呀……啊哈……”

　　“嗯——很好，第一阶段结束！”见两人都已经被玩到了脱力之后，露萨菲亚轻轻拍了拍手，暂时结束了第一阶段的拍摄。

　　

