+++ 
title = "第四十六章 试用体验"
weight = 46
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十六章 试用体验

　　在体验了整整五个小时的触手按摩椅之后，林萱整个人都变得迷迷糊糊的了。在整整五个小时的触手调教之中，她被玩弄到了好几次高潮，而在苏灵所设置的「液体分泌：媚药」模式下，每一次高潮的时候，那些触手们就会故意分泌出不少奇怪的粘液，一开始刚被那些粘液碰到的时候，林萱还是很害怕的，不过伴随着那些媚药的作用，她已经完全沦陷在了触手们的快感之中。

　　五个小时的刺激结束了之后，被玩弄到几乎要昏迷过去的林萱才终于是被自己的妹妹林璇从触手按摩椅上给抬了出来。她的全身上下到处都是触手分泌出来的特别粘液，眼睛里似乎还冒着爱心。

　　“姐姐？姐姐——姐姐你听得到我说话吗？”林璇轻轻拍了拍林萱的脸颊，试图将自己的姐姐从触手的美梦之中唤醒。

　　“啊……啊，小，小璇呀……早上好。”

　　“都已经晚上6点半了，一点都不早了好吗！”林璇扶了扶额，看姐姐现在这模样，果然是已经被触手给玩弄得失了神吧！

　　“这，这样呀……”林萱仍然是迷迷糊糊的，直接趴在了妹妹林璇的肩头开始昏睡了起来，“呼……呼呼……”

　　“小萱萱——”

　　“呀！怎，怎么了！不，不要在加奇怪的功能了！”在听到苏灵的那一声“小萱萱”之后，林萱立即精神了起来，看向了缓缓朝她走来的苏灵。

　　“晚餐已经给你准备好了哦，今天一下午辛苦你了。来好好享用美味的晚餐吧。”看着林萱此时那可爱的反应，苏灵的脸上都不由得露出了笑容。

　　“唔……原，原来是晚，晚餐时间了呀……”正好林萱的小肚子也发出了咕咕的叫声，在妹妹林璇的搀扶下，她简单地用魔法清洗了一下自己的身体，坐在了餐桌前。

　　美美地享用了一番苏灵制作的晚餐，又去浴室里泡了个澡放松了一下身心之后，林萱刚一出浴缸，还没擦干自己的身体，手环上就突然收到了一条全新的消息。

　　「露萨菲亚：没想到在公主茶会之后，我们的林萱殿下果然去尝试了一番我们社团的触手按摩椅呢！体验下来的感觉如何呀？」

　　“嘶……”在看到了消息上那触手按摩椅几个字的时候，林萱的脸上又一度布满了黑线。她好不容易靠一顿晚餐将那些事情都抛之了脑后，结果好巧不巧露萨菲亚竟然在这种时候给她发消息。

　　为什么这么快呀！下午刚用触手按摩椅，晚上她们就来问自己要反馈了！

　　“嗯？是谁发消息呀——哦哦哦，是触手调教社的那位社长露萨菲亚·莉丝吧？”苏灵凑到了林萱的身边，看着全息显示屏上露萨菲亚发来的消息，脸上不由得露出了一丝坏笑。

　　「一，一般！」在林萱准备将消息发送出去的时候，旁边的苏灵却是立即阻止了她的行为。

　　“小萱萱，说谎可是不好的行为哦？难道女王陛下和王后陛下没有教导过你，说谎的小姑娘胸部会变大的事情吗——”苏灵的双手移动到了林萱的身边，用力地揉了揉林萱那娇小的胸部。

　　“呀！我，我才没有说谎！”林萱略有点脸红的回答道。

　　“是吗？可是这个触手按摩椅明明那么舒服，为什么林萱给露萨菲亚的回答上却写了一个「一般」呢？如果是诚实的好孩子，难道不应该写的是——「舒服！超棒！请再给我更多！」吗？”

　　“我，我才不会这么写呀！”

　　“可下午的时候林萱的反应我都录下来了哦？要现在放给你看看吗，在触手按摩椅上的林萱可是一直都在发出着超舒服的呻吟呢！”

　　“录？录下来了？等等你什么时候录下来的！”

　　“这个触手按摩椅自带全方位录制功能，月宫心爱没有和你说过吗？”苏灵眨了眨眼，在林萱的面前给她当场展示了一下按摩椅的录像。

　　“呜！为，为什么会……会这样！”看到了自己被那可怕的触手按摩椅所吞噬的场景，林萱不由得捂住了自己的脸颊。之前被触手们啪的时候已经足够羞耻了，现在，现在居然还要再被迫观赏这种场景……

　　“所以，诚实的林萱应该怎么回复露萨菲亚呢？”苏灵的手指轻轻地在林萱的乳晕处画了一个圈，微笑着看着她。

　　“呜……我，我知道了！”林萱红着脸，在苏灵的监督下，默默地打下了「很舒服，还想体验更多♥~」这样羞耻的话。

　　“嗯，实话实说的林萱真棒呢。”苏灵点了点头。

　　很快， 露萨菲亚又发来了回复，「那么，如果明天林萱有空的话，能来一趟社团活动大楼吗？我和月宫心爱想要采访你一下体验感受！」

　　“体验感受？！”

　　“使用后的调研嘛，这种还挺正常的吧？”

　　“我……我要去吗？”

　　“你觉得呢？”

　　“呜……”

　　「好……好吧。」

　　虽然心中有那么几分不情愿，但是林萱还是默默地答应了露萨菲亚的请求。没办法，谁让苏灵现在正呆在自己的旁边看着自己打字呢？

　　——————————————————

　　第二天上午，林萱便是独自一人前往了社团活动大楼。虽然她出门前很想要带上自己的妹妹林璇和闺蜜苏灵，但是林璇和苏灵两人好像是又在准备一些新的东西。

　　“嗯……那，那个。你，你们好……”只穿着一双过膝袜的林萱来到了露萨菲亚特地为她准备的采访间之中，她看着房间里的三人，脸上的表情都显得甚是害羞，视线都不知道应该放在哪里。

　　“林萱小姐终于来了呀，来来来，先坐在这里吧。”露萨菲亚热情地邀请着林萱坐到了椅子上，“艾瓦米娅，摄像机准备好了吗？”

　　“完全没问题。”采访室墙壁的对面传来了艾瓦米娅的声音。

　　“还……还要摄像的吗……”昨天使用触手按摩椅的时候就已经被录像了，怎么现在采访的时候还要录像呀！

　　“是的，采访过程我们会全程录像，不过公主殿下没必要那么拘谨哦，这只是一个简单的小采访而已，放轻松一点就可以了。我们想要得到公主殿下使用触手按摩椅之后的真实感受。”这个时候，超级机器人社的副社长月宫风莉开口对林萱说道。

　　“呜呜……对，对了，那个……之后还请不要称呼我为‘公主殿下’，其实，直接叫我林萱就可以了。这个称呼……不适合在，在乐园里用。嗯……”林萱红着脸，对面前的月宫姐妹说道。

　　“好的。”

　　“嗯，所，所以……等等为什么这个东西突然把我给捆住了呀！”林萱刚坐到露萨菲亚为她准备的椅子上，自己的手脚便是被突然冒出的拘束带给捆了起来。

　　“嗯？椅子不是让心爱准备的吗？”露萨菲亚看向了月宫心爱的方向。

　　“哎呀，抱歉！似乎拿错椅子了。不过不要紧，反正本来就只是采访而已，反正，作为前拘束调教社的社长，林萱肯定不讨厌这样被拘束起来的感觉吧？”月宫心爱对林萱笑了笑。

　　“这不是一个道歉就可以解决的呀！”

　　“那么，让我们开始采访吧，林萱。”

　　“呜呜……能，能不能先放，放开我……”

　　“那首先，我们先来问问林萱同学一些体验上的问题吧？在触手拘束和机械拘束之中，林萱觉得哪种拘束模式比较舒服呢？”然而三人却直接无视了林萱的请求，露萨菲亚开始采访起了她有关触手按摩椅的体验。

　　“诶，这个问题……我，我肯定是……喜欢，机械风的。”当众向她们说自己的性癖之类的，太羞耻了呀！

　　“其实，一开始，在触手按摩椅的设计上，我和露萨菲亚之间是有分歧的。我们社团的设计方案是像传统的按摩椅一样，用机械拘束带控制住使用者的身体。然后将器械部分替换为触手。而露萨菲亚是觉得设计成触手巢穴的外貌会更令人有感觉，不知道林萱在体验下来之后，觉得哪一种比较好呢？”月宫心爱特地对林萱补充道。

　　“我……我当然更，更喜欢这种……传，传统模式啦。因为，触手巢穴什么的，看起来很掉san的……”林萱轻声地说道。当时她看到那个触手按摩椅的时候还被吓了一大跳呢。

　　“原来如此。”月宫心爱满意的点了点头。

　　“但，但是，虽……虽然我比较喜欢，机械风格。不，不过现在这种模式，也……也挺好的。虽，虽然一开始有点点小害怕，但，但是……习惯了之后，真的……会，会有一种和触手融为一体的感觉，嗯……呜哇我在说什么！”林萱捂着脸，总感觉自己莫名地说出了许多奇怪的话。

　　“哦~看到了吧，心爱。对于林萱这样的‘小处女’来说，还是我的设计更能让她体验到触手的美妙之处呢~”露萨菲亚的脸上洋溢出了胜利的神情。

　　“等等！我才不是处女好不好！别胡说呀露萨菲亚！”林萱的语气显得有点激动，只不过被拘束椅绑住了手腕的她也只能在椅子上抖两下罢了。

　　“可是昨天不是你的触手初体验嘛？从「触手」的经验来看，说你是个「小处女」应该没什么问题吧？”露萨菲亚微笑了一下。

　　“有问题！问题很大！想想本公……我林萱也是身经百战的花月阁头牌——才，才不可能是什么小处女呀呀——”

　　“那么，身经百战的林萱公主能好好谈一下自己被触手们爱抚时的感觉吗？”在林萱与露萨菲亚争执小处女相关的问题之时，月宫风莉则是认真地看着她，向她询问起了另一个问题。

　　“什，什么？！”林萱整个人不由得颤抖了一下，“我，我我我……”

　　“不知道怎么回答的话，我倒有几个可以参考的方向，比如说，林萱可以尝试一下从对比的角度来谈一下，比如说，对比起机械奸或者普通的性爱来看，林萱觉得触手的爱抚有什么优势或者劣势吗？”

　　“我，我……”

　　林萱的心中此时只有一句话语想说——

　　早知道就不来参加这个奇怪的采访了！！！

　　

