+++ 
title = "第十七章 奇遇（4）"
weight = 17
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十七章 奇遇（4）

　　“二位，能……能帮我写正字吗？”林萱看着姐妹俩，对她们开口说道。

　　“诶诶诶？”面前的姐妹俩露出了有点震惊的表情。

　　“就……就这样。嗯……横竖横竖横，很简单吧。虽然我知道你们可能没学过风神语，但这个字，应该不算难吧？”林萱对姐妹俩眨了眨眼，向姐妹俩请求道。

　　“诶？真，真的吗？”她们俩显然还没有相信自己，这也很正常，毕竟即使是在乐园这样的环境之中，请求别人为自己写正字什么的还是太奇怪了一点。

　　而林萱则是点了点头，表示确实如此。

　　“那，林萱学姐想要我们写几个正字呢？”诺霖看向了林萱，向她询问道。

　　几个正字……

　　好像的确应该数一下。

　　“唔……我，我数数看。一，二……”林萱转过身去，背对着姐妹俩，开始在脑海中回忆起了刚刚调教的过程中所发生的事情。先是星宫姐妹，她们喊了自己几次公主来着？好像是五次左右吧，然后是诺霖她们，最后再是文具店的江诗霜。大致计算了一下数字之后，林萱再转向了姐妹俩，默默地举起了三根手指。

　　“嗯？三条线吗？”

　　“三……三个。”如果是三条线就好了，但是是足足三个正字啊！十五次，在这短短的时间里，她就被叫了十五次公主殿下……

　　“三个？”

　　“难不成，林萱学姐刚刚在里面被玩弄到了15次高潮吗？”旁边的诺汐不由得开口询问道。

　　哈？15次高潮？她的理解绝对有什么问题呀！怎么可能有15次高潮！倒不如说，15次高潮也比她刚刚的经历要好得多吧！

　　“才，才没有！怎么，怎么可能15次高潮……真，真有15次高潮的话，我，我早就……”林萱的语气都显得在听到“15次高潮”的时候变得有点激动，要知道，她在玻璃舱里的大部分时间可都是被某个坏心眼的家伙给寸止了，高潮对她来说已经完全变成了一种奢求啊！

　　“嗯？那么究竟是什么呢？”

　　“我……我有权保持沉默，总，总之不是高潮就对了。我……我就才高潮了，三，三四次吧。包，包括你们刚刚……电我的那一次。”一边解释的同时，林萱一边将记号笔交到了诺霖的手中，“快，快点写吧。”

　　“哦——”诺霖接过了林萱的记号笔，并蹲到了她的身前，“所以，林萱学姐今天到底做了什么呀，该不会在大庭广众扒了林璇学姐的衣服，然后让林璇学姐生气了吧？”

　　“没，没有……不，不是小璇的问题。呜……”现在的林萱很想要和姐妹俩说出真相，但是苏灵却给她下了封口令，那封信件在恰到好处的地方截止了，凭借林萱对苏灵的了解，她知道一旦说出去的话，苏灵绝对不会饶过自己。

　　无数想要说的话不断地涌上心头，却只能噎在她的喉咙里。

　　“诶？我还以为林萱学姐和林璇学姐闹矛盾了呢。”诺霖看着林萱的大腿内侧，寻找着一个合适的位置，她认真地画了一横。

　　“没，没有的事。我……我和小璇……关系很好的。唔……呀！”小璇是自己最好的妹妹，才不会像是苏灵那个混蛋那样欺负自己……

　　就在这个时候，林萱的身体又不知道为何颤抖了一下，好像是自己积压在体内的情欲开始作怪了起来，不对呀……明明刚刚都经历了那么刺激的电击高潮，自己那敏感的身体却又开始渴求新的刺激了吗？

　　“林萱学姐看起来是比较敏感的体质呢。”旁边的诺汐评论了一句。

　　“唔……毕竟是魔女。”林萱苦笑了一下，和诺汐说的一样，自己确实是比较敏感的体质，所以，这种特殊的play也让她的身体很有感觉，“那，那个稍微快一点好嘛……”不就是几个正字嘛，你们俩快点画呀！林萱在心中对姐妹俩喊道。

　　“可我怕画的不好。”

　　“又不是淫纹……就是个记号啦。画的不好……也，也没事。”林萱的身体，在这样被画着记号的时候，都在不停地颤抖。

　　情欲也好像被这简单的动作所唤起。

　　莫名地想要自慰……

　　但是，又被禁止了自慰。

　　总不见得就这样向面前的这两位学妹请求吧？

　　正在林萱胡思乱想的时候，蹲在她面前的诺霖突然站了起来，“林萱学姐，你看这样可以吗？”

　　“啊……可以的。”虽然她们俩好像是不会风神语的样子，不过在模仿这方面，模仿的还是挺不错的。

　　“嘿嘿，姐姐你看，我画的很不错吧？”诺霖稍稍挺起了自己的胸膛，向诺汐炫耀了一番自己的杰作。

　　“还，还有两个……也拜托了。”林萱点了点头，继续靠在了那冰冷的墙壁上。试图让那冰冷的墙壁，来稍稍让自己的内心冷静一番。

　　“第二个就交给姐姐写吧。”诺霖将记号笔递到了诺汐的手中。

　　“我想想……嗯，我就写在小霖下面吧~”诺汐拿起了手中的记号笔，在诺霖刚刚留下的那个记号旁边起了一横。而在这个时候，林萱的身体又不知道为何颤抖了一下，紧接着，几滴晶莹的液珠从那秘密花园之中缓缓流下。

　　面前的姐妹俩见此场景，相视一笑。

　　“唔……没，没办法，我的身体……是这样的啦。”林萱双手抱胸，显露出了与她往日里相当不符的傲娇的模样，“对了，你们是不是下午还有课呀？刚刚就听你们说要离开了。”你们还不是要上课嘛，就几个正字快点画啦！画完就结束了，不是吗？

　　“啊那个呀，无所谓的。我们可以用扫帚飞过去的，1点半才开始上课呢。”诺霖摆了摆手。

　　“是的，课程什么的，就不用林萱学姐担心了哦！”诺汐也点了点头，这俩丫头完全没有理解自己的暗示呀，反倒是还开始认真地雕琢起来了，仅仅只是一个正字而已呀，没有必要把它当成艺术品吧！

　　而这样的时间越是拖得久，林萱的身体就越是感觉到奇怪，身体内的情欲不知道为何就显得如此高涨，根本无法缓解。

　　“完成~”终于，在这漫长的几分钟内，第二个正字也算是写完了，林萱长舒了一口气，终于还剩下最后一个了。

　　“还剩下最后一个了呢。”

　　“要不我们俩一起写吧？我一笔，姐姐一笔。”诺霖此时提出了一个不错的想法，诺汐点了点头，她们俩再一度达成了共识。

　　“你们——算……算了。”林萱很想说一句怎么样都无所谓了，但是话到嘴边还是憋了回去。就，就让她们自己决定吧……不要多说，不能多说。

　　“第一笔~~不过，我还是好好奇哦，林萱学姐到底是做了什么，才要被画正字呢？我记得一般女孩子画正字都是表示高潮次数吧？”诺霖一边描绘着那一横，一边开口与林萱交谈道，“如果不是高潮的话，难不成是寸止次数？”

　　“才，才不是……”林萱摇了摇脑袋，寸止的次数怎么算呀……就算真的是寸止次数，她也数不清呀。

　　“说到寸止，突然想问，林萱学姐喜欢被寸止吗？”诺汐接过诺霖的记号笔，画着正字的同时继续向林萱询问道。

　　“寸止吗？不可能喜欢的吧。只有月宫姐妹那种变态才会喜欢。”林萱如此强调道。寸止什么的太折磨人了，她才不要被寸止呢！

　　“林萱学姐最喜欢的play是什么呀？除了在H的时候被叫公主之外？”诺霖接过诺汐的记号笔，继续顺着诺汐的话题与林萱询问道。

　　公主……

　　完了，怎么在这个时候还要再说这个词呀！

　　林萱的身体不由得颤抖了一下。

　　不行，要保持冷静，该怎么向她们俩解释自己的情况呢……嗯，就说是自己数错了吧，这很正常，不是吗？

　　她深呼吸了一口，开口说道：“我有权保持沉默。还……还有，我好像刚刚数错了，应该，应该是16次，你们俩再加一笔吧。”

　　“我猜猜看，强制高潮？”诺汐的目光凑在林萱那湿透的小穴上，火辣辣的视线让林萱更是害羞了起来，“那个强制高潮机器很舒服吧，不知道林萱学姐有没有试过呢？”说着的同时，她还特地用手指了指旁边的强制高潮装置。

　　“硬要说的话……其实还可以吧。”林萱看了一眼那个装置之后叹了口气，不管怎么说，在那个跑步机上被硅胶小球弄到强制高潮也比觉得寸止好得多。不过这乐园是只剩下这两种选择了吗？就不能正常一点吗？正常的H呀！和林璇一起，稍微正常一点的H就可以了嘛！

　　“既然不是寸止次数的话……那么这个正字到底代表什么的次数呢？”

　　不知道呢，林萱学姐？”

　　“我有权保持沉默。”林萱仍然并不想告诉她们真相，因为实在是太羞耻了！

　　“欸——”诺汐画完了最后的一笔，从林萱的面前起身。

　　“呼……谢谢了，二位。”林萱深呼吸了一口，她装作自己好像是穿了裙子的样子整理了一下身体，然后又拍了拍脸颊，“二位还有什么别的事情吗？”

　　“没有了吧。”

　　“好的。那么以后再见哦！我和小璇会来找你们玩的。”林萱点了点头，整理了一下自己的秀发，很好，这个折磨的play终于结束了，接下来去图书馆找苏灵吧。

　　“嗯嗯，好的，林萱学姐再见~”诺霖对林萱挥了挥手。虽然感觉还有点意犹未尽，不过反正以后还能再遇到林萱学姐的，下一次玩的更激烈一点吧！

　　“那么下次见哦，林萱学姐，哦不，公主殿下~”

　　“呜——”

　　为什么？

　　在最后这个时候，都要喊一句“公主殿下”？而且，诺汐你也不是风环王国出身的女孩子吧！就正常的叫我林萱学姐就可以了呀！这下怎么办……

　　装作什么都没有听见吗？

　　但是苏灵……苏灵显然是知道这个情况的，如果装作什么都没有听见的话，她绝对会好好地报复自己的。

　　怎么办……

　　该怎么办？

　　林萱完全没想到自己在临走前还要被诺汐这样欺负一下。在姐妹俩来到自动扶梯口时，她又抓住了诺汐的手腕，红着脸开口说道，“那……那个。”

　　“嗯？林萱学姐还有什么事情需要我们帮忙吗？”看着欲言又止的林萱，诺汐歪了歪脑袋。

　　“我……我刚刚，数，数错了。就……就其实应该是，十……十七次。你，你们懂吧，就，就那个……能再给我画一横吗？”害羞的林萱略有点不敢与诺汐对上视线，只是将画笔递到了诺汐的手中。

　　没办法了，这个借口再用一次吧。

　　反正就这一笔了，无所谓……

　　“这样呀，林萱学姐竟然又数错了呢。”诺霖对林萱露出了一个好奇的表情。

　　“很粗心呢。”诺汐也点了点头。

　　“嗯……是，是我粗心了。”林萱红着脸向姐妹俩说道。画完快点离开吧，你们俩别看我了呀……求求你们了呀……

　　“哦？”诺汐与诺霖对视了一眼，接着再开口说道，“是十八次吗？公主殿下？”

　　又是公主殿下！

　　这俩人是故意的吗？

　　绝对是故意的吧！

　　“其，其实是……十九次，呜！”求求你们别叫公主殿下了呀！林萱此时的表情就像是要哭了一样。

　　“哦哦哦~公主殿下的数学真不好呢。”诺霖坏笑着，就像是故意捉弄林萱一样地说道。

　　“现，现在是二十次……”林萱仿佛要崩溃了，泪水不停地在眼眶里打转。快停下，就这么短的时间里已经是四个正了！不要再用那个称呼喊我了呀！

　　“嗯~来吧，第四个正了哦，公主殿下~”

　　“小霖你说公主殿下的正字什么时候会到第五个呢？”

　　“不知道呢，公主殿下认为呢？”

　　公主殿下……

　　公主殿下……

　　公主殿下……

　　不要再喊了呀！

　　悲愤的情绪在她的心中积压，姐妹俩一唱一和地叫着她“公主殿下”，并在她的大腿上继续留下着横与竖，实在是忍耐不住的林萱将其爆发了出来，紧接着，整个商场里都听见了来自林萱的悲鸣——

　　“别在叫我公主了呀——”

　

