+++ 
title = "第三十一章 天人正统？"
weight = 31
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十一章 天人正统？

　　“菲莉丝是为什么来到乐园呢？”在简单的调戏了一番那位「乐园公主」之后，公主茶会上的第一个话题仍然在继续，现在轮到了帕菲洛亚-诺里海姆联邦的菲莉丝·洛亚了。

　　“诶诶，到我了喵？”菲莉丝歪了歪脑袋，看起来好像是在认真思考的样子，“唔，说实话喵，咱也说不清楚喵，就是看到了乐园的招生界面，感觉乐园这里很有趣，就来到乐园了喵！”

　　“哦？原来就这么简单？”林萱感觉到有点吃惊。

　　“喵？也不需要什么其他的理由嘛~咱们猫猫就是这样的喵~”菲莉丝说着还伸了个懒腰，表现得一副慵懒的样子，“倒是大家……我反倒是感觉到很奇怪喵。要我说的话，想要来到乐园也不需要什么特别的理由喵~”

　　“嗯……有道理。”林萱点了点头。

　　“这就是猫猫的哲学喵~不要思考太多啦，晒晒太阳，吃好吃的零食，发情的时候有人陪伴，就很幸福啦！”

　　“我感觉姐姐也可以尝试一下简单的生活哦。”林璇在一旁对自己的姐姐说道，“在乐园不用一直当优等生的啦。”

　　“嗯……我会考虑的。”林萱点了点头，“然后，洛璃雪应该是为了吃自助餐才来到乐园的吧？”

　　“啊？怎么可能，我是这种人吗？”洛璃雪立即表现出了一副很认真的样子，在又解决掉了两个甜甜圈后，她立即坐正了自己的身体，“美食什么的，我呆在千絮王宫也一样能享受呀。乐园这里的美食和国内又没多少区别，我又何必为了食物特地来到这里呢？”

　　“竟然不是为了食物吗？那洛璃雪是为何来到乐园呢？”

　　“嗯……其实就是家庭里的安排啦。”

　　“哦~和艾尔缇娜差不多吗？”

　　“差不多，不过可能比艾尔缇娜她们复杂一点。大概就是，在长母的安排下，我们姐妹四人分别去了不同的地方念书。”洛璃雪点了点头，“我的大姐留在国内，在风铃第一皇家魔法学院上学。然后二姐和三姐由于不是魔女，所以老妈就让她们出国了。二姐在风环那边，三姐在圣英那边。至于我嘛……老妈当时给了我几个选择，在一番考虑之后，我就来乐园了。”说到这里的时候，洛璃雪的脸上还露出了很是自豪的表情。

　　“哦？是哪几个选择呢？”林萱略有点好奇地看着洛璃雪。

　　“嗯……让我回忆一下吧。”洛璃雪又拿了一个甜甜圈，“第一个选项就是位于亚特兰蒂斯王国首都波赛多尼亚的一家魔法学院，老妈的意思就是，如果我对那个天历时代、还有天人文化感兴趣的话，可以考虑去亚特兰蒂斯王国。”

　　“那当然，毕竟我们亚特兰蒂斯王国可就是天人帝国的继承者呢。”亚特兰蒂斯王国的公主云梦·艾琳娜满意地点了点头。

　　“第二个选项是……”

　　“是瓦尔索尼亚魔法学院喵？”洛璃雪的话刚说到一半，菲莉丝反倒是直接打断了她。

　　“诶？不是。”

　　“哦？那看来是爱莎蒂那边喵，我记得爱莎蒂那边的博物馆里保存了不少天历时代的藏品喵！要知道，咱们帕菲洛亚王国对天人文化可是保存的比某个北方小国好多了喵~”菲莉丝轻轻捧起了自己的杯子，对面前的洛璃雪如此介绍道。

　　“诶……不是，我对天人文化不怎么感兴趣。老妈给我的第二个选择是想让我去米特拉姆……”

　　“哦？一个历史上被灭亡了三四次的国家竟然还觉得自己能保存好天人文化？真是笑话。”似乎感觉到了一丝挑战，云梦用眼角的余光看了菲莉丝一眼，语气也变得认真了一点，“我们亚特兰蒂斯王国境内，可是有前天人帝国最伟大的建筑——天空城的遗址的。”

　　“哦，原来是指天空城遗址喵，毕竟某个北方小国也就只剩下那个天空城遗址可以拿出来吹了喵~”

　　“天空城的遗址就是来自天人帝国最大的继承。”

　　“是喵，可是，我怎么记得历史上的天空城遗址好像是同属于亚特兰蒂斯王国和爱莎蒂王国的喵？”菲莉丝像是一只猫咪一样地伸了个懒腰，“而且，洛璃雪喵，咱悄悄告诉你哦，某个北方小国可是把不少天空城遗址里的珍贵物品给用坏了呢！没想到呀，所谓天人帝国的继承者，竟然连这些珍贵的历史文物都保存不好的喵？”

　　“工具是要拿来用的，只有用过才能知道原理，才能更好地去将天历时代最真实的一面给还原出来。而不是像是某国一样，将其束之高阁，自我感动。”云梦轻轻抿了一口茶，仍然保持着优雅的风度。

　　“所以这一千五百年以来，亚特兰蒂斯王国有研究出什么有用的道具喵？我怎么记得，连天空城人工智能的解析都是风环人完成的喵？”

　　“咳咳，二位不要因为这种事情吵架。根据公主茶会上的规则，要吵架的话请去床上吵。”作为风环王国的公主、公主茶会的主持人，林萱立即出手调停了一番两人的争端。

　　“吵架？不不不，林萱，我只是在向洛璃雪介绍一下辉煌的天人文化罢了。”云梦微笑着予以回应。

　　“咱也只是想告诉洛璃雪，天人文化的正统在咱们帕菲洛亚喵。爱莎蒂天人博物馆始终对大家开放喵，欢迎一些自我感动的北方魔女来看看喵~”虽然嘴上完全没有休战的样子，但是菲莉丝仍然表现得一副甚是慵懒的样子。

　　“可是，我……”洛璃雪有点不知道该怎么办了，话题虽然是她挑起的，但是已经演变成和她无关了。

　　“所以，洛璃雪的第二个选择是什么呢？”

　　“老妈和我说要不要去米特拉姆，不过咱觉得魅魔族太可怕了就没有去的说。”

　　“魅魔哪里可怕了！”莉莉·伊芙琳表达了抗议。

　　“魔族也不只有魅魔，本身是一个多种族联邦制国家。”露萨菲亚在旁边向洛璃雪解释道。

　　“总之，我感觉去米特拉姆的话，我可能会被吃干抹净的，所以就拒绝了。”洛璃雪下意识地捂住了自己的身体，“然后第三个选择就是帕菲洛亚那边了。”

　　“所以，你妈妈是怎么介绍我们帕菲洛亚的！”菲莉丝的双眼之中放出了光芒，身后的猫尾巴还不由得摇了摇。

　　“老妈说是一个很特别的国家，嗯……猫猫很多，猫娘也很可爱。不过听说那边食物有点一般，所以咱就没去了。”

　　“喵……”菲莉丝却表现得有点失落的样子。

　　“看到了吗，帕菲洛亚王国的菲莉丝公主，就连人家千絮女王也都没有提到过任何所谓的‘天人帝国’的继承者吧？”而云梦则是抓住了这个机会，继续数落了菲莉丝一句。

　　“喵——”菲莉丝呲起牙，看起来像是要炸毛一样。

　　“顺带一提，我们亚特兰蒂斯王国的开国女王，可就是天人后裔哦？”

　　“哼……我们这里也一样！帕菲洛亚王国、诺里海姆王国以及曾经的爱莎蒂王国都是由天人后裔所建的国家喵！”

　　“不不不，亲爱的菲莉丝公主。天人帝国底层的亚人族女性，和真正意义上的天人后裔是有很大区别的。”

　　“可我怎么记得，亚特兰蒂斯王国的开国女王也只是半天人族呀？”

　　“即使是半天人，那也是继承了天人的血脉。和亚人族还是有诸多不同的。”

　　“哦？都十六世纪了，云梦公主竟然还在研究血统论喵？嗯~我觉得，真要论血统的话，好像米德特妮安王国还更有‘正统’的感觉吧，云梦公主？”菲莉丝看向了自己身边的艾尔缇娜。

　　“诶……你，你们……我，我不知道。”艾尔缇娜摇了摇脑袋，她可不想被卷入什么“天人正统”的争执呀……在天大陆上这可是一个……嗯，很复杂的问题。历史上的天大陆各国曾经因为这个话题打了好几场仗呢，帕菲洛亚王国还在战争之中被灭过几次国。

　　“需要咱提醒你一下吗，云梦公主。米德特妮安王国的前身，天人帝国米德特妮安行省曾是天人帝国疆域内除首都天空城之外，最繁荣的地方。而精灵族本身就是由天人的基因所制造的种族，精灵语也是由古天人语演变而来，难道最正统的不应该是米德特妮安吗？”菲莉丝感觉在血统方面可能真的辩不过云梦，于是便考虑将艾尔缇娜一起拖下水。

　　“没，不是……呜……”

　　“艾尔缇娜？”

　　“呜，我，我什么都不知道。”精灵公主一直在摇头，“我……我……”她望着桌上的甜点，使出了和洛璃雪一样的技能——靠吃东西来结束话题。

　　“菲莉丝，不要把艾尔缇娜酱卷进你们的争执哦。”林萱看着缄口不言的艾尔缇娜，又提醒了菲莉丝一句，“所以，洛璃雪最终还是选择了乐园吧？”

　　“是的，思来想去，我觉得乐园最适合我，所以便是主动来到乐园了。”洛璃雪点了点头。

　　“嗯，乐园确实是一个不错的地方呢。然后是柳诗月和柳诗晴吧？你们姐妹俩来到乐园的理由是？”

　　“当然是为了小萱萱呀！”柳诗晴认真地说道。

　　“为了我？”林萱不由得皱了皱眉，“还有，我再说一遍，不准叫我小萱萱……”都怪洛璃雪，给自己起了这个奇怪的昵称，听着都感觉有点起鸡皮疙瘩。

　　“小晴的意思是，因为听说林萱和林璇来到了乐园，所以也向我们的母上大人神情来到乐园了。”旁边的柳诗月则是承担起了“翻译”的职责，向林萱简单陈述了一下来到乐园的理由。

