+++ 
title = "第九十二章 枕上公主"
weight = 92
+++ 


林萱篇-公主病

　　第九十二章 枕上公主

　　在经过了长达四个小时的漫长调教之后，高潮了数十次的姐妹俩终于是结束了这场颇为漫长的天堂之椅体验，而在这段漫长的时间之中，因为姐妹俩那相当糟糕的性癖，因此天堂之椅对她们那小穴的欺负简直是没有停下来过，等她们从天堂之椅下来的时候，小穴都被打得红彤彤了。

　　“呜……疼，疼疼，打，打得也太用力了吧！”林萱在苏灵的搀扶下从天堂之椅上起身离开，看着一旁的镜子之中所映出的自己的样子，下半身那一片红润的模样令她不由得感觉到有点害羞。原来幻境之中自己所遇到的play竟然都是真的！在现实世界，天堂之椅上的机械手也在拿拍子拍打自己的小穴！

　　“怎么样，体验到了那所谓的「天堂一般的快感」了吗？”作为天堂之椅的“前辈”，苏灵搀扶着现在有点虚弱的姐妹俩躺到了一旁休息的沙发上，从亚空间之中拿出了一剂魔药，给她们涂抹在了刚刚那饱受欺负的小穴上。

　　“果，果然……是，是天堂一般的快感~哈——还，还算好只，只设置了四个小时，不，不然的话，我，我可能都……都要坏掉了。不，不对，咱，咱已经坏，坏掉了……哈哈。”林萱整个人现在都感觉轻飘飘的，仿佛上了天堂一般，天堂之椅的刺激实在是太强了。先是注入媚药让自己的身体保持高度的兴奋状态，然后再用一些奇怪的欺负积累起情欲，接下来再将自己的意识给拖入那精准分析了自己与小璇的性癖所形成的幻境之中，后续的大部分调教基本上都在幻境之中完成，又是当众被抽打了足足一个小时的小穴，在抽打到自己的小穴都感觉有点麻的时候，突然那些按摩棒又插进了那无比饥渴的穴内。

　　一开始林萱还因为幻境之中的场景而感觉到羞辱，也不愿意直面自己内心深处的妄想，但是伴随着调教的进行，不断被拍子打着小穴的她很快便是沦陷在了这无比快乐的调教之中，切实体验到了如天堂一般的快感。能够在一大堆人的面前高潮……虽然很羞耻，但是真的好快乐！

　　“不过话说回来，我还是第一次知道你们俩竟然会喜欢被打小穴呢？最近是发生了什么事情让你们俩觉醒了什么特别的性癖吗？”苏灵一边给姐妹俩涂抹着药膏的同时，一边好奇地向她们询问道。在姐妹俩联机接受天堂之椅的调教之时，她可是一直在现实世界观赏着她们的反应，尤其注意了天堂之椅的机械手对她们的小穴进行抽打的那段play。

　　“等等，我得说明一下，打小穴什么的，我觉得这应该是姐姐的性癖，和我没什么关系，我只是天堂之椅的联机模式的受害者！”躺在林萱身旁的林璇举起了手，正准备向苏灵辩解的时候，却被苏灵直接捏了一下阴唇，“呀！苏灵！别捏呀！”林璇下意识地颤抖了一下身体，口中也发出了一声无比可爱的呻吟。

　　“受害者吗？明明我看林璇你也挺享受的呢，你们俩的娇喘声我可全都录下来了，以后每天晚上睡觉前我都必须要反复播放才行——”

　　“苏灵！”姐妹俩异口同声地对苏灵那奇怪的行为表达了抗议，虽然很明显，在面对自由自在的苏灵之时，抗议无效。

　　“嗯哼哼~”

　　“还有小璇你那根本不可能是装出来的吧！在幻境之中你那表情分明就是乐在其中！”林萱嘟起了嘴唇，看向了自己身旁的妹妹。要不是在幻境之中看到了小璇那如此享受的表情，她也不可能如此快就沦陷在打小穴的快感之中。

　　“好吧……我承认了，我的确很喜欢被打小穴，从……从小时候第一次被姐姐打的时候就意识到了，只不过因为这种想法太奇怪了，所以就也没和你们说。在幻境里的表现也不是装的，倒不如说……在那种场景下，根本装不出来吧？如果不是真的享受这样的play，我又怎么可能发出那种声音呢？”虽然嘴硬了一句话，但是林璇还是很快便是承认了自己那奇怪的性癖，“倒是姐姐呢？我一直以为姐姐是偏S的，为什么你也会喜欢这种play呢？”

　　“啊……其，其实我也……不知道啦。因，因为，嗯……反正就是……以前直播地牢游戏的时候就被触手抽过屁股和小穴了吧。当时就感觉好舒服，但是……也没有多想，感觉只是普通的性快感而已，没想过自己竟然会喜欢这种事情什么的……”面对着林璇的询问，林萱略有点害羞地低下了脑袋，一直以来她的对外形象可都是攻气满满的风环王国第一公主，像是这种重度抖M的性癖，可是从来没有在其他人的面前展露过。

　　现在，性癖完全被天堂之椅给揭露出来了！

　　以后不知道该怎么办了呀！

　　“所以，被天堂之椅揭露自己性癖的感觉如何？”苏灵凑到了林萱的面前，用手轻轻逗弄了一下她的小豆豆之后再对她采访道。

　　“嘛，很害羞……但是，嗯……说实话也还挺开心的，还有一点微妙的满足感。算，算是见到了藏在自己的内心深处的真正的一面吧。”林萱的脸上露出了一丝羞涩的笑容，这么一想，若不是经过了这一次「公主病」的调教，她可能真的迷失在了「风环公主」的身份之中，而忽略了真实的自己吧，“而且，说起来倒也挺奇怪的，嗯……怎么说呢……在那个幻境之中，虽然幻境里的那些NPC都一直公主殿下这样称呼我，就连幻境里的场景也都是我熟悉的风环王宫。但……但是，我的确没有体验到之前那种……唔，就是那种特地去迎合风环公主身份的感觉了。”

　　“嗯？”苏灵歪了歪脑袋，对林萱眨了眨眼。

　　“呜，不知道我这么形容你有没有听明白……不管了，听好了，我亲爱的小学妹苏灵同学还有我最爱的妹妹小璇！总而言之，我并不想放弃「公主」的身份，毕竟这是我与生俱来的，也是我的性癖之一。但是，现在的我也并不会成为被身份所操控的提线木偶。嗯哼，我就是我，作为风环公主的我和作为林萱的我都是我。拿，拿我之前和老妈说的话就是——「我想成为我自己的公主」。”

　　“自己的公主？”

　　“反正，感谢苏灵你这个月对我的调教！还有小璇这么多年以来的陪伴与鼓励。以及——接下来的时光，还请你们多多指教了！”

　　“所以，这就是你对我的回答吗，林萱？”

　　“没错。”林萱用坚定的目光看向了苏灵，“这就是我的回答，我已经不再是被风环公主这一身份所束缚的人偶，我已经找到了真正的自己，我将以我自己的意志，自己的选择度过接下来的时光！”

　　“原来如此，那么，今后我又该如何对待我们的这位「公主殿下」呢？”苏灵歪了歪脑袋，对林萱微笑着说道。

　　“嗯……现在我的性癖已经被你们都知道了，所以……多，多调教我也不是不行，如果我再出现像是以前那样的行为，那就……那就扒光我的衣服，让我在乐园所有女孩子的面前被狠狠地打小穴吧！”

　　“嗯~听起来不错呢，不过这种对你来说似乎算不上惩罚吧？”

　　“欸……”

　　“真要惩罚的话，我觉得还是把你锁在一边，然后让你听听其他女孩被打小穴的声音比较好吧？你说呢，林璇？”

　　“可以打我哦！刚刚在天堂之椅上，我被打的时候，姐姐那又害羞又渴望的表情，实在是太令人着迷了呢。”

　　“明~白~了！”

　　“你……你们俩！”林萱不由得嘟起了脸颊，不知道该怎么回答这两人才好，她红着脸，稍微压低了声音之后继续开口说道，“反正，就是……苏灵，以，以后和我做爱的时候，继，继续称呼我为公主殿下好吗？”

　　“哦？”

　　“不，不是想真的在乐园里继续当公主啦……我，我只是挺喜欢被这样羞辱的……就像是天堂之椅那样……我，我真的很想以公主的姿态，被大家当成小……小贱货一样的羞辱。”

　　“羞辱？”

　　“你想呀……在H的时候，被人用尊称的错位感，不……不是很棒吗！光是想想，心中就兴奋地不行了呜……”

　　“原来你是这样的公主……”

　　“我就是一个喜欢这种变相羞辱的大变态！怎么了，不满意吗！”在讲述完了自己糟糕的性癖之后，林萱稍稍挺起了自己的胸膛，看起来就像是鼓起了很大的勇气一般。

　　“不不不，倒不如说，你刚刚的那番话，让我突然想到了你的十二圆桌称号应该是什么了，小萱萱。”

　　“嗯？是什么？”

　　“「枕上公主」如何？反正，按照你的意思，你不是很希望在床上被人喊公主的尊称吗？”

　　“哈？但是这作为十二圆桌的称呼也太怪了吧！以及——这样公主病不就是白治了吗！被调教了一个月，怎么最后又是公主呀！

　　“你自己不都说了吗？此公主可非彼公主哦~”

　　“苏灵————”

　　“是否确认十二圆桌称呼为「枕上公主」？”就在这个时候，林萱突然听到了小艾的提示音，一个全息显示屏也在这个时候出现在了她的面前。

　　“就连小艾大人也在等待你的确认哦，所以，小萱萱？”

　　“我……我知道了嘛，就，就这个吧……”林萱按下了显示屏上的确认键，自己的圆桌魔女称号也被定为了「枕上公主」。

　　其实还不错，也很符合自己的情况，不是吗？

　　

　　

　　【公主病 正文完】

　　[newpage]

　　一个后记

　　欢迎收看《魔女之吻乃百合之味-外传：乐园之梦-外传：林萱篇-公主病》（以下简称公主病。嗯，果然还是太过套娃了，不过某种意义上也是因为整个妹吻世界线的体系实在是太过庞大了吧）总之，先撇开套娃的问题不谈，我们还是先聚焦于这部外传本身吧。

　　林萱和林璇这对姐妹，对我来说也是有着特殊意义的老角色，实际上，有关风环王国、林家姐妹的设定是很早很早之前就有的，大概是在14年，我初二的时候吧，那个时候的我就曾经写过一段关于她们俩的母亲林怜的故事（不过当时的设定和现在有很大不同，毕竟对现在来说也算是黑历史了）现如今，能够在乐园之中让她们正式登场，也算是一种变相的圆梦了吧。

　　在乐园正传之中，相信大家也早就已经对林萱的形象有所了解——标准的努力型优等生、乐园里的交际花，嘴上总是喜欢强调自己的公主身份，但是心中却还是很希望能够和大家平等的相处。

　　至于公主病这篇外传所讲述的故事，就是林萱在这一个月的“治（tiao）疗（jiao）”之中逐渐转变的故事，公主病外传的主题很简单：身份与自我的统一，而林萱给出的答复也就是我想表达的——做自己的公主，而不是被公主身份所限制的傀儡。

　　原稿写完于2022年11月19日，一部分剧情我相当不满意，因此在后续的时间内进行了重写。本来还立下了军令状，要在1月19日之前写完，但是没写完，账号还因为一些其他原因被封了（这件事情告诉我们军令状不能乱立）

　　总而言之，在经过我一整个一月的努力，公主病的正文部分总算是结束了，至于为什么是正文部分，因为还有93章之后的里乐园部分作为公主病的番外，目前里乐园设定待定，尝试了几次也都没有写好，因此为了能够更好地写出我心目中的里乐园，所以我决定搁置再写。

　　至于之前被删掉的一些章节，只是不适合放在公主病，它们会出现在它们应该在的地方（例如马上要开的乐园情趣玩具设计大赛）

　　

　　蝶天希 2023.01.28

　　

　　

　

