+++ 
title = "第三十四章 性爱对决"
weight = 34
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十四章 性爱对决

　　“所以，要去试试看吗？这些游戏都超好玩的哦！”秦雅对林萱眨了眨眼，又给她推荐了不少触手向的游戏。

　　“记下来了，回家之后就让姐姐去试试看！”旁边的林璇则是一副看热闹不嫌事大的样子，在自己的平板电脑上记录着秦雅刚刚说的游戏。

　　“小璇！”林萱轻声地叫了一声妹妹的名字，现在应该怎么办呢，怎么才能反击秦雅呢？在脑海中思索了一番之后，突然她的脑海中闪过了一个有趣的点子。

　　“嗯……这些游戏我都了解了，回家之后有兴趣去试试看吧。”林萱点了点头，轻轻捧起茶杯抿了一口茶，“不得不说，秦雅真的很厉害呢，竟然能一口气说出那么多游戏。”

　　“那当然，不管怎么说我可是有着十年游戏经验的老游戏玩家了。”秦雅的脸上露出了一丝颇为自信的表情。

　　“秦雅你十年前不是在才八岁吗？”林璇歪了歪脑袋，“你从八岁就开始玩游戏了？”

　　“那当然，不过那个时候咱还是未成年，有很多游戏都不能玩，甚至还得去问我的姐姐要账号来玩，想来……也是一段很特殊的经历呢。”秦雅笑了笑，即使是圣帕公主也一样要受到万恶的未成年人防沉迷保护法的限制，当时的她可别说有多么恨这些奇怪的规定了。

　　“你姐竟然肯借你账号？我以前偷吃姐姐零食还要被她们打屁股呢！”洛璃雪嘟起了嘴唇，莫名有点羡慕起了秦雅家的姐妹关系。

　　“偷吃零食？这有什么，我八岁的时候直接偷吃我姐……呀，姐不要打我——”柳诗晴刚想和大家炫耀一下她小时候所做的事情，就被旁边的柳诗月用甜甜圈塞住了嘴巴。

　　“不过，游戏经验这么丰富的秦雅，看起来实战经验应该是很少的吧？”林萱晃了晃手中的茶杯，嘴角不由得微微上扬了一个弧度，“而且，秦雅的视线似乎从来没有离开过我的身体哦？难道本公主的身体就这么令你着迷吗？”

　　“毕竟能看到林萱穿这么漂亮的衣服的机会不多嘛~”秦雅则是丝毫没有在意林萱的调侃，反倒是认真地接下了话题，“难道林萱介意被我这么欣赏吗？”

　　“我倒是不介意，我只是觉得秦雅酱似乎有点可怜呢。这么关心咱的裸体，说明秦雅根本没有见过其他女孩子的裸体吧？”林萱继续用话语展开反击。

　　“怎么可能，我和秋霞每天都是裸睡的呀。”

　　“那么，除了秋霞之外的其他女孩呢？我记得那位秋霞应该是你的第一任女友吧？”林萱的神情就仿佛在说——「宅女真可怜」一样。

　　“呃，秋，秋霞确实是我的第一任女友。但是，这又无所谓。反正大家都是女孩子，长得也差不多，没什么值得研究的吧？”

　　“哼哼，果然秦雅酱是没有经验的宅女呢。”林萱仿佛重新夺回了话题的主动权，她轻轻抿了一口茶。

　　“哦？这么说现充林萱很懂咯？”

　　“那当然，咱睡过的女孩子可说不定比你打过的游戏还多呢。”林萱一本正经地阐述着渣女般的发言，脸上还显得颇为得意的样子。她的妹妹林璇则一脸平静地看着两人，仿佛在期待后续更有趣的进展。

　　“哦，看起来是现充林萱小姐的挑衅呢。那么，之前的公主茶会是怎么解决这种情形的呢？”第一次参加公主茶会的秦雅环顾了一眼公主茶会上的众人，向她们开口询问道。

　　“床上解决。”云梦点了点头。

　　“更准确的说法，应该是被称之为「性爱决斗」的一种特殊play。”艾莉希雅在旁边补充道，“所以，秦雅打算对林萱发起一场「性爱决斗」吗？”

　　“哦？我倒是有点想要品尝一下林萱呢。就是不知道，林璇她——”

　　“我无所谓，姐姐同意我就同意。”

　　“那么，林萱？”

　　“我愿意接受你的挑战。”林萱点了点头，性爱对决？自己好歹也是传说中的乐园千人斩公主，在这方面，林萱表示她就没有怕过谁。

　　哼哼，可怜的宅女公主，等着拜倒在我的石榴裙下吧！

　　哦不对，今天的自己好像根本没穿裙子。

　　“哦哦哦！第一场性爱决斗终于要来了吗！”在旁边看热闹的柳诗晴拍了拍手，她似乎是比起两位当事人还要激动的样子。

　　“公主茶会不能没有性爱决斗，就像是我们亚特兰蒂斯不能没有天空城遗址。所以，菲莉丝小姐？”一旁的云梦看向了菲莉丝，对她也露出了一丝和蔼的微笑。两人之前的“天人正统”之争还没有结束呢，似乎也应该在床上才能争个高低上下呢。

　　“来就来喵！早就期待着与你的性爱决斗了，云梦·艾琳娜！”菲莉丝摇了摇自己的尾巴，像是一副蓄势待发的样子。

　　————————————————————

　　“那我先去开个房，你们先在这里休息会吧。”林萱从椅子上起身，牵起了妹妹林璇的手之后，带着她一起乘上了电梯。

　　“哼，秦雅那个宅女竟然大言不惭地想要和我来性爱决斗。”林萱倚靠在电梯里，脸上仍然是洋溢着一脸自信的表情，“等会就让她好好领教领教我的厉害！”

　　“可别小看秦雅了哦，我记得她的游戏经验很厉害的。”林璇握着姐姐的手，向她提醒道。

　　“有什么好怕的，那不过也只是游戏里的经验而已。论实战经验，本……我林萱就是没有怕过谁！”好歹也是乐园里的交际花，曾经啪过的女孩子，可是十只手都数不过来！

　　“是是是，不过姐姐，你打算怎么处理你体内的那枚小跳蛋呢？”林璇看了看林萱的私处，她的股间有一条细细的线垂下。那条线所连接的是一枚无线跳蛋，在林萱出发前苏灵给她塞上的，用于监听公主茶会所发生的事情。

　　“呃……我，我差点都忘记这东西的存在了！”林萱立即轻轻拉了那一条线，将那枚沾满着自己爱液的跳蛋从体内取了出来。

　　“笨蛋姐姐竟然连这个都忘记了吗？”

　　“毕，毕竟……这东西又没打开。塞，塞着就塞着了呗……”林萱的脸上露出了一丝苦笑，“那这个就小璇先帮我拿着吧？”

　　“行~不过之后要好好和苏灵解释哦？”林璇将那枚监听跳蛋放到了自己的体内。

　　“嗯……”

　　“然后，性爱决斗加油？我相信姐姐肯定是会成功的吧？”林璇对自己的姐姐露出了微笑。

　　“嗯……”

　　姐妹俩来到了前台，在与前台的服务员交谈了一会之后，便是直接订下了酒店顶层的VIP贵宾房。

　　“没想到竟然又要花3000点数……”林萱稍微有点不情愿地付了账。她看了看自己的点数余额，存款似乎又只剩下四位数了。

　　唉……虽然身为优等生的林萱并不是很缺点数，但是办一次公主茶会，她的开销至少得在几万点数左右。

　　过去的自己还觉得这是正常的开销，但是现在这么一想……呜哇实在是太浪费了。

　　在订完房间之后，姐妹俩便是带着其他公主们来到了这间贵宾房内。3000点数一晚的贵宾房甚是豪华，房间里摆放了一张看起来可以容纳十个人的大床，床上还都贴心地配备了蚊帐，看起来就像是公主们在王宫里的寝室一样。

　　除了两张双人床之外，房间里还有一个小型的简易泳池、数张柔软的沙发，就连浴室都装修的尤为豪华，看起来像是一个小型的浴场一样。

　　参与决斗的四人则先前往了浴室之中洗了把澡，而其他几位公主则是准备好了饮料和甜点，坐在客厅里的沙发上进行围观。

　　“嗯……先，先从哪一组开始呢，还是说打算同步进行呢？”林萱看了看旁边的云梦她们。

　　“就先从林萱和秦雅开始吧，我和菲莉丝可能还要再深度地交流一下呢。”云梦的嘴角微微上扬。

　　“哼，咱可不会怕你喵！”菲莉丝则是吐了吐舌头，展现出了颇为可爱的表情。

