+++ 
title = "第三十章 精灵公主"
weight = 30
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十章 精灵公主

　　“多谢款待！”会场上的其他公主们美美地饱餐了一顿之后，躺在圆桌上的林萱和林璇也终于是重获了自由。

　　“真不愧是艾莉希雅，竟然往我里面还塞葡萄，万一拿不出来怎么办嘛。”林璇在清洗了一下自己的身体后，将衣服重新穿了回去，顺带着吐槽了艾莉希雅一句。

　　“这不是有魔法嘛，不用担心的啦。”艾莉希雅笑了笑，“所以，亲爱的林萱殿下感觉如何？”

　　“太……太过分了！”林萱不由得鼓起了脸颊，“小璇也是，竟然还不劝着她们一点！”

　　“咱是为了帮姐姐分担火力哦。”林璇喝了一口自己面前的果汁，对林萱露出了一丝温柔的笑容，“再说了，和姐姐一起玩蛋糕女体盛也的确挺有趣的。很开心哦~”

　　“唔……”林萱不知道该怎么回答好了。

　　“我还以为林璇会和我一起在林萱身上抹蛋糕呢。”艾莉希雅耸了耸肩，她完全没想到林璇竟然会主动脱光，选择躺在林萱的身边。

　　“咱可是温柔的好妹妹哦~才不会做那种欺负姐姐的事情呢。”林璇勾住了林萱的手臂，对众人笑了笑。

　　“唔……那么，既然特别活动都结束了，我们是不是也可以继续刚才的话题了？”林萱长叹了一口气，不过很快还是恢复了作为茶会主持人的镇定。

　　“是哦，现在应该是轮到谁了？”云梦歪了歪脑袋，看向了茶会上的众人。

　　“那个……是，是我。”艾尔缇娜弱弱地举起了自己的手。

　　“哦哦，是新人艾尔缇娜酱呀！”

　　“艾尔缇娜我记得你刚才好像是说……自己是被自己的老妈送进来的吗？在你来到乐园之前，该不会都不知道乐园这个地方吧？”林萱对艾尔缇娜说道。

　　“是的。”

　　“怪不得艾尔缇娜看起来那么纯情呀！不像是咱们的小萱萱，看起来就很变态……”洛璃雪不由得吐槽道。

　　“小萱萱？”林萱不由得皱了皱眉。

　　“噗……小萱萱是什么称呼。”旁边的几位公主则是捂住了自己的嘴巴，全然一副憋笑的模样。

　　“诶，诶。纯……纯情吗？”而话题中心的艾尔缇娜听着洛璃雪的话语，脸上都不由得泛起了红晕。精灵族的体质比较特殊，她们害羞的时候会变得相当可爱，就连那一对长长的耳朵都会变得红红的。

　　“是呀，艾尔缇娜的气质就是一副纯情少女的感觉呢！”洛璃雪点了点头。

　　“确实如此，”艾莉希雅点了点头，轻轻地捧起了自己手中的茶杯，抿了一口里面的茶，“嗯~纯情的少女，也颇有一番滋味呢。就像是这杯柠檬茶一样，有一种青涩的感觉。”

　　“呜……”艾尔缇娜的双手放在自己的大腿上，一时间不知道该如何是好了。总感觉大家的视线好像都聚焦在自己的身上，她很想要做到像是林萱那样淡然处之，但是……不行，好害羞！

　　“不过，乐园里的精灵族真的好少呀。我来乐园都已经30多年了，到现在也就见过不到10位精灵族的女孩吧。”露萨菲亚晃了晃自己手中的玻璃杯，不由得感叹了一句，“这位精灵公主清楚是什么原因吗？偏见？还是说精灵族自己的特点呢？”

　　“啊……我，我其实也不太清楚。”艾尔缇娜摇了摇脑袋，“根据我本人的想法，嗯……大概精灵族的大家不太适应城市生活吧。”

　　“确实喵，米德特妮安那边全都是森林，连个城市都见不到。真是的，都新历16世纪了，你们精灵族真的一点城市化都不搞喵？”坐在艾尔缇娜身旁的菲莉丝不由得吐槽道，身为米德特妮安王国的邻国，帕菲洛亚王国的生态与米德特妮安王国基本上是完全不同。

　　“城，城市化吗？我们精灵族都觉得没什么必要吧。住在大森林之中也挺好的。”艾尔缇娜露出了一丝苦笑。

　　“森林太没意思了喵——”

　　“诶？亚人不应该更喜欢森林之中的那种自然气息吗？”秦雅的脸上露出了一丝不解的神情，她看着慵懒的菲莉丝和优雅的琳达，好奇地询问道。

　　“谁告诉你的喵？现代都市生活那边惬意，谁还想回到大森林里呀。”菲莉丝挥了挥手，“不信可以问问琳达喵？”

　　“露斯坦尼亚国内并没有像是米德特妮安那样的大森林。所以，我也不是很了解所谓的自然生活。”坐在菲莉丝对面的琳达如此回答道。

　　“可是，游戏里的亚人族群不都是住在那种森林深处，热爱自然，充满野性的吗！”秦雅表现的很是震惊，就好像是自己的世界观被重塑了一般。

　　“哪个游戏给你的刻板印象喵……”菲莉丝的脸上表现出了一副很嫌弃的样子，“这都16世纪了，估计6世纪的亚人才这样喵。”

　　“诶……这，这样吗？”

　　“秦雅不能一直当宅女哦，要像是我们这样多去其他国家参观参观哦。”柳诗晴笑了笑。

　　“就算当宅女也应该多读点书。”柳诗月在旁边补充道。

　　“可是，那些书里面也都……”

　　“我指的是正经书，不是风环那边的轻小说。”

　　“唔……”

　　“不过说起出国旅游，还记得小时候跟着老妈一起去米德特妮安王国参观的时候，我们还在那个森林里差点迷路呢。”柳诗晴回忆起小时候的事情不由得露出了笑容，顺便看了一眼艾尔缇娜，“诶，对了，我那个时候怎么没有见到艾尔缇娜？”

　　“啊……那个，是什么时候的事情？我，我记不清楚了。”艾尔缇娜挠了挠脑袋，表现出了一副很不解的神情。

　　“嗯……大概是六年前吧，我11岁的时候。”

　　“啊……抱歉，那个时候我才八岁。大概根据我们精灵族的规定，应该是不能出席这种重要场合的。”艾尔缇娜摇了摇脑袋，无意之间好像说出了自己的年龄。

　　“这样呀，六年前才八岁，等等——艾，艾尔缇娜你才只有十四岁？！”这下，会场上的其他几位公主都无一例外地显露出了很是震惊的表情。

　　“啊……怎么了？乐园的最低入学年龄不是14岁嘛……我，我是刚入学的新生呀？”艾尔缇娜歪了歪脑袋，对众人此时的反应感觉到很不能理解的样子。

　　“可，可照常理来说……精灵族不是，寿，寿命很长的吗？然后……14岁，在精灵族那边还只是小孩子吧！”

　　“嗯……所以，我是我们米德特妮安王国最小的公主。我的姐姐们，基本上都比我大好几十岁了。”艾尔缇娜苦笑了一下。

　　“总感觉好可怜……”要知道，精灵族的寿命基本上都有三四百岁了，14岁的艾尔缇娜，估计在同族人的眼里都像是婴儿一样。

　　“也，也没什么可怜的啦……”艾尔缇娜露出了一丝不好意思的笑容。

　　“所以说，艾莉希雅小姐，不要试图带坏纯洁的精灵少女哦！作为主持人的我，对这种行为表示严正的谴责。”

　　“这只是作为乐园学姐的一点小照顾而已。”艾莉希雅捧起了手中的茶杯，轻轻抿了一口自己的茶，“艾尔缇娜，在乐园之中有什么不适应的可以和我说哦，作为乐园的公主，我会尽可能帮助你好好适应乐园生活的。”

　　“啊……不，不用了。我，我现在挺好的。”艾尔缇娜摇了摇头，直接拒绝了艾莉希雅的好意。

　　“……”这下轮到艾莉希雅沉默了，手中捧着茶杯的手，都不由得颤抖了起来。直接被拒绝也太尴尬了呀！

　　“哈哈哈。”

　　“艾莉希雅试图炮精灵妹子失败~”

　　“我只是试图做到自己作为学姐的责任而已，绝对没有试图泡妹子，OK？”

　　“噫——谁还不知道大名鼎鼎的「乐园公主」究竟在打什么算盘呢~~还记得，之前有一次公主茶会的时候，某人可是和洛璃雪说什么——‘我家别墅很大的，有空可以来我家玩，还有自助餐吃。’之类的话吧？”

　　“咳咳，那，那是一次正常的邀请，对吧，洛璃雪？”艾莉希雅露出了一丝尴尬的笑容。

　　“是哦！银姐家的自助餐很好吃哦！就是东西有点少。”洛璃雪点了点头，表现出了一副天真的模样。

　　“那，那个，冒昧的问一下。”这时候，艾尔缇娜又轻声地提问道。

　　“嗯？艾尔缇娜同学有什么想问的吗？”林萱看了一眼艾尔缇娜，好奇地歪了歪脑袋。

　　“那个……我，我不太了解乐园啦。就是，我刚刚特地去翻了一下《乐园生活手册》上的内容。上面说乐，乐园不，不是一个类似国家的……组织吧？”

　　“不是哦，乐园是由世界魔女协会所建造的一个人工海岛。其性质应该属于「魔女学院都市」。这里不属于任何一个国家，也欢迎来自全世界各国各地的魔女来到乐园之中学习。”艾莉希雅认真地解释道。

　　“所以……乐园，应该……没有公主？”艾尔缇娜歪了歪脑袋，在听完艾莉希雅的解释之后，她心中的疑惑好像是变得更多了一点。

　　“没错，在乐园是没有公主的。这里主张人人平等，无论是一国公主，还是世家贵族，或者平民百姓，都可以来到乐园，接受乐园的教育，体验乐园的生活。”

　　“那，那为什么艾莉希雅学姐，说，说自己是，是什么……乐园公主？”

　　“这……”艾莉希雅发现自己好像是被绕进去了。

　　乐园没有公主，自然也不可能会有乐园公主。

　　实际上「乐园公主」这个称呼，也只是她个人的自称而已，既不代表乐园官方的认可，更是没有任何所谓的身份特权。

　　“嗯？艾莉希雅学姐……”

　　“好问题呢，为什么会有「乐园公主」呢？亲爱的艾莉希雅酱？”林萱的脸上露出了一丝得意的笑容。之前艾莉希雅调戏了她这么久，现在也终于可以让她尴尬一下了呢。

　　“其实只是我个人的自称。”

　　“自称？”

　　“嗯……就是，唔，每一位少女都有一个公主梦嘛。所以，我觉得在这种平等、自由的魔女学院都市之中，自称为「乐园公主」也是一件很正常的事情。”

　　“哦~也就是说，只要愿意的话，谁都可以以「乐园公主」身份自称吗？”林萱顺着她的话语继续说了下去。

　　“嗯……我，我觉得是这样的。”艾莉希雅看着面前的林萱，在脑海中思索着应付她的办法。她捧起手中的茶杯，又喝了一口里面的柠檬茶，“倒不如让我们来问问林萱吧。亲爱的林萱小姐，你觉得公主茶会应该邀请像是我这样的「乐园公主」吗？”

　　“好问题呢。”林萱也轻轻抿了一口自己的茶，“下一次公主茶会，就多邀请一点人吧？无论是不是真正的公主，都可以来参加。这样才有乐园的风格，对吧？”

　　如果换作是以前的林萱，大概会和艾莉希雅就「乐园公主到底算不算公主」这件事争论个半天，但是现在嘛……

　　艾莉希雅说的没错，乐园里的每一位少女都是一名小公主。所以，下一次公主茶会再叫更多人一起参加吧！

　　

　　

