+++ 
title = "第二十三章 漫长的调教"
weight = 23
+++ 


林萱篇-公主病

　　第二十三章 漫长的调教

　　“哈啊……啊啊啊——”

　　“哈——哈啊！停，停一下……哈啊！”

　　“诺，诺汐~稍，稍微……哈，呀哈——”

　　“饶，饶过我……呀！”

　　可怜的林萱，即使被套上了贞操带，但是身体的爱抚却仍然没有任何停下的趋势。胸部、腋窝、腰间等等，一切的敏感处都在被旁边的诺汐欺负着。

　　厕所里的她，不断地发出着呻吟。

　　身体，仿佛要坏掉了。

　　“林萱学姐喜欢被挠脚心吗？”呆在她身旁的诺汐缓缓地移动到了林萱的身前，握住了她那被拘束在马桶旁扶手上的小脚丫，脱下了她的靴子，并轻轻地划了一下林萱的足底。

　　“呜呜！别，别挠……我，我怕痒！”林萱用无比可怜的目光看着面前的诺汐，然而，诺汐却并没有停下手中动作的打算，她依旧是隔着丝尽情地展开着对林萱的攻势。

　　“刚刚已经知道了哦~”

　　“哈啊——诺，诺汐！你……哈哈——”林萱能感觉到诺汐手指的动作，足底的那些穴位被这样不断地欺负，感觉好强烈……要，要不行了。

　　“怎么了呢？”诺汐的语气显得一脸无辜，但是手中的动作却根本没有停下。

　　“不，不要……哈，很，很酸，哈——”

　　“这只是给林萱学姐进行一个足底按摩哦~”

　　“哈啊——放，放开我，我的脚……呀！”被拘束在马桶上的林萱不断地挣扎着，然而挣扎又有什么用呢？

　　“诺，诺汐……求，求你，轻，轻一点。哈……”林萱大口地喘着气，向诺汐哀求道，太痒了，再这样下去的话，真的会不行的！

　　不知道是不是她的哀求奏效了，听话的诺汐很快便是调整了手中的力度。挠着林萱脚心的力度也逐渐温柔了起来，感觉到甚是享受的林萱，口中不禁也发出了赞叹。

　　“继续……哈~诺汐，你，你倒还挺，挺有天赋的嘛。哈，哈哈~”林萱闭上了眼睛，身体也稍稍后仰。如果这里不是马桶上的话那就更好了呢……

　　“那当然呀，我可是姐姐呢。平日里可都要好好服侍我家妹妹的。对哦，林萱学姐也是姐姐呢，林萱学姐会这样对林璇学姐吗？”面前的诺汐一边挠着林萱的小脚丫，一边好奇地对她询问道。

　　“我吗……我倒是也舔过小璇的脚啦。”突然被问到了自己与妹妹之间的事情，林萱的脸上不由得露出了一丝羞涩的笑容。嗯……林萱虽然算不上足控，但是有时候在夜间也会突发奇想欺负一下妹妹。而林璇在被玩弄脚丫的时候，那交织着困扰与期盼的反应也甚是让林萱满足。

　　有机会的话再去欺负她一下吧？

　　虽然她其实并不是很喜欢被玩弄足部的样子。

　　似乎是欺负够了林萱的小脚丫，诺汐又将重心转移到了她的胸部。“说起来，我记得乐园里有卖那种可以催乳的魔药的吧？”在揉着自己的胸的同时，诺汐的口中又说出了奇怪的话语。

　　林萱的身体不由得一惊，话语不禁思考便是脱口而出，“不，不要呀……我，我可不想喝，那，那种玩意！”

　　催乳剂？那种东西开什么玩笑！

　　而且，据说用了之后胸部会变大？

　　自己可能变成像是那个林茜一样的巨乳，然后被其他女孩所欺负，苏灵、林璇，花月阁的大家，甚至全风环的女孩都可能知道……

　　哇，不行不行，这简直是社会性死亡了！

　　“诶——真的不行吗？”诺汐又轻轻捏了一下她的胸部，露出了一脸甚是无辜的表情，“林萱学姐的乳汁大概会很好喝吧？估计会有一股……嗯，公主味？”

　　什么？公主味？

　　自苏灵发明了「公主病」之后，怎么这个诺汐又给自己发明了新台词了？公主味又是什么鬼！哪怕自己的确是风环王国的公主，但是自己本质上也只是普通女孩呀，会有什么特殊的味道吗？

　　在强行坐正了自己的身体后，林萱立即吐槽了诺汐几句，并对「公主味」这三个字表示了强烈的抗议！

　　“好好好~不过，我估计林璇学姐应该会喜欢林萱学姐的乳汁吧。毕竟你们是姐妹吧？”

　　诶……小璇吗？

　　记忆之中突然浮现出了过去的一幕。

　　那个时候的姐妹俩好像才15岁的样子，刚来到乐园的她们，对乐园里许多千奇百怪的东西都感觉到好奇。有一天，姐妹俩在逛街的时候特地去买了一瓶催乳魔药，然后在夜晚的时候，林璇便是喂了林萱一点魔药，好好的品尝了一番在魔药催化之后，林萱分泌出来的乳汁。

　　“唔……大，大概吧。小，小璇以前好像是……给我用过的。”想到过去的回忆，林萱不由得羞红了脸，她别过了脑袋，不愿与诺汐对上视线。

　　“说起来~林萱学姐知道林璇学姐现在在哪里吗？”诺汐又换了一个新的话题，当然，她手中的动作仍然没有停下。

　　“不，不知道……”林萱摇了摇脑袋。

　　她当然是知道林璇的具体位置的。

　　但是她可不会告诉诺汐。

　　即使再怎么样被审问，都不会告诉诺汐的。毕竟这是捉迷藏的规则。

　　“真的不知道吗？你们没有商量什么吗？”诺汐看着林萱那如若紫宝石一般的双瞳，试图看清楚她内心之中所想的一切。

　　“不，不知道。我们，我们是分开的……”

　　“这样呀。”

　　诺汐的手移动到了林萱的股间，开始抚摸起了她的大腿内侧。

　　“呜……”

　　“可惜了呢，如果知道贞操带的密码的话，我现在就可以带给林萱学姐解脱了呢。”诺汐的语气显得很是遗憾的样子，她的手仍然在抚摸着。

　　“呜……我，我也不知道密，密码呀。”

　　好痒……

　　大腿内侧也超敏感的，尤其是在被锁上了贞操带之后。私处那无法发泄的欲望，就好像是倾泄在了大腿内侧一样。

　　“也是呢，密码只有林璇学姐知道呢。可惜，我不知道林璇学姐在哪里呢。也不知道小霖她能不能找到林璇学姐呢~”

　　“那，那个……”林萱实在是忍耐不了这种快感的折磨了，她看着诺汐随手输入的六个数字，然而并没有得到任何的结果。毕竟，随手输入的数字也不可能打开贞操带的……

　　“嗯？林萱学姐，怎么了吗？”

　　“唔……我，我可能，知，知道小，小璇在，在哪里。”没办法了，我只能给自己找个台阶下。

　　“诶？”

　　“就，就是……双子姐妹的，直，直觉嘛。诺，诺汐你，你应该也懂的吧。”

　　“我明白，心灵感应嘛。”

　　对对，心灵感应！双子姐妹之间的心灵感应！

　　“一，一楼。她应该是，在，在一楼。”

　　“谢谢林萱学姐哦~”

　　“你，你要走了吗？”

　　“是的，必须找到林璇学姐，问到贞操带的密码才行呢。林萱学姐肯定也很想高潮吧？”

　　得到了提示之后，诺汐马上要离开了。

　　没办法，得抓住这个机会。

　　“那……那我，我现在……诺，诺汐，能不能……暂，暂时放开我一下呀。”林萱再一度向诺汐开口请求道。

　　“嗯？为什么呀？”

　　“就，你不，不是要出去嘛……你，你看我现在这个样，样子……很，很奇怪的，不，不是吗？所，所以……”林萱苦笑了一下，指了指目前自己的情况。

　　“但是放开了林萱学姐，我不就是白抓了吗？”面前的诺汐歪了歪脑袋，紧接着，她打开了自己的亚空间，从中取出了一副眼罩和一个口球。

　　“等，等等，诺，诺汐你，你打算……呜？”

　　那是——

　　还没有等林萱反应过来，诺汐便是给她戴上了眼罩，直接剥夺了她的视线。

　　“等等，这样我看不见了呀！诶，诺，诺——呜呜——”然后又给一直叫着的她，塞上了口球。

　　“呜呜！”

　　“好了~我就先离开了哦~”

　　诺汐的脚步声渐行渐远。

　　只剩下了被拘束在马桶上，戴着眼罩与口球的林萱一人。而且，不知道是粗心还是故意，她甚至连隔间的门都没有关上！

　　谁能来……救救自己呀！

　　可怜的林萱公主，独自在厕所间里发出了呻吟。

　　—————————————————

　　“滴答……”

　　“滴答……”

　　安静的厕所隔间里，连水滴的声音都可以听的一清二楚。无法得知时间的林萱，只能用数水滴的方式来让自己还能稍微记得一点时间。

　　五百一十四滴……五百一十五滴……

　　时间，变得无比漫长。

　　眼罩、口球、贞操带、绳子、拘束带。

　　羞耻的姿势，羞耻的场所，羞耻的play……

　　林萱感觉自己好像是要坏掉了。

　　腰好酸。

　　手臂也已经麻了，被这样吊着……即使是魔女也受不了了吧！

　　不行……好累啊……

　　好想要休息，好想要解脱。

　　这样的时间，也太漫长了。

　　还有多久？不知道。

　　耳边只有水滴的声音。

　　“滴答……”

　　“滴答……”

　　五百一十六滴、五百一十七滴……

　　有谁来救救自己吗……

　　林璇……苏灵……诺汐……诺霖……

　　林萱在心中呼唤着友人的名字。

　　你们快点来呀……

　　无论是谁，哪怕是路人也好……

　　有谁能来解救自己吗……

　　然后，寂静的世界被新的声音所打破。

　　脚步声，渐渐接近的脚步声。

　　是她们吗？

　　仿佛看到了希望的曙光，林萱的心中一下子激动了起来。

　　“呜呜！呜呜！”脚步声变得更近了，林萱感觉到眼前的光线好像都出现了微弱的变化，她不禁挣扎了起来，是她们俩来了吧！

　　“哎呀，看起来林萱学姐等不及了呢。”

　　“姐姐真坏呢，竟然对林萱学姐这样。”

　　耳边传来了那对姐妹的交谈声，还算好……她们真的来了！

　　诺汐摘下了林萱的口球，诺霖打开了林萱的贞操带。被锁了一下午的贞操带上，基本上全都是林萱所流出的液体，看起来甚是色气的样子。

　　“啊……你们，你们终于，来，来了！快，快点……把我，把我弄到高潮吧，求求你们了！”长期的放置，已经让林萱濒临崩溃了，在看到前来“拯救”自己的姐妹俩后，她直接下意识地说出了那一番话，向她们俩请求起了爱抚。

　　“那就——”

　　“恭敬不如从命了~”

　　而面前的姐妹俩，也很快答应了她的想法。姐妹俩一同下手，轮流照顾起了可怜的林萱。整个厕所里，都传来了她们三人的“欢声笑语”。

　　

