+++ 
title = "第十一章 任性公主闯祸了"
weight = 11
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十一章 任性公主闯祸了

　　海边散步结束后的姐妹俩回到了苏灵的海边别墅之中，而苏灵本人此时则躺在沙发上，脑袋上戴着VR头盔沉浸在游戏的世界之中。

　　“苏灵，我回来了。”林萱轻轻戳了一下苏灵的脸，只不过苏灵并没有任何的反应，仍旧是完全沉浸于虚拟世界之中，也完全没有注意到林萱。

　　“苏灵她很沉浸在游戏里呢。”旁边的林璇耸了耸肩，她随便找了个椅子坐了下来，并换上了自己的睡裙，“所以姐姐打算住在苏灵家了吗？不回寝室了吗？”

　　“嗯。这段时间……还是就住这里吧。”林萱笑了笑，“明天去宿舍收拾一下东西吧，可能之后一个月我们都要住苏灵家了。”

　　“OK~”林璇倒是无所谓，反正她只要跟着自己的姐姐就可以了，唯一会对此有意见的大概就是苏灵？不过她都获得了调教姐姐一个月的机会，估计也会同意的吧。

　　“所以，我们该怎么叫醒这个家伙？”林萱指了指坐在椅子上的苏灵。

　　“嗯，要不姐姐也去玩会？”

　　“我对游戏也没什么兴趣……”林萱苦笑了一下，她只知道在乐园里每个月都会有人因为玩游戏氪金过头而被送到里乐园中去，包括现在的苏灵，好像是一年前她也因为氪金太多而直接被送进了里乐园进行了长达半个月的还债时间。

　　“我的意思是，姐姐可以去游戏世界里把苏灵给弄下线嘛。”林璇向林萱出谋划策道。

　　“呃……算了吧。”林萱在思考之后还是决定用稍微正常点的方式把苏灵给“唤醒”，她看了看苏灵此时的装扮，只穿着睡裙的她基本上没什么防备。她的脑海中灵机一动，决定对她的弱点进行一番“攻击”。

　　“苏灵！我回来了！”她一边说着，一边开始挠起了苏灵的腰。哼，下午洗澡的时候被她这么挠着，现在轮到自己复仇的时候了。见苏灵好像还没有什么反应，林萱继续加大了力度，双手往苏灵的腰间一戳——

　　“谁——”受到刺激的苏灵立即将VR头盔给摘了下来，下一秒她与林萱对上了视线，“林萱！！！”在无限的愤怒与哀怨之中，苏灵立即捏住了林萱的脸，“你在干什么啊啊啊啊！我好不容易蹲到了一个刚刷新的区域Boss！结果刚一出手——啊啊啊啊啊！”

　　“我，我只是……”林萱被捏着脸蛋，一时间不知道该做出什么样的反应好。总感觉苏灵的语气似乎有点生气的样子，等等，该不会等会发泄到自己身上吧！

　　“姐姐好像要完蛋了呢。”林璇摇了摇头，下意识地退后了几步。

　　“林萱！”

　　“那个……苏灵你别生气，我，我只是……呀！别，别捏我脖子！我，我不是故意的，我只是……”苏灵的表情似乎变得越来越可怕，林萱一时间也不知道该怎么办才好。

　　“看起来今天不好好修理你一下不行了呢！竟然敢趁我在打游戏的时候打断我！”苏灵稍稍活动了一下筋骨，林萱本来试图逃跑，但是却直接被苏灵给抓住了手腕。

　　“呀！等等，苏，苏灵。我我真的不是故意的！你……你不要生气，呜……你不要生，生气呀！等……”

　　愤怒的苏灵直接把林萱给拖进了她的房间里，重重地关上了房门，紧接着，房间里就传来了某位公主的呻吟声。

　　“等等，别打屁股……我能申请被啪……啊！”

　　“啪——”

　　“呀！苏灵，苏灵饶命——啊啊！”

　　“啪——”

　　“苏灵我错了，我以后再也不会——啊！”

　　“啪啪——”

　　“苏灵，别，别打……疼，啊——屁，屁股要坏，啊啊啊——”

　　即使是在客厅里，林璇也能听见来自自己姐姐的呻吟。作为妹妹，虽然她很想直接进去拯救一下自己的姐姐，不过这种时候她觉得还是让姐姐稍微涨点教训比较好。

　　“真可怜呢。”林璇坐在客厅里，一边悠闲地刷着网页，一边喝着茶，那惬意的样子与房间里挨打的姐姐显得完全不同。

　　“苏灵！别，别打了……呜……”

　　大概在过了10分钟之后，苏灵才带着林萱从房间里走了出来。林萱的双眼之中满是泪水，屁股也被苏灵打得通红。现在的她捂着自己那火辣辣的屁股，跟在苏灵的身后，显得很是委屈的样子。

　　“姐姐真可怜呢。”林璇走到了林萱的身旁，为她擦去了眼角的泪水，“不过还是要涨点教训哦，随便打断别人玩游戏是不好的哦！”

　　“我，我以为苏灵可以暂停一下的嘛……”

　　“暂停？要不以后在做爱的时候，等你快到了高潮了，我也给你暂停一下？”苏灵又捏了一下林萱的脸蛋，“什么可以暂停什么不可以都不知道吗？”

　　“呜！我，我错了，苏灵饶命！”林萱立即摇了摇脑袋。

　　“还不知道？”

　　“不不，我知道了！我亲爱的苏灵，还请您饶过我的屁股吧！”她可不想再被打屁股了，不仅疼而且还很羞耻，更别说自己还不知道为什么在被打屁股的同时还湿了这种事情。难不成自己还有这种奇怪的性癖吗？

　　“算了。”苏灵走到了冰箱旁，拿起了一瓶汽水，在喝了一口汽水让自己的心情平复了一点之后，她向林萱开口询问道，“所以，你突然把我从虚拟世界里叫出来，是为了什么？”

　　“这个嘛……其实就是，我打算接下来一个月的时间里，我和小璇就暂时住在你家了。应该，没什么问题吧？反正我记得你是独居的。”

　　“就这？”苏灵又喝了一口汽水，看了身旁的林萱一眼。

　　“嗯……就这样。”

　　“就为了这种鸡毛蒜皮的小事你就故意打断我玩游戏的时间？你要知道那可是一星期才刷新一次的区域boss！我已经蹲了那么久了！”苏灵的眼神之中又好像是有火焰在燃烧一般，“林萱，过来！”

　　“那个……我，我知错了嘛……”林萱听到苏灵那愤怒的语气，不由得颤抖了一下。刚刚已经被苏灵狠狠地打了一番屁股，现在难道还要再追加惩罚吗？不要，再这样下去她的身体都要坏掉了！

　　“给我过来，趴好。”苏灵又拿了一瓶汽水，坐在了沙发并拍了拍自己的大腿。

　　“呜……”林萱也不敢反抗生气的苏灵，她按照苏灵的指示趴在了苏灵的大腿上，紧接着那刚从冰箱里拿出来的冰镇汽水便是直接贴在了她的屁股上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　冰火两重天的刺激让林萱一时间发出了惨叫。

　　“下一次还敢不敢？”苏灵稍稍滚动了一下那瓶冰镇汽水，给林萱的小屁股来了一番全方位的“按摩”。

　　“不，不敢了……我，我真的知道错了。我……我只是以为，呜……我不是故意的，苏灵。把，把那个拿开……我，我的屁股！要，要坏掉了呀！”林萱趴在苏灵的身上挣扎着，她整个人都被刺激得发抖。

　　“以后可别这样了，林萱。你有时候真的太任性了。”苏灵立即将冰镇汽水从林萱的屁股上拿了起来，“林璇，要喝吗？”

　　“给我吧。”林璇微笑着接过了刚刚与姐姐亲密接触了一番的汽水。

　　“呜……我，我不是故意的嘛。”

　　“正是因为你不是故意的，所以我才要好好教育一下你呀。”苏灵耸了耸肩，“任性这一点，大概也可以算是你的「公主病」之一吧？”

　　“有……有吗？”听到苏灵说出「公主病」这三个字的时候，林萱不由得轻声地嘀咕了一句，“我……我只是不知道你那个游戏那么重要而已。如，如果你在做什么别的重要的事情，我，我才不会打扰你呢。”

　　“你这不就是拿你的价值观往我身上硬套吗？你是不玩游戏，所以在你看来打断我玩游戏并不是什么重要的事情。那么林萱，如果你写论文的时候我把你论文直接丢回收站里然后清空回收站了呢？”

　　“我可能会打死你。”

　　“所以你觉得现在的我是什么心情呢？”

　　“唔……”

　　“也许在风环王国的时候，女王陛下和王后陛下她们会包容你的任性，不过这里可是乐园，你真的想要融入乐园的话，这一点可必须改掉，毕竟，在乐园里除了你妹妹林璇之外，大概不会有人这样包容你吧。”

　　“我错了……”林萱垂下了脑袋。

　　“没事，所以再这一个月的时间里，我可要好好调教你了。”苏灵一边说着，一边从自己的亚空间里掏出了一支记号笔，“所以，从现在开始我要稍微加大一点惩罚力度了。”

　　“唔……”林萱低下了自己的脑袋。

　　“从今天开始，只要林萱你自称了一次「本公主」，或者被其他人喊了一次公主殿下，我都会在你的大腿内侧给你记一笔，嗯，就是所谓的‘写正字’，我相信你应该明白吧？”

　　“等等为什么被别人喊也要给我写呀……”

　　“因为这代表其他人还把你当成‘公主’看待，而我们本次调教的目的，是为了让你能够在乐园之中忘记‘公主’的身份，从而更好地融入到乐园的生活之中。”

　　“呜……好，好吧。”

　　“那自从今天开始起，林萱一共自称了三次「本公主」，又被夕夜萤喊了两次「公主殿下」。嗯，很好，那么今天的成果就是一个正字。明天继续努力哦，林萱~”苏灵微笑着，在林萱的大腿内侧认真地写下了一个“正”字。

　　

