+++ 
title = "第二十七章 来到乐园的理由（1）"
weight = 27
+++ 


林萱篇-公主病

　　第二十七章 来到乐园的理由（1）

　　“好吧，那么就勉为其难地让「乐园公主」小姐发言一下咯？不过，既然是‘乐园公主’，想必来到乐园也不需要什么理由吧？”

　　“那当然是有理由的，首先，我妈诺……”

　　“抱歉，打扰了。”正当艾莉希雅话说到一半的时候，突然入门处的电梯门打开，一位少女拖着另一位少女来到了她们的圆桌旁。

　　“请问公主茶会是在这里召开吗？”黑发少女的手中拿着一封邀请函，环顾了一下圆桌前的众人，然后将视线聚焦到了一丝不挂的林萱身上，“请问您就是风环王国第一公主林萱同学吗？”

　　“是的，请问你是？”林萱用手捂住了自己的胸口，装出了一副甚是镇定的样子。她对黑发少女的身份感觉到有点好奇，搜索了一番自己的记忆也并没有明白她的真实身份究竟是谁。

　　“非常抱歉，林萱同学。我们家秦雅因为沉迷游戏忘记了时间。我也是费了好大劲才把她从ELO的世界里给赶了出来。希望来的还不是太晚，秦雅，给我起来！”她像是提着小鸡一样地提起了她身边的另一位少女。

　　“哈，哈哈……大，大家好。”名为秦雅的少女露出了一丝苦笑，“那个，我是不是来晚了？我看好像已经没座位了吧，那，那我就先告辞了……”

　　“秦雅！”站在秦雅身旁的少女不由得提高了自己的声音，吓得秦雅又颤抖了一下。

　　此时艾莉希雅稍稍朝云梦的方向挪了挪自己的身体，从亚空间里掏出了一把椅子，“这样就不缺椅子了。”

　　“呜……谢，谢谢你，艾莉希雅……”秦雅甚是不情愿地坐在了艾莉希雅为她特地准备的椅子上。

　　“非常抱歉打扰了各位的茶会，那我就先告辞了。”少女向茶会上的各位鞠了一躬之后，便是乘着电梯离开了天台。

　　“那个……大，大家好。我是圣帕王国五公主秦雅，刚刚陪我一起来的那位是我的室友秋霞。”

　　“室友？”

　　“咳咳……也，也是女友。”秦雅的脸上略显了几分害羞的神情，坐到了艾莉希雅身旁的椅子上。

　　“没想到秦雅竟然是被自家女朋友拖着来参加公主茶会呢~”柳诗晴掩着嘴笑了笑，“话说你们俩怎么认识的？我记得上次见你的时候，你好像还是单身来着？”

　　“打，打游戏。在，在ELO里认识的。”

　　“哦？来来，详细聊聊！咱最喜欢听八卦故事了！”柳诗晴的脸上露出了一丝好奇的表情，立即向秦雅询问道。

　　“公主们总是有聊不完的八卦呢。”林萱意味深长地说了一句。

　　“哦~难得听见林萱竟然会讲上古的双关笑话呢。只可惜，这里除了我们几个估计也没人听得懂吧。”柳诗晴掩着嘴笑了笑。

　　“喵？双关笑话是什么喵？”菲莉丝咬着红豆包，露出了一丝十分不解的表情。

　　“似乎是以前风环共和国时期的一些双关笑话吧？我也不太明白的说。”洛璃雪耸了耸肩，虽然千絮王国是风环王国的邻国，不过千絮王国的历史却并没有风环王国那么丰富，尤其是这种几百年前的笑话。

　　“所以聊不完的八卦到底是什么意思喵？”

　　“字面意思。”林萱喝了一口茶，脸上闪过了一抹神秘的笑容。

　　“字面意思是什么鬼呀！”

　　“仅此而已。”

　　“竟然又是双关呢，真不愧是风环王国的公主。”柳诗晴的脸上也同样露出了神秘的笑容，就好像是与林萱达成了一种莫名的默契。而除了她们四人之外，会场上的其他少女都有一种摸不着头脑的感觉。

　　“喵！到底是什么意思！林萱喵和晴晴喵都不说！”好奇的菲莉丝显得有点抓狂，“月月喵——告诉我喵！”她跑到了柳诗月的身旁，在那边摇着柳诗月的身体。

　　“唔……那个，菲莉丝。”柳诗月被她蹭的很痒，虽然很想继续保持沉默，但是看菲莉丝那样子，似乎不知道谜底就不会离开自己了。

　　“到底是什么喵！”

　　“你把耳朵凑过来。”

　　“喵？”

　　菲莉丝将自己的猫耳凑到了柳诗月的嘴边。

　　“<small>Multiple Orgasms</small>.”

　　“喵？喵！为，为什么喵！”菲莉丝表现得更不理解了。

　　“那并不是一段值得深究的历史，还是来聊聊秦雅吧。所以，秦雅，你和你现任的女朋友是怎么认识的？”林萱看向了秦雅。

　　“嘛……大概是三个月前吧，在淫欲深渊里我和她大战了三百回合难分胜负。然后，当时的我就有了一种棋逢对手的感觉，就想着约她线下见面吃个饭，看看她究竟是一个什么样的女孩。然后……久而久之，就，就变成我女朋友了。”

　　“原来是因为打游戏认识的女朋友呢 ，听起来很浪漫哦~”柳诗晴点了点头，“所以，为什么变成妻管严了？”

　　“这，这……那个，对了！你们刚刚聊到哪里了呀？我应该没来得太晚吧？是，是吧，林萱？”秦雅的脸上露出了一丝苦笑，生硬地转移了话题，很明显她并不是很想继续提起那悲伤的故事。

　　“没有没有，洛璃雪一开始和我们说你至少2小时起步的。”林萱不由得露出了苦笑。

　　“2小时也太短了。刚刚那个副本要是认真打的话估计要打3个小时以上吧。结果我才打完第一层，秋霞就把我从ELO的世界里踢出来，硬逼我参加这个公主茶会了，呜……”

　　“2个半小时——”林萱不禁汗颜，“你这是想来参加公主的晚宴还是公主的夜宵啊！”

　　“诶诶诶？不就是到3点半嘛，不至于变成晚宴或者夜宵的吧！”

　　“所以，我们刚刚的话题到哪里了？”

　　“关于各位为什么会想要来到乐园。”艾莉希雅提醒了林萱一句，“以及正好到我。”

　　“哦对，正好轮到艾莉希雅的下一位。嗯，秦雅，来回答一下吧，你为什么会想要来到乐园呢？”林萱再一次故意无视了艾莉希雅，直接看向了秦雅。

　　“因为乐园里有游戏玩。”

　　“啥？秦雅你在说一遍？”林萱有点怀疑自己是不是听错了。游戏？秦雅刚刚在说的是游戏？

　　“在乐园里有游戏玩呀，ELO，IELO，还有各种各样的VR游戏！乐园里简直就是游戏的海洋！”秦雅甚是认真地向其他公主们说道。

　　“呃……难道圣帕王国那边没有吗？”

　　“哈？林萱你在想什么，这个世界上哪里有像是乐园这样可以自由自在，无忧无虑玩游戏的地方！”

　　“我不得不提醒的是，即使是在乐园里，也有学业需要完成的。如果学分不够的话，会得到小艾大人的学业预警。”

　　“那种无所谓啦，考试嘛，及格线过了就可以。不过也就大不了被关里乐园惩罚一星期再补考嘛，无所谓的，大不了找秋霞帮我临时补一下。一年也就只有大概不到1个月的时间需要稍微认真地学习一下，剩下11个月都可以自由自在的玩呀！”

　　“那个……我打断一句。”旁边的卡佳突然开口，“这位圣帕王国的公主，请问……”

　　“叫我秦雅就行。”

　　“好吧，秦雅同学，虽然可能有点冒犯，但是我还是想问，请问你……初等部毕业了吗？”

　　“嗯……没有。”

　　“好，好吧。抱歉，打扰了。”卡佳默默地捧起了桌子上血汁，喝了一口。

　　“说到这个，秋霞那家伙，一直催我关于学习的事情，哎呀烦死了。说真的，我就完全不是什么学习的料嘛，能不挂科已经很好了，指望我和林萱那样当优等生，不可能的吧！”

　　“咳咳……”一只路过的林萱喝了一口面前的果汁，“你可以尽情地谈论关于游戏的喜爱，但请不要扯上我。”什么鬼优等生哦！现在魔女十二圆桌第一位、第二位、第七位、第十一位现在不都坐在这里！

　　“啊，总而言之，反正我来乐园的目的就是为了能好好打游戏。在圣帕王国的时候多无聊呀，学习，学习，整天都是学习！我才不要学习呢。”

　　“那你打算毕业之后……哦，你大概毕业不了。”

　　“无所谓，一辈子泡在乐园不也挺好的嘛，这里有吃有穿有女友，衣食无忧、生活不愁。反正咱只是个五公主，也没什么继承顺位。王位什么的，就让我的姐姐们去争抢好了。”秦雅摆了摆手。

　　“原来如此，那琳达这里呢？”

　　“我是来乐园学习的。”琳达晃了晃自己那一对大大的狐狸耳朵，向众人解释起了自己前往乐园的理由，“我的故乡沃尔铂希诺斯王国是一个很注重魔导科技的国家，听闻乐园的魔导科技水平相当高，所以便是特地前往乐园之中，希望能够学到更多知识。”

　　“没有对比就没有伤害……”秦雅直接趴在了桌子上。前后两人发言的落差太过巨大，就连茶会上的气氛都变得微妙了起来。

　　“琳达是学什么的呢？”林萱好奇地询问道。

　　“我目前在魔导工程学院，研究计算机与人工智能技术。我对WWO能够造出小艾大人这样强大的AI感觉到很是惊叹，希望自己也有能够设计出这样的AI的一天。”

　　“哦，很远大的理想呢。”

　　“感觉你可能很适合加入WWO呢，怎么样，有兴趣毕业之后直接加入WWO吗？”「乐园公主」艾莉希雅向琳达发出了邀请。

　　“我会考虑的。谢谢艾莉希雅同学的好意。”

　　“让一国公主加入WWO真的好吗……”林萱不由得吐槽道，“总感觉会产生一些微妙的外交问题呢。”

　　“我觉得这里最没有资格说这句话的应该是你吧，林萱。”艾莉希雅不由得回怼道，“难道你忘记了，WWO的创立者就是前风环王国的第一公主吗？”

　　“咳咳，这，这不一样。”林萱咳了咳，“嗯，接下来是，莉莉·伊芙琳。嗯……等等，让我猜一猜吧。莉莉来到乐园的目的，是想要和更多的女孩H吧？”

　　“竟然被猜到了呢。不愧是刚刚才与我零距离接触过的林萱呢~莉莉的小心思都被看穿了哦~”魅魔少女不禁摇了摇尾巴，对林萱坏笑了一下。

　　“那露萨菲亚呢？”

　　“我吗？”露萨菲亚喝了一口茶，“一个理由，想变得更强吧。”

　　“诶？”乍一听好像是一个很普通的理由，但是却意外的让在场的所有人都不禁看向了露萨菲亚的方向。

　　“不仅仅是黑翼族的公主，我的目标是整个米特拉姆联邦的女王。所以，我需要变得更强。我想要在乐园提升自己的实力。”

　　“有点不太明白呢……”林萱歪了歪脑袋，看了一眼旁边的妹妹，而林璇也对此耸了耸肩。米特拉姆联邦的制度似乎比较复杂。

　　“我来解释一下吧。我们米特拉姆联邦主要是由首都塞利塞斯城和十三个自治州所构成的。然后「公主」便是各大自治州的代表。例如我就是魅魔族自治州所选出来的魅魔族公主，露萨菲亚的话是黑翼族自治州的公主。然后，十三位公主之中最强的那一位就会成为统御整个米特拉姆联邦的「魔族女王」。”同为魔族的莉莉·伊芙琳向其他人解释道。

　　不解释还好，这一解释……

　　在场的其他公主好像都晕了。

　　“总感觉……魔族的「公主」似乎和别的「公主」，不太一样？”林萱像是总结一般的说了一句。

　　“无所谓，你们当成一样的就是了。”露萨菲亚喝了一口茶，“下一位吧，应该是轮到可爱的月乃小姐了吧？”

　　“我家不是很欢迎我，所以来乐园避难了，下一个。”而月乃并没有发表什么长篇大论，短短的一句话便是将话题抛到了下一个人那边。

