+++ 
title = "第四十五章 触手按摩椅（2）"
weight = 45
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十五章 触手按摩椅（2）

　　“啊……哈啊啊，苏，苏灵……放，放我出，出去……咕呜！放，放我出去……呀！”林萱的口中发出着可怜的哀求声，只可惜在这空旷的别墅大厅内，唯一回应她的就只有旁边的一间房间里所传来的呻吟与坏笑声而已。自己的闺蜜苏灵和自己的妹妹林璇已经在那房间里呆了半小时了。而在这半小时的时间里，自己则是一直呆在这个奇怪的触手按摩椅内，遭到那些触手们的袭击。

　　“呀，哈啊啊——那，那边，不，不行！”

　　只见一条触手稍用力地抚过了她的后背。伴随着身体的一阵颤抖，林萱整个人都下意识地颤抖了起来

　　在那奇怪的触手按摩椅之中遭到欺负的林萱不断地颤抖着。那些触手们则是不断地欺负着她的身体，时不时用力抚过她的后背，给她带来了一种奇妙的舒适感。

　　和月宫心爱这家伙介绍的一样，这东西，的确有一点点按摩的……功能呀！正在林萱这么想的时候，又有两条触手缠在了她的肩膀处，像是真的双手一般地捏了一下她的肩颈。

　　“哈啊~~”林萱的口中又一度发出了一声甚是可爱的呻吟。

　　不得不说……这种奇怪的按摩在某种意义上还挺爽的。相较于普通的机械按摩椅之中使用的器具来说，那些触手们的动作显得很是灵活，虽然力度上不如机械手那么有力，但是却让她感觉更像是真人在为自己按摩一样。

　　正当林萱在心中大致地称赞了一番触手们的优势之时，突然有数条触手从她的腋下穿出，还没等她反应过来，便是开始揉起了她的胸口。

　　“怎么，怎么又，又是揉胸！呀——”

　　刚刚那些话收回！这些触手实在是太过分了！

　　前不久刚刚已经欺负了一番自己那敏感的胸部，现在还没休息够呢，就又一度开始揉捏了起来！这些触手是干什么，难不成苏灵设定了什么奇怪的胸部按摩疗程吗？

　　“唔……哈！哈啊啊——别，别吸！呀，哈啊啊——”两条触手霸占了她那娇小的乳房，甚至还不约而同地吸住了自己的乳首。触手表面那些纤细的绒毛刺激着她那敏感的乳首，吮吸的快感让她的身体感觉到很是奇妙。

　　而现在，林萱身上唯一没有得到触手们爱抚的地方，似乎也只剩下那一片秘密花园了。虽然触手们不知道出于何种设定而绕开了那里，但是在对林萱身体其他地方的刺激中，小花园处也是已经淫水泛滥，分泌而出的爱液不断滴落在那些触手的上面，成为了它们行动的养料。

　　“嗯~半个小时过去了呢，让我来看看，我们的公主殿下现在变成什么样子了呢？”而此时，造成这个局面的罪魁祸首苏灵，缓缓地从房间里走了出来。她再一度来到了触手按摩椅前，看着那正在被触手们悉心照料的林萱。

　　“苏，苏灵……！你……你快点让，让这个，停，停下……呜啊！”见到苏灵缓缓地走到自己的身边，林萱立即向她求饶道。触手按摩椅什么的果然还是太奇怪了，苏灵赶紧放了我吧！林萱的心中如此想到。

　　“嗯？我看小萱萱现在这个模样不是还挺舒服的吗？”苏灵看着林萱那满脸通红的模样，不由得掩着嘴笑了笑。看起来，公主殿下与触手们的第一次，进展的相当顺利呢。估计在五个小时之后，这位“矜持”的公主会完全沦陷在触手所给予的快乐之中吧。

　　“才，才不舒，舒服……放，放……开我！”林萱又不由得挣扎了一下，而此时胸口的那两条触手则是又缠得更紧了一点。

　　“嗯~我明白了，小萱萱是不是很期待被触手们欺负小穴对吧？”苏灵对林萱wink了一下，同时又打开了全息显示屏，切换手势控制的模式。

　　“诶诶，我，我没有！”

　　“没有吗？明明那边都已经流了那么多水了哦？一举一动都好像是在对我说，「请快点来欺负一下本公主的小穴吧！」这句话呢~”苏灵一边说着，一边伸出了自己的左手，两根手指故意在空中必出了一个剪刀的形状。

　　“没，没！没有……唔，放……放开我呜呜！”此时，伴随着苏灵的动作，两条触手从她的大腿两侧袭来，掰开了她的小穴。

　　“哎呀，明明已经很兴奋了吧，我的公主殿下~你看，小洞洞都一抽一抽的呢~”苏灵坏笑了一下，又用手在空中比出了抽插的姿势。

　　“还，还有，不，不要诱导我说，说出那个，那个自称，哈！”「本公主」什么的已经是过去式了！如果现在这时候，她的口中一个不小心再说出「公主」这个词的话，怕不是今晚一晚上都得陪着触手们度过了！

　　“是是是~公~主~殿~下~”苏灵故意拖长了语气，此时另一条触手也已经蓄势待发，在她话音刚落的时候，便是直接朝着林萱的小穴内伸了过去。

　　“哈啊啊——怎么，怎么突然，进，进来……了呀！”林萱又一阵颤抖，小穴也下意识地夹紧，敏感的肉壁触碰到了触手表面的绒毛，一阵奇妙的感觉再一度传遍了她的全身，令她的口中都发出了一声悲鸣，“啊！啊啊啊——好，好痒……呜啊——”

　　“毕竟我们的小萱萱已经很饥渴了，不是吗？”苏灵移动着自己的手指，用手势控制着触手的抽插动作。

　　“呜……呜啊——！你，你……哇！”那条触手在她的小穴内搅动着，那些动作给她带来了颇为强烈的快感。不知道为什么……虽然感觉很奇怪，但是现在又那么舒服！真的，真的要和苏灵说得一样，在触手们的抽插之中沦陷了吗？

　　身体开始下意识地迎合着触手的动作，开始扭动起了自己的腰间。阵阵的快感从下身之中蔓延到身体的各处，好奇怪……但是又感觉到好舒服……这里是哪里？触手……这些触手到底是在干，干什么……

　　苏灵转起了她的手腕，触手们按照着她的动作，在林萱的小穴内搅动着。

　　“啊啊啊——”绒毛抚过敏感的肉壁，给她带来了甚是强烈的刺激感。

　　“要，要去了……呜呜呜！要，要去了啊——”

　　“哎呀，终于要去了吗，竟然能在触手们的玩弄之中坚持那么久，我们的公主殿下真的是越来越棒了呢~”苏灵继续在空中比出奇怪的动作。

　　而这一声“公主殿下”则又是让林萱的羞耻感达到了巅峰。被触手侵犯的小穴再一度收紧，积压在体内的快感也好像是要决堤。

　　不可以……她，她才不能就这样……被触手们给……

　　好歹也是风环王国的第一公主，被触手玩弄到高潮什么的，实在是不符合公主的身份呀！快拔出来……呜呜……

　　不对不对，这里是乐园，没有什么风环王国第一公主，有的只是一个普普通通的乐园少女林萱……就算是被触手玩弄到高潮，也是允许的……

　　“呜呜啊啊啊啊啊啊——”

　　两种不同的思绪交织在一起，林萱还没有理清楚自己的想法，眨眼间便是被触手给玩弄到了高潮，爱液从小穴口喷出，那一副场景还显得有几分壮观呢。

　　“哎呀呀，没想到我们的小萱萱竟然那么有感觉呢。”苏灵暂时停下了手中的动作，让触手们从她的体内缓缓离开，“怎么样，体验了一次触手高潮之后，是不是很舒服呢？”

　　“我……我……呜……”

　　“接下来我们来玩点更刺激的吧？嗯，这一次试试看三穴怎么样？”苏灵在全息控制面板上设定着触手按摩椅的模式，还不等林萱的回答，便是按下了「三穴调教」这一按钮。

　　“诶？！不，不——呜？！”嘴巴被触手所堵住了，林萱口中的话语都变成了无尽的“呜呜”声，然后小穴和后庭也同样被触手所侵犯，三种不同的感觉，同时作用于她的全身。

　　“呜呜呜！！”

　　“然后，再设定一个……嗯，原来这里还可以选择让触手分泌液体呀！我看看，就分泌一点媚药吧？”苏灵又按下了「液体分泌：媚药」的按钮，对林萱露出了一丝微笑。

　　“呜呜呜！”林萱将脑袋摇得和拨浪鼓一样。

　　分泌媚药什么的……

　　绝对不可以呀！

　　这，这绝对会被玩坏的吧！

　　“那我再去陪陪林璇了哦~小萱萱就继续在这里好好陪触手们玩一会吧？”设定完了触手按摩椅的新模式之后，苏灵再一度起身朝房间内走去。

　　“呜呜！呜呜呜呜呜呜！”

　　苏灵！你给我回来啊！

　　林萱的心中发出了如此的呐喊，只可惜，能够听到这句话的也只有她自己罢了。

　　

