+++ 
title = "第四十一章 露出讲堂（3）"
weight = 41
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十一章 露出讲堂（3） 

　　“接下来我们来介绍一个很有意思的话题吧。首先——裸露感。”简单的介绍完了露出相关的定义之后，林萱又将话题转移到了一个全新的方面，她操作了一番讲台上的电脑，屏幕上投影出了一个穿着禁欲系的黑色长袍的女性的形象，“大家觉得图中这位女性的露出感如何？”

　　“这打扮，完全和露出不沾一点边。”之前那位主张只有裸露身体才算露出的少女如此评价道。

　　“也不可能这么说，说不定人家的衣服下面什么都没有穿呢。”另一位少女掩着嘴笑了笑，“就像是林璇学姐，如果她不掀裙子的话，我们也不知道她到底有没有穿内裤不是吗？”

　　“但是单从这张图片来看，完全和露出沾不上一点边吧。”

　　“确实。”

　　“很好，看起来大家的反应基本上都倾向于‘完全没有露出’的状态。而在露出心理学上，我们会将这种露出度定义为0。”林萱向班里的学生们讲述道。

　　“原来这个还有量化定义吗？”

　　“哈哈，只是一种描述状态而已。这个数值所反映出来的，是露出者给人所给人的「露出感」的大小。数值越大，这种露出的感觉就越强。”

　　“相对的，我们将「全裸」这种状态定义为100。这个数值的含义就是——露出者已经脱得一丝不挂，完全露出了。”

　　“那么！林萱学姐现在的状态又是多少呢？”之前问了林萱好几个怪问题的少女再一度举起了自己的手，好奇地向林萱提问道。

　　“估计大概是85吧？毕竟林萱学姐现在还穿着袜子呢。”

　　“我觉得至少有90哦！而且，不知道为什么，单从林萱学姐所说的露出感的角度来看，裸体丝袜的露出感……总感觉莫名比全裸还要强烈。”拥有七年多露出经验的诺霖如此说道。

　　“诺霖同学说得很好。”林萱拍了拍手，“实际上，在学界有关露出感的研究之中，是将裸体丝袜的露出感定义为120的。”

　　“什么？！”

　　“可林萱学姐明明穿了袜子的呀！而且鞋子也穿了！”

　　林萱身上唯一穿着的，也就只有那一双黑色的过膝袜以及一双到脚踝的短靴了。明明她现在并非是全裸，但是这样的打扮，却又体现出了十足的露出感，似乎比起全裸还要色气许多。

　　“没错，这就是我们接下来要介绍的，一种露出心理学上相当有意思的现象——过度露出效应。”林萱微微一笑，她又操作了一下面前的电脑，身后的大屏幕上立即出现了这么一段文字——「我不知道这是什么科学原理：如果你已经完全裸体了，但你感觉还不够，还想更裸体一点，那你只需要穿上鞋子和袜子。」

　　“这一现象，在露出心理学上被称之为「过度露出效应」，指的是适当的衣物能够突显出露出感的一种现象。而其背后所蕴含的原理，大概也可以用我刚刚讲述的‘常识’相关的内容来解释。”林萱微笑了一下，向众人简单的解释了一番这一原理。

　　“诶——真的诶。”

　　“怪不得林萱学姐今天特地打扮成这样给我们上课呢！原来如此，林萱学姐就是想要将自己的露出感提升到最大吧！”

　　一瞬间，班里的少女们将视线全都聚集到了林萱的身上，只穿着过膝袜的林萱不由得感觉到有那么几分羞耻，“诶诶……我，我说了我，我这是被强迫的！嘛，不，不过——如果我的小小牺牲，能够让你们更好的理解这个知识点，那么今天打扮成这样，也，也是值得了！”她清了清嗓子，“这里我们就得提到一个心理学之中很常见的概念——心理暗示。”

　　“具体何为心理暗示，我就不在我的课程上赘述了，有兴趣的可以自行查阅相关书籍。而这「过度露出效应」也和心理暗示息息相关。”林萱恢复到了原先那种平静的表情，“袜子和鞋子的存在，不仅是和裸露的身体形成了强烈的对比，还向其他人施加了一种特别的心理暗示——仿佛在像是和其他人强调自己在露出一样。”

　　“如果是全裸的话，反倒并不会有这种效果。什么都没有穿，和穿了但是却故意露出私密处，给人施加的心理暗示是不同的。这也是为何，像是裸体丝袜、逆兔女郎这种打扮，会给人更为强烈的露出感的原因。”

　　“原来如此，林萱学姐在向我们强调自己正在露出呢。”角落中的那位少女又点了点头。

　　“你……算了。”林萱扶了扶额，只能说这位小学妹实在是太会举一反三，活学活用了。

　　“林萱学姐！我有点想要补充的！”这时候，诺霖举起了自己的手。

　　“嗯？诺霖同学想要说什么呢。”

　　“我，我觉得……其实，袜子和鞋子还，还可以是最后的遮羞布。就是……那种，‘我还没有全裸呢，明明还有最后一条袜子没脱’这样的感觉！还，还能稍，稍微加强一点，露，露出时候的勇气和，羞耻感。嗯……”诺霖缓缓地向林萱说道。

　　“嗯嗯，不错，这也是一种心理暗示哦。”林萱满意地点了点头，“很好~那么，有关「露出」的这部分内容就先讲到这里，如果大家想要深入了解的还是建议去听一听《露出心理学》这门课哦。毕竟我们这节课的课程名字是「情侣心理学」，露出仅仅只是其中的一个章节而已，我们也没有必要继续深入展开。”林萱切换了一下屏幕上放映的幻灯片，并走到了妹妹林璇的身后，“接下来我们来聊聊「情侣」的这部分。”

　　“相较于单人露出，情侣间的双人的露出play则颇有1+1>2的效果。露出约会不仅能够让情侣双方坦诚相见，更是有着单人露出时体验不到的浪漫。嗯……以我自己的经历来举个例子吧。来到乐园之后，我最喜欢的事情，便是和小璇一起，手牵着手，一丝不挂地走在夜晚的沙滩边。一边感受着海浪拍打在脚踝的感觉，一边感受着凉爽的海风吹拂在我那裸露的身体上。那种感觉……嗯，真的是无法用语言来形容的享受哦。”

　　“姐姐，你又把话题扯远了哦。”林璇轻声地吐槽道，“现在不是露出心得分享会哦。”

　　“咳咳咳，抱，抱歉，提到这个的时候，一时间有点太激动了。总之，情侣间的露出就是这么一件有意思的事情。而除了双人露出之外，情侣间双方能玩的露出相关的play也相当多。”林萱继续向班里的大家介绍起了情侣间露出所包含的内容，“比如说一方当另一方的僚机，为露出的那一方保驾护航。或者在一方露出的时候，另一方用摄像机进行摄影记录。又或者说，有角色扮演爱好的话，甚至可以让另一方扮演成偶尔经过的「路人」，然后进行各种各样的play~”

　　“那林萱学姐能给我们当众演示一下吗？”一位少女举起手来向林萱提问道。

　　“诶？！什么？”

　　“对呀对呀，既然现在林萱学姐和林璇学姐都在，那么为什么不给大家演示一下露出呢？这节课现在才过去了半小时不是吗！”另一位少女也如此附和道。

　　“上节课有放置play的演示，那这节课有露出play的演示也很正常吧！”

　　“是呢是呢！”

　　“诶……演，演示嘛……倒，倒也不是不可以，但，但是你们想要我演示些什么呢？我觉得露出这种还是应该自己体验比较好哦？每个人的身体都是独一无二的，即使是做着同样的事情，都会有不一样的体验。”面对着台下少女们的请求，林萱依旧是强装出一副镇定的样子，“再说了，我现在不就已经露出给你们看了吗？”现在的她可是一丝不挂地当众讲课呀！无论怎么看都算是非常大胆的一种露出play了！

　　“对哦……”

　　“仔细想想，今天整节课似乎的确都包含着林萱学姐的演示呢。”

　　“不行不行，我们需要的是像上节课那样的实战演示！林萱学姐现在这个样子，不算的啦！”先前那位提问的少女继续向众人阐述着自己的观点，“林萱学姐，关于这场露出演示，我有一个小小的想法，不知道您是否愿意接受呢？”

　　“哦？具体是什么就先说说看吧。”林萱歪了歪脑袋，略有点期待眼前的少女会提出什么样的想法。

　　“一边露出，一边找东西怎么样？”

　　“找东西？”

　　“类似于寻宝游戏嘛。我的想法是，在露出挑战开始之前，我和妮娜先去教学楼的各处藏一些小玩具。然后，然后让林萱学姐在教学楼之中去寻找这些玩具。取整个露出的过程之中，林萱学姐用摄像机给我们直播，这个提议如何呢，林萱学姐？”

　　“嗯……露出寻宝吗 ，倒是一个很有想法的提案。”林萱点了点头，又看了一眼教室里的众人，在稍作思考之后她再一度开口说道，“那么大家想要一起参与吗？我想想，这样吧，在课间休息的十五分钟内，每一对情侣，准备一样道具放置在教学楼的角落之中。然后等上课之后，我想办法找到它们。”

　　“还要佩戴在身上哦，林萱学姐！”

　　“行……行吧。对了，你叫什么名字来着？”林萱苦笑了一下。

　　“洛薇·克劳蒂亚。林萱学姐称呼我为洛薇就可以了。”名为洛薇的少女对林萱笑了笑，她牵起了身旁的妮娜的手，“那林萱学姐，我们现在去准备东西咯？”

　　“嗯……行吧，可别藏在那种奇奇怪怪的地方啊！”林萱向她们俩说道，“班上的其他人也都可以去准备东西了……嗯，十五分钟之后在教室里集合吧。”

　　很快，班上的少女们便是离开了教室内，只留下了林萱和林璇两人。

　　“呼……终于可以休息一会了。”林萱长舒了一口气，趁着课间休息的时间喝了口水。讲了半个小时的课还真的很累，喉咙都有点哑了。台下的这些小学妹们还经常问出一些奇奇怪怪的问题，让她都有点不知道该怎么应对好了。

　　果然下一次还是得事先备课一下。

　　临时发挥什么的，太考验她的心理素质了。尤其是这种突发的实战情况，自己完全没有任何心理准备就得上场了 。

　　“姐姐，我突然意识到了一个问题。”就在这个时候，林璇来到了林萱的身边，“姐姐打算等会怎么讲课呢？”

　　“讲课？”

　　“对呀，实战展示并不仅仅是单纯的露出挑战，还要给班上的大家讲解各种露出的要点呢。姐姐打算怎么讲解呢？”

　　“诶诶……”

　　讲解吗？

　　露出的时候该怎么讲解？对着那个浮游摄像机说一大串奇怪的话。

　　“大家好，我是林萱，我现在正在理学部大楼的三楼进行一项特别的露出挑战，本次挑战的目标是要去寻找被大家藏起来的一些小玩具。如大家所见的一样，现在的我除了丝袜和靴子之外，身上一件衣服都没有穿。不知道大家是否能够看得到我的胸部和小穴呢？”

　　林萱大致在脑海之中模拟了一下这般场景。

　　不行这个play什么的太奇怪了！

　　“小，小璇……那个，姐姐有点想要拜，拜托你的事情！”林萱的眼神略有点飘忽地看向了身旁的妹妹。

　　“嗯？”

　　“那个……要，要不小璇……代替我去露出？我，我毕竟要给大家讲课，对吧。总，总不能一边演示一边和大家讲解露出的要点吧……所以，那个露出挑战什么的，要不交给小璇吧？”林萱对妹妹眨了眨眼，希望能将这个重担交到妹妹的手中。

　　“行吧，不就是露出嘛，无所谓的。”林璇笑了笑。

　　“那就，我们就说定了？”

　　“可以哦。”

　　就这样，在课间的时候姐妹俩达成了共识，待教室里的大家都藏完了自己准备的小玩具并回到教室之后，林璇也已经蓄势待发，一场惊心动魄的露出挑战，也正式拉开了序幕。

　　“嗯……那个，大家现在看得见我吗？”林璇站在走廊上，看着浮游摄像机的镜头，向班级里的大家也挥了挥手。

　　“很好，我们在教室里看得很清楚哦。”林萱站在讲台前，“如大家所见，本次露出演示将由我的妹妹林璇为大家进行演示。”

　　“诶——竟然不是林萱学姐嘛，好没劲——”洛薇趴在了桌子上，轻声地吐槽了一句。

　　“哈哈，我倒是觉得让林璇学姐去露出会更有意思呢。”坐在她身旁的少女掩着嘴笑了笑，“林萱学姐本来就已经是露出的状态了。一位露出少女在讲台上给大家解说另一位的露出挑战，果然这就是林萱学姐所说的1+1>2的效果吧！”

　　“哈哈……大家能记住我说的话就好。”林萱苦笑了一下，“那个，小璇，可以开始脱了哦。”

　　“了解~”

