+++ 
title = "第七十八章 补习时的穿甲攻击【林萱视角】"
weight = 78
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十八章 补习时的穿甲攻击【林萱视角】

　　作为对问出这种离谱问题的惩罚，我让诺汐也把身上的衣服给脱了。

　　在她也脱成了只剩下一双过膝袜的羞耻姿态之后，我便是继续开始讲述起了历史的知识点，还是先把种族的概念搞搞清楚吧，“很好，那么我们回到刚刚的话题吧。诺汐，我比较好奇，在你的印象之中，亚人族、精灵族这种衍生种族是在什么时候诞生的呢？”

　　“嗯……应该是天历时期吧？”

　　“这样呀……那么诺汐，你知道天历时期具体指的是哪一段时期吗？”果然她们不清楚这些，看来我得稍微认真一点了。

　　“天历时期那肯定是指的是天历时期呀！从天历元年到新历元年的这一段时期都是天历时期，不是吗？”

　　“我上一次听你这个回答还是在上一次。”我不由得扶了扶额，诺汐的这个回答让我略感觉到有几分无语。没事，林萱，要保持冷静，她们俩的确很缺乏常识，说出一些奇怪的话也不奇怪……

　　“难……难道不是吗？虽然不是那么准确吧，但，但是至少这段话没有什么问题不是吗！”然而面前的这只小丫头似乎还并不愿意承认自己刚刚说了一句正确的废话的样子。嗯，看起来裸体的惩罚还不够呢，需要抓过来狠狠地打一下屁股或者小穴才能让她认识到自己的错误。

　　“考试的时候你也可以试试看写这段话，你觉得小艾大人会给你们分吗？”当然，目前还不需要发展到打屁股这个阶段，还是得用交流的方式让她们俩意识到自己的错才行。

　　“唔……”面前的姐妹俩陷入了沉默。

　　“首先，亚人族、精灵族这两大衍生种族出现在旧历800年-400年，天人共和国的「基因工程计划」期间。至于血族本身的情况比较复杂，最早的血族其实是魔大陆北部的、魔族下的一个特殊的分支，因为繁衍方式和生活方式都比较特殊，所以一直在魔族内部遭至排挤和歧视。直到天人共和国时期，那个时候的天人们突发奇想，为血族进行了一系列的基因改造，并让血族跨越了风大陆和魔大陆之间的寒雪海峡，这才有了现代血族的诞生。所以血族才被分类为衍生种族，而非原初三大种族之一，明白了？”

　　“明白！”姐妹俩异口同声地说道。

　　“希望你们是真的明白了，那么继续吧。”我又喝了一口水，在面前的全息显示屏上翻阅起了资料，“对了，你们该不会分不清楚旧历、天历、新历之间的区别吗？”

　　“这还是分得清楚的！天历以前的时代称之为旧历，采用的是倒序历法，天人帝国时期称之为天历，而天历之后的时代称之为新历，天历和新历都是用的正序历法，这些小艾大人在课上讲过！”诺霖很认真地回答道。

　　原来这一点她还记得。

　　希望小艾大人讲的其他知识点她也能记得吧，这样就不用我来给她们进行“期末预习”了吧。

　　“那我再来问你们几个问题吧，首先，诺霖，划分历法的两个关键的时间点是什么？”

　　“嗯……天历元年和新历元年！”

　　“那么天历元年和新历元年到底发生了什么事情呢？”我微笑着看向了面前的诺霖，这个回答不能说有错，只是依旧拿不到分，毕竟考试又不可能只考几个时间点，很多都是和具体事件联系在一起的。

　　“呜……好像是什么建立和灭亡吧，天人帝国？”

　　“没错。天历元年，天人帝国建立。新历元年，天人帝国灭亡。”

　　“哦哦哦我想起来了！小艾大人说过，整个天历史其实是天人帝国的历史！”听了我的讲述之后，姐妹俩的脸上无一例外地露出了一副恍然大悟的神情。虽然这的确可以说明我讲得不错，但是……为什么心中总感觉怪怪的呢？

　　我希望你们在真正上课的时候也能这样好吧！

　　“嗯，的确可以这么说，天人帝国时期的天人文明达到了极盛，远比起过去天人共和国时期要辉煌的多。天人文明的主要成就，也都是在天人帝国时期所取得的。而天人帝国的灭亡，更是直接导致整个世界文明倒退了两千余年。所以，历史学家们才会以这两个时间点来分割当代的历法，毕竟，天历时期的确是一段十分特别的历史时期。”我颇为满意地点了点头，“那么，为什么这个极盛的天人帝国反倒是会灭亡呢？”

　　“因为……因为内部矛盾！”

　　“好，那么内部矛盾是什么？”

　　“嗯……种族矛盾吗？”诺霖稍作思考之后如此回答道。

　　“很好，看起来我刚刚讲的知识点都听进去了呢。”我也算是松了口气，“实际上，即使是在天历末年，天人帝国的军事实力都是足以毁灭其他国家数十次的。而导致天人帝国灭亡的原因，仍然是帝国内部异常尖锐的种族矛盾问题。”

　　“不对，林萱学姐！”这个时候诺汐又举起了手，“我记得你刚刚和我们讲过，天人共和国就是因为种族矛盾而灭亡的。现在天人帝国竟然也一样？这天人是完全不吸取教训吗？”

　　“毕竟那的确就是天人帝国。一个无比辉煌的，但是却又独属于天人们的神奇文明。”我对诺汐苦笑了一下，说实话要解释清楚天人帝国的种族矛盾问题估计又要一个多小时了，我又不是专门去研究天人帝国史的，很多细节方面的事情也不可能说清楚，只能先翻篇了，“那么下一个问题，象征天人帝国灭亡的事件是什么？”

　　“首都天空城陷落，是吗？”

　　“嗯~”我满意的点了点头，看起来这两只小丫头也没有那么笨嘛，“这的确是一个大事件，但是并不完全正确哦，在天历2334年12月25日，天人们签署了一条什么法案，正式宣布了天人帝国的灭亡呢？”

　　“法案？”

　　“好好思考哦，根据我的经验嘛，历史类考题里面，这场大事件基本上是必考的。”毕竟《蒲公英法案》是一个很重要的事情嘛，出题率高达90%，还是必须和她们俩强调一下的。

　　“嗯……我在，我在思考。所以，林萱学姐有没有什么，什么提示之类的？”

　　“和花有关系，只能提醒到这里了。”

　　“和花有关系……花，花吗？”诺霖苦思冥想之后，露出了一丝恍然大悟的表情，“我，我想起来了，是，是那个《向日葵法案》对吧！”

　　“我还《阳光菇法案》呢！”我立即便是给了诺霖一个板栗， 《向日葵法案》是什么玩意？在那什么向日葵的坡道上走多了？

　　“呜……”诺霖捂住了自己的小脑袋。

　　“听好了，是《蒲公英法案》！给我记住，天历2334年12月25日，天人帝国新任女皇签署了《蒲公英法案》，正式宣布了天人帝国的解体。这个给我必须要记住！”

　　“嗯嗯……《蒲公英法案》，嗯……等等，林萱学姐！”

　　“还有什么别的问题吗？”

　　“蒲公英不是花朵！”

　　“啥？”

　　“我刚刚特地在网上查了一下，蒲公英属于草本植物，习惯上我们是将草本植物称之为草，而不是花的！以及，阳光菇应该也属于真菌类植物，这两种都不属于花朵！”诺霖颇为认真地给我展示了一下自己的全息显示屏，好像是特地给我纠错的样子。

　　“这和我上课的内容有什么关系吗？”我很是不解地歪了歪脑袋，“我今天是在给你们俩上历史课还是生物课？”

　　“历……历史课，但，但是……刚刚那道题的时候，林萱学姐提醒我们说的是花朵，所以我下意识地把蒲公英从正确答案之中排除了出去！所以……”

　　我的耐心在那一瞬间被消磨殆尽。

　　“出去。”我已经不想多言。

　　没什么好补习的了。

　　这种没有常识还喜欢在奇怪的地方和我纠结不清的笨蛋就应该索性让她们挂科，去里乐园自生自灭。虽然我并没有去过里乐园，但是我相信里乐园的学习模式肯定很适合她们俩。

　　“嗯？林萱学姐？”

　　“出去。”我又向她们重复了一遍。

　　“小霖，林萱学姐好像生气了呢。”

　　“林萱学姐……那个……我，我只是开个小玩笑，没……没……”

　　“你们俩给我从房间里滚出去！！！”

