+++ 
title = "第十章 海边散步"
weight = 10
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十章 海边散步

　　深夜，一轮明月高高地悬挂在天空之中，皎洁的月光照耀在海边，映射出了一丝丝银光。在那片基本上没什么人的沙滩上，一丝不挂的林萱正牵着妹妹林璇的手，与她一起在沙滩上散着步。因为这里是沙滩的缘故，所以林璇也把自己的衣服都收了起来，与姐姐两人一起全裸散步着。

　　“subete wo a ge ru ka ra……”

　　“ai mo yume mo shiawase mo……”林萱的口中正哼着一首歌谣，她望向了远处的大海，脸上的表情好像略带着几分愁容的样子。

　　“姐姐在唱什么呢？”林璇轻轻捏了一下林萱的手，向她投来了一个好奇的目光。

　　“啊……一首歌。”林萱看了一眼自己的妹妹，对林璇笑了笑。

　　“姐姐很喜欢唱歌呢。这是精灵族那边的语言吗？”

　　“嗯……”林萱点了点头，裸露的双足踏过柔软的沙粒，痒痒的，还有点冰凉，毕竟现在是夜晚嘛，不过她却并不讨厌这种感觉，相反能与妹妹这样悠闲地在沙滩上散步，让她感觉很舒服。

　　“之前在比赛上的解说，姐姐做的很棒呢。”林璇对林萱笑了笑，而林萱则是略有点害羞地挠了挠脑袋。

　　“苏灵那个家伙……故意把比赛拖了一个小时吧。”林萱轻声地嘀咕了一句。明明按照苏灵的能力，她可以很快解决掉艾洛蒂的。毕竟根据苏灵事后的说法，她全程都跟在艾洛蒂的身后，就像是尾随的痴汉一般跟着她。这个森林地形本身就是她临时想出来的一种心理战术，用以迷惑艾洛蒂的。

　　而艾洛蒂的侦查魔法虽然很出色，但是毕竟她的魔法是依靠着使魔建立起的反馈式侦查网络，无法做到像是露娜那样的「神之眼」效果，最终就造就了所谓“灯下黑”一样的情况。

　　艾洛蒂确实查遍了森林的每一个角落。

　　只不过她不知道的是，在全场比赛的过程中苏灵就呆在她的身后，仅仅只是跟着她拖时间而已。

　　如果她能用一个偷袭魔法解决掉艾洛蒂的话，这场比赛早就已经结束了吧。就像是自己对付云梦时所使出的那一招「星光刃」一样。

　　“苏灵她觉得这样是最保险的做法哦。”林璇此时像是看破了林萱的心理想法一样，对自己的姐姐说道。

　　“诶……保险嘛。”害得自己被夕夜萤足足采访了一个小时！到最后问的都是些和比赛无关的内容了！这个苏灵实在是过分至极，完全就是想趁着挑战赛这一千载难逢的机会欺负自己！

　　“毕竟苏灵她可没姐姐那么厉害，她也没有「星光刃」这种可以一击定胜负的必杀技。如果一旦她的攻击魔法失手，艾洛蒂不就会发现她一直跟在自己身后吗？所以，对她来说最为保险的做法自然是跟在艾洛蒂的身后，什么也不去做。反正按照挑战赛的规则，一个小时结束后挑战者未能击败被挑战者，挑战者判负。”

　　“奇怪的规则呢。”林萱嘟起了嘴。

　　不过，苏灵这个家伙的确不会「星光刃」呢。

　　在攻击魔法方面，自己是绝对不会输给苏灵的。

　　林萱这么想着，心中莫名有点开心了起来。

　　“对了，小璇。”在又走了一段路之后，林萱再一度开口对自己的妹妹说道，“那个……老妈究竟说了些什么呀。”

　　“哦~姐姐想要知道？”林璇的嘴角微微上扬，“可是~老妈的意思是不要我告诉姐姐哦？她说让姐姐自己想明白呢。”

　　“呜……可，可我……”林萱变得稍微有点扭捏的样子，“小璇……你，你觉得今天下午，我，我的表现怎么样？”

　　“大概还行吧。姐姐迈出了第一步呢。”林璇点了点头。

　　“这样呀……”听到林璇的夸奖，林萱有点不好意思的笑了。看起来这第一步的确有点成功，但是其实她的心中仍旧是感觉到很迷茫。母亲的那些话仍然在她的脑海中回荡着，她不理解，母亲到底想要自己做什么呢？

　　放下公主的身份，融入到乐园的生活之中。

　　说起来容易，但是，究竟怎么样才算是放下了公主的身份呢？仅仅是不把“公主”二字挂在嘴上吗？林萱虽然是学心理学的，但是对于自己的心理，她只感觉到深深的不解。

　　“感觉小时候的姐姐回来了呢。”

　　“啊……小时候的我？”

　　“嗯，那个时候的姐姐，那个会因为要在大家面前露出而羞耻到想哭的姐姐。今天下午的时候，今天晚上的时候，诶嘿，苏灵那家伙的调教还真有点效果呢。”林璇调皮地一笑。

　　“这样呀……小时候的我嘛，哈哈。”林萱也想起了在风环王国的那段日子，“那个，小璇，你，你更喜欢小时候的我，还，还是现在的我？”思考的同时，她向林璇询问道。

　　“姐姐就是姐姐，我喜欢的是姐姐。”

　　“唔……”林萱被林璇这样的回答弄的有点说不出话来。妹妹这是在敷衍自己？也不是，那的确是林璇的真实想法吧。

　　“不是敷衍哦。”林璇仿佛像是看穿林萱的心思一般摇了摇头，“我喜欢的就是姐姐，无论是什么样的姐姐我都喜欢。无论是小时候的姐姐，还是现在的姐姐，我都最喜欢了。”

　　“嗯……小璇真好。”林萱看向了面前的沙滩，又看了一眼姐妹俩所留下的脚印，心中莫名有一种说不出的感觉。是什么想法呢……不清楚，自己越来越搞不清楚自己究竟想要什么了。

　　“所以，姐姐只要去成为姐姐就好了。”

　　“嗯？什么意思？”林萱的脸上露出了不解的表情。

　　“就是字面意思呀。苏灵不也和姐姐说了吗？让姐姐去「成为林萱」。这不就是我们要调教姐姐的目的嘛。这是一场帮助姐姐找寻自我的调教哦！”林璇笑了笑。

　　“我……其实我也不知道究竟要做什么。”为了让自己能够配得上「公主」这个身份，林萱感觉自己已经做了太多太多。但是，让她抛下公主的身份，去成为自己吗？林萱也不知道该怎么办，她漫步在柔软的沙滩上，望着天空中那轮皎洁的明月，眺望着一望无际的大海，然而仍然没有找到答案。

　　“姐姐，你有什么想要做的事情吗？”

　　“嗯？想做的事情很多呀，嗯……我想想。首先，成为十二圆桌，然后从云梦·艾琳娜手中把我的社团给夺回来。接下来，顺利发表一篇和幻觉魔法相关的论文，我想想，可以基于本次圆桌挑战赛的情况，去介绍一下幻觉魔法的用途。如果顺利的话希望能上乐园期刊吧，毕竟我还没有一篇能独立上乐园期刊的论文呢，之前的论文不都是我们三个一起合写的嘛。然后，让「花月阁」有更多的客人，这样就可以认识更多更多女孩子，能和她们建立起一个不错的关系网。上一次已经推了诺霖和诺汐，下一次推谁好呢。还有嘛，公主茶会顺利召开？上一次秦雅那家伙就在里乐园没来，真不知道她这一次会不会参加呢……”林萱滔滔不绝地讲述起了自己想做的事情，在列举完了一切之后，她稍作犹豫还特地补充了一句，“最后，我想顺利地从乐园毕业。”

　　“这样呀。”林璇点了点头，“那，抛开「公主」的身份，姐姐想做的事情还剩下多少？”

　　“什么，什么意思？”林萱不解地向林璇询问道。抛开公主的身份？即使抛开公主的身份，想做的事情还是想做的呀……不，不对，这些事情，真的是自己想做的吗？

　　林萱自己都开始怀疑自己了。

　　“就是字面意思呀。”林璇笑了笑，“我喜欢姐姐，我会永远支持姐姐。即使我不是风环王国的二公主，即使我未来不会成为风环王国的王后，我都会永远喜欢着姐姐，支持着姐姐。这就是我想要做的事情，无关乎我的身份，仅仅是因为——我是林璇，这个事实而已。”

　　“那么姐姐，作为「林萱」而非「林萱公主」，以上你列举的哪些事情，是你想做的吗？”林璇向她询问道。

　　“我……我不知道。”林萱自己都迷茫了，“成为十二圆桌……发表论文……公主茶会……花月阁……不，不对。我……我也不知道我到底想做什么！”

　　“姐姐，像是今晚这样和我一起在沙滩上散步，开心吗？”林璇歪了歪脑袋，凉爽的海风吹拂过了她那裸露的身体，扬起了她那及腰的长发。

　　“嗯……很开心。”

　　像是这样，两个人一起，一丝不挂的走在沙滩上，一边踩着沙子带来的足底按摩，一边享受着海风吹拂身体的快感。很开心，心情也好像是得到了放松。

　　“那么，以后也一起多来沙滩上散散步吧。说不定姐姐哪天就想明白自己想要做什么了呢。”林璇对林萱笑了笑，“不过现在时间有点晚了哦，苏灵还在等我们回去呢。”

　　“嗯……好。”

　　姐妹俩牵着手，朝着苏灵的海边别墅走去。

