+++ 
title = "第五十一章 双人街舞挑战"
weight = 51
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十一章 双人街舞挑战

　　“你们两个，给我过来！”面对着下象棋下上头的林萱和林璇，苏灵的忍耐度也差不多到了极限。她立即将那对笨蛋公主姐妹给从椅子上拖了下来，带着她们俩来到了她那个AR街舞机前。

　　“呜……再，再玩一局！这，这一次我绝对会赢的！”林萱轻声地对面前的苏灵说道，刚刚那局她完全是中了林璇设下的圈套，谁知道林璇竟然会突然掏出一张次元魔女来一下子逆转战局呀！

　　最后的掀桌子也是完全不得已的，当时的林璇可是一后三车一马一炮，自己仅靠两车一马一炮能打个鬼哦！她手中仅有的卡根本不足以逆转战局，但是掀桌子的本事还是有的。

　　“让你们俩再玩下去怕不是要明天了。”苏灵则是白了一眼面前的姐妹俩，给她们俩一人一个板栗予以教训。

　　“唔……那是因为这个象棋很好玩嘛……”林萱则是立即勾住了苏灵的左手手腕，用撒娇般的语气对苏灵说道。

　　“是呀——咱也想和姐姐一决胜负的说——”而林璇则是占据了苏灵的右手手腕，姐妹俩将苏灵夹在中间。而面对着公主姐妹的左拥右抱，苏灵则是——

　　“我想明白了，有些时候胜负并不重要，我觉得还是应该让你们俩一起上街舞机才行呢。”苏灵眯起了自己的双眼，露出了一副很是可怕的模样。

　　“嘤？！”两人不由得睁大了眼睛。

　　在一段时间过后……

　　林萱与林璇两人正站在了那个AR街舞机前，苏灵将她们俩的其中一条腿绑在了一起，形成了经典的两人三足的姿态。同时，两枚连接着街舞机终端的无线跳蛋则是置入了她们的小穴之中，被数条胶带所固定着。

　　“诶，我们真，真的要，要一起，一起上这个街舞机吗？这东西……不是只能一个人玩吗？”林萱看着自己被绑起来的右脚脚踝，脸上不由得对苏灵露出了苦笑。这个AR街舞机的规则倒是挺简单的，就是在适当的时机踩下正确的按键就可以了。一旦踩错或者时机不对的话，就会判定为「Miss」而触发惩罚。惩罚的内容也很简单——那些塞在她们体内的跳蛋会震动一下，给予她们俩一定的刺激。

　　虽然林萱并没有类似的音游经验，但是身为魔女，在反应能力这一块，林萱觉得自己肯定是不会差的。可现在她所面临的最大的问题是，双人模式下，街舞机之中的上下键都需要两人的合作才能完成。

　　“确实！苏灵你看，旁边的全息显示屏都说这个街舞机适合一个人玩！不信你可以问问小艾，不对，小E！”林璇对姐姐的话语表示了赞同。她倒不是不相信自己的姐姐，但是总感觉两人一起上这个街舞机，可能会发生一些……奇奇怪怪的事情。

　　“你们是双胞胎姐妹吧？这种默契程度肯定是没问题的吧？”而苏灵则是拍了拍两人的肩膀，“首先我们从最简单的一首开始吧？”

　　“嗯？”

　　苏灵话音刚落，五彩的聚光灯打在了姐妹俩的身上，地面上的那四个按键也发出了光芒。伴随着背景音乐的响起，屏幕上音符便是开始缓缓地出现。林萱知道，当那些音符移动到判定圈的时候，也就是她们所需要踩下按键的时刻了。

　　“第一个是左边嘛，那就交给我了。”林萱深呼吸了一口，她立即便是迈开了自己的左脚，在那个「←」的音符快要到达判定区的时候立即踩了下去。

　　“Miss！”

　　瞬间两人体内的跳蛋便是震动了一下。虽然那并不是很强的刺激，在林萱以往的性爱经历之中根本排不上号，但是在这种时候，突然被跳蛋这么刺激，两人的身体都下意识地朝前一颤，而紧接着，第二个「↑」的音符落下。虽然林璇立即反应了过来，想和姐姐一起迈开被绑住的双腿，然而林萱则是因为刚刚的跳蛋刺激而变得有点懵，导致她们不仅得到了第二个Miss评价，甚至还差点摔了一跤。

　　“姐姐！你稍微，认真一点呀！”林璇立即按下了暂停键，擦了擦额头上的汗珠，对自己身旁的姐姐说道。

　　“我，我知道！我，我会的……呼——”林萱深呼吸了一口，刚刚的那两次Miss单纯是因为她没找好状态而已。作为乐园的优等生，这种程度的音游挑战什么的，绝对没问题！忍着跳蛋的刺激也必须得给她完成了！

　　“看到上和下的音符的时候要一起反应，然后左右的音符我们各自来，明白了吗？”林璇如此对姐姐说道，“来，我们再从头开始。”

　　“是。”

　　在大致适应了这个街舞机的节奏之后，在接下来的时间之中，林萱与林璇两人的配合虽然算不上天衣无缝，但是也还算是没有再出差错了。虽然有好几次踩「↑」和「↓」的音符之时，因为姐妹俩的动作不太同步，导致踩下去的过早，只能拿到一个「Good」的判定。但是，反正只要不是「Miss」的话，不管怎么样，也算是勉强过关。

　　“最后收尾是紫色的长音符吗……那，姐姐？”

　　“了解！”

　　姐妹俩默契地同时迈开了被绑起来的那条腿，踩在了「上」的音符上，看着连击数一点点的增长，两人的脸上也洋溢出了胜利的表情。

　　“那么，完——呀，怎么还有尾判！”正当她们想一按到底完成这首曲子的时候，长音符的尾判则是又给了她们俩最后的一击，跳蛋的颤抖，让两人不由自主地倒在了地板上。

　　“哈……这样，就，就结束了吧。惩罚……惩罚什么的……”林萱用手擦了擦额头上沁出的汗珠，看向了正呆在一旁为她们俩录像的苏灵。这上街舞机可太累了，搞得她叫那一个身心俱疲！

　　“怎么可能这么简单？刚刚那仅仅只是让你们熟悉一下这个街舞机的规则而已，真正的惩罚现在才开始呢。”苏灵微笑走到了街舞机终端旁，为她们选了一首最难的，被分类为「疯狂」难度的曲子，“加油，作为你们的闺蜜，我相信你们肯定能行的~~”

　　“什么？！疯，疯狂难度吗！”

　　“是滴，加油哦，哦对了，并不是仅仅跳完就可以的。最后结果的完成度要80%以上才行呢。”

　　“80%完成度？苏灵你疯了吗！刚刚那个我们也才只有80%完成度啊！”

　　“所以刚刚那只是热身呀？”

　　“嘶……”林璇不由得倒吸了一口冷气。80%完成度，考虑到Good判定的存在，Miss判定的数量大概并不能超过15%。而这个要求，即使是对于一般的音游普通玩家来说也算是苛刻了。虽然魔女的反应能力超出常人不少，自己和姐姐又算是顶尖的一批魔女，但是她仍然很担心自己和姐姐究竟能不能配合好。

　　这种最高难度的曲子，就算是姐妹俩发挥出了120%的默契程度，估计想要达到80%的完成度也是很困难的吧。

　　“苏，苏灵你完全是故意欺负我们吧！你怎么不自己来试试看呀！”林萱不由得抗议道。

　　“不然，怎么算得上惩罚呢~加油哦，二位！”苏灵拍了拍她们俩的肩膀，“我会默默地在旁边观赏二位的表现哦！”

　　“呜……”

　　“那个，姐姐……我们只能加油了呢。”

　　“嗯。”

　　短暂的休息之后，背景音乐再一度响了起来，这一次出现的音符可并不像是刚刚那样仅有寥寥数个了，一口气出现的诸多音符让她们都感觉到眼花缭乱了。无奈之中，姐妹俩也只能被迫迎战了起来。

　　“左，右，上，左，左，上，下，右，左……”看似毫无规律的音符不断地朝判定区移动着，姐妹俩只能被迫地快速移动着自己的双腿前来迎击着，刚开始的时候她们倒还可以应对几个，但是渐渐地，音符下降地越来越多，两人的步伐也开始乱了起来。

　　“这个下……”林萱下意识地迈出自己的右腿想要踩中下键，然而按照两人的约定，这个键应该是由她们俩被绑起来的双腿所负责，而这一次姐妹俩的不同步，直接导致了这个「↓」的音符被判定为了Miss，体内的跳蛋突然震动了一下，让本来还没有站稳身体的林萱更是下意识地前倾，林璇立即想要上前扶住自己的姐姐，可是那些音符却完全不会等待她们，接连数个「Miss」跳了出来，那跳蛋的刺激也是完全没有停下来过。

　　“啊啊啊——停，停下……哈啊啊——”这跳蛋的刺激不知道为什么比起自己平日里所用的那些跳蛋感觉要强很多，每一次触发Miss判定之后，跳蛋的刺激所带来的快感都会让她连站都站不稳。而这些音符却根本是完全不等待她们俩调整状态，只会不断地继续增加「Miss」。

　　体内的快感就像是雪球一样，越滚越大。

　　一次Miss之后，只要没能调整好自己的状态，迎来的则只有更多……更多的Miss

　　姐妹俩努力地忍耐着，在跳蛋的刺激之中尽可能地迈出步伐踩着落下的音符，虽然意识模糊的她们基本上连踩出「Good」的都没有几个。

　　漫长的4分钟过去之后，精疲力尽的姐妹俩倒在了地板上，而整首曲子的完成率，却才仅仅40%不到而已。

　　“哎呀呀，这样可不行呢，二位——我们的惩罚，还要继续哦，一直到80%完成率才可以过关呢~”

　　“你是魔鬼吗！”姐妹俩异口同声地吐槽道。

　　

