+++ 
title = "第五十八章 触手地牢，挑战开始！"
weight = 58
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十八章 触手地牢，挑战开始！

　　“简单，之前那位圣帕公主不是给你推荐了不少游戏吗？我看看……嗯，对，这个《触手地牢》就挺不错的，来直播给大家玩一下这个吧。”苏灵带着林萱来到了自己的房间内，然后给她准备了一套高档的直播设备。

　　“《触手地牢》？等等我不是说了我不喜欢触手的吗？”林萱下意识地躲到了林璇的身旁，“能不能换点别的直播内容，比如说……呃，我当众给大家唱歌听？我唱歌很好听的！”

　　“都已经7251年了，唱歌这种早就已经过时了，你看看人家直播的都是些什么？我也不指望小萱萱能开创新领域，挖掘新打法，但是至少得跟上时代吧？”苏灵对林萱露出了一丝颇为无奈的笑容，“来，换上这件触手服吧。”

　　“为什么还要穿着触手服呀！”

　　“为了给直播增添一点节目效果，这个智能触手服会与你的直播终端进行连接，并根据游戏内容进行反馈。比如说当小萱萱失误在游戏中死亡的时候，这些触手就会立即欺负一下小萱萱的小穴。”

　　“哈？！这，这触手服还……还这样的吗？”

　　“是不是相当智能呢？然后因为《触手地牢》本身也是一款触手向的游戏，所以在游戏中可能会有更多的彩蛋哦！这里我就不给小萱萱剧透了，等会小萱萱自己玩了之后就能体验到了。总而言之，快点穿上去吧！绝对能让小萱萱爽到的~”

　　“好……好吧，反，反正就是……我，我必须得穿，穿这种东西，是，是这个意思吧？”林萱看着那件苏灵拿来的触手服，不由得咽了咽口水。

　　“没错，需要我帮你穿吗？”

　　“不用了！不，不就是一件衣服吗……我，我自己来！”林萱摇了摇脑袋，立即便是换上了那件触手服。虽然她并不喜欢触手，但是不得不说这件触手服的材质还是相当好的，如果忽略掉那些时不时在按摩着自己皮肤的细小绒毛，以及胸部和小穴内那不甚安分的小触须，这件衣服还是挺不错的。

　　换上了触手服之后，林萱在苏灵和林璇两人的陪伴下来到了摄像头前，又操作了一番之后打开了属于自己的直播间。虽然是首次直播 ，但是鉴于林萱本人在乐园内的超高人气，再加上触手按摩椅的广告宣传，当她还在调试相关的VR设备，将游戏与直播终端相链接的时候，她的直播间里就已经来了不少观众。

　　“快点开始哦，不要让观众们等急了。”苏灵在旁边催促道。

　　“开播前记得先向观众们介绍一下直播内容，之后开播后如果有新观众进来的话就不需要再重复了。”一旁的林璇如此提醒道。

　　“好，好。嗯……那个，大，大家好，我，我是林萱。今，今天是我第一次尝，尝试一下直播。在，在乐园这个平台……”林萱面对着镜头，由于是第一次直播，她完全不知道该说些什么话，看上去紧张地都要咬舌头了一般。

　　“姐姐，别那么紧张。深呼吸，试着想象你此时此刻就呆在风环王宫，在许多人的面前开新闻发布会的场景。”

　　“诶……可，可这，这……”

　　可这又不是得让自己进入到公主身份之中吗？

　　「感觉我们的林萱殿下好紧张呀，难不成是被林璇殿下给塞了个跳蛋在直播吗？」此时突然飘过了一段弹幕，林萱立即便是摇了摇脑袋，开口向众人澄清道。

　　“没，没有的事情！我……我只是很不擅长直播而已。呼……呼，抱，抱歉我会尽快进入到状态之中的！”林萱低下了脑袋，闭上眼睛进行了数次深呼吸。

　　冷静，林萱。

　　和小璇说得一样，将此时的自己想象成在风环王宫的时候。现在不过是一场直播而已，当年自己成人礼上的情况可比这刺激多了不是吗？

　　“呼……大家好，我是林萱，今天是我第一次尝试直播，想要为大家直播的内容是一款由我的好友秦雅推荐的游戏《触手地牢》。我也已经换上了特制的触手服，希望能够给大家带来一场优秀的直播表演。”林萱微笑着面对镜头说道。

　　「有观众互动环节吗？」

　　「能开启VR投影吗，我想在VR里看直播！」

　　弹幕上纷纷跳出了众人的评论，林萱则是微笑着一一予以回应。然后她打开了那款《触手地牢》的游戏，同时开启了VR投影。

　　“感觉小萱萱突然就像是换了一个人呢？”苏灵看着林萱此时那淡定的表现，又不禁将视线投向了自己身旁的林璇。

　　“毕竟是姐姐嘛，能够迅速进入状态也是姐姐的优点之一哦！”林璇则是满意地点了点头，“好了，苏灵我们也一起看姐姐的直播吧？顺便还可以再戏弄她一下，嘿嘿~”

　　————————————————————————

　　【林萱视角】

　　『你是一位公主。』

　　“那我还真是一位公主……啊，不对，在乐园里是不是不应该说这个，抱歉还请大家忘记我刚刚的吐槽吧！”在看到游戏里的旁白之时我下意识就吐槽了一句，吐槽完了才发现自己好像又一不小心触犯了苏灵布置的规则。啊——这种规则实在是太无理取闹了，不让我自称公主我能理解，但是这种也算不上自称吧！「公主」只不过是一个客观存在的词语，连说也不让我说实在是有点过分了！等直播结束之后我必须要和苏灵吐槽一下。

　　「哈哈哈，林萱公主的吐槽好有趣！」

　　「果然，让真正的公主来玩这个游戏才有趣嘛~」

　　「期待www~」

　　在进入到VR世界之后，弹幕则是以弹出来的全息显示框的形式在我的面前飘过。嗯，看起来这些弹幕应该也不影响我的行动，不会遮挡视野，而且还挺有趣的。小璇提醒过我，在直播期间要多与观众互动，千万不能自己一个人自闭闷头直播。

　　『你的国家遭到了魔族的袭击，一觉醒来，你发现你被魔族的军队所拐走，并被关押在了一间地牢之中。』旁白继续为我介绍着这个游戏的背景，嗯，简单来说我就是一名被抓到魔王城里的公主咯，好普通的故事背景……

　　“说真的，这开局的套路，只能说哪怕是十年前的轻小说都不会轻易采用。什么？游戏剧情不重要，主要还是游戏内容吗，好吧，那我还是继续试试看吧。”我一边看着弹幕一边吐槽着，很快我便是进入到了游戏的页面之中。

　　游戏中的第一个场景是地牢内的一间简陋的小房间，按照故事中的背景设定，应该是魔族关押人类公主的地方。

　　“这房间……未免也太简陋了一点吧，好歹主角也是个公主诶。”开口吐槽了一句之后，我立即便是从床上站了起来。刚想要尝试在房间里活动一下自己的身体，我便是看见了自己手腕上的那一对银镯子。

　　“手铐么……”

　　又低头看了一眼，果然，自己脚踝上也被铐上了脚镣。而且丝袜也已经不知道去了哪里，只能被迫光着脚走在这冰冷的地板上。

　　好吧，我承认这的确很有那种被监禁的公主的感觉。

　　所以这个手铐和脚镣真的会限制我的行动吗？我记得这里是VR世界吧，现实中真正的我根本就没有戴上这种拘束具吧？于是，我便是尝试了一下在这种情况下活动起了身体。果然，当我的双手分开到了一定程度的时候，手腕上便是立即会传来一阵限制的感觉。脚踝上的感觉也大差不差，因为脚镣间的链条限制，我根本迈不开双腿，只能以这种小碎步的姿势走路。

　　和真的戴上了手铐与脚镣的感觉一模一样。

　　不得不感叹，现在的VR技术还原得可真到位。

　　“所以……难不成我全程都得带着这样的拘束具来探索这个地牢吗？哦，之后游戏内会有相关的解锁道具，我只要找到这些道具之后就可以解锁拘束了是吧？”我一边看着弹幕上众人的提示，一边在狭小的地牢房间内行动着。

　　然而，这个开局就难到我了。呆在监狱门口转了好几圈，我都没有找到任何打开这扇紧锁的监狱门的方法。

　　“所以我该怎么打开这个门？是要我直接撞吗？撞不开呀！哦，是撞的姿势不对吗？要这样，还是我直接一脚踹开比较好？”我一边向弹幕询问着，一边试着用暴力的手段来突破这扇监狱门。只见我一脚飞踢过去，重重地踹在了门上，只不过这扇门不仅比我想象中的要坚固许多，我的攻击丝毫没有撼动这扇门，甚至我踢门的声响还引来了一些其他守卫的注意……

　　

