+++ 
title = "第八章 淫纹改造计划"
weight = 8
+++ 


林萱篇-公主病

　　第八章 淫纹改造计划

　　在人工湖里进行了第二次的洗浴仪式后，稍许有点疲倦的林萱则是坐在了人工湖旁的长椅上，一边吃着林璇买来的冰淇淋，一边仰望着乐园那湛蓝的天空。

　　“呼……洗了个澡可真累呢。”明明洗澡应该是放松的时候，可结果却是在整个洗澡期间，林萱都在被苏灵玩弄，每一次洗完之后还要交给苏灵“品尝”，尤其是自己那敏感的小穴！苏灵欺负了自己第一次还不够，偏要故意说“有公主的味道”然后再要洗一遍！期间还被她弄到了两次高潮，爱液也被她当成了饮品。

　　啊啊啊即使是回想起了也觉得苏灵这个家伙太过分了！完全就是找了一个借口故意趁机欺负自己吧！

　　“怎么了，林萱小姐还在生我的气吗？”此时的苏灵则是拿着一个冰淇淋蛋筒走了过来，坐到了林萱的身旁。

　　“你……我让你调教我，不，不是指，这种调教！你……你太过分了！”林萱嘟起嘴来，“坏，坏蛋。”

　　“呀~那么林萱小姐想让我怎么调教你呢？”苏灵坐在了林萱的身旁，轻轻揽住了林萱的肩膀。

　　“呜……至少，稍微收敛一点吧。”

　　“收敛？”

　　“我，我也说不清楚啦！反，反正，我想要的是那种，就是……让我融入乐园的调教，不是……不是真的给你当性奴啊！”林萱红着脸，想要向苏灵解释清楚，但是就是不知道怎么措词。

　　“可我现在做的就是这种事情哦，林萱~”

　　“你……你不是故意欺负我吗！”

　　“是吗？那么，林萱你认为我的行为有什么问题吗？”苏灵倒是没有否认，反倒是反过来问了林萱一句，“我们俩的关系不差吧，做点H的事情，又有什么关系呢？”

　　“你……”林萱一时间不知道该怎么反驳苏灵。

　　“还是说，你认为我这样的平民，是不能欺负你这样的公主呢？”

　　“我……我没有这样的想法……”

　　“可是你表现出来的样子就是这样的哦？所以我说，林萱你潜意识里还是认为自己是一名公主，和其他女孩不一样，对吧？”

　　“唔……”这一次林萱并没有回答苏灵的话，她只是默默地吃着冰淇淋。她不知道该怎么回答，也许正如苏灵所说的那样，在自己的潜意识里，她可能还真的认为自己是一名公主吧……

　　“说起来，这样的场景总感觉有点似曾相识呢。”而苏灵则是见好就收，对林萱微笑了一下之后开启了一个新的话题。

　　“嗯……你是指，那个时候吗？”林萱看了看穿着白色连衣裙的苏灵，再看了看一丝不挂的自己，不由得调侃道。

　　“是呀，只不过那个时候没穿衣服的是我呢。”苏灵笑了笑，那是两年前她刚入学的时候，在小艾的优秀匹配机制下，林萱成为了她的直属学姐，并带领还不熟悉乐园生活的苏灵快速地融入到了这个魔女学院都市之中。而现在，两年后反倒变成了苏灵要带着林萱开始融入乐园了。该说，这就是所谓的历史是一个循环吗？

　　“唉，那个时候小苏灵还管我叫林萱学姐呢。结果现在呀——唉~呀！等等苏灵你不准挠我腰！”林萱正想感叹几句，却又被坐在旁边的苏灵给偷袭了。

　　“林萱的敏感带是这里呢~”苏灵双手继续展开着攻势，林萱整个人都扭个不停，看起来很是好玩的样子。

　　“其实姐姐的敏感带远不止这些哦。”这个时候林璇又拿着一个草莓蛋筒走了过来，“像是锁骨、腋窝、乳首、腰间，还有小穴、大腿内侧……”

　　“小璇！”林萱立即阻止了林璇的话语，再这样下去林璇这是要把她的敏感带像是报菜名那样报完了！

　　“哦哦~原来如此，林萱的全身都是敏感带呢。”

　　“苏灵！啊——你们两个就知道欺负我！”林萱嘟起了嘴，被妹妹和姬友同时欺负是什么感觉？她现在只想等调教结束之后报复回去！

　　“这也是调教的一部分哦？林萱还是不行呢~”

　　“唔！”林萱欲言又止，嘟起嘴来不知道该怎么反驳苏灵。可恶，自己这不是完全被她玩弄于股掌之间吗！

　　“好啦，接下来去搞定一下淫纹的事情吧。在调教期间，那个淫纹要真的发挥出自己的作用了哦~”苏灵的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。

　　——————————————————————

　　苏灵和林璇两人带着林萱来到了商业区北部的一家魔药店内。由于林萱本人在乐园里的人气相当高，所以走在街上一丝不挂的她斩获了甚高的回头率，不少女孩都很好奇究竟发生了什么，让这位风环公主都开始玩起了露出play。

　　“苏灵你走快一点好不好！”林萱遮着自己的身体，躲在林璇的身后，被路过的那些女孩看着自己的身体，总感觉好羞耻！

　　“哎呀，乐园的大部分人不都看过你的裸体吗？怎么，林萱你害羞了吗？”苏灵倒是故意慢悠悠地散着步，时不时驻足看看周围商店里的那些饰品。

　　“我……”林萱又不知道该怎么反驳了，“做，做爱和露出不一样！再，再说了……我，我现在这是被迫露出。”

　　“那林萱是喜欢主动露出吗？哦~~”苏灵的脸上显露出了一丝意味深长的表情，“嗯~看起来调教林萱的时候还可以多布置一点露出任务，记下来。”

　　“苏灵！”

　　“我感觉这是好事，姐姐有羞耻感，可能就是因为姐姐放下了公主身份吧。”旁边的林璇则是点了点头，“换作是以前的话，她可能会一脸自信地在那边说——「快来欣赏本公主的身体吧」之类的话呢。”

　　“呜……我，我才不会这样说。”林萱别过了脸颊，“总之快点走啦！那家魔药商店不就在前面吗！走路那么慢，不知道的还以为你塞了好几个跳蛋呢。”

　　“林萱是想被塞跳蛋了吗？”

　　“苏灵！”

　　而就在这个时候，有几位正好在逛街的少女路过了三人的身边，因为林萱的人气，所以她们很快便是认出了她的真实身份，几位少女立即涌到了林萱的身边。

　　“是公主殿下诶！没想到能在这里遇见两位公主殿下！”一位少女勾住了林萱的右手，双眼之中露出了相当惊喜的神情。她一口一个公主殿下的叫着，让林萱莫名感觉到有点不好意思了起来。

　　“那个……不要，不要这样称呼我。叫我林萱就可以了……”林萱看着旁边苏灵的表情，再这样下去估计自己又要被惩罚了吧！

　　“所以，林萱殿下在玩露出吗？”另一位少女也凑了过来，直接抱住了林萱的左手臂，像是一只小猫一样蹭了蹭她。

　　“嗯……那个……”林萱一时间不知道该怎么应对她们好了，应该使用魔法逃跑吗？苏灵，林璇快救救自己呀！

　　“林萱殿下可以给我揉揉胸吗？”

　　“那个……”还没等林萱回答，少女的手就直接放到了林萱的胸口，揉捏起了林萱那对可爱而娇小的乳房。

　　“呜呜……小璇……”

　　“好啦，姐姐还有些事情要做哦，大家想和姐姐玩的话还是下一次来吧。”林璇咳了咳，为了给林璇解围，她特地使用了一下暗示魔法，在受到了林璇的心理暗示之后，少女们纷纷离开了林萱的身边。

　　“呼……”

　　“哎呀，没想到我们的公主殿下还是那么受欢迎呢。”这件事的罪魁祸首苏灵故意降低了自己的存在感，单纯地呆在旁边看了一出好戏。

　　“你……”

　　“好啦，不逗你玩了，快点去商店吧。”苏灵牵住了林萱的手，带着她走到了魔药店内。

　　“请问有什么需要的吗？”见三人走入了店内，魔药店的店长则是立即停下了手中的实验，来到了她们三人的面前，“我们这里有很多好用的魔药哦！看这位女孩的样子……嗯，是想要那种「灵障」类型的魔药吗？这里就有哦，这可是模仿乐园十二圆桌第六位的苏灵同学的魔法所制成的药物，喝下之后身体就会形成一个……”店长看见了一丝不挂的林萱，立即开始推销起了她刚准备的露出专用药。

　　“那个，我就是苏灵。”苏灵则是打断了店长那滔滔不绝的介绍语，“我想给她买淫纹药水，稍微改造一下她的这个家纹。”她让林萱将自己的家纹展示给了店长看。

　　“苏灵……”林萱显得稍许有点忸怩的样子，毕竟那可是象征着身份的家纹，就这样给其他人看，莫名有点不好意思。

　　“淫纹药水吗，500点数一瓶。如果要长期使用的话，记得三天涂一次。”店长很快给苏灵递了一瓶粉色的小瓶子。

　　“好的，那么——”

　　“苏灵你想干什么！”

　　“就来改造一下林萱的家纹吧~”苏灵让林萱付了钱之后，立即拿起了那瓶药水，“店长，能否借你的店一用？作为报酬，我可以和你讲讲那个药剂的改良方案？”

　　“没事，你们随便用吧。”

　　“谢谢啦——”苏灵一边向店长道谢，一边拿着那瓶淫纹药水便是拖着林萱一起走到了店内，开始了她的淫纹改造计划。

　　

　　

　　

