+++ 
title = "第四十八章 艾玩E站"
weight = 48
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十八章 艾玩E站

　　在结束了这个漫长的采访和后续突然追加的广告代言之后，林萱也终于得以走出了乐园的社团大楼，而妹妹林璇此时则是已经在大楼的门口等候多时，见姐姐走出大门之后，立即便是上前挽住了她的手臂。

　　“采访的感觉如何呀，姐姐？”

　　“她……她们几个都合伙欺负我。”林萱的脸上则是显露出了一副甚是不甘心的表情，“整个采访过程中我都是被她们三个给牵着鼻子走！呜呜呜！”换作是以前的话，林萱倒还可以尝试反击几次，但是现在的她，失去了“公主”这一心理认同之后，完全就是处在劣势！

　　“没想到我们的小萱萱竟然这么受呢~”而这个时候，苏灵则是突然神不知鬼不觉地从林萱的身后钻了出来，双手直接伸向了她的双手，来回地揉捏了好几下才停。

　　“呀！不要突然袭胸啊混蛋苏灵——”林萱立即敲了一下她的脑袋。

　　“所以想被我袭击小穴吗？”苏灵的手则是缓缓地移向了下方。

　　“？不要当众做变态的事情！”

　　“所以在家就可以吗？”

　　“苏灵——你个变态——”林萱立即转过身用小拳拳锤打了一下苏灵的胸口。

　　“好了，苏灵不要当众调戏姐姐了，这样姐姐也很为难的。”林璇走到了两人的身边，轻轻牵住了她的手，“不是说要带姐姐一起去艾玩E站那边吗？正好今天下午也没课，所以现在一起去吧？”

　　“艾玩E站是什么？”听到了陌生的词语之后，林萱的脸上露出了很是不解的表情，“难不成是那种……奇奇怪怪的图书馆？”

　　“是乐园商业区最大的游戏厅。”苏灵不由得白了林萱一眼，“你该不会又在想写奇怪的东西吧，林萱？”

　　“没，绝，绝对没有！”林萱立即摇了摇脑袋，“对了，我们，我们先去吃午餐吧！吃，吃完午餐才能玩嘛！”

　　“行呀，那姐姐今天中午想吃点什么呢？要不我们一起去吃一次海鲜自助如何？”林璇点了点头，正好她的肚子也有点饿了。

　　“海鲜自助确实不错。”林萱点了点头，“苏灵觉得呢？”

　　“我没意见，一起走呗。”

　　三人一起去美美地享用了一番海鲜自助后，苏灵和林璇两人则是带着林萱来到了商业区最大的游戏厅——「艾玩E站」内。

　　“欢迎来到全乐园最大的游戏厅「艾玩E站」。我是「艾玩E站」的服务人员「小E」。”刚一走进游戏厅内，林萱便是看见了一位长得几乎和小艾大人长得一模一样的魔导人偶前来迎接她们，“为了各位能够在本游戏厅之中获得最佳的游玩体验，建议可以先将胖次等贵重物品放到我们的保险柜之中哦！”那位叫「小E」的魔导人偶指了指游戏厅门口的一个保险柜，保险柜之中存放着好几条少女们的胖次，让林萱的脸上都露出了很是吃惊的表情。

　　“呃，虽然我不用脱胖次但是还是很好奇，为什么来到游戏厅还需要……脱，脱胖次呢？”林萱的脸上露出了一丝不解的神情，虽然现在的她仅仅只穿着一双过膝袜而已，小穴什么的，完全只能用手稍微遮掩一下。

　　“因为我们的游戏厅内有一些需要插入式操作的设施。如果穿着胖次的话会不方便操作的。同时，一些游戏设施可能会有较强的性刺激，身体之中分泌出来的爱液也容易将胖次沾湿。所以我们「艾玩E站」贴心地为顾客们准备了胖次保险箱哦。”小E向林萱解释道。

　　“……苏灵，你又准备带我来什么奇怪的地方？”听着小E的解释，林萱的脸上则是表现出了很是不解的神情。

　　“艾玩E站可不是什么奇怪的地方哦。林萱你从来没有来过游戏厅吧？无论是小时候在风环王国的时候，还是乐园的时候，都没有来过吧？”

　　“是的。可我对游戏厅这种……又没什么兴趣。”林萱一边说着，一边环顾着周围的情况。在这个游戏厅内，摆放着各种各样的游戏设备，既有承载了乐园最新科技的AR类游戏，也有一些可进行联机的VR设备，甚至连数百年前的那种古典游戏机都摆放在里面。与其说这是一个游戏厅，倒不如说更像是一个记录了各种游戏的发展历程的“博物馆”。

　　“所以，今天我们的调教，哦不，治疗计划的具体内容呢，就是让林萱在游戏厅里好好享受一下游戏的乐趣。”苏灵则是轻轻拍了拍林萱的肩膀。

　　“你刚刚说了调教吧！你刚刚绝对说了调教两个字吧！”林萱则是白了苏灵一眼。虽然她今天下午的确没课，但是按照她的原计划，应该是呆在寝室里写论文才对。

　　“因为平日里的林萱基本上都是在学习和援交吧？整整三年了，乐园里那么多有趣的设施你都还没有好好体验过吧？所以呢，今天上午，在你去接受采访的时候，我和林璇简单地商量了一番之后决定在接下来的日子里，我们带你一起去乐园的各种有趣的设施里玩玩，发掘一些属于你自己的兴趣。首先，我们的第一站就是乐园游戏厅——「艾玩E站」了！”

　　“诶逛……逛遍整个乐园？”听到了苏灵的这番话语，林萱的脸上都显露出了有点吃惊的表情。

　　“是滴，这也是能够让你更好方便融入乐园的一种方法。好了，这种铺垫的话就别说太多了，我们直接开始玩吧！里面有好多有趣的游戏呢！”苏灵立即牵起了林萱的手，带着她开始在游戏厅内逛了起来。

　　“首先，我们来试试看这个赛车游戏如何？正好，我们三个还可以比赛一场呢。”苏灵带着姐妹俩来到了赛车游戏的那一片区域。

　　“这东西……怎么玩呢？”林萱仔细地端详了一番面前的那个好像是座椅一样的东西。虽然说是赛车，但是她却连方向盘都没有看见。

　　“很简单的，只需要坐到这个操作杆上就可以了。”苏灵指了指座椅上那个突起的水晶棒状物，对林萱微笑了一下，“不过在游戏开始之前，还得先让工作人员帮我们一下。”

　　“嗯嗯？工作人员？小E在吗？”

　　“你好，我是小E二号，请问有什么需要帮忙的吗？”

　　“小E二号……这个编号也……”

　　“我们三个想要尝试一下这个赛车游戏，所以能帮我们把双手绑在身后吗？”

　　“了解。”魔导人偶便是立即拿出了一副手铐，将苏灵的双手给绑在了背后。

　　“诶诶诶！还，还要被，被绑吗？等……”在绑完了苏灵之后，魔导人偶又来到了林萱的身后，也抓住了她的手腕。虽然林萱一开始挣扎了一下，但是还是乖乖地被人偶控制住了。

　　“你看，这里不是写着吗？为了确保最佳的游戏体验，建议将双手背到身后，完全依靠腰间和股间的力量去控制赛车的平衡哦。”苏灵指了指旁边的一个全息显示屏上的说明文字。然后她主动的跨坐到了那个座位上，将自己的小穴对准了座椅上的那根操作杆之后缓缓地坐了下去，在操作杆的顶端触碰到她小穴的那个瞬间，口中还不由得发出了一声可爱的呻吟呢，“嗯哼……林萱你看，就像是我这样——哈呀~♥~只要能够习，习惯的话会，会很舒服的！”苏灵那已经被绑在身后的双手则是向林萱比出了一个胜利的V字。

　　“果然……我就知道乐园里不会有什么正经的东西！算了……算了，你想让我怎么样就怎么样吧。”林萱不由得白了苏灵一眼，在被人偶绑好了之后，她也一样骑在了那个操作杆上。一开始操作杆进入到她身体之中的时候，她还是感觉到有点不适的，毕竟这个东西设计的时候好像是模仿了古典的那种操作杆，所以其顶端是一个圆球形，比起一般的按摩棒还要大不少。刚坐下去的时候，林萱就感觉到自己的小穴被撑开，操作杆的小球顶住了自己那敏感的内壁。

　　“乐园的游戏厅的确是这样的呢。”旁边的林璇则是点了点头，颇为淡定地坐在了旁边的赛车上，“倒不如说，如果没有这些要素的话，也称不上是「乐园」了吧？”

　　“也……也是。嗯，那，那么开始吧！我，我可不会在这种什么赛车比赛上输给你们哦！”林萱略有点逞强地说道。

　　“最后一名要接受惩罚哦。至于具体的惩罚内容嘛，我想想，有了——等会去上那个街舞机如何？”苏灵指了指不远处的某一台街舞机，对林萱和林璇两人说道。

　　“没问题，那么，姐姐要加油了哦！Game Start！”林璇话音刚落，面前的全息显示屏上属于她的那辆赛车便是启动了起来。

　　“是呢，尽可能让自己不要成为最后一名哦，林萱~”

　　“什么？那个街舞机又是什么——等等，你们俩怎么不等我就开始了呀！”林萱的大脑反应速度显然还没有跟上这变化多端的情况，眨眼间，苏灵和林璇便是已经领先了她好几个身位。

　　她又有什么办法呢，只能扭起了自己的腰间，控制着那辆赛车在虚拟的赛道上行驶了起来……

　　

