+++ 
title = "第八十七章 林萱的选择【林萱视角】"
weight = 87
+++ 


林萱篇-公主病

　　第八十七章 林萱的选择【林萱视角】

　　时间很快便是来到了6月份的最后一天。

　　此时的我正呆在幻想楼阁的第31层，坐在空旷无人的会议室内，等待长母的联络。

　　“我给你一个月的时间吧，小萱。在7月1日，也就是乐园的第三学期开始之前，我希望能够听到你的答案。”月初她对我说的话浮现在了我的脑海之中，没想到这一个月的时间竟然这么快就已经结束了，在乐园之中生活的时光真的好快。当时的我还很迷茫，害怕自己会因此而被退学，而现在，经历了这特别的一个月之后，我想，我的心中已经有明确的答案了。

　　我要留在乐园，继续在这里生活。

　　在会议室内等待了一段时间之后，全息显示屏便是在我的面前展开了，显示屏的另一端映出了我的长母林怜的面容，她看起来略有几分疲倦，估计是国家的事务让她操心得很吧。

　　“妈妈，下午好。”我稍稍坐正了一下自己的身体，看向了对面的母亲。在称呼上，我也并没有使用母上大人这样的尊称，毕竟，我现在可是在乐园之中，并不需要这样的尊称。

　　“嗯，下午好，小萱。抱歉，比约定的时间稍微晚了几分钟。”长母她对我微笑了一下，“多余的话想必也没有必要再多做赘述了吧。那我就直接开门见山了，小萱，你的答案是什么？”

　　“我想继续留在乐园。”我稍稍挺起了自己的胸膛，用认真的表情看向了全息显示屏另一端的母亲，“我想要留在乐园，并不是为了成为一名优秀的公主，仅仅是喜欢这里的氛围与生活而已。我现在还不清楚未来的我究竟会怎么样。但是，目前，我还是希望能够继续在乐园里生活。因为在乐园的这三年，是我迄今为止最快乐的时光，我还想让这样的时光继续下去。”

　　“那么，经过了这一个月的时光，你是否觉得自己融入到乐园的生活之中了呢？”面前的母亲点了点头，又向我提出了第二个问题。

　　而对于这个问题，我的心中自然也早有了答案。

　　“这是当然的，在这段时间里，我和小璇还有我的学妹苏灵一起体验了许许多多有趣的事情。在放下了「风环公主」的这一身份之后，我重新认真地审视了一下自己前三年在乐园之中的生活，过去的我确实太过功利，一直以来，总是为了那个虚无缥缈的目标而放弃了太多，都没有好好享受过乐园的生活，用身份束缚了自己，甚至都找不到自己真正喜欢做的事情。而现在，我已经想明白了，我不应该再过多纠结「公主」的身份了，既然已经来到了乐园，那么我作为一名生活在乐园的少女，那就应该以自己，以「林萱」的方式度过在乐园的时光！”

　　“原来如此，放下「风环公主」的身份来重新审视自己过去的生活，这的确是一个不错的思考方式。”母亲依旧是满意地点了点头，“那么，小萱，我的最后一个问题是——你认为「公主」究竟是什么？”

　　“公主吗……嗯……”这一次我并没有直接回答母亲的提问，而是陷入到了思考之中。

　　公主究竟是什么？

　　这个问题的答案自然不可能是简单的「公主」一词的定义，简单的问题背后，必然是有其哲学上的深意。

　　不过，在经历了这特别的一个月之后，我的答案应该还是很明确的。

　　“嗯……以前的我认为，公主所代表的，是一种社会上的身份地位。在传统的「身份社会」之中，出身于王室家庭的我与「公主」这个身份本身就是高度绑定的，因此过去的我也一直将成为一名优秀的公主作为自己的目标。但是，在来到了乐园这种「非身份社会」之中，我发现了公主的另一层含义。”

　　“公主不单单可以代表一种身份地位，同时还能代表少女们对于美好生活的愿景。乐园内没有传统的社会身份，每一位女孩都可以成为她自己的公主。”

　　“嗯，很有意思的见解呢。”母亲点了点头，似乎是对我的答案相当满意的样子，“那么小萱，你的答案是？”

　　“我不想被「风环公主」的身份所束缚，我想要成为自己的公主。”我对面前的母亲露出了自信的笑容。

　　这里是自由自在的乐园，我不需要去成为「风环公主」，更不需要让自己的行为符合「林怜的女儿」这一身份。在这里，我只需要做好我自己，享受属于我自己的青春就可以了。

　　我喜欢乐园，喜欢乐园之中那种轻松愉悦的氛围。

　　没有身份的束缚，我可以尽情地做着自己喜欢的事情。

　　我是林萱，不是那个风环王国的第一公主林萱，而是一个有着奇怪性癖，喜欢向她人展示自己，同时在被欺负时听到对方称呼我「公主殿下」会感觉到兴奋的乐园少女罢了。

　　“成为自己的公主吗？嗯，很好，很好。一个令我相当满意的回答呢。”听到了我的回答之后，母亲的脸上露出了满意的微笑，“那么，小萱，继续在乐园里好好享受这段属于你的青春吧！我就不多打扰你的生活了。”

　　“嗯，这是当然的。这可是独一无二的时光呀！”我也对母亲笑了笑，并挥了挥手与她道别。母亲很忙，国内还有不少事情要等她处理，而同样的，小璇和苏灵两人现在也在幻想楼阁外等着我呢。

　　我离开了31层的会议室，刚走到电梯之中的时候，面前又跳出了一个全息显示屏，这一次出现在显示屏上的面容则是乐园的管理者——小艾大人了。

　　“小艾大人？有，有什么事情吗？”我看向了小艾大人，向她询问道。

　　“经过这一个月的观察与评估，乐园管理委员会经过一致讨论决定，驳回林怜女士所提交的《关于反对任命林萱为魔女十二圆桌的倡议》。”

　　“驳回？所以我……”

　　“没错，恭喜你，林萱同学，你将会成为新一季度的魔女十二圆桌。至于具体的顺位我仍然在进行加权计算，按照你过往的表现来看，大概能够评到第二或者第三位吧。”

　　“真……真的？那，那么我的圆桌魔女称号是什么呢？”脸上完全难以按捺得住兴奋的表情，本以为自己又要与十二圆桌失之交臂了，没想到小艾大人居然同意了让我成为十二圆桌的事情。

　　“称号是由自己来决定的哦，林萱同学想要一个什么样的称号呢？”小艾对我笑了笑，将称号的选择权交到了我的手中。

　　“唔……暂时没什么思路，能让我思考一会吗？”

　　“可以的，尽可能早点告知我哦，因为马上就要公布新的十二圆桌名单了。你也不想在称号那一栏写的是「待定」吧？”

　　“哈哈哈，这点的确……嗯，我会好好考虑了。”十二圆桌称号吗……唔，我最不擅长取名了呀！

　　“以及，十二圆桌的相关权限已经全部开启，奖励的点数也已经进入到了你的账户。如果想要去体验那个「天堂之椅」的话，也可以直接去哦！”

　　“天堂之椅什么的，还，还是……算了吧，哈哈。”

　　

　　

　　

