+++ 
title = "第九章 林萱，全裸解说！"
weight = 9
+++ 


林萱篇-公主病

　　第九章 林萱，全裸解说！

　　晚上，乐园的体育馆内，魔女十二圆桌挑战赛进行到了第五场。在苏灵的“盛情邀请”下，林萱被迫营业，成为了她的特邀嘉宾。

　　“那么，就加油为我解说了哦，林萱小姐~”苏灵对林萱露出了一丝坏笑，“当然，得穿成现在这个样子~”

　　“你……我这不是根本就没穿衣服吗！你打算让我全裸上镜吗！”林萱捂住了自己的私处，小腹上那个被淫纹化改造的图案此时还放出着淡淡的粉光，令她感觉到身体里仿佛有着一团欲火在燃烧。

　　这个可恶的苏灵，竟然用魔药把她身上的家纹直接改造成了淫纹，改造完了之后她因此一整个下午都基本上在发情，比先前更为敏感的私处，现在只要轻轻碰一下就能流出不少爱液，多挑弄几下阴蒂的话甚至可以直接把她直接弄到高潮。

　　就这样的解说还没有完，她还要担任特邀嘉宾，为苏灵的比赛进行解说。可恶，这完全是不可能做得到的呀！

　　“不哦，我不是还给你留了一条丝袜吗？嗯~裸体丝袜，这个世界上最棒的打扮了。”苏灵对林萱挥了挥手，准备朝着比赛场地走去。

　　“你……你有信心能赢吗？”在苏灵离开前，林萱抓住了苏灵的手腕，向她询问道。

　　“哎呀，林萱小姐开始关心我了呢。还真是少见的情况呢~”苏灵点了点头，脸上的笑容似乎变得更是灿烂了，“有这样的林萱为我解说，我若是输给了那个女孩，可不就太丢脸了吗？”

　　“唔……那，那你给我加油。咳，我……我的意思是，万一，万一输了可别怪我毒奶你！”林萱红着脸放开了苏灵的手腕，“总，总之你……你给我加油！我还等着之后和你好好比一场呢！”

　　“放心好了，连你都可以赢过云梦，你觉得我赢不了那个女孩吗？可别把我看扁了哦。”苏灵自信地笑着，在林萱的注视下来到了赛场上。

　　“那，那你加油……”

　　“你也一样要加油哦，林萱~”

　　————————————————————

　　“欢迎大家来到本场魔女十二圆桌挑战赛第五场的比赛现场，本次的挑战方，是来自于魔导工程学院的艾洛蒂同学。而被挑战方，则是魔女十二圆桌的第六位，外号「飞灵幻影」的苏灵同学！看起来这会是一场十分有趣的对决呢，让我们期待一下会发生什么吧！”主持人夕夜萤介绍着比赛的双方。而作为特邀嘉宾的林萱则是站在候场室那边，在全息显示屏上看着那两个人的资料。

　　“哦~亚人族，有意思有意思。”林萱看着艾洛蒂的资料，尤其注意到了那一对像是小狗一样的耳朵。是犬系亚人的少女呀，比较擅长的是侦查类魔法，和那个露娜有点异曲同工之妙，看起来的确是有备而来呢。

　　苏灵，你又会怎么应对呢？

　　林萱的脸上微微一笑。

　　“姐姐轮到你上台了哦~”这个时候林璇轻轻拍了一下林萱的肩膀。两位选手自我介绍完成之后，夕夜萤开始念起了特邀嘉宾。

　　“诶诶？这么快就到我了吗！”林萱还没完成心理准备呢。全裸解说……全裸解说，哇，想想就特别羞耻！这个可恶的苏灵竟然邀请自己当特邀嘉宾，她就是故意的吧！

　　“接下来让我们欢迎本场比赛的特邀嘉宾，观看过之前比赛的相信对她不陌生，她就是——在一场比赛之中，以超出所有人预料的方式击败了云梦·艾琳娜，并即将夺得十二圆桌之位的，来自理学院心理学系的林萱——”夕夜萤读着关于特邀嘉宾的话语，所有人都开始期待了起来。

　　“大，大家好。”在漫长的介绍之后，林萱在聚光灯的照耀下缓缓出场。身上一丝不挂的她，立即斩获了无数人的目光。

　　“哇……公，公主殿下您，您这是……”就连夕夜萤都不禁露出了几分惊讶的表情。

　　“这只是苏灵的要求罢了，咳咳……她，她觉得我这样给她解说，能，能稍微增加一点她的……呃，士气。”林萱在万众瞩目之中坐到了椅子上，她强行给自己编了一个理由，至于真正的原因什么的绝对不可能说出来的！

　　“这样呀，原来如此原来如此。”夕夜萤点了点头，“全裸解说为苏灵选手提升士气，嗯~的确很有公主殿下的风格呢！看起来，这一次艾洛蒂选手的处境似乎有点艰难起来了呢，不知道她能否在绝境之中完成逆袭，斩获十二圆桌的宝座呢？”

　　“那个，夕夜萤小姐。接下来叫我林萱就可以了……嗯，在，在乐园就不要这么叫我了。”林萱听到“公主殿下”这个称呼，不由得颤抖了一下身体。要是就这样承认了，估计又要被苏灵惩罚了吧。不行不行，她摇了摇脑袋，对夕夜萤露出了一丝苦笑，改变心态要从改变其他人对自己的称呼开始，以前不少风环的女孩都喜欢叫她公主殿下，而现在她必须让她们一个个纠正过来，“嗯……叫我林萱就可以了。”

　　“好，好的。嗯……林萱，好。”夕夜萤也点了点头，还偷偷看了一眼林萱的小腹上正在泛着粉红色光芒的淫纹。

　　“呜……”林萱也注意到了夕夜萤的视线，她将手放在了自己的小腹上，将那个经过淫纹改造的家纹给遮了起来，“那个，夕夜萤小姐，比，比赛？”

　　“哦哦哦！抱歉抱歉，咳咳。大家好，那么比赛……嗯，苏灵选手好像是发出了一个申请。苏灵选手申请将比赛场地更改为森林地形！”

　　“这个家伙是想主场优势作战吧。”林萱苦笑了一下，苏灵擅长幻觉魔法，降低存在感躲在森林这种地方，让对手完全找不到她。

　　“艾洛蒂选手选择了接受。好，那么接下来请二位选手戴上VR头盔，我宣布，本次挑战赛正式开始！”夕夜萤如此说着，苏灵与艾洛蒂之间的比赛也就此拉开了序幕。

　　“开始了呀……”林萱看着大屏幕上的画面，不由得深呼吸了一口。体内那个被改造的淫纹似乎在使坏，小腹处不知道为何感觉到了一点燥热。

　　“林萱觉得这一场比赛谁会赢呢？”而比赛刚一开始，夕夜萤便是主动向她搭话了。林萱不由得被她吓了一跳，仿佛转播的那一方也觉得在解说席上全裸解说的这位特别嘉宾比起虚拟空间里对峙的两人更有意思，还特地给了林萱一个特写的镜头。林萱看着大屏幕上所映出的自己的上半身，莫名有点脸红。

　　“如果从我个人的立场来看，我比较希望苏灵能赢呢。毕竟她曾经是我的学妹，能赢的话我也会更开心一点……哈哈。”林萱苦笑了一下，解说的同时她还下意识地蹭了蹭自己的身体，当众全裸解说什么的似乎还是有点太羞耻了，她想要遮住自己的淫纹，但是胸部又被露了出来。等她想要用手遮住胸口的时候，摄像机则是心照不宣地移动了下去，给了她的淫纹一个特写。

　　呜……可恶，这个摄像头是被苏灵控制了吗！

　　她故意侧过身，翘起二郎腿，再用手遮住了自己的胸口，不过不知道为何，这样的动作反倒是让她此时的姿态变得更为色情了一点。

　　“嗯，如果没记错的话，苏灵选手的能力好像是类似于幻觉一样的东西吗？”夕夜萤向林萱询问道，同时她也看了一眼现在在虚拟空间的赛场，在那一片绿色的森林之中，苏灵已经不知道去了哪里，估计是利用隐身的魔法躲了起来，而那个艾洛蒂则是不紧不慢的在森林里闲逛着，她的身边好像是环绕着几只由魔法所形成的小狗，看起来就好像是她的使魔那样。

　　“是的，她的能力可是很厉害的。她能够巧妙地降低自己的存在感，让对方完全意识不到她的存在。”林萱点了点头，“我猜，她现在大概悄悄地躲在哪个地方，准备去偷袭艾洛蒂吧。”不仅如此，她还故意选择了森林这样的优势场地，也不知道那个亚人族少女究竟能否取胜呢。

　　“哦~那么艾洛蒂同学是否能够躲过她的偷袭呢？话说回来，好像之前，林萱就是以这样的手段击败了云梦·艾琳娜吧？”夕夜萤仍然将重心放在了这位特邀嘉宾身上。毕竟，比起两个人在森林里玩躲猫猫，还不如好好去关注一下她身旁的这位特邀嘉宾。毕竟，敢在这种场合进行全裸解说的嘉宾可不多呢。

　　“是，是的。”林萱笑了笑，“不过我的方法和苏灵的方法还是有点差异的。苏灵更多是主动降低存在感发起偷袭，而我是用幻影来迷惑对手。”

　　“这么说，云梦·艾琳娜就是被你制造出来的幻影所迷惑了吗？”夕夜萤的脸上露出了一副恍然大悟的表情，她想起了下午的第一场战斗，“原来是这样，我完全没有看出来呢！”

　　“是的，这就是我的魔法和苏灵的魔法的区别了。不过，真要论应用幻觉这一方面，我觉得还是苏灵比我更厉害一点吧。我更擅长将幻觉与其他魔法结合起来发动进攻。”一边解说的同时林萱还看了一眼赛场上的情况，嗯……苏灵仍然躲在不知何处的样子，而艾洛蒂则是依旧在用她的使魔搜寻着苏灵的位置，两人的对峙看起来有几分无聊，并不像是之前的战斗那般精彩。

　　真希望能早点结束呢。

　　“那么林萱，你觉得如果让你对上苏灵的话，谁会赢呢？”夕夜萤像是记者一般地继续采访道，而此时的林萱则是又被给了一个特写，她看着屏幕上妖娆的自己，脸不知道为何变得更红了。可恶……这个姿势太奇怪了吧！而且，这样翘着二郎腿，双腿间不知道为何还已经有点湿了……啊，快点结束吧。

　　“林萱同学？”

　　“诶，我在！”林萱立即将自己那乱七八糟的思绪丢到了一旁，深呼吸了一口后重新坐正，“那个……夕夜萤同学想问我什么？”

　　“我比较好奇，如果林萱同学和苏灵同学来一场比赛的话，谁会赢呢？”

　　“嗯……”怎么又是在问自己问题。

　　到底是她们在比赛还是我在被采访啊。林萱在自己的心中吐槽道。

　　“这个，这个问题嘛……我觉得按照圆桌挑战赛的模式，应该是苏灵能赢吧。她可以通过降低存在感的方式避免与我直接交锋，然后拖过1个小时，就赢了。”林萱稍微挪了挪自己的身体，她直接有点弃疗了，遮胸什么的就算了吧，反正基本上乐园的大部分人都看过她的裸体。嗯……不能害羞，自然一点。

　　“这样呀，看起来苏灵选手也在用这样的战术呢。”夕夜萤看了一眼比赛现场，嗯……她们俩还在对峙，苏灵仍然不知所踪，而艾洛蒂则也显得有点焦急，毕竟时间已经过去10分钟了，她连苏灵的影子都没有找到。

　　“那么，不考虑挑战赛的规则，只是单纯的1v1不限时模式呢？林萱你觉得自己可以战胜苏灵吗？”夕夜萤继续向林萱问道。

　　“啊……这还真的不好说。我的能力偏向于进攻，苏灵的能力更多是防守……嗯，缺乏侦查手段的话，我觉得我可能会输给她吧。”

　　“这样呀——那么林萱同学，请问……”

　　这个采访今天结束不了吗！

　　

　　

