+++ 
title = "第六十四章 不速之客"
weight = 64
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十四章 不速之客

　　炼金实验的课堂上，林萱呆在实验台前，相当认真地看着培养缸内的一只球形生物，陷入到了漫长的沉思之中，“不行……我这里是不是应该再加点其他的药水，唔……似乎也不太对。”她又拿起了实验台前的几瓶魔药，反复端详了一番之后又将其放下了。

　　“我亲爱的姐姐，你已经对着这个史莱姆发呆了快一节课了。你到底是想要做什么呀？”林璇对面前的姐姐露出了一丝苦笑，“嗯哼~我的实验已经完成了，看~闪闪发光的星空水晶！”林璇用勺子舀起了炼金釜内的实验产物，将一块闪闪发光的八面体水晶呈现在了林萱的面前。

　　“唔……小璇，该，该怎么说呢……我现在陷入到了一个……怎么说呢，就是那种非常困扰的境地。你能明白我现在的状态吗？就是……”林萱又看了一眼自己的那个培养缸，一时间不知道该怎么形容自己此时此刻的心情。

　　“明白明白，不就是实验卡住了吗？不过姐姐你这是到底想做什么呢？看起来这东西好像是史莱姆，但是又不像是正经的史莱姆？”林璇歪了歪脑袋，自家姐姐该不会是被触手啪得神志不清了吧？用炼金术来制造史莱姆，未免有点过于异想天开了。

　　“没错，这是一种特别的史莱姆，虽然我也不知道它到底特别在哪里，但是总之我想要利用炼金术的力量去对史莱姆进行优化！你能明白我的想法吗，小璇？”

　　“……”林璇一时间不知道该对自己的姐姐说些什么。

　　而正好在这个时候，下课的铃声响了起来。

　　“好，那么今天的这节实验课也就到此为止了。如果大家已经做出了自己心目中想要的产物，可以直接在下课后交给我。如果还没有完成、下节课还想要继续进行实验的，我也会用魔法将大家的实验产物封存好。”小艾开口向班上的众人说道。

　　“那今天就只能到此为止了吧，让我下课后再想想吧。”林萱看着自己那未完成的实验产物，脸上不由得露出了一丝苦笑，“小璇打算直接提交吗？”

　　“不，我觉得还可以再优化一点，光泽还不够具有星空感。”林璇将自己的那块水晶又丢回了炼金釜内，“下一次实验课再说吧。”

　　“也是，去吃午餐吧，今天中午小璇想吃点什么呢？”

　　“嗯——风味餐厅那边看看吧？”

　　在风味餐厅那边享用了一顿丰盛的午餐之后，姐妹俩便是直接回到了苏灵的别墅内，反正今天下午和晚上都没有课，回家之后她也可以好好休息一会了。

　　在炼金实验课下课之后，姐妹俩到风味餐厅那边简单地吃了一顿午餐，看了一眼下午没课之后，便是直接回到了苏灵的别墅内。

　　只不过，今天别墅内却是来了一位不速之客。

　　“艾，艾莉希雅？！”回到家，当林萱推开家门看到了此时坐在大厅沙发上的艾莉希雅之时，脸上露出了相当震惊的表情，“怎，怎么会是你？”

　　“怎么？不欢迎我来你们家吗，亲爱的小萱萱？”

　　“别……别用这个称呼叫我，都，都起鸡皮疙瘩了。”林萱下意识地用手捂住了自己的胸口，甚至还躲到了妹妹林璇的身后。

　　“哈哈哈，这不是柳诗晴给你取的吗？我觉得还挺好听的呀。”

　　“那家伙……哼，我迟早要找她算账！”

　　“不过话说回来~原来这里就是林萱公主的别墅吗？真不愧是风环王国的公主，竟然能够住在这么一栋海滨的大别墅里！”艾莉希雅环顾了一番整个别墅内的场景，发出了一声由衷的赞叹之声。

　　“咳咳……其实，那个，这，这里是苏灵的家。因为发生了一点事情，所以我和小璇暂时借住在了苏灵的别墅里，至于我自己的寝室其实只是一个普通的情侣二人寝，并没有你想象中的那么豪华。”林萱略有点不好意思地向艾莉希雅解释道。

　　“哦？原来是这样吗，所以林萱公主才会打扮成这样吗？”艾莉希雅仔细地打量了一番此时一丝不挂的林萱，脸上露出了一副恍然大悟的表情。

　　“总而言之，反正就是我和苏灵之间稍微发生了一点小事情，所以……嗯，这段时间暂时就住在苏灵的家中了。林萱苦笑了一下，强行将这个话题给转移了过去，“什，什么风把你吹到我们这来了，艾莉希雅？”

　　“这不是正好在「Dreaming House」遇到苏灵了嘛。然后我正好想起来前几天我妈向我交代了不少重要的事情，于是就和苏灵聊了几句，然后她就邀请我来这里她家坐坐了。”艾莉希雅笑了笑，还顺手用小牙签挑起了桌上水果拼盘里的一块小西瓜，放在自己的口中好好品尝了一番。

　　“那你不是知道这里是苏灵家吗！”林萱不由得鼓起了脸颊，这艾莉希雅为什么明知故问呀！该不会是和苏灵串通好了故意捉弄自己吧！

　　“嘛，我一开始只是以为她暂住在你们俩这里的，毕竟苏灵她也是你们俩的直属学妹嘛。”艾莉希雅一边吃着水果拼盘一边向林萱解释道，“没想到，结果竟然是反过来的呢。”

　　“唔……”

　　“所以，艾莉你提到的那什么，重要的事情又是什么呢？”林璇也用叉子叉起了一块西瓜，向面前的艾莉希雅询问道。

　　“嗯，其实是关于苏灵的那两位小学妹的，这不是前几天我妈还和她们俩见了一面，还顺带拿走了她们俩的丝袜呢。哦对，她们俩的丝袜我今天也带过来了。”艾莉希雅打开了自己的亚空间，从中拿出了一只包装精美的礼物盒。

　　“丝袜？等等，艾莉希雅，你妈到底做了些什么……”

　　“我怎么可能知道，她们俩没说，我也懒得问。总而言之，那个……苏灵呢？”

　　“这里这里——”苏灵又端着一盆水果拼盘走了出来，“哟，你们俩回来了呀，炼金实验课如何？有做出什么能令人眼前一亮的东西吗？”

　　“抱歉，我这边完全卡壳了，感觉有点缺少思路。”林萱无奈地笑了笑，拿起水果拼盘里的一块苹果吃了起来，“唉——缺少灵感呀！要是有谁能点拨我一下就好了。”

　　“炼金术这边的事情我不是很懂，有机会的话你可以去问问伊莲娜？她不是最擅长炼金术了吗？”艾莉希雅叉起了一块香蕉片，“对了，苏灵，7月7日的晚上记得把这个礼物盒放到她们宿舍的门口。”

　　“诶，这种事情你亲自去不就好了嘛？”苏灵不由得嘟起了嘴。

　　“我怕被她们俩发现，毕竟现在的我和她们应该还不是很熟，你可是她们俩的直属学姐，这个任务就先交给你了。加油哦，苏灵，我相信你一定能完成这个任务的。”艾莉希雅又叉起一块哈密瓜，对苏灵点了点头。

　　“一定要7月7日吗？”

　　“嗯，过了一个月才会让她们俩有一种惊喜感，不是吗？”艾莉希雅笑了笑，看着面前的水果拼盘，犹豫了一番之后再叉起了一块香蕉片，看起来她似乎更喜欢香蕉片的样子。

　　“所以，你今天来我们这该不可能只是为了送一双丝袜吧。”林萱看向了正淡定地吃着水果拼盘的艾莉希雅，不由得开口吐槽道。按照一般常识而言，送丝袜这种小事情不是在「Dreaming House」就可以解决了嘛……

　　“是两双，亲爱的林萱公主。”

　　“……好吧，所以你今天来就真的是为了送两双丝袜？”

　　“还有可能是来吃我们家的水果拼盘的。”林璇补充道。

　　“哈哈，那怎么可能呢？丝袜什么的仅仅只是我的一个小请求而已，至于水果拼盘……嗯，只是顺手找点东西垫垫饥而已。我来到这里明显是有更重要的事情需要二位帮忙。首先，请允许我向二位介绍一下，我们虚拟现实研究社正在进行的一个颇为大胆的研究课题——超增强型虚拟现实，第一空间「First」计划。”艾莉希雅将手中的叉子轻轻一放，对面前的三人露出了一丝神秘的笑容。

　　“「First」？”林萱不解地歪了歪脑袋。

　　“哦哦哦！我知道，是和之前的那个什么「第一世代」有关系吧？不过我记得艾莉希雅你之前在圆桌会议上不是说已经正在进行「第二世代」的测试了吗？”苏灵开口向艾莉希雅询问道，“而且我的那两位小学妹还是「第二世代」的测试员呢。”

　　“不不不，苏灵你搞错了。这俩可并不一样。”艾莉希雅摇了摇脑袋，“之前我在圆桌会议上所提出的「第二世代」所指的主要是VR硬件方面的问题，而这一次的「First」则是在于VR本身。”

　　“有什么区别吗？”

　　“这其中的区别可大了，算了，估计和你们解释起来也比较麻烦。简单说，「第一世代」、「第二世代」是植入式VR芯片计划，其侧重点是VR硬件设备的更新迭代，我们旨在研发出更强、更便捷的VR设备。而「First」计划其实是为了建造出一个更强的VR空间，更好的模拟出现实世界的情况。”

　　“简单来说，就是去制造出一个足以以假乱真的VR世界，对吧，艾莉希雅？”林萱简单地总结道，“不过现在的VR技术已经很成熟了吧，难道做不到这些吗？”

　　“不不不，实际上，现在的VR技术远远不足以完成这些。目前乐园之中的VR技术仅仅是对于现实的拙劣模仿而已，在ELO等VR游戏的空间之中，你能够明显地感觉到这里是「虚拟现实」，达不到以假乱真的效果。而且其底层的逻辑也是比较固定的。而我们所生活的现实，可是一个相当复杂、难以预测的混沌模型，一个小小的动作都可能会引起蝴蝶效应。”

　　“嗯……也，也是。”林萱点了点头。

　　“而且，知道为什么我要将其命名为「First」吗？”

　　“因为是你的第一个作品？”

　　“不不不，你们有没有想过。如果我们能够制造出一个和现实世界一模一样的虚拟世界「First」，那么在「First」之中的居民们，会不会也像是我们一样去研发出第二个虚拟世界「Second」呢？那么在「Second」之中是不是还会有「Third」，以至于「Forth」、「Fifth」等……”

　　“所以这是……VR套娃？”

　　“没错！总而言之，如果「First」计划能够实现的话，人类将会成功打破现实与虚拟的界限，迈向更遥远的未来！而现在，由我们社团利用「First」相关技术所亲自研发的一款VR游戏也已经到了内测阶段了，二位有兴趣前来试玩一下吗？听苏灵说，二位平日里似乎是不怎么玩游戏吧？”

　　“嗯，说实话……VR游戏什么的……没太大兴趣。”林萱苦笑了一下，“我建议你还是可以找找别人……比如说，秦雅？”

　　“不不不，你误会了，林萱，我们的核心技术并不是为了做游戏。所以，对游戏接触甚少的你们俩不会被游戏的思维定式所限制住，这样才能更好地去体验VR世界内的那种「违和感」，以便我们的技术进行进一步的升级！”

　　“哈？这又是什么怪理论？”

　　“总而言之，在测试方面，缺少VR游戏经验，同时又精通梦境相关魔法的二位的确是我的最佳选择，这件事就拜托二位了！如果二位考虑好的话，就在我们的社团总部见吧？我会一直等待着二位的。”艾莉希雅对姐妹俩微微一笑。

　　“唔……好，好吧，那就……现在一起去社团吧！”

　　

