+++ 
title = "第九十一章 天堂之椅（3）【林萱视角】"
weight = 91
+++ 


林萱篇-公主病

　　第九十一章 天堂之椅（3）【林萱视角】

　　“呜呜……”略感觉到有点害羞的我下意识地转过了脑袋。这个天堂之椅幻境之中的设定也未免太奇怪了吧？我居然会说出「希望在众人的面前被打小穴」这种奇怪的话？完，完全不可能……我，我才不至于这么抖M吧！我的潜意识里居然在想这种羞耻的事情什么的……啊啊啊，绝对是天堂之椅的问题！

　　“哎呀呀，该说姐姐那糟糕的性癖在天堂之椅的帮助下真是显露的淋漓尽致呢~”同样被吊缚在一旁的小璇则是颇为淡定地对我笑了笑，“原来姐姐居然喜欢被打小穴呢~啧啧~”

　　“小，小璇！”我不禁提高了自己的声音，“哼……反，反正这，这也是你要体验的幻境。你，你也得一起挨打的！”

　　“嗯~我的心中可是满怀期待地等待着哦！”

　　“那么公主殿下，我们要开始打了哦？”那位长得和苏灵很像的NPC手中拿着一块板子走到了我的面前，在我的面前晃了晃之后，又高高地将其举起。

　　“呜呜……打，打吧。”我立即闭上了双眼，等待着那即将降下的“惩罚”。被打小穴什么的，肯定会很疼的吧？毕竟那可是女孩子身体上最为娇嫩的部位呀！

　　不过……既然是天堂之椅制作的幻境，想必还是快感居多吧？毕竟，天堂之椅的主题就是“天堂一般的快感体验”，如果真的这么狠狠地用板子抽打在那敏感的小穴上，大概……真的会很爽？

　　不对不对，我怎么会有这种想法！

　　果然天堂之椅对我的性癖分析是准确的吗？我的潜意识里真的希望被打小穴？我……我这是M到了什么地步呀！！

　　而在我胡思乱想的时候，她手中的板子却迟迟地没有落下，我略有点疑惑地睁开了自己的双眼想要看看发生了什么，然后便是看见了那块板子宛若蜻蜓点水一样地，轻轻碰了一下我的阴唇之后便是又离开了。

　　仅仅只是这样而已吗？

　　心中莫名感觉到有几分失落感，本以为会狠狠地抽打下来，让我哭得像是泪人一样，结果竟然只是蜻蜓点水一般的一碰。

　　“公主殿下湿了呢。”

　　“你看，都已经拉丝了。”

　　“公主殿下果然很期待被打小穴吧。”

　　然后，耳边又传来了围观人群的声音，为什么偏偏在这种时候还说得那么清楚，还一口一个公主殿下公主殿下这样的叫……这里是乐园，我，我才不是什么风环公主！啊——不要在这种时候，用这种尊称来……来欺负我了呀！

　　羞耻感不断地上涌，我好想直接钻到地缝之中，然而身体却被那些铁链给死死地拘束住，私密的地方也只能任由那些围观群众的欣赏。不要紧的……她们只是潜意识里的NPC，我要像小璇一样保持淡定，必须淡定才行……嗯，淡定淡定……

　　啊——完全淡定不下来！

　　感觉自己的脸颊在发烫！不对，不仅仅是脸颊，好像全身都在发烫——身体逐渐变得奇怪了起来，是媚药的作用！没错，绝对是刚刚吸收了太多的媚药才会导致我变成这样……

　　就在下一个瞬间，板子突然打在了我的阴唇上，一阵强烈的疼痛感当即便是从下体传遍了我的全身，我的大脑一下子被疼痛感给冲击的一片空白，小穴下意识地收缩，双腿也努力地想要合拢。

　　然后，我的小穴上传来了一阵火辣辣的疼痛感，没过多久疼痛感就逐渐消散了，随之而来的反倒是感觉有点火辣辣的烫。

　　“啊啊……”情不自禁地发出了一声悲鸣，但是这个悲鸣之中都含有一丝媚意。不知道为何，明明她打得我很疼，但是此时我的心中却莫名有一种满足感。

　　“哇！公主殿下被打小穴的样子好棒！”

　　“看到了吗，好像又流水了呢。”

　　“毕竟我们的公主殿下就是这么淫荡呢。”

　　人群之中传来的议论声让我意识到自己身体的每一个细节在此时此刻都被看得一清二楚，而不知道为何我的身体却好像是变得更为兴奋了起来，小穴中再一度流出了新的爱液。呜呜呜……我，我果然太淫荡了吧！

　　“公主殿下是不是已经兴奋起来了呢？”那位长得和苏灵很像的NPC又将拍子移开，用手轻轻地抚摸了一下我的屁股。

　　“才……才，才没有……”虽然身体已经进入到了无比亢奋的状态之中，但是这种想法嘴上是绝对不可能承认的，我的脑袋摇得像是拨浪鼓一样，而她的手指则是移动到了我的小缝间，在那条私密的小缝上不断地来回磨蹭着。

　　“明明都已经这么湿了？”用手指来回磨蹭了几下之后，她又再一度拿起了手中的拍子，将其放到了我的小穴上，“还想要被打吗，公主殿下？”

　　“呜……不，不要……”我摇了摇脑袋，当着那么多人的面，被这么羞辱地拍打小穴什么的，果然还是太奇怪了吧！用手指或者玩具插入什么的无所谓，但是……打小穴果然还是不可以的呀！

　　“真的不要吗？明明公主殿下的小穴好像还在等待我的拍子呢~”她再用拍子轻抚过我的小穴，甚至还用手指将其掰开仔细观赏了一番。

　　“才不，不要……”

　　虽然被打的时候确实很爽，那种快感也是很少体验到的，但是……不可以，绝对不可以！

　　“真遗憾~”她并没有继续打下去，在掰开了我的小穴仔细端详了一番之后选择转而走向了一旁，“既然大公主殿下选择了拒绝，那么我们也只能先欺负一下二公主殿下了，二公主殿下准备好了吗？”

　　“随时都可以哦，请狠狠地欺负我吧！”与害羞得不行的我相比，小璇则依旧是那一副淡定无比的样子，她好像完全不在意自己此时的状态，还好像对即将发生的“惩罚”满怀期待的样子。

　　“小璇……”我看向了她的方向，那位走到了她的身边，和当时对待我的时候一样，先是拿拍子在那片三角地带来回爱抚了一段时间，在确认小璇她的股间也已经分泌出了淫汁之后，再用拍子轻轻地打了几下。

　　“果然姐姐还是太害羞了呢~在天堂之椅上，就应该好好享受才行呀~哈啊——好，好舒服，再，再多打重，重一点——”小璇闭上了眼睛，口中发出了无比可爱的娇喘声，而那位NPC也相当配合的继续加重了拍打的力度。

　　“啪！”NPC举起手中的拍子，再一度打了下去。

　　“哈啊——小，小穴~不，不行了哈——再，再重一点，嗯~”私处被打的小璇颤抖了起来，她的小穴也下意识地缩了一下，口中所发出的声音似乎还变得更媚了一点。

　　“啪！！”在她的请求下，NPC似乎打得更重了一点，而她的身体也在这样的刺激下颤抖了起来。

　　“好……好棒！继……继续！”她睁开了双眼，继续分开自己的双腿让NPC对着股间打了下去，“哈啊啊啊——对，就，就是这样……尽情，尽情抽打我，我淫乱的……小，小穴啊啊啊！”

　　“小璇……”我略有点担心地看着她，这么重的力度，小穴会被打坏的吧！甚至那位NPC还特地将小璇的阴唇掰开，这样打看起来就好疼……

　　“啪！”

　　“哈啊~好，好舒服——啊，尽情，尽情在，在大家的面前欺负我吧！好淫乱，但是，好开心，哈啊啊——呀啊啊！”

　　小璇口中所发出的那种娇媚的话语不断刺激着我。明明打小穴应该是很疼的，当着大家的面被打小穴则更是羞辱到了极点，但是为什么小璇的声音那么媚，她的神情也看起来如此的享受……

　　我……我也好想被这样打小穴……

　　脑海中一瞬间冒出了这样的奇怪想法。

　　不对不对，刚刚我在想什么，主动要求被打小穴？不行不行……太，太羞耻了，但是……

　　体内的情欲正不断地上涌，我的大脑也已经渐渐地无法正常思考，从坐上天堂之椅到现在，我都没有好好地得到过哪怕一次的发泄。积压在情欲不断地折磨着我的身体，好想要……好想要……

　　“啊啊啊啊啊啊——去，去了啊啊啊啊——”正当我无比纠结的时候，一旁的小璇突然发出了高潮时的呻吟声，只见她的身体在颤抖了起来，爱液直接从小穴之中喷出，那位NPC身上的衣服都被她的爱液给打湿，围观的群众也纷纷鼓起掌来。

　　“小璇……”

　　被打小穴打到高潮……甚至还当众潮吹了？

　　真的能有这么爽吗？

　　我是不是也应该试试看呢……反正这里其实只是幻境，而且还是以我潜意识里的想法所形成的幻境，那我为何要这样拒绝心中的想法呢？

　　“大公主殿下，您考虑好了吗？”长得和苏灵一样的NPC不知道何时又带着板子走到了我的身边，轻声地开口向我询问道。

　　“什……什么？”

　　“关于接下来的惩罚一事，您还要拒绝我吗？”NPC凑到了我的耳边，对我轻声地说着，甚至还故意吹了口气。

　　“呜……”

　　“所以，公主殿下的选择是？”

　　“打……打吧。”我闭上了双眼，选择默默接受了自己即将迎来的“审判”，不就是打小穴嘛，反正我就是个抖M，被打小穴会有快感的抖M，所以……尽情地打吧，反正我就是个淫乱的女孩子……

　　“那么，公主殿下想要我怎么打呢？”她将板子移到了我的小穴处，用板子来那边来回爱抚了一番之后，好奇地对我开口询问道。

　　“呜……掰，掰开我的小穴，随，随你怎么欺负我，都，都可以吧！我，我已经无所谓了！”我闭上了双眼，一副完全躺平任由她们欺负的模样。

　　“好~”她用手掰开了我的小穴，拿起胶带将其固定，然后再挥起了手中的拍子，当着众人的面挥舞了下来。

　　“啊，哈啊啊啊啊——”



