+++ 
title = "第五十二章 游戏厅的恶魔"
weight = 52
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十二章 游戏厅的恶魔

　　“我……我再也，不，不想跳……跳，跳街舞了呜呜……”在经过了数轮的惩罚之后，林萱和林璇两人则是完全累到了精疲力尽的地步。在好不容易习惯了跳蛋的震动之后，因为一次Miss而导致的雪球效应倒是减少了不少，但是即便如此，想要达到80的完成度依旧是难上加难。被绑起来的她们俩基本上没办法做到同步，在连续遇到上下键的时候， 经常会出错。

　　“真……真，真的不行了……呜呜！”

　　又一首曲子完成，79%的完成率，让林萱不由得眼前一黑，她的心情也已经几乎到了崩溃的边缘。这苏灵是魔鬼吗！这种惩罚根本不可能完成得了吧！

　　“完成不了的啦……我们还是换个别的惩罚吧，苏灵酱，什么都可以啦……要不我和姐姐一起当你的性奴吧，别……别再让我们玩这个街舞机了。”旁边的林璇也已经被累得精疲力尽，她现在只想躺在姐姐的身上稍微休息一会，其他的什么都已经不重要了。

　　“哦豁，瞧瞧我看见了谁？这不是我们大名鼎鼎的风环王国第一公主林萱嘛，我竟然能看到你这样的优等生来游戏厅？是中了什么奇怪的幻觉吗？”就在姐妹俩向苏灵抱怨的时候，她们的耳边反倒是传来了一阵熟悉的声音，两人不由得朝着声音的方向望去，看见了一对依偎在一起的热恋中的情侣朝着她们的方向走来。

　　“……秦雅？！”

　　“是上次和你进行性爱决斗的那位？”苏灵凑在了林萱的耳边轻声地向她说道。

　　“嗯……没，没错。”

　　圣帕王国三公主、常年混迹于各种游戏的游戏狂魔秦雅，此时正站在她们三人的面前。而呆在她身边，正勾着她的手腕的，想必应该就是她的女友秋霞了吧。

　　虽然在之前公主茶会的时候见过一面，但是林萱那个时候因为裸体的打扮所以并没有太过留意其他人。此时的她仔细地打量了一番秋霞的面容。嗯……相较于她身旁那完全没有任何打扮，就连着装都很是随意的秦雅来看，秋霞本人则是显得有点普通。

　　如果放眼整个风大陆各国来看，秋霞的姿色绝对算得上是优秀的水平。她身材高挑，皮肤白皙，曲线优美，适中的胸部也是谁见了都不会讨厌的类型。只不过，在这个美少女云集的乐园之中，则是显得有点普通了。

　　只能说是那种没什么特色的女孩？第一眼看过去并不会给人留下很深刻的印象，存在感也不会很高……不知道她会不会喜欢露出？

　　等等自己又在想什么奇怪的东西，不能把自己的癖好强加给别人呀！

　　“林萱公主好，我是秋霞。非常感谢您上一次在公主茶会的时候对我家小雅的照顾了。”在见到了林萱之后，秋霞则是十分有礼貌地向林萱进行了一番简单的自我介绍。

　　而在听到了“公主”这个称呼的时候，林萱整个人的身体又不由得颤抖了一下，苏灵正好就在旁边……这下，自己估计是又要遭殃了吧！

　　“你，你好，秋霞小姐。那个……直接叫我林萱就可以了，在乐园里的时候是不用加一些多余的称呼的。”林萱则是苦笑着予以回应道。

　　“是吗？小雅和我说，风环的林萱殿下喜欢被别人称呼为‘公主’呢。”秋霞歪了歪脑袋，又看了一眼自己的女朋友。

　　“呃……那，那是H，H的时候……不，不对！你们为什么会来游戏厅呀！按照秦雅的性格，难道现在不应该是窝在寝室里打游戏的时间吗！”林萱发现想要和她们解释清楚公主的事情会变得有那么一丢丢复杂，于是便果断地转移了话题。

　　“哎呀呀，小萱萱对我的误解可真是严重呢，即使是我，也会陪自己的女友出来约会呀~像是艾玩E站这样的地方，不正是最佳的约会场所吗？”秦雅牵着秋霞的手，对面前的林萱露出了一丝坏笑，“倒不如说，能看到小萱萱这样的优等生来游戏厅，才是一大奇景呢？”

　　“我，我只是偶，偶尔转换一下心，心情……”

　　“上一次我推荐小萱萱玩的那些触手类游戏，小萱萱有趣尝试吗？”

　　“那，那种太，太奇怪了！谁，谁会去尝试啊！”听到触手游戏的时候，林萱立即便是展露出了甚是娇羞的表情，她下意识地别过了脑袋，表现得很是可爱的样子。

　　“是嘛，这些可都是我精心推荐的巨作哦！真的不去尝试一下吗？”秦雅眨了眨眼，仿佛很期待林萱的尝试一般。

　　“不，不去啦！”

　　“小雅，不要给别人乱安利作品哦。”而此时的秋霞则是轻轻地敲了一下秦雅的脑袋，将话题从触手游戏重新转移回了游戏厅上，“那个，刚刚我们来的时候，林萱公主是在和自己的妹妹林璇公主一起玩这个街舞机吗？”

　　“嗯……想，想和小璇稍微，试试看合作一次，能不能这样双人的情况下，打，打上80%完成度。不过尝试了几次，感觉……果然还是不行啊，哈哈哈……”林萱苦笑着对秋霞说道，她并没有把惩罚的具体内容说出来，而是随便胡编了一个小借口解释了起来。

　　“完全没办法同步，经常踩错键的说……”此时趴在林萱身上的林璇则是轻声地抱怨道。

　　“双人街舞机吗……哦，你们是把双腿绑在一起，像是两人三脚那样对吧？”秋霞打量了一下面前的那个街舞机，“秦雅，我们要来试试看吗？”

　　“好呀，音游我也很擅长的。”

　　秦雅与秋霞两人将自己的其中一条腿绑在了一起之后，戴上那个感应的跳蛋，走到了街舞机前，她们刚一上街舞机，便是直接挑战了最高的难度。

　　“等等，你们俩竟然刚上来就选最高难度吗？完全不需要熟悉的吗？”林萱的脸上露出了很是吃惊的表情。

　　“这有什么好熟悉的？不就是普通的音游吗，看我们俩表演就是了。”秦雅的脸上闪过了一抹自信的笑容，紧接着，伴随着背景音乐响起，音符不断地在全息显示屏上出现。而秦雅与秋霞两人则是相当同步地踩着地上的按键，屏幕上不断地跳出「Good」和「Perfect」的判定，那些上下键完全没有乱过。

　　“什……什么？”

　　她们才是双胞胎姐妹吧！不对……说是双胞胎姐妹都有点低估了她们的默契程度了，这完全就是双人合一了吧！

　　“这……这是真的做得到的吗？”林璇也露出了很是吃惊的表情。

　　“我，我有点怀疑人生了……”

　　不对不对，只不过是她们的游戏经验比自己多而已。林萱摇了摇脑袋，在心中对自己说道。自己和小璇在这部分的Miss率也还算可以。接下来那些长短键交错的混合部分，才是最困难的地方呢！她和林璇的主要失误基本上都在这边。

　　哼，秦雅，看你接下来准备怎么应付！

　　背景音乐的节奏开始紧张了起来，也就代表着歌曲的高潮部分即将到来，先是一个「←」的长键，秦雅迅速地反应过来，在关键的时刻左脚按在了左键上。紧接着除了「←」之外的其他音符以短键的模式不断冒出，如果想要迎接这些短键的话……

　　“完，完全没有乱吗？”

　　右边的秋霞巧妙地迎击着这些短键，秦雅的右腿好像完全处于她的支配之下，上上右上下下右……每一个按键都相当的精准，两人的配合也完全没有出现任何混乱的情况。

　　接下来秦雅再将左脚移开，巧妙地踩准了尾判后，与秋霞一起将被绑着的腿后移，迎接了那个「↓」的长键。踩着长键的时候，两人的另外一条腿则是有节奏的舞动着，就算是混入在其中的几个「↑」的短键也完全没有错过。

　　“这，这已经……”

　　最后，秦雅与秋霞以高达95.14%的完成度，成功完成了这首曲子，而且还是Full Combo。

　　“呼……发挥的不是很好，打了不少的「Good」呢。”秦雅长叹了一口气，脸上则是显露出了几分略显不满的神情，她本来是想试试看全「Perfect」的，但是并没有成功。

　　“9……95%的完，完成度，还是Full Combo……你，你是魔鬼吗！”而旁边的林萱和林璇两人则是已经被震惊得一句话都说不出来了，她们尝试了好几次都没有突破80%完成度的大关，而秦雅和秋霞两人仅仅是第一次尝试，就轻松达到了她们完全做不到的事情。

　　这已经超越人类了吧！

　　绝对不是普通魔女所能完成的呀！

　　“有吗？我觉得，还是挺正常的吧，是吧，秋霞？”

　　“嗯，就是对双方的默契度和灵敏度的考验罢了。而且这个街舞机的按键也不复杂，更可怕的音游我都玩过很多呢。”秋霞点了点头。

　　“你，你们俩绝对是魔鬼啊啊啊——”

　　

