+++ 
title = "第七十二章 暂逃一劫"
weight = 72
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十二章 暂逃一劫

　　当姐妹俩再一度醒来的时候，发现自己来到了一个陌生的房间内。两人身上的衣服都已经不知所踪，估计是被星之彩所吞噬了吧。

　　“呜……这，这里是哪里？我记得之前不是在实验室里吗？”从昏迷之中醒来，林萱揉了揉自己朦胧的睡眼，她现在还感觉有点迷迷糊糊的。试图回忆一番自己在昏迷前所遇到的事情，然而却只能想起自己被星之彩的触手们所捆起来的场景。

　　“不，不知道……我只记得在姐姐昏迷过去之后，那个星之彩就转而袭击我了。我根本对付不了它，也完全没机会反抗，就这样被它用触手给绑了起来。小艾大人让我撑住，她来想办法。可是……唔，还没等小艾大人想出解决的方案，我好像也昏过去了。在，在那之后的事情我也已经不记得了。”林璇露出了一丝苦笑，她只记得自己似乎也被星之彩的触手们玩弄了很久，一直在无尽的高潮地狱之中，只祈祷自己能快点晕过去。

　　“看来我们俩的经历差不多呢……哈哈，也不知道那个星之彩现在到底如何了，小艾大人……也不知道小艾大人她到底能不能对付得了那东西。”林萱的脸上露出了一丝很无奈的表情，她也只是想尝试去做个实验试试看，结果没想到竟然还真的成功了。同时拥有物理免疫与魔法免疫的双重能力，这「星之彩」，不管怎么想都是一个相当可怕的存在呢。

　　“不清楚呢，不过，我们现在这是在哪里？而且……身体也好酸呀，感觉就像是被人揍了一顿一样。”林璇从床上起身，刚想要伸个懒腰，紧接着便是感觉到了身上各处所传来的酸痛感，瞬间便是又瘫倒在了床上，望向了这陌生的天花板。

　　“应该是因为那个星之彩的原因吧。啊……感觉自己的身体仿佛要被掏空了一样，完全使不出劲呀。”林萱用手揉了揉自己的小腿肚，一阵阵酸痛的感觉让她的表情都变得有那么一点滑稽，此时，肚子还都恰如其分地咕咕叫了起来。林萱立即是打开了自己的手环终端一看，才发现距离炼金实验课已经过去整整一天了，“什么？我居然昏睡了这么久吗？”

　　“整整一天……哈哈，星之彩可，可真强呢。”

　　“唔……怪不得肚子都饿了……”

　　“你们俩可终于醒了呀。”

　　“小艾大人？！”姐妹俩立即顺着声音传来的方向看去，只见房间左侧的墙壁上突然出现了一个全息显示屏，显示屏之中映出了乐园管理者小艾的面容。

　　“小艾大人，这里是哪里？在我们昏迷过去之后发生了什么？还有「星之彩」……它，它现在怎么样了？”看到了小艾之后，心中充满了疑问的林萱立即开口向小艾询问道。

　　“我知道你们俩现在有很多的问题想要向我询问，但是请先不要急。你们俩刚从昏睡之中醒来，相信现在那你们俩的肚子应该也饿了吧，我为你们俩送来了一顿午餐，先吃点东西补充点能量吧。”说着，房间的大门突然打开，一只由小艾所控制的魔导人偶端着两碟丰盛的午餐递到了姐妹俩的面前。

　　“谢谢小艾大人……哇，看起来好好吃呀！”

　　“那我和姐姐就不客气了！”

　　“嗯，你们俩安心吃吧。”全息显示屏内的小艾对姐妹俩点了点头，“然后，关于「星之彩」的事情，我觉得还是让镜月大人与你们亲自聊聊比较好，我这里就先退下了。”

　　“等等——镜月大人？！”听到这个名字的时候，林萱差点都噎住了，“小艾大人您没有开，开玩笑吧！”

　　“怎么~见到我很意外吗，亲爱的小萱？”

　　话音刚落，姐妹俩便是感觉到了一阵特别的魔力波动，紧接着，一位长相与她们俩差不多的，唯独头发是淡蓝色渐变的少女出现在了姐妹俩的面前。

　　“不不不，没，没有……只，只是……”林萱下意识地用手遮住了自己的身体，想要向面前的她辩解一番，却不知道该从何说起。

　　“你还真是给我和小梦姐出了一个大难题呢。看来我得让小怜对你多加管教了呢。”名为林镜月的“少女”凑到了林萱的面前，用手捏了捏林萱的脸蛋。

　　“不，不是的！镜月大人您听我解释——我，我只是……只是突发奇想，想，想在炼金实验课上稍，稍微……”

　　“我当然明白，估计是小萱最近又受到了什么奇怪游戏的启发，然后想要在现实中还原出游戏之中的魔物，便是利用炼金术和星辰魔法的力量，整出了那个「星之彩」，我说得没错吧？”

　　“呜……是，是的。”林萱害羞地垂下了脑袋，还是默默地夹起了饭菜开始吃了起来。

　　“为什么感觉镜月大人什么都知道……”旁边的林璇轻声地嘀咕道。她说得也太准了吧！就差把艾莉希雅的那个《乐园搁浅》的游戏名字给说出来了！

　　“作为WWO协会的副理事长，我可是一直有在关注乐园的大家哦，尤其是我的后代小萱和小璇呢。”林镜月的脸上闪过了一抹微笑，“不过，不得不说，小萱你意外整出来的那个「星之彩」的确还挺厉害的。不仅具有物理免疫与魔法免疫的双重防御效果，同时还能够运用星辰魔法相关的力量，即使是远远看去都能给人一种威慑与压迫感，可以算得上相当优秀的兵器了。甚至可以说，仅凭这一项成就，你都足以位列十二圆桌之位。”

　　“诶……真，真的吗？”林萱的脸上也不禁显露出了略有点欣喜的表情，没想到自己和小璇的意外之作竟然能够获得如此高的评价。

　　“姐姐很厉害哦！而且，镜月大人，这里面还有我的一份功劳吧！”林璇微笑了一下，“我所炼制的星空水晶是相当重要的一步哦！”

　　“没错，准确来说「星之彩」的确是你们俩的杰作。小璇的星空水晶也是必不可少的。”林镜月点了点头，然而下一秒她便是话锋一转，“但是，正如我刚才所说的一样，「星之彩」是相当优秀的兵器，它的存在对于目前的人类来说，都有点过于危险了。即使是我，在小艾的辅助下，也是耗费了好大的精力才总算是控制住了它。”

　　“竟然……这么厉害吗？”林萱的脸上露出了有点难以置信的表情，“那，那如果让小梦大人出手的话？”

　　“估计也麻烦吧，主要是同时具有物理免疫和魔法免疫的特性的确很难对付，我比较擅长控制类的魔法，所以还算是能对付它的。这也是为什么小梦姐让我出手解决此次问题的原因。”

　　“如果镜月大人不出手的话……”

　　“那今日乐园可能就要遭殃了呢。不过，大部分魔女一起出手的话，应该能够控制住那个「星之彩」吧？”林镜月的脸上露出了一丝无奈的笑容，“总而言之，目前来看，「星之彩」实在是过于危险，所以在我控制住了它之后，已经将它移交到了WWO的总部，先让我们调查一番吧。”

　　“了解。”林萱点了点头，听到星之彩已经转移到了WWO总部之后，她也算是松了口气。

　　“需要我和姐姐提供些什么吗？”林璇向林镜月询问道。

　　“不用了，你们俩在炼金实验课上的实验记录和星空水晶样本，我们都已经拿走了。但是，这段时间内，在乐园中请不要和其他任何人谈起有关「星之彩」的事情，了解？”

　　“明白！”

　　“但是实验室内的大家呢……她们都已经看到星之彩了吧……”林璇略有点担忧地询问道。

　　“放心，WWO自有办法处理。”林镜月的脸上露出了一丝神秘的笑容，“然后，就是对你们俩的处罚了。”

　　“还，还有处罚吗？！”听到了「处罚」二字的时候，林萱手中的筷子都差点掉了下来。

　　“自己看，这是你们所在的炼金实验室目前的样子。”林镜月用手在半空中划了一下，立即出现了一个全息显示屏，而显示屏之中所映出的，则是在遭受了星之彩事件后，炼金实验室内的场景。

　　“好……好吧……”

　　整个实验室内一片狼藉，桌子被掀翻、玻璃仪器和炼金釜基本上都被破坏、一些药剂瓶被打翻，里面的药剂全都倒在了地上。

　　“星之彩竟然造成了这么大的破坏吗……”看着显示屏内展示的一切，林萱的脸上露出了甚是震惊的表情。

　　“我怎么感觉似乎是因为我们俩放出的魔法……”林璇在旁边小声说道，「星光刃」配合「星云气流」，即使是没有星之彩的存在，这两个魔法造成的破坏也完全不容小觑。

　　“总而言之，你们俩对于实验室内的破坏负有相关责任，根据乐园的规定，是必须要对你们实行应有的处罚的。相信你们俩应该也不会有什么异议吧？”

　　“没……没有。”姐妹俩坐正了身体，异口同声地说道，面对林镜月亲自下达的处罚，她们可完全不敢有什么异议。

　　“当然，具体的处罚内容是在里乐园接受三天的定制调教。考虑到目前已经临近期末，你们也需要进行期末复习。因此处罚将推迟到7月1日进行，能接受吧？”

　　“没问题！”

　　“当然了，如果期末挂科的话——”林镜月的脸上露出了一丝意味深长的表情。

　　“绝对不会挂科的！”

　　“很好，那么我在这里的工作也已经完成了，是时候该回WWO总部了。你们俩可以在这里稍微休息一会，等休息好了赶紧回去上课吧。”

　　“了解。不过……话说回来，镜月大人，这里到底是哪里呀？感觉莫名有点陌生……”

　　“幻想楼阁的八楼，你们俩应该还没有来过幻想楼阁吧？”

　　“什么？竟然到幻想楼阁来了吗！”

　　“有机会的话可以考虑以后来幻想楼阁度假哦~好了，我也是时候该离开了，回见，小萱、小璇。”林镜月对姐妹俩挥了挥手，然后又是一阵魔力波动，她便是消失在了姐妹俩的视线之中。

