+++ 
title = "第十四章 奇遇（1）"
weight = 14
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十四章 奇遇（1）

　　在被星宫刹那开启了「高潮锁定」的那一段时间里，玻璃舱里的林萱感觉每一分每一秒都显得如此煎熬，明明快感就这样不断地刺激着自己，但是偏偏她就是被控制住了高潮，每每觉得就差一点点的时候，那按摩棒就会停下，就卡在了那个点上。

　　“呜呜……”

　　痛苦呀！谁能来给自己高潮呀！

　　可怜的林萱在心中呐喊道。

　　“小霖你看！今天的玻璃舱里好像也有个人！”这个时候，林萱突然听见了不远处传来的一个少女的声音，她睁开眼朝着声音的方向看去，一对有着一头银白色秀发的姐妹正朝着她的方向缓缓走来。

　　“诶？谁在玻璃舱里呀？”长发的少女凑到了自己的玻璃舱前，好像是在观察着自己。林萱也认出了她的身份，这不正好就是苏灵的那两位学妹嘛，前天晚上还和她们俩进行过一番“深度交流”呢。

　　“等等，林萱学姐？！”意识到自己的身份的两人异口同声地说道。该说真不愧是一对双胞胎姐妹嘛，在这种地方她们的确很默契呢。自己和小璇也经常有这样的默契。

　　小璇……

　　小璇现在在干啥呢？和苏灵在一起谈论自己吗？她会和苏灵说些什么呢……不知道呢。正在这个时候，突然口中的那根硅胶棒又更深入了一点，可怜的林萱，又只得发出了“呜呜”的声音。别深喉呀！唔，喉咙都要被捅穿了！救命呀——

　　“唔？呜呜！”林萱想要出声与她们交谈，然而被硅胶棒堵嘴的她，根本连话都说不清楚。可恶的硅胶棒，快点从她的嘴里出来呀！

　　“没想到能在这里遇到林萱学姐呢。”

　　“小霖，这个时候好像是叫「公主殿下」更合适吧？”

　　“是哦！嗯嗯，公主殿下！”

　　面前的诺霖和诺汐如此说道，在听到了「公主殿下」的称呼之后，林萱的身体果然如她们俩所预料的那样颤抖了一下。下体下意识地夹紧了那根按摩棒，随之带来了更为强烈的快感。自己这个糟糕的性癖……果然真的和苏灵说的那样，要改一下了呀！

　　旁边的那个显示屏上的数字好像也变化了。那个数字的自己的「快感指数」，在其达到100之后就代表自己会达到高潮，然而被开了「高潮锁定」的现在，这个数字的最大值就变成了99。

　　可恶的星宫姐妹——

　　“说起来林璇学姐呢？这里没看见她的样子？”面前的诺霖好像是在寻找自己妹妹林璇的踪迹。

　　“呜……她，她不在……”林萱趁着硅胶棒暂时停下动作的时候，缓慢地吐出了几个字，也不知道她们能不能听清，但是能这么说话已经很困难了。

　　“果然不在呢。”面前的诺霖笑了笑，“被一个人放置的林萱学姐，哦不，公主殿下有点可怜呢。对吧，姐姐？”

　　“你，你也挺坏的。”旁边的诺汐如此对自己的妹妹说道。

　　“哪有！我只是把姐姐放置在铁笼里~和林璇学姐那样是不同的！”诺霖嘟起了自己的小嘴，向她的姐姐如此说道。铁笼吗？好像是自己上星期布置的《情侣心理学》课后作业吧。某种意义上，林萱好像也挺喜欢被关在笼子里的呢……像是败北的公主那样……

　　越想越兴奋了。

　　“呜呜——”又是一阵快感袭来，林萱下意识地发出了呻吟，按摩棒的抽插所带来的强烈的性快感冲击着她的大脑，让她的思绪都变得有点混乱了起来。

　　很好……很好，她正渴望着这样的刺激呢！没错，就像是这样的话她就可以解脱了。但是，事情就并没有林萱那样所愿，就在她快要到高潮之时，按摩棒的动作就又骤然停下，又是一次寸止……

　　快感指数：99。

　　差1就可以达到高潮了。

　　但是就是上不去，准确来说，是被锁死在了这个数字上。

　　什么时候才是个头呀！

　　她想要高潮，她迫切地渴望着高潮……

　　这无法解脱的每一分每一秒都显得如此折磨。林萱看着玻璃舱前的姐妹俩，想要向她们求助，让她们把那个「高潮锁定」给关掉。她使劲地向姐妹俩眨着眼，发出着“呜呜”的声音想要引起她们的注意。

　　“话说，小霖，我们差不多也该走了吧？”

　　“诶——我还想多拍点照片呢！”而此时的诺霖则是在拍着林萱的样子，她将自己刚刚拍下的照片展示给了自己的姐姐，“姐姐你看我这张拍的如何？林萱学姐那可怜的表情我都拍下来了哦！”

　　可恶……为什么要拍自己的照片呀！

　　该不会还要登上那个星愿屋吧？被全乐园的少女看着自己现在这个糟糕的样子？不要呀！身为公主的威严会完全扫地的……不对，她好像本来就没有什么公主的威严，即使有也得在这一次的调教之中被丢完……

　　这也在你的算计之中吗，苏灵！

　　林萱在自己的心中默默地吐槽道。

　　“哦？让看看，嗯嗯，很不错。小霖的拍照技术那么棒吗？”

　　“嘿嘿~其实是自动对焦和自动修正比较厉害啦。”诺霖不好意思地笑了笑。

　　“不过，小霖，现在马上要上课了哦。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的小脑袋，“再不去的话我们马上可就要迟到了！”

　　“诶？不是还有半个小时嘛，急什么。我可以用飞的呀~”诺霖呆在林萱的玻璃舱前，甚至做出了一副要和林萱合影的样子。

　　“明明上一次还被撞了。”

　　“那是上一次，再说了是月涟撞的我，又不是我的飞行技巧不行！放心好了，今天不可能遇到第二个月涟的！让我再和林萱学姐合个影，可以吗，姐姐~”诺霖吐了吐舌头，向诺汐撒了个娇，“再说了，姐姐你看，公主殿下不也不想我们俩离开吗？对吧，公主殿下？”

　　又是两声公主殿下……等会大腿上又要多两横。别……别叫了，亲爱的诺霖小姐，不要再用公主殿下这个称呼了呀！

　　“呜呜呜！”只不过林萱的话语还是只剩下了呜呜呜，可怜的她现在被硅胶棒堵嘴嘴，半句话都说不出来。

　　“好吧，就合个影哦！”

　　“嗯嗯！”诺霖与玻璃舱里的林萱拍了一张合影，而这个时候她又开口说道，“姐姐！我记得好像这个玻璃舱可以让路人来设置来着？要不我们，对公主殿下恶作剧一下？”此时的诺霖呆在玻璃舱前，看她的目光好像是在看着玻璃舱外的那些按钮。

　　是一个机会。

　　如果诺霖能够关掉自己的那个万恶的「高潮锁定」按钮的话，自己不就是能够得到解脱了？亲爱的诺霖——快，快点按下去，就在那边，左边那个红色的按钮！

　　“我认为，林璇学姐大概已经把这些玻璃舱锁定了吧。”现在的诺汐则是对此并不抱希望，她好像觉得诺霖的行为仅仅只是白忙活一场，“而且，恶作剧什么的，可并不好哦！”

　　“没有哦，姐姐你看。这些按钮是可以操作的！”这个时候，诺霖轻轻一点某个按钮，本来插在林萱嘴里的硅胶棒立即缓缓移了出来，硅胶棒上，还都已经沾满了林萱的口水。

　　“你……你们……哈……谢，谢了。这，这东西插，插里面真，真不好受。”硅胶棒取出之后，嘴巴好不容易得到了解脱，林萱立即深呼吸了数口之后，贪婪地呼吸着这清新的空气，她看向了面前的姐妹俩，再开口说道，“那，那个……”快去按那个高潮锁定的按钮！快点……就在你面前呀，诺霖你看得见吗？

　　“嗯，公主殿下有什么事情吗？”诺霖歪了歪脑袋，她又按了一下旁边的某个键。

　　“你，你们……能……能……啊啊啊啊啊啊啊那是电，电击键呀啊啊啊——”然而，事情并没有如林萱所愿，诺霖所按的正好是电击的按钮，那随之而来的刺激，直接让她整个人差点都被电迷糊了……



　　

