+++ 
title = "第六十章 潜行无双，势不可挡！"
weight = 60
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十章 潜行无双，势不可挡！

　　“各位，注意看，现在我们的正前方有一名魔族守卫，她挡住了我们前进的道路，让我们很是头疼。而对此，我们只需要这样，悄无声息地接近她……”我双手握住了刚刚在房间里所获得的“武器”，压低了自己的身体，一步步走到了走廊转角处的那位魔族守卫的身后，“然后就像是这样，用我们手中的棒棒，带给她一段难忘的体验！”一边向直播间内的观众们解说着我的计划，我一边快速地拿起了手中的螺旋按摩棒发起了袭击。

　　从后方，对准她的小穴。

　　以迅雷不及掩耳之势，快速地插入其中！

　　“呜哇！”瞬间，私处遭到了袭击的那名魔族少女发出了可爱的喘息声。被我拿棒棒插入其中的小穴都不由得一紧，双腿也是下意识地夹紧，“什，什么东西，呜哇进来了……”

　　很好，一切和我预料的一样。

　　“接下来——”

　　我按下了振动棒上的开关，瞬间那振动棒便是开始刺激起了她的小穴。呵，刚刚你们用这个东西欺负我，现在该轮到我来给你们展示一下螺旋振动棒的威力了！看招吧——

　　“啊啊啊啊~好，好舒服呀——要，要坏掉了啊啊~”

　　只听那位魔族守卫发出了甚是舒服的声音，然后，很快便是被我的这根螺旋振动棒给刺激到了高潮，趁着她高潮时虚弱的样子，我快速地拔出振动棒给了她一拳，让她直接倒在了我的面前。

　　很好，又解决掉了一个。

　　“看到了吗，我的暗杀技巧。”我用戴着手铐的双手捋了捋头发，向屏幕前的众人耍帅道。

　　「这，这就是所谓的暗杀吗……」

　　「没错，干掉所有的敌人也是一种暗杀。」

　　「太秀了！」

　　「我也想要被林萱殿下拿棒棒后入~」

　　弹幕上的少女们纷纷发出了如此的感叹，等等刚刚弹幕里是不是混入了一些奇怪的东西？

　　不过这不重要，接下来，让我看看这名守卫的口袋里能不能找到钥匙吧。目前的我必须尽快解开手铐和脚镣，不然的话，我的行动都不方便了。

　　我立即蹲下身，扒掉了守卫的衣服，开始对这位守卫进行了搜身。

　　“嗯……这里没有。这里也没有……唔，等等，这里……诶，这里是什么？”我在她的身上上下其手了一会之后，看向了她那对足以和洛璃雪相匹敌的巨乳。

　　这时候，我的脑海中不禁回忆起了当年洛璃雪在公主茶会上给我们展示的乳沟里塞金币的绝技，当时的她还满脸自豪地对我说——小萱萱做得到吗？

　　该不会钥匙也藏在这种奇怪的地方吧？

　　我立即将手伸向了她的内衣内。果不其然，的确在她的乳沟里找到了一把小钥匙。

　　『恭喜获得道具：手铐钥匙。』

　　『恭喜您达成成就：这也能藏？』

　　我的面前又一度跳出了两个提醒，虽然这个成就显得有那么一点点奇怪，不过无所谓，经过了我漫长的努力，我终于是成功获得了手铐钥匙，这副一直限制着我行动的手铐终于可以解开了，我的双手将重获自由！

　　我利用刚刚获得的手铐钥匙打开了自己的手铐，然后继续出发，试图在那些魔族守卫之中寻找到脚镣的钥匙。在双手重获自由之后，我的行动也相较于之前要方便了许多。

　　大约又过去了十分钟之后。

　　“啪——”

　　“呀哈~我，我要坏掉了——”

　　“砰！”

　　一路上的魔族少女被我干掉了不少，我一个个将她们的衣服扒下，但是并没有找到脚镣的钥匙。

　　“脚镣钥匙真的在守卫们身上吗……你们可别骗我呀！”我对弹幕上的观众们说道，因为之前的经历，现在我都不怎么敢相信我的弹幕们了。而这个时候我也差不多来到了地牢第一层的大门口，看见了独自一人守在大门口的魔族少女。

　　“嗯……这应该是最后的一名守卫了吧，如果钥匙还不在她身上的话那可就麻烦了。”我握紧了自己手中这把这把唯一的“武器”，一步步地试图从背后接近那名守卫。那名守卫看起来只是一名普通的魔族少女，看起来稍微有点呆呆的，应该是很好对付的类型。

　　“看招——”趁着她发呆的时候，我迅速地压低身体上前，右手握紧了那根螺旋振动棒，朝着她的裙底展开了猛烈的攻势。

　　“呀！是谁呀！”突然遭到我袭击的魔族少女不由得发出了一声可爱的呻吟。然而，这一次我的振动棒却并没有得手，有一个坚硬的东西挡住了我的袭击，将我的振动棒给弹开了。

　　“什么？！竟然……竟然还有贞操带！”见此情形，我不禁后退了一步，这下可怎么办？我怎么都没有想到，自己引以为傲的振动棒攻势竟然还会遇到贞操带这种特别的道具。

　　为什么这个游戏里的守卫还会穿贞操带这种奇怪的道具呀！难不成游戏设计者早就已经预料到会有玩家以这种奇怪的方法通关吗？也对，毕竟她都把振动棒设计成武器了。

　　“嘿嘿，还算好我事先戴上了贞操带。”面前的魔族少女骄傲地挺起了自己的胸膛，“怎么样，没想到吧？想要从后面偷袭我可没门哦！”

　　“呃……”

　　“等等，你，你是！你是那个人类的公主！诶诶，其他人都去哪里了？”直到这个时候她好像才意识到我的身份，而也正是这段短暂的反应时间给了我可乘之机。只见我迅速地挥舞起手中的振动棒，直接打向了她的脸颊。

　　“呀！那是犯规的——”

　　“砰。”下一秒，可怜的魔族少女倒在了地上，似乎是被我直接给打晕过去了。

　　“呼……还算好是个天然呆笨蛋，不然可就麻烦了。”我冷笑了一声，蹲下身开始搜起了她的身体。和我预想的一样，少女的确将钥匙给藏在了她的贞操带内，我利用了一些小手段打开了她的贞操带之后，从她的小穴里拿出了那把湿漉漉的脚镣钥匙。

　　“嗯哼~我终于可以重获自由了！”我蹲下身，刚准备拿这把脚镣钥匙开锁的时候，突然弹幕显示板上显示了一条打赏提醒，ID为「璇璇璇璇璇」的用户打赏了我1个禁忌之匣（相当于1000乐园点数）。

　　诶，小璇怎么突然给我打赏了？

　　身为魔女的直觉告诉我这情况绝对不对劲，正当我好奇自家妹妹究竟想要做什么的时候，一条醒目留言出现在了我的面前——「希望姐姐能够提高游戏难度，戴着脚镣完成这次游戏！」

　　“什么？！”

　　「脚镣很棒诶！」

　　「相当不错的提议呢。」

　　「林萱公主戴脚镣的样子最好看了！」

　　小璇的醒目留言过后，弹幕上的众人也都开始纷纷附和道。

　　“唔……你，你们……”看着这些弹幕，一时间我都不知道该说些什么好了。好不容易等到了可以重获自由的机会，结果……结果竟然还，还要继续戴着这个脚镣吗！

　　我……

　　如果现在不是在直播的话，我肯定当即便是拒绝小璇的要求了。但是，我现在可是在众人的面前直播，小璇还偏偏是我的榜一。

　　「公主殿下肯定不会拒绝弹幕的要求吧？」

　　此时的显示板上又飘过了这样的一条醒目留言，还给我打赏了价值100点数的小礼物。

　　“好，好吧！既然你们这么喜欢看我戴脚镣的样子，那，那我就继续戴着这个脚镣好了！反正，这，这场战斗也不是很难嘛。”我将那把好不容易得到的脚镣钥匙放入到了自己的口袋里，然后趁着那些守卫醒过来之前，快速地穿过了前方的大门。

　　游戏的第一个区域——也就是地牢的第一层似乎也就到这里为止了。

　　虽然标题是《触手地牢》，不过目前看起来好像还没有碰到触手相关的内容呢，对手也只不过是一些普通的魔族少女。不对，这种时候还是不要立下奇怪的flag了，万一这扇门打开之后，有一扇触手池等着我怎么办！

　　

　

