+++ 
title = "第二十二章 公主的难言之隐"
weight = 22
+++ 


林萱篇-公主病

　　第二十二章 公主的难言之隐

　　现在的林萱正在图书馆三楼寻找着躲藏的地点。只不过，10分钟过去之后，她仍然并没有找到能够让自己满意的地方。

　　她既想要良好的视野，以方便观察那姐妹俩的行动，掌握这捉迷藏的主动权。同时又希望自己躲藏的角落足够隐蔽，不容易被对方察觉。然而，根据光路可逆的原理，林萱的这个想法未免有点太过异想天开。

　　最终，她决定还是借助魔法。

　　首先，制造数个幻影，伪装成普通学生放置于图书馆的各个角落之中。尤其是二楼和三楼的楼梯口，不知道那对姐妹会不会就这样上当。

　　然后，再用幻觉魔法——「认知妨碍」为自己进行一番简要的伪装。这样的话，无论是那两个小丫头，还是图书馆里的其他人，即使能看见自己，也不会将自己和那位“风环公主林萱”联系在一起的。

　　想到这里，林萱的嘴角微微扬起了一丝胜利的表情。「认知妨碍」，幻觉魔法之中的一种，是林萱从苏灵那边学来的。虽然她掌握的并没有苏灵那么熟练，但是目前用用就足够了。

　　唯一的缺点就是耗魔量有点大，不过反正捉迷藏是有时间限制的，维持一个半小时的魔法，对林萱来说并不是什么难事。

　　确保了自己的安全之后，林萱便是放松了自己的心情，开始在图书馆里散步了起来。看着自习室里，嗯，大家都在认真地做着自己的事情呢。再抬头一看，那对双子姐妹之中的姐姐，诺汐·卡蕾娜正慢慢地朝着自己的方向走来。她的表情似乎是显得有点困扰，估计是在被那惩罚所欺负着吧。

　　稍微有点得意的林萱，脑海中冒出了一个有意思的想法——去和诺汐打个招呼吧？反正自己的身上有一层认知妨碍的魔法保护着，估计诺汐见到自己，也只会感觉到疑惑。

　　林萱稍稍挺起了自己的胸膛，自信地朝着诺汐的方向走去，她正想和诺汐打个招呼时，反倒是诺汐先跑了过来，一把抱住了她的腰。

　　“抓到林萱学姐了！”

　　“诶？！”林萱的身体不由得颤抖了一下。

　　“为什么你发现我了呀——”

　　“嗯？不是林萱学姐自己走过来的吗？”

　　“什么？为什么你能察觉到？！”

　　随后，图书馆里传来了林萱的悲鸣。自习区内的所有人，都无一例外地看向了她的方向，注意到了两人此时的状态。林萱下意识地捂住了自己的嘴巴。

　　“林萱同学，请不要在图书馆里大声喧哗。”全息显示屏上出现了小艾的面容，捂住嘴的林萱连忙点头。

　　“如果还继续在图书馆里吵闹的话，将对你实施惩罚。”

　　“不，不会的！我，我会保持安静的！”林萱摇了摇脑袋。小艾的惩罚，光是想想就吓人，那是会根据每位少女的性癖所量身定做的。她宁可被苏灵调教一个月，也不想再去体验小艾大人的惩罚。

　　“所以，林萱学姐——”

　　“我，我知道了呀……我，我们去别的地方说吧……这里人太多了。来，跟我走吧。”林萱的视线显得有点飘忽，并不想被当众玩弄的她，也只能牵着诺汐的手，带着诺汐一起来到了自习区的角落里。

　　“这里……呜，这里不行。”林萱看着自己手环上所显示的图书馆三楼的全息地图，“那个，诺汐……你对调，调教的地点有要求吗？”

　　“我？我无所谓的。”诺汐笑了笑，“只要公主殿下不介意的话，我都可以的——”已经成功抓到林萱的她，似乎是显得有点迫不及待的样子，那伸出的双手，好像是随时都可以欺负她一番。林萱看着面前这位饥渴的小学妹，不由得咽了咽口水。

　　“那就好……”她再看了一眼乐园图书馆的地图。目前来说，能选择的地方有很多。例如在七楼那边就有一个名为「梦幻书库」的地方，其装修风格和其他地方完全不同，那感觉就像是夜景一般美丽，也是乐园情侣们约会的圣地之一。又或者可以去八楼的阳台，不过那边风挺大的，自己现在这么穿感觉很可能会着凉。

　　“唔……”林萱看着这些地点，在脑海中思考着合适的场所。她需要一个人少的，偏僻的地方，只要不被注意到的话，什么都可以。

　　“那，那要不我们……去厕所吧！”在一番思考之后，林萱定下了一个特别的场所——厕所间。

　　“诶？”听到林萱的提议后，诺汐不由得歪了歪脑袋。

　　“不，不行的话……就，就这里吧。”看着诺汐的反应，林萱似乎也觉得自己有点过于异想天开了，“我，我只是随口一说……呜哇，就，就这里吧！反正，这条走廊的人也不多。嗯……”

　　“不不不，我没有不满呀，我只是觉得，不愧是林萱学姐，能想出这么厉害的点子呢。”诺汐的嘴角上闪过了一抹神秘的微笑。

　　“这样呀……其实我也是第一次……”

　　“第一次？第一次什么呀？”

　　“没，没什么！走，走吧。”

　　两人来到了三楼的厕所内，走进一个隔间，将大门锁死。

　　“那……那就这里吧。先等等，我画一个魔法阵保护一下。”林萱环顾四周，虽然她知道应该是不会有人突然闯进来，但是为了保险起见，她还是从自己的亚空间之中取出了一支笔，在墙壁上画下了一个简单的魔法阵。

　　“这是？”

　　“其他人就察觉不到我们了……你也不想被其他人察觉吧？”林萱飞快地在上面书写着魔法阵的语言，诺汐都显得有点惊叹。

　　“嗯嗯，林萱学姐很体贴呢。”

　　“所以……等会，也，也请温柔一点。”林萱长叹了一口气，画完了魔法阵，朝其中注入自己的魔力将其激活之后，她便是将那支笔收了回去，并从中取出了拘束的用具，“来吧，把我绑起来吧……”她主动地坐在了马桶上，将自己的双腿分开成了M字型。

　　“那就恭敬不如从命了哦，亲爱的公主殿下~”诺汐微微一笑，接过了林萱递来的拘束用具后，为林萱进行了一番简单的捆绑。

　　“唔……那个，诺汐。”

　　“嗯？怎么了吗？”诺汐让林萱举高了自己的双手，将手铐戴在了她的手腕上，再将锁链高高挂起，挂到了上方水箱的一个挂钩上。

　　“能不能……不，不要称呼我为，为‘公主殿下’了。你应该不是风环人吧……”

　　“是呀，但是，这不是林萱学姐自己说的吗？希望在做H的时候被称呼为公主殿下，那天晚上的事情，我可是记得很清楚哦。”诺汐歪了歪脑袋，再将一副脚镣铐在了她的脚踝上，脚铐的另一端与马桶旁的扶手相连，让她的大腿只能维持着分开的状态。

　　“那……那件事，你们……你们就当我没，没说过！总，总之……我，我不希望你们，你们称呼我为公主。”林萱显得略有点害羞。

　　“因为这个吗？”诺汐拷住了她的另一条大腿，并用手指了指林萱的绝对领域，上面的五个正字在此时显得甚是亮眼，不知道的还以为林萱一下午高潮了二十五次呢。

　　“呜……你们，你们知道了呀。”

　　“在商场的时候就知道了哦。”诺汐笑了笑，她的手缓缓地移向了林萱的大腿内侧。完成拘束之后，现在就是爱抚的时候了，只可惜林萱被锁着贞操带，爱抚也仅仅只能停留在胸部、大腿内侧这种地方。

　　“我就知道……你们俩是故意的。”林萱其实也猜测了出来。毕竟之前商场里的时候，这对姐妹实在是太过分了！

　　“哈哈，所以，林萱学姐在和苏灵学姐玩些特别的play吗？”

　　“因为……因为出了一点，一点特别的事情。所，所以……我，我得被苏灵，调教一段时间。然后……这个正字惩罚，就，就是调教之中的一个，嗯……项目。”

　　“当被称呼为公主的时候，要在大腿上加一笔正字？”

　　“嗯……”林萱略有点害羞地点了点头，她们俩好聪明啊，竟然连这个都能猜出来，要不要把具体的事情都和她们说清楚呢？毕竟她们是苏灵的学妹，这段时间内估计彼此间的接触也不会少吧。

　　“好可怜呢，林萱学姐。”诺汐蹲下身，凑在林萱的下身，一边抚摸着那金属的贞操带，一边开口对林萱说道。

　　“啊……为，为什么可怜？”

　　“明明林萱学姐是很喜欢被别人称呼为‘公主’的吧？”

　　“唔……才，才没有。”被诺汐说中了自己的心事，林萱不由得别过了脑袋。

　　“可我感觉，每次林萱学姐被称呼为‘公主’的时候都会很兴奋呀？好像阴道都会下意识地收缩呢~是吧~公，主，殿，下~”

　　林萱虽然刻意想要保持镇定，但是身体的下意识反应却完全控制不住，被拘束住的身体微微一颤，小穴也下意识地夹紧，让那贞操带里的硅胶棒又刺激了一下身体。

　　“那，那只是……身体的下意识反应而已。总之，在，在乐园里，我不希望乐园的各位，包括出生在风环王国的大家，称呼我为‘林萱公主’或‘公主殿下’。”

　　“诶——林萱学姐做出了很大的让步呢。所以究竟发生了什么呢？让林萱学姐的心态有如此大的转变。”

　　“我……”林萱陷入了犹豫之中。

　　诺汐又轻轻捏了一下她的乳头。

　　“不说的话——”

　　“我，我说！就，就是……和，和苏灵聊了聊乐园的事情。反正，就是……我觉得以前的我，稍微有点……太，太自私了。”

　　“自私？”

　　“我，我只顾自己的感受，没，没有考虑到乐园里的大家。虽然，虽然大家看起来都挺开心的。但是因为‘公主’的称呼……我，我就这样无形间与大家，建立了一层名为「身份」的屏障。这，这反倒是违背了乐园的办学理念的。”

　　正如苏灵说的那样，这里是乐园。

　　是一个主张平等与自由的魔女学院都市。

　　不应该强调自己作为风环公主的身份，即使是在性爱的过程中，作为情趣的一部分也不行。在乐园之中要忘记这一切，以一个普通少女的身份，度过在乐园的时光。

　　“所以，即使很兴奋……我，我也觉得一直让，让大家喊我‘公主’之类的……很，很不好。”林萱刻意省略了自己被林怜批评了一番，以及让苏灵给自己做心理辅导的事情，只是和诺汐介绍了一下大致的情况。

　　“这样呀，那么林萱学姐想要什么样的称呼呢？”诺汐点了点头，看起来应该是听懂了。

　　“就……就叫我林萱就可以了，硬要用尊称的话，还是用林萱学姐吧。总之……不，不要再叫我公主殿下了。”

　　“好吧~那么，林萱学姐——”

　　“请……请温柔一点……呀！”

