+++ 
title = "第二十八章 来到乐园的理由（2）"
weight = 28
+++ 


林萱篇-公主病

　　第二十八章 来到乐园的理由（2）

　　“接下来，卡佳来聊聊？不会和月乃差不多吧？”在月乃的简短发言之后，林萱看向了坐在月乃身边的另一位血族公主。脸上不由得显露出了一丝期待的神情。

　　“我来到乐园的理由吗？”穿着黑色遮阳风衣的卡佳略作沉思，“真要说起来还挺复杂的吧，简单来说就是，既然那个月乃都来到了乐园，那么作为娜亚斯王国的小公主，我就也想去乐园看看了。”

　　“诶？竟然是因为我？”坐在卡佳身旁的月乃歪了歪脑袋，表现出了几分不理解的样子。

　　“当然这只是一方面的原因啦。其实最主要的原因还是我想要体验一下不一样的生活吧。乐园的理念非常打动我，于是我就提出了申请，想要来到乐园之中。”

　　“哦，乐园的理念吗？”林萱歪了歪脑袋，她的神情也变得认真了起来。

　　“平等与自由。”卡佳晃了晃自己手中的玻璃杯，“对于血族来说，实在是太有吸引力了呢。”

　　“诶？”

　　“似乎是血族社会本身的问题吧？记得血族那边，等级化比较严重？”云梦看向了卡佳的方向。

　　“嗯，是的。主要是因为血族这个种族比较特殊，所以社会就呈现一种很压抑的等级化社会，月乃应该也有同样的感受吧？我记得天寒王国和娜亚斯王国的情况差不多？”

　　“确实。”月乃点了点头，“在天寒王国的王宫，我也只是个不受待见的小公主。为了离开王宫的环境才来到的乐园。”

　　“哇哦，血族的等级化竟然那么厉害的吗？”林萱对三大血族王国了解的并不多，听到卡佳和月乃的描述，感觉到愈发好奇了起来。

　　“嗯，没错。”卡佳不由得耸了耸肩。

　　“可是卡佳你是公主吧？属于高等级的你，应该是这种等级制社会的受益者吧？”

　　“想多了。”卡佳摇了摇脑袋，“社会的枷锁是对所有人都成立的，尤其是对于血族的王室来说，那种无形的枷锁就更多了。一大堆乱七八糟的破事，一大堆不成文的规矩，还有各种礼仪等等。说真的，我宁愿我出生在普通的家庭，而不是当什么娜亚斯王国的公主。”

　　“这……”林萱不由得感觉到有点震撼。

　　毕竟她还是挺喜欢当风环王国的公主的，除了经常会有点羞耻的活动之外，生活的其他方面也挺好。

　　完全没想到卡佳竟然表现出了对公主身份的抗拒。

　　“不过这也只是我个人的想法罢了，我的那些姐姐们对乐园并不感兴趣，她们早就已经习惯了血族社会的那种情况了。但是我拒绝，我花费了好大功夫才说服姐姐们同意我来到乐园。对我来说，乐园大概就是唯一的归宿吧。我也不想当什么血族公主，只想成为一名普通的女孩就好了。”

　　“卡佳很喜欢乐园呢。”艾莉希雅点了点头。

　　“嗯，这里真的很棒，唯一的缺点大概就是夏天太热了，阳光也太晒了吧。”身为血族最怕的可就是阳光了，这也是卡佳认为乐园之中唯一的缺点。

　　“我觉得还是热点好，这样大家都可以穿的清凉一点呀。”只穿着一件单薄连衣裙和一双丝袜的柳诗晴笑了笑。她一直觉得位于温带的圣英王国有点太冷了，尤其是冬季来临的时候。

　　“是呀，只有在乐园这种气候，才能让咱们的林萱公主穿上这种可爱的衣服了呢。”云梦掩着嘴笑了笑，又特地将话题引到了林萱那边。

　　“是呀，如果来了咱们亚特兰蒂斯王国，估计可怜的林萱公主要被冻成重感冒了呢。”云月也在一旁附和她的姐姐。

　　“身为魔女的我可不怕冷，你们是不是太小看我了？”林萱则是仍然保持着镇定，轻轻地捧起自己的茶杯，又抿了一口茶。

　　“那下一次是不是可以期待林萱的雪景表演了？”

　　“下一次的事情，就留到下一次再说吧。”林萱的脸上仍然保持着微笑，“所以，卡佳打算以后一直呆在乐园吗？毕业之后不会回国吗？”坐在柳诗晴旁边的柳诗月向卡佳询问道。

　　“目前来看的话，我没有回国的打算。估计可能会和月乃一样，就直接就呆在乐园生活了吧。反正，这里的生活也挺开心，每天就这样榨榨汁，然后上会课。嗯，挺舒服的~”卡佳微微一笑。

　　“这样呀，和月乃一样嘛……”林萱点了点头，毕业后仍然留在乐园也是一种选择，毕竟乐园的确是一个相当有意思的地方。

　　等自己毕业之后……

　　算了，现在还是不考虑这些了吧。

　　“然后轮到另一位新人艾尔缇娜小姐了。第一次参加公主茶会，感觉如何？”

　　“嗯……还，还有点不，不太习惯。”艾尔缇娜的脸上挤出了一丝笑容，面对着那么多的陌生女孩，她还表现得有点放不开。

　　“精灵族的耳朵好可爱！”坐在艾尔缇娜身旁的菲莉丝摸起了艾尔缇娜的耳朵。

　　“呀！还，还请不要……不要摸。”对精灵族来说，除了小穴之外身体上最敏感的地方大概就是那对尖尖的耳朵了，被这么抚摸，她整个人都变得奇怪了起来，就连声音都在颤抖。

　　“你也可以摸摸我的喵！”菲莉丝摇了摇自己的猫耳。

　　“唔……”

　　“菲莉丝，不要为难艾尔缇娜酱哦。”林萱咳了咳，“如果没记错的话，艾尔缇娜酱应该是新生吧？你是为什么想要来到乐园的呢？”

　　“我……我是被老妈强行送到乐园里来的。”艾尔缇娜垂下了脑袋，语气都表现的有几分委屈的样子。

　　“哈？被强行送过来的？”

　　“还有这种事情？乐园不都是自己申请的吗？”

　　“唉……我想来乐园还得说服我的姐姐们呢……”

　　“是呀……第一次听到被自己老妈送到乐园里的说法。”

　　“我姐想去还没资格呢，哼哼~”

　　在场的其他公主对艾尔缇娜来到乐园的理由表现得甚是震惊的样子。

　　“就……就是，她觉得乐园这边的教育质量比较高。然后就直接把我送到乐园里来了……我，我实际上……并不喜欢乐园。和，和那个卡佳小姐可以说是完全相反吧。”

　　“那还挺可怜的呢。”

　　“可以申请退学的吧？实在不行，要不试试看转学？小艾大人应该是会同意的吧？”正面临着退学危机的林萱对艾尔缇娜说道。

　　“这，这倒不用了。虽然一开始有点抗拒，但是现在也过去2个月了，嗯……只能说，还，还算好吧，哈哈……”艾尔缇娜苦笑了一下。虽然她感觉自己还是没怎么融入到乐园之中，但是呆在自己的森林里，无聊时研究研究触手，还有几个关系不错的朋友，生活也还算是过得去。

　　“哦，能融入乐园生活就好。”

　　“那个，各位，你们点的蛋糕来了！”

　　艾尔缇娜刚发言完毕，一位服务员便是端着一个三层的大蛋糕来到了众人的面前。

　　“哇，蛋糕终于来了呢。”洛璃雪的双眼之中放出了光芒，“我等的连花都要谢了！”

　　“看起来红豆面包和甜甜圈终于可以自由了呢。”林璇笑了笑。

　　“嘿嘿……”看着服务员将蛋糕放在桌上，洛璃雪的嘴角都流下了口水。现在的她就想直接扑到桌前，好好品尝一番这美味的蛋糕。

　　“洛璃雪，你稍微矜持一点。”

　　“矜持能给我蛋糕吃吗？”洛璃雪眨了眨眼。

　　“呃……矜持不能给你蛋糕，但……但是。”坐在洛璃雪身旁的柳诗月露出了一丝尴尬的笑容，她已经不知道该怎么和这个吃货交谈了。

　　“林萱订的这个蛋糕倒还挺不错的嘛。三层蛋糕三种颜色，不错，不错。”艾莉希雅打量着桌上的三层蛋糕，满意的点了点头。

　　蓝莓、草莓、巧克力，三种不同的颜色堆叠在一起，光是看起来就令人食欲大增。洛璃雪更是已经离开了座位，手中捏着一把由魔力所形成的冰刀，似乎跃跃欲试地准备给大家分蛋糕的样子。

　　“林萱林萱！这一次能让我分蛋糕吗！”之前几次都是林萱亲自来分蛋糕，不过这一次洛璃雪想要亲自上场了。

　　“好，好吧……尽可能平分哈，你别把大部分蛋糕都自己吃了。”林萱看着洛璃雪那满怀期待的双瞳，也不忍心拒绝少女的请求。

　　“好耶！”她举起了自己手中的冰刀，唰唰数下，在熟练的动作之中，顶层的蓝莓蛋糕一下子被分成了数块，装在了旁边的小碟子里。

　　“有谁想吃蓝莓蛋糕的吗？”

　　桌上举起了数只手臂。

　　“好——”洛璃雪拿起了装着蛋糕的碟子。

　　“柳诗月一块，我一块。”

　　“林璇一块，我一块。”

　　“林萱一块，我一块。”

　　“等等你给我停下！哪有你这么分蛋糕的！”林萱立即抬手打断了洛璃雪的动作。

　　“嗯？我不是在平分蛋糕吗？你看，四刀八等分，我分的不是很好吗？”洛璃雪歪了歪脑袋，又拿起了一个碟子递给了艾莉希雅，“艾莉希雅一块，然后最后还是我一块~”

　　“……”林萱现在感觉到略有点无语，“虽然但是，亲爱的洛璃雪小姐，平分的意思，不是指你和其他人一人一半。”

　　“嗯嗯，我知道呀，接下来的草莓蛋糕也是——等等，菲莉丝！不准动我的蛋糕！”洛璃雪正准备继续切草莓蛋糕的时候，却突然看到了自己位置上的另一碟蛋糕被旁边的菲莉丝给拿走了。

　　“喵？林萱不是说一人一块喵？”菲莉丝吃着洛璃雪的蓝莓蛋糕，“艾尔缇娜、卡佳、月乃，你们想要吗？”

　　“我不喜欢吃蛋糕。你们大家一起吃吧。”艾尔缇娜则是摇了摇脑袋。

　　“我更喜欢吃巧克力的。”卡佳笑了笑，“林萱能给我一块巧克力蛋糕吗？”

　　“呜……我的蛋糕……”洛璃雪表现出了一副很失落的样子。

　　“洛璃雪，大家一人一块不准多拿。”林萱轻轻地敲了一下洛璃雪的脑袋，“这里是公主茶会，又不是你的自助餐厅。”

　　“呜呜……”失落的她，只能拿着几块蛋糕回到了自己的座位上，眼角都好像是闪烁着泪花。

　　蛋糕……蛋糕，蛋糕——

　　最终，分蛋糕这件事，还是由举办茶会的林萱本人亲自完成了。除了不喜欢吃蛋糕的艾尔缇娜之外，其余每个少女都分到了两块美味的蛋糕，而最后还剩下的一些，就自然有了别的用途——

　　

