+++ 
title = "第六十七章 虚拟世界的败北"
weight = 67
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十七章 虚拟世界的败北

　　林萱与史莱姆之间所展开的战斗显得异常的激烈。她飞到了半空之中，不断地挥舞着自己手中的魔杖，数发魔弹从魔杖顶端的水晶处发射出来。那宛若无差别轰炸一样的效果，令那些史莱姆纷纷被炸飞到了各处，然而，令林萱感觉到十分奇怪的一点是——自己的攻击好像造成不了任何的伤害，而史莱姆的数量则好像在不断增加。。

　　“不行……攻击好像造成不了什么效果，是这些史莱姆免疫魔法的攻击吗？”林萱看着史莱姆被自己的魔弹所炸飞的模样，心中愈发感觉到疑惑了起来，自己的魔法攻击肯定是不会弱到哪里去的，换作是现实世界的话，这种程度的连番轰炸都可以直接摧毁掉一辆重型坦克了，而那些史莱姆则仅仅只是出现了外表的变形而已，意思是史莱姆比重型坦克的护甲还要厚吗？

　　怎么可能！想想这种事情就不可能发生吧！

　　“火球术！”

　　星辰魔法不奏效的话，那就再换成普通的火系魔法好了，反正史莱姆本身是由液体和魔力所构成的，直接让火系魔法把这些液体给蒸发掉就可以了吧！

　　魔杖顶端发射出来的火球砸向了那些史莱姆们。火球在接触到草地的瞬间都直接将那草地给点燃了，而史莱姆们的身上也出现了不少的白色蒸汽，纷纷在着火的草地上蹦跳了起来。

　　“姐姐，你这样会引起森林火灾的吧？”躲在草丛后面的林萱不由得开口吐槽了一句，刚刚姐姐的打法还是很克制的，怎么一下子就直接在森林里放火了？俗话说得好，放火烧山，牢底坐穿，虽然这里是虚拟世界，但是也不能这么玩吧！

　　“哼，重点是打赢这些史莱姆。在那之后嘛——就交给小璇解决了，灭火又不是什么难事~”林萱歪了歪脑袋，看着那些史莱姆们纷纷逃窜的样子，不禁流露出了一丝笑容。

　　“不对，姐姐，史莱姆们正，正在汇聚——”

　　“什么？”

　　面对着林萱那可怕的攻势，史莱姆们好像是本能地感觉到了危机一般，纷纷聚集到了一起，只见几个史莱姆互相融合，逐渐形成了一个大型的史莱姆，那个大史莱姆又好像是开始吸收起了其他的小史莱姆们，愈发变得膨胀了起来。

　　“汇聚到一个的话那可就好办多了。”林萱并没有对这种大史莱姆感觉到任何的畏惧，反倒是继续与它拉近了一点距离，将自己手中的魔杖变化为了剑的形态之后，立即挥剑朝着其砍去。

　　“在星辰的光辉之下化为尘埃吧——「星光刃」！”她将自己的魔力悉数注入到了手中的长剑之中，然后迅速上前，用那泛着银白色光芒的剑刃砍向了有她两个人那么高的史莱姆。

　　“没错，就像是这样——”林萱咬紧了牙关，继续输出着自己的魔力发起接连的斩击，那剑刃砍在史莱姆身上的触感简直是和现实世界一模一样。

　　唰唰唰唰，在一番帅气的斩击之后，史莱姆的身上都留下了不少泛着银白色光芒的伤痕，她以一个帅气的后空翻的姿势平稳地落在了地上，然后用手轻轻一挥，激活了那些「星光刃」的印记。

　　“轰——”

　　那银白色的星光直接覆盖了姐妹俩的视野，眼前所展示出来的一切都好像是在说明了自己那独特的实力。

　　然而，此时的情况却和林萱预想中的完全不同。

　　“什么……”白色的光芒渐渐消散，而林萱此时的攻击却根本并没有起到任何的效果，巨大的史莱姆仍然是出现在那里，仿佛刚刚的一切都没有发生的样子。

　　“为什么我的攻击会没有效果……”林萱此时的心中充满了不解。「星光刃」，作为整个风环王室祖传的星辰魔法之中最强的即死技，即使是强大如云梦·艾琳娜这种水平的魔女受到这一攻击的直击也依旧是自身难保，而这个史莱姆却显得安然无恙，就好像是自己的攻击完全被免疫了。

　　“不，不可能……”林萱看着那史莱姆朝着自己的方向移动了过来，刚从无比震惊的感觉之中反应过来，那个史莱姆便是直接放出了数条粘液，直接在瞬间捆绑住了她的身体。

　　“什么？！”林萱下意识地想要挣扎起来，但是那史莱姆所放出来的粘液则是捆得更紧了一些，然后史莱姆慢慢逼近了她的身体，仿佛要将她吞到里面一般。

　　“呜哇？！小，小璇……小璇在吗，救，救命……”林萱手中的那把剑也掉在了地上，化为了魔力的粒子而消散，她不由得看向了躲在草丛之中的林璇，为什么……为什么她会在这个虚拟世界之中被史莱姆给打败呀！

　　“让我想想办法，姐姐……”林璇则是此时用魔法降低了自己的存在感，尽可能让那个大号的史莱姆注意不到自己。而在她想着办法的时候，她那可怜的姐姐则是遭到了那只大史莱姆的“报复”。

　　只见那些史莱姆的粘液缠绕在了林萱的身上，开始溶解起了她身上的衣物，虽然仅仅只穿着一件羞耻的逆兔女郎服装，重要的部位也根本没有被盖上，但是那史莱姆仍然不肯放过她的样子。

　　“放，放开我呀……呜！等等，这，这又是什么，什么东西呀！”那史莱姆将其中的几条粘液化形为了触手的模样，然后缠绕在了林萱那娇小的胸部上，对着那已经在空气中硬起来的乳首便是开始了欺负。

　　而此时，她的耳边又传来了那一段谜之声。

　　“咳咳……那个，是亲爱的小萱萱吗？没错，如你所见，又是我，艾莉希雅的说~”而造成了这一切的罪魁祸首此时则是主动向林萱她们交谈了起来。

　　“你……所以这个破，破游戏的战斗系统到底是怎么……怎么回事！为，为什么我，我的「星光刃」竟然对这，这些史莱姆无，无效啊……咿呀！”在交谈的同时，史莱姆继续开始欺负着她的身体，仅仅是乳首还不够，有两条粘液形成的蓝色透明触手已经绕到了她的股间，开始抚摸着她的大腿。林萱下意识地想要夹住自己的大腿，可面对着灵活的粘液触手，自己的动作完全就是徒劳。

　　“嗯……其实大概是这样的，简单来说，我们的确做完了这个游戏的战斗系统，但是却没有做数值系统。”

　　“没有数值系统？什么，什么意思？”

　　“意思就是……我们只完成了在战斗细节，比如说打击感什么的对现实的还原。但是在战斗的数值系统方面……嗯，因为太过追求现实的还原感，所以实际上数值系统也一直没能做完，毕竟你也明白嘛，现实中的战斗可不是建个模，然后几个数值、几个公式代入进去就可以搞定的。总而言之，因为出现了各种各样的问题，最终反映到游戏之中的结果嘛……嗯，因为没有数值系统，所以你的一切攻击都无法造成任何有效的伤害！”

　　“什么？！所，所以还是半成品的意思咯！艾，艾莉希雅——”听完了艾莉希雅的解释，林萱现在已经有了一种想要回到现实世界再把艾莉希雅给揍一顿的冲动。

　　“嘛~实际上，回避战斗也是游戏的一大乐趣所在嘛——再，再说了，虽然我们没有做数值系统，但是我们却悉心设计了败北play哦！就比如说现在这个史莱姆战斗的败北play，是不是对H的把控都还原的和现实世界一模一样？”

　　“……艾莉希雅你脑袋是不是被门挤……了啊！我的小穴……呜！”在交谈的同时，史莱姆们的触手粘液也终于是攻破了林萱那最后的防线，直接对着她那湿润的小道中长驱直入，开始在那里面搅动了起来。

　　“哈啊啊啊——不，不，不要，那，那里……不行！”正如她所说的那样，在H方面这个游戏简直是还原的和现实世界一模一样，那粘液形成的触手不断地搅动着，给她带来了一股极为强烈的快感。身上的那些衣服也全都已经消失了，只有一位全裸的少女正被一个体型比她还要大许多的史莱姆所欺凌着。

　　她的妹妹林璇则是已经来到了史莱姆的身后，用魔法召唤出了一把狙击枪，准备依靠火焰附魔的子弹直击那史莱姆的核心来救出自己的姐姐。可是在听到了艾莉希雅刚刚向她们解释的有关战斗系统的之后，林璇也感觉到有点绝望。

　　没有数值的战斗系统，自己和姐姐根本造成不了什么样的伤害，面前的这个史莱姆简直是无敌的，她根本就救不出自己的姐姐。

　　“停，停下……停下哈啊啊——”在触手们的欺负下，林萱的口中不断地发出着呻吟声，而那只史莱姆似乎并不是很满足于这样的欺凌，甚至还打算更进一步，想要直接将林萱整个人给吞入其中，来给她来一次丸吞般的体验。

　　“哦对了，二位。忘记和你们说了，因为我们这个游戏主张的就是对现实的还原，所以「败北play」的持续时间是由那些怪物所决定的……”

　　“什，什么？”林萱看着那已经吞下了自己半个身体的史莱姆，不由得咽了咽口水，再这样下去她真的要被史莱姆给吞入其中了。

　　“意思就是说……直到它们玩爽了之前，可能败北play都要持续下去了……”

　　“艾——莉——希——雅——！”

　　

