+++ 
title = "第五十九章 林萱败北，焉知非福？"
weight = 59
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十九章 林萱败北，焉知非福？

　　“守卫？我把守卫吸引过来了？等等，接下来该怎么办……嗯，接下来将会进入到第一段的惩罚剧情？什么，惩罚剧情？刚刚是谁和我说可以直接踹门的！你们，你们这些家伙别笑呀！”我看着那一步步逼近的守卫，再看着弹幕上众人那幸灾乐祸的样子，我这才意识到了一点——我似乎、大概、也许、可能真的被坑了。踹门绝对不是这游戏的答案。

　　下一秒，两名魔族少女打开了监牢的大门，将正在门口乱扑腾的我给直接按在了床上。

　　“等等，不，不要，我，我只是……”

　　守卫完全不听我的辩解，她们的力气似乎比现实中的我还要大，而游戏里担任公主的我却只是一个柔弱的小女孩。只听“啪嗒”一声，数条锁链被挂在了我的手铐与脚镣上，并将我的身体给固定在了床上。

　　“不听话的公主殿下可是会遭到可怕惩罚的。”魔族守卫说着台词朝我接近着。其中的一位从自己的口袋里掏出了一根螺旋状的奇怪棒状物，另一名魔族守卫则是直接控制住了我的腰间，用手掀开了我的身上的那条单薄的礼裙，将我的小穴展露在了其他人的面前。

　　呜……这个姿势……小穴完全展现出来了，好，好羞耻呀！而且还是在直播，在其他女孩子的面前……

　　“呜！所以，所以我，我，我现在该，该不会是要被……被做那种事情了吧……呀！这么快吗！”下一秒，我身前的那位魔族守卫便是直接将那根螺旋棒棒给塞入了我的小穴内。完全不给我思考和准备的时间，我的小穴便是得到了那螺旋棒的特殊照料。

　　“在床上好好反省吧，公主殿下。”只见守卫用一些绳子将那根螺旋棒给固定在了我的小穴内，然后又按了上面的按钮，伴随着“嗡嗡嗡”的启动声，螺旋棒开始在我的小穴内搅动了起来。

　　“哈……哈啊啊！别，别走……你们，等等呀！”

　　那两位魔族少女直接离开了房间。

　　只留下了被塞上这根特殊按摩棒的我，当然还有在那边幸灾乐祸的观众们。

　　「公主殿下白给的可真快呢。」

　　「真不愧是林萱学姐，竟然开局就白给吗！」

　　「绝对是故意的呢~毕竟，林萱殿下的表情看起来就很舒服的样子呢。」

　　「真的这么爽吗，公主殿下！」

　　「我也想一起来体验败北play！这个游戏有观众互动功能吗？」

　　“哈！我，我才，才不是白给呀！所以，所以我现在该怎么办呀？……什么？让我好好享受高潮的过程？你们这些弹幕有什么用吗！”我在床上挣扎了起来，试图利用惯性让这根振动棒从我的身体之中滑出去。然而，显然我还是将这一切想象的太美好了，那两名守卫相当认真地将我固定了起来，任由我怎么乱挣扎，这根振动棒都依旧是在我的体内。我的动作反倒还使得这根棒棒塞得更深入了一点。

　　“呜呜呜……”

　　那个螺旋状的尖端在我的小穴内逐渐推进着，又是抽插又是旋转，偶尔还会有强烈的震动感。明明是在VR游戏之中，我的身体却感觉相当舒服，尤其是当振动棒开始旋转起来的时候，当旋转中的螺纹与我的肉壁相接触的时候，真的仿佛快乐到要升天了。

　　哈~真，真舒服呀~

　　我现在在玩什么……哦，似乎是在直播呀，直播什么的，无所谓了~

　　这样的振动棒，我可以玩上一个月~~

　　等等等等，不行呀林萱，不可以就这样沦陷在快感之中！这是一场地牢脱出的游戏，我怎么能在第一个房间就这样放弃！

　　但，但是真的好舒服呀！

　　“呜呜……所以，我该，该怎么办呀！”

　　我一边忍耐着快感，看着面前的那块显示屏，在这种情况下，似乎也只能寄希望于屏幕对面的观众们了吧！反正这是一款单机游戏，她们肯定有人玩过的……

　　「林萱殿下被欺负的样子好可爱wwww」

　　「好想要成为林萱殿下的振动棒！」

　　「林萱殿下加油，我们相信你肯定能继续白给的！」

　　什么奇怪的弹幕呀！

　　在我被绑在床上塞上了玩具备受欺负的时候，弹幕显示板上则是不断地飘过其他少女的弹幕吐槽。这些观众，怎么感觉她们一个个都在幸灾乐祸！难不成我现在的这个样子，让她们很满意吗？还不是因为听了你们的话，直接踹了一脚房门才导致的！早知道我之前就不应该听弹幕的指挥，自己一个人老老实实地在这间房间里探索的！

　　啊……在这样下去，我可能要被欺负到高潮了。

　　谁能来救救我呀……

　　而就在这个时候，突然一条醒目留言出现在了显示板上。我立即便是强忍着身体之中的快感，开始读起了那一条醒目留言。

　　“感，感谢……ID为璇璇璇……璇，璇的朋友送，送上的醒目留言——「姐，姐姐加，加油。继，继续努，努力白给哦！」唔……是，是小璇吧！不要给我发这种奇怪的留言呀！我，我才不会白，白给呀啊啊啊啊啊啊——”当我读到了留言的最后一个字的时候，身体之中的快感仿佛也到了极限，伴随着一阵强烈的快感冲击，我的身体不禁抽搐了起来，爱液从小穴中喷溅而出，然后我便是直接瘫软在了床上。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　『恭喜您达成成就：第一次高潮』

　　“哈？竟然还达成了成就……等，等等，这个游戏还，还能有这种成就吗？”我看着突然跳出来的成就，脸上更是感觉到了几分不解。回想了一下刚刚发生的事情，我居然在读完妹妹发的醒目留言之后高潮了，这，这是什么奇怪的羞耻play呀！

　　「毕竟这可是H的游戏嘛~」

　　「公主殿下高潮的样子好可爱！」

　　「还有很多其他的成就哦！林萱殿下加油，尝试努力达成全成就吧！」

　　“唔，还，还要全成就吗……我，我尽可能努力吧。不过目前还是以通关为主……诶诶，我现在……诶，这锁链竟然自己挣脱开了吗？”我本来还打算向弹幕的各位观众求助一下该如何从床上起来的，但是当我动了动身体之后，却意外的发现那两位守卫给我施加的束缚已经解开了，那根本来塞在我小穴里的螺旋状振动棒也掉在了地上。

　　“这又是什么情况……算了，可能是游戏特性吧。总之我现在应该赶紧离开这里对吧？”虽然心中还是有几分不解，但是既然都已经重获自由了，那就继续游戏吧，接下来首先得把我身上的这副手铐和脚镣给取下才行。

　　“首先我们得离开这里呢……锁，这个锁该怎么打开呢？”我再一度走到了监牢门口，看着那个门锁，不由得陷入到了沉思之中。

　　再用脚直接踹门肯定是不可能的了，我可不想再把那两位魔族守卫给引过来了。应该是有什么特别的道具能够帮我打开这扇门吧？道具……道具……能够帮助我的道具会在哪里呢？

　　这时候我的视线落在了床边的那根按摩棒上。

　　这是刚刚那两名魔族守卫用于将我欺负到高潮的振动棒，那螺旋状的顶端给我的身体留下了相当难忘的回忆。不得不说，如果单从女孩子的角度来评价的话，这根振动棒还挺不错的。

　　振动棒……

　　现在可不是拿振动棒自慰的时候。

　　还是找找其他能够开门的道具吧。

　　“你们说，我是不是可以尝试一下用这根振动棒，来把这扇门给……”而这个时候，我的脑海中突然灵光一闪。我立即蹲下身，捡起了那根掉在地上的振动棒，然后快步地走到了监牢大门前，双手握紧了振动棒的末端，然后对着监牢大门上的那把锁便是直接挥砍了下去。

　　手起、刀落。

　　监牢大门上的锁被我轻易地斩断。

　　哼，看来即使是在VR世界之中，我的剑技也并没有退步。

　　「这都行？」

　　「原来这个振动棒是开门的钥匙吗？」

　　「秀啊公主殿下」

　　弹幕上的众人发出了欢呼，对此我则是帅气地捋了一下自己的刘海，刚准备在大家的面前耍一波帅，昂首挺胸地走出监牢。结果我忘记了脚踝上还戴着脚镣的事实，刚走出去没几步我便是又被绊了一跤。

　　然后，弹幕上瞬间便是洋溢起了欢乐的气息。

　　“啊啊啊这个脚镣太可恶了呀！”

　　『恭喜您达成成就：摔♀跤』

　　“不要在这种时候跳出奇怪的成就啊！”

　　

