+++ 
title = "第三十六章 宅女公主的反击（2）"
weight = 36
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十六章 宅女公主的反击（2）

　　“第，第七次！时间，时间只过去了48分52秒！让我们恭喜秦雅选手，成功赢下了第二回合！”看着床上又一度达到了高潮的林萱，柳诗晴则是立即按下了计时器。在场的众人都没有想到，这位宅女公主竟然还真的成功在一小时内让林萱高潮了整整七次。

　　“怎么样呀，亲爱的林萱酱？”秦雅的手指此时仍然在林萱的小穴之中，“时间还没到一个小时哦，我还可以继续——”一边说着，她又用手指轻轻抠弄了一下林萱那敏感的的G点，在一瞬间床上的林萱再一度颤抖了起来。

　　“不，不要了……我，我认输，这，这一回合我认输！”林萱摇了摇脑袋，又一阵快感冲击而来。再这样下去都要被玩坏掉了！为什么，秦雅为什么只需要用手指和舌头就可以做到这种事情！

　　“只是这一回合认输吗？看来林萱还想要继续玩一点别的呢。我看看——呀，不幸地抽到了炮机挑战呢？不知道，林萱的身体现在能否撑得住呢？”秦雅用空闲的另一只手抽了旁边的扑克牌，将其展示在了林萱的面前。

　　“炮机？！”林萱的脸上更是显得一脸生无可恋了。刚刚高潮完七次还要再上炮机吗？不行！再这样下去小穴都要被玩坏掉了吧！

　　“哦哦哦，是最可怕的炮机挑战呢！”柳诗晴的脸上显露出了一丝坏笑，与姐姐柳诗月一起，把放在旁边的两台炮机还有固定两人身体的拘束架一起搬到了床前，展示在两人的面前。

　　“挑战的规则是这样的。在挑战开始后，两位会在我和诗月的帮助下，以这样的姿势绑在拘束架上。随后炮机便是会启动，伴随着时间的推移，炮机的抽插频率也会随之加快，谁先撑不住的话就算输哦。”柳诗晴简单地向两位介绍了一番比赛的规则。

　　“和之前的接吻挑战差不多呢。”秦雅点了点头，对于刚刚成为“攻方”的她来说，第三轮挑战完全是有优势的。相反，林萱的情况就没有这么好了，她将自己的手指从林萱的小穴里抽出，为林萱解开了身体上的拘束，“林萱小姐还撑得住吗？现在弃权的话也可以哦？”

　　“哼……谁，谁会弃权呀！不，不就是炮机吗！这又无所谓的！”重获自由的林萱稍稍活动了一下自己的手腕。

　　作为一名要强的公主，林萱自然是不可能在这种时候退缩的。再说了，现在两人的比分也只是1比1而已，在这种时候弃权可不是她的作风！

　　“姐姐……还是别太勉强自己了吧。”心疼姐姐的林璇来到了林萱的身边，搀扶着双腿都已经有点软的林萱走下了床。

　　“需要稍微休息一会吗，亲爱的林萱？”秦雅舔了舔自己的手指，对林萱露出了一丝坏笑，“为了身体着想，还是先休息一会吗？”

　　“哼，那就等我十分钟之后和你再战吧。”林萱在林璇的搀扶下躺在了旁边的躺椅上。林璇则是拿起了毛巾为她擦起了身体上的汗水与爱液。

　　“竟然只休息十分钟吗？我还以为林萱小姐想要先休息半小时呢。”秦雅微笑着拿起了旁边的茶杯，轻轻抿了一口。

　　“十分钟足够我恢复状态了。”林萱接过了林璇递来的矿泉水瓶，将里面的矿泉水一饮而尽之后又看向了秦雅，“所以，你为什么对我的身体那么熟悉呢？”她仍然对于自己的败北感觉到很不理解，要知道，在不使用任何道具的情况下，让自己一小时高潮七次可并不是一件容易的事情，就算是让很熟悉自己身体的林璇或者苏灵来，都不一定能轻松做到。

　　“哼哼~这当然是因为我早就和你做过几百多次了嘛。所以，现在林萱身体的每一个部位我都了如指掌哦~”秦雅看着自己的手指，脸上的神情显得甚是得意的样子。

　　“几，几百次？我怎么不知道！”林萱不由得捂住了自己的身体，在她的记忆之中，在这场公主茶会之前，她和秦雅的关系似乎仅限于同为公主会闲聊几句的样子，完全没有什么和秦雅做的记忆，“难不成你每天晚上伪装成其他顾客来花月阁……”

　　“花月阁是什么？”秦雅歪了歪脑袋，表现得有几分不解的样子。

　　“一家位于莉可丽丝的风俗店，小萱萱经常扮成猫娘在里面工作哦~”柳诗晴向秦雅解释道，“据说她还是花月阁的头牌呢。”

　　“哦，风俗店呀。那种现充才去的地方和我完全没关系的啦。”秦雅摇了摇脑袋，“直接和游戏中模拟出来的「林萱」做就可以了，没有去风俗店的必要呀~”

　　“游戏？Elysion Online？”

　　“ELO是联机网游，里面可没有提供性爱的功能。要做爱的话还是得去CEVR2才行。”秦雅摆了摆手。

　　“CEVR2又是什么鬼……”又是一个新名词，对游戏完全不了解的林萱只感觉到懵。

　　“Custom Elysioner VR 2。”回答林萱问题的是坐在一旁的艾莉希雅，“一个以定制VR性爱为主题的游戏。游戏内可以定制乐园之中指定人物的数据，通过算法最大程度地还原出其本人的身体情况。然后玩家可以对这些模拟出来的人物进行任何事情。”

　　“听起来好像是很厉害的样子……”林萱有点听晕了，虽然不懂但是听艾莉希雅这么介绍只感觉这游戏很厉害的样子。

　　“艾莉希雅也玩这个吗！我和你讲这个超好玩的，只可惜目前可交互的内容稍微少了一点，要是有什么触手之类的就更好了！我好像看林萱被触手们欺负的样子！”

　　“为什么要看这种奇怪的东西！还有，我本人的意见呢！”林萱不由得吐槽道，秦雅的脑袋里怎么都是触手这种奇怪的东西！

　　“哈哈，CEVR和CEVR2可都是我们工作室里做的游戏。”艾莉希雅笑了笑，“游戏里的那些模型参数可都是由小艾大人的数据库所直接提供的，为的就是在VR世界里能尽可能还原出现实中大家的反应。”

　　“等等！这，这样不会侵犯隐私吗！”林萱不由得吐槽道。在游戏里和秦雅做了几百次……不对，在游戏里被秦雅做了几百次，似乎也不太对……不管了，总之这事情太奇怪了！

　　“是的，所以像是这种游戏之中的各种参数数据都是得到本人的授权之后才会使用的。”

　　“等等，我根本没有记得我授权过！”林萱不由得鼓起了脸颊，什么CEVR2呀，听到没有听说过！

　　“之前小艾大人是不是有询问过，是否愿意公开自己的身体数据的之类的问题？”

　　“唔……刚来到乐园的时候好像是有过。”

　　“那就对了。”艾莉希雅点了点头，“那个时候你已经进行授权了。”

　　“什么！那也算的吗！”

　　闲聊了数分钟后，第三轮性爱决斗也正式拉开了序幕。已经修正完毕的林萱在柳诗月的带领下走到了炮机旁，她的双手被反绑在了背后，趴在地上抬起了自己的屁股。柳诗月缓缓移动着那炮机，调整着炮机上面按摩棒的角度，让她与林萱的身体保持在一条直线上。

　　“唔……”虽然这种经历并不是第一次了，但是现在的林萱仍然是感觉到很紧张。呆在柳诗月身旁的柳诗晴则是轻轻拍了一下她的屁股，掰开了她的小穴后，将炮机上面的按摩棒插到了里面。

　　“呜……”一下子被异物进入自己的体内，林萱的口中不由得发出了一声可爱的低吟。

　　“还行吗？这个角度应该没问题吧？”柳诗月调整着插入到她体内的按摩棒，轻声地向林萱询问道。

　　“没……没事，我，我可以。”趴在地上的林萱点了点头，虽然她感觉这个姿势有点羞耻，但是现在这种时候也无所谓了。

　　旁边的秦雅也以同样的姿势趴在了林萱的身旁。

　　“好，如大家所在，两位选手都已经准备就绪，让我们倒计时。十，九——”柳诗晴再一度承担起了解说的职责。

　　“就用这场比赛分胜负吧，林萱。”秦雅对林萱露出了一丝微笑。

　　“好。我，我可不会在这种地方输给你。”林萱也同样微笑着予以回应道。第三轮比赛的胜负条件很简单，谁先撑不住谁就输了，作为一名乐园的优等生，未来的十二圆桌候选人，在炮机上坚持个两三个小时那叫轻轻松松！

　　“我可是淫欲深渊无限榜单常年前10哦。”

　　“三，二，一——开始！”柳诗晴按下了启动键，两人身后的炮机立即开始启动，带动着那根按摩棒开始在她们的小穴里做起了活塞运动……

