+++ 
title = "第七十九章 妹妹的抚慰【林萱视角】"
weight = 79
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十九章 妹妹的抚慰【林萱视角】

　　说实话，我觉得我应该还算是一个脾气很好的人吧。从小到大17年间发脾气的次数屈指可数，即使偶尔在生活中遇到了什么不开心的事情，等到回家之后抱住小璇，在她怀里撒撒娇，让她安慰我几句，我心中的郁闷也基本上全都烟消云散了。

　　一方面，作为风环公主长大的我，的确是有需要对外保持良好修养的客观要求。毕竟，哪个国家的国民会喜欢一个喜怒无常的公主呢？另一方面，即使抛开公主身份不谈，我的性格也的确算是比较随和的那种，认识我的人对我的评价基本上都是温柔、和善之类的词语。说实话，很少有能够让我生气的事情。

　　而在我来到乐园之后就更是如此了，俗话说得好，H是生活重要的调节剂，无论遇到了什么不开心的时候，我基本上都可以靠H来解决，还能够完成乐园的点数任务，这不是一举两得吗？

　　但是今天的情况不一样。

　　说实话，我现在的心情相当的复杂，并不是单纯的愤怒，而是怎么说呢……愤怒之中夹杂着几分无语，以及精神防线被击穿的崩溃感。虽然我承认，我自己作为一个理科女，的确不是很擅长教历史，也没办法像是那些评书小姐那样把历史讲得尤为生动有趣。但是，我个人觉得，至少在知识点的讲解方面，我应该还算得上是到位的吧？

　　可是！诺霖和诺汐，也就是苏灵的这两位可爱小学妹，该怎么说呢……我现在已经完全无法理解这两个笨蛋的脑回路了！常识缺失也就算了，毕竟每个人从小生活的环境不一样，我刚来到乐园的时候其实也是有那么一点常识缺失的，也许她们小时候成长环境比较特别，对这些没什么常识，我倒也能理解。

　　但是，刚刚那一本正经地和我争论蒲公英究竟算不算花又是怎么回事？虽然现在想想，蒲公英似乎的确不能算作花朵，我的提醒也的确有那么一点小差错，但是，我的重点是介绍蒲公英吗？重点是难道不是《蒲公英法案》以及天人帝国的解体吗？纠结一个蒲公英究竟是不是花朵有什么意义吗？

　　不行，不能再想这种事情了。

　　如果有血压计的话，我现在的血压大概是蹭蹭蹭地往上飙升吧，冷静一点，林萱。反正该讲的基本上都讲了，在新历之前的内容也就那么些，反正考试重点是旧历史和天历史，如果她们俩认真听的话，想考个及格说实话也不是什么难事。如果不认真听的话，反正又不是我不及格，自己进里乐园让小艾大人用小艾大人的教导方式来给她们好好补习一下吧！

　　“那个，林萱学姐……衣，衣服？我，我们的衣服能不能……”而就在我试图喝口水让自己的心情平静下来的时候，站在门口的诺霖却又突然开口了，她用手指了指我放在床上的衣服，脸上的表情似乎显得有那么几分害怕的样子。

　　等到我真的生气了，她们俩才知道怕了？

　　“衣服？你们竟然脑子里现在还想着衣服？给我光着身体回去！真是的，太不像话了！你们是真的没有哪怕一点点生活的常识吗？为什么能问出这种愚蠢的问题！”然而，现在我可正在气头上呢，自己裸着身体回家吧，正好也给你们这两个小笨蛋长点记性。

　　“呜……”

　　“那个，林萱学姐……”旁边的诺汐似乎是想要开口与我交谈，但是话还没有说出口，我就直接打断了她的发言。

　　“现在给我回家好好反省！虽然我不是你们的老师，今天晚上也只不过是一场补习罢了，但是，等到期末考你们还想这样回答问题的话，小艾大人可不会比我温柔的！”而在她们俩离开之前，我又特地对她们如此强调了一番。

　　“是……”

　　两人灰溜溜地离开了。

　　“真是的……呼，气死我了。”我独自一人躺在了宾馆的床上，看着她们俩脱下来的那些衣服，暂时先帮她们收起来吧，明天让苏灵还给她们就可以了。毕竟我只是想让她们好好反省一下刚刚的表现，又不是真的贪图她们那两件衣服。

　　“姐姐？发生什么事情了吗？”而就在这个时候，小璇推开了我所在的房间的大门，“刚刚我看诺霖和诺汐她们俩光着身子跑出去了……嗯？是发生了什么事情？”

　　“那两个笨蛋在我补习的时候把我气到了！”我瘫在了宾馆的床上，补习了一整天，说实话真的是累到不行。虽然点数收入不少，但是精神上的消耗是完全难以弥补的，尤其是还被她们俩这么整了一次之后，完全就是穿甲伤害！太过分了！

　　“嗯，我明白了，那姐姐需要我的慰藉吗？”而此时的小璇来到了我的面前，对我露出了天使般的微笑。

　　“诶，可以吗？小璇你自己也有别的事情要，要忙吧……”我略有点不好意思地看着自己的妹妹，如果可以的话，我现在只想抱着她，与她一起度过整个后半夜。但是……小璇她好像也有自己的补习任务，独自一人霸占她什么的，嗯……有点太自私了呢。

　　“我是姐姐的伴侣，对于我来说，姐姐的事情才是最重要的。至于补习嘛~有了，现在就让我来给姐姐进行一番特别的补习吧！”小璇稍作思考之后，笑着对我说道。

　　“特别补习？”

　　“补习的第一项，嗯~就让我们从这个吻开始吧，姐姐！”小璇对我笑了笑，然后主动凑了上来，吻上了我的嘴唇。

　　“好，嗯……”我闭上了双眼，享受着小璇所给予的亲吻。她的嘴唇软软的，好像还有点甜。紧接着，她的舌头伸了进来，与我交缠在了一起。

　　“嗯啾，啾~♥~”

　　我搂住了她的肩膀，让她与我贴得更近了一点。

　　而在亲吻的同时，她手中的动作也并没有因此而停下，她缓缓地伸出了自己的左手，探向了我的股间。

　　“呀……小璇！”她的手指触碰到了我的阴唇，给我带来了一阵奇妙的快感。明明刚刚只是在给其他女孩补习而已，但是我的那片秘密花园竟然已经那么湿了吗？

　　难道仅仅是因为这样裸着身体给其他人补习，所以才，才兴奋了吗？不……不对，我，我才不可能那么变态……

　　“变态一点的姐姐我最喜欢了哦~”而此时的小璇仿佛像是看穿了我的心思一般，在亲吻过后又俯到了我的耳边，轻舔了一下我的耳垂之后，低声地对我说道。同时，她那挑弄着我阴唇的手指也仍然在继续发起着攻势，在说完了最后的那一个音节时，她的食指稍稍用力，压了一下我的阴蒂。

　　“小璇！呜……”

　　快感再一度涌向了我的全身。

　　脸颊变得滚烫滚烫的，小璇的挑逗实在是太到位了！心中之前的烦闷也被涌来的情欲所化解，我此时的脑海中似乎只剩下了我那无比可爱的妹妹。

　　“今晚的「补习」，姐姐想要用什么姿势呢？”小璇对我微笑了一下，那沾满了我爱液的手指则是停留在了穴口，似乎在等待我的命令的样子。

　　“呜……随，随便啦，都可以的。只……只要是你的话……”我略有点害羞地向小璇说道，她能来安慰我就已经让我很感激了，我又怎么敢再奢求更多呢？

　　“嗯~那么不如这样吧！姐姐，我有一个可以让我们俩都一起舒服起来的想法哦！”小璇对我wink了一下，然后牵起了我的手，带着我来到了房间的衣柜前。

　　“嗯……这是要……”

　　“我来帮姐姐舔吧？”她跪在了我的面前，将脑袋凑到了我的股间，“我记得姐姐说过被舔小穴很舒服的，对吧？”

　　“唔……但，但是……呀！”下一秒，小璇便是直接凑了上去，伸出舌头直接开始舔起了我那早就已经泛滥的小穴。我的身体不由得颤抖了起来，这种感觉……好，好强烈！

　　“嗯哼~姐姐的反应真可爱呢~连我都有点湿了呢。”在舔着我的私处的同时，小璇自己还开始用手指爱抚起了自己的私处，“嗯~哈——”时不时从她口中喘出的热气，则是更进一步地刺激着我的身体。

　　“小，小璇……哈……最，最喜欢，你了……”

　　“我也最喜欢姐姐了~啾~”小璇此时又吸了一下我的小豆豆。

　　“哈啊啊啊——”我的身体不由得颤抖了一下，好强的快感，再这样下去的话……我，我估计又要高潮了吧。

　　“嗯~姐姐，真美味呢~”小璇继续舔着我的小穴，她的舌头不断地挑逗着小豆豆，同时她自己则是继续用手指进行着自慰，口中还时不时地漏出几声娇喘。

　　此情此景对我来说，简直是无尽的愉悦。

　　之前发生的那些事情什么的，已经不重要了。

　　果然，H才是人生最好的调节剂呢！

　　“小，小璇，我，我要……要……”

　　“嗯，我明白哦——所以。”小璇似乎是加快了自慰的动作，“嗯~就，就像是这样……一，一起高潮吧，姐姐！”

　　“嗯……哈，哈啊啊——”

