+++ 
title = "第六十九章 重获新衣的林萱"
weight = 69
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十九章 重获新衣的林萱

　　“嗯呐？你们俩终于回来了呀，在艾莉希雅那边测试的感觉如何？她们社团开发出来的新游戏好玩吗？”坐在客厅沙发上颇为悠闲地看着电视的苏灵看向了门口的姐妹俩，开口向她们俩询问道。

　　“新游戏？苏灵我和你讲，那个半成品根本就算不上游戏好吧！你知道整个游戏的核心玩法是什么吗？说出来真的是吓你一大跳——”

　　“触手地牢吗？”

　　“触手地牢？那你也太看得起艾莉希雅她们的工作室了！她们根本就做不出那么复杂的游戏系统，那个破游戏的核心玩法，竟然仅仅只是送快递你知道吗！”

　　“送快递？是指那种生死时速的死亡快递吗？”苏灵不禁歪了歪脑袋，露出了一丝略有几分不解的表情。

　　“并不是，只是单纯的送快递而已！”

　　“那是不是还有什么不能奔跑不能攀爬不能遇到战斗不能沾水之类的附加条件呢？”

　　“这倒没有，如果真有这种条件的话我可能会把艾莉希雅打一顿。而且说实话，整个游戏的地图和风景都是做得也是很棒，送快递本身没有时间限制，硬要说的话一边逛逛街看看风景附带送一个快递倒也不是不行。而且各种模拟出来的触感也几乎是和现实一模一样，从这一点来说，还是应该给予肯定评价的。”

　　“嗯？那么又发生了什么让我们的小萱萱这么不满呢？”

　　“是战斗系统。这个游戏的战斗系统实在是太过离谱了！苏灵，我和你讲，这个战斗系统完全是灾难之中的灾难！堪称自天空城坠落以来，人类游戏历史上的最大灾难！”

　　“可你也没玩过多少游戏呀，我亲爱的小萱萱？”苏灵不禁捂住了自己的嘴唇来忍住笑容，这位优等生公主殿下玩过的游戏，嗯……大概两只手就可以数得过来吧。

　　“这是夸张的修辞手法。”

　　“形象生动地表达了∠A怀才不遇的痛苦与思乡之情？”

　　“苏灵你别给我捣乱！什么怀才不遇的痛苦与思乡之情啊！”林萱不由得开口吐槽道，“刚刚说到哪里了？”

　　“艾莉希雅那个新游戏的战斗系统，所以到底灾难在哪里呢？和ELO一样骗氪比较严重吗？”

　　“ELO？苏灵那你还真的是小看了ELO。我和你讲，艾莉希雅那个新游戏……嗯，好像是叫《乐园搁浅》什么的吧，她那个战斗系统要是有ELO一半的水平就好了。”

　　“ELO一半的水平？所以到底是怎么一回事，再卖关子今晚就打你屁股了哦！”苏灵有点等不及了，感觉再和林萱这样你一言我一语的吐槽下去就没有尽头了。

　　“咳咳，艾莉希雅和我说，为了能够真实的还原出现实世界之中战斗的状况，所以她索性没做数值系统！你知道这意味着什么吗？”

　　“没有数值系统？纯粹的动作游戏吗？”

　　“不！是真正意义上的‘没有数值’，所以所有的敌方单位都是无敌的！我们的攻击仅仅只能造成‘效果’而无法造成‘伤害’！”

　　“听起来有点独特的样子呢。”

　　“独特？这算什么独特！你知道吗，苏灵，我，我可是……那个时候在森林里碰到了史莱姆，然后我一开始想，史莱姆这种东西我不是随便欺负？然后……然后我就被，被史莱姆给……呜！”林萱涨红了脸，在森林之中被史莱姆们给欺负，这要是说出去，估计都可以成为天大的笑话了。堂堂风环公主、星之魔女，怎么说也是差一点就当上十二圆桌第二位的存在，竟然在森林里被几只史莱姆给按着锤，还被丸吞什么的……

　　“被，被史莱姆？哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”接着，林萱便是听见了苏灵那响彻整个别墅的笑声。

　　“苏灵啊啊啊啊——小璇，苏灵也和艾莉希雅一起欺负我！”林萱嘟起了嘴唇，用一副很委屈的模样抱紧了坐在旁边吃冰淇淋的林璇。在这物欲横流人情冷漠的社会，唯有妹妹的怀中还留有那么一丝丝温暖。

　　“嘛~”林璇摸了摸林萱的脑袋，舀起一勺冰淇淋将其塞到了姐姐的口中，“还是一起吃冰淇淋吧，姐姐？”

　　“嗯嗯！冰淇淋最棒了——”林萱享受着林璇的喂食play，果然自己的妹妹才是这个世界上最棒的存在。

　　“嘛，不管怎么说，反正你们最终还是完成了艾莉希雅的测试任务了吧？她那个「First」技术……虽然我也不算很懂啦，你们感觉那个「First」技术如何呢？”

　　“「First」吗……嗯，说实话其实感觉还挺惊艳的。和乐园目前使用的VR技术完全不同的感觉，就是，像是Elysion Online这种虚拟世界，在进入到其中的时候，的确有那种「虚拟感」，虽然倒也不是说乐园目前的VR技术不行的意思。”林萱苦笑了一下，又吃了一口林璇递来的冰淇淋之后继续开口说道，“但是艾莉希雅开发的那个新游戏不同，嗯……我该怎么形容呢，当我进入到艾莉希雅那个《乐园搁浅》的世界之中的时候，的确会有一种仿佛自己置身到了「异世界」的现实的感觉。”

　　“异世界的现实？这又是什么意思？”

　　“就是说……如果不是刻意去思考的话，的确无法察觉到它与现实世界的区别，就像是一个独立于现实世界的另一个世界一样。”林萱稍作思考之后如此对苏灵介绍道。

　　“哦？有点意思。”苏灵点了点头，听着林萱的介绍，她自己都有点因此而感觉到期待了起来。

　　“而且那个触感的确模拟的超棒诶——当微风轻抚过胸部和私处的时候，的确就像是在现实世界露出的时候一样！”旁边的林璇也在这个时候补充了一句。

　　“哦？原来你们还去那边露出了吗？”苏灵不由得眯起了眼睛，下意识地舔了舔自己的舌头，饶有兴致地打量起了面前的两人。

　　“我是被……被迫的。”林萱轻声地解释道，当然她还刻意的省去了逆兔女郎装的部分，要是让苏灵知道了自己还被迫穿上那种羞耻的衣服……估计过不了几天她又得收到苏灵的大礼包了。

　　“但是很爽？”

　　“嗯……啊！我们都认识那么久了，我的性癖你又不是不知道，让我再说一遍有什么意思嘛！”林萱再一度鼓起了自己的脸颊，向面前的苏灵吐槽道，“总而言之，反正这一次什么「First」技术的测试就是这样了！艾莉希雅的那个游戏太无聊了，战斗系统也不给我好好做，哼，反正以后我再也不想去参加艾莉希雅她们的测试了！我对VR游戏又不感兴趣！”

　　林萱现在最想要做的事情大概就是将艾莉希雅给拖去莉可丽丝的宾馆调教一番了吧。然而，遗憾的是，她好像打不过艾莉希雅的样子，刚刚退出VR世界，想要当着她的面向她吐槽一番的时候还被她给塞了口球！

　　“那小萱萱对什么感兴趣呢？是露出吗？”

　　“嗯……硬要说的话露出倒也的确挺感兴趣的，但是我现在这个样子和露出有什么区别吗？”林萱不禁开口向苏灵吐槽道，“所以，对我的调教可以结束了吗！让我这样裸体真的对治疗我的「公主病」有帮助吗！一直这样……搞得我就像是痴女一样！”看着镜子之中自己只着过膝袜的模样，进入乐园的适应期也才仅仅只有一周的全裸生活吧，而她现在却都已经体验了两周多了！

　　“嗯~想要穿上衣服是吗，小萱萱？”

　　“那不是当然的吗，只有变态才会一直打扮成这种模样吧！虽然我承认我的确挺喜欢露出……但是，这不一样，这不一样你明白吗，苏灵！”林萱不由得嘟起了嘴唇，显露出了几分不满的样子。

　　“从我的角度来看，我觉得一直让姐姐这样裸着身体也的确有点不太合适。调教这种事情还是应该掌握好一个‘度’的概念。我觉得两个星期的强制裸体已经够了，再多两个月也不会起到额外的效果。而且，从我的角度来看，我觉得姐姐最近的表现也挺好的。”林璇在旁边对苏灵说道。

　　“也是，林璇说得有点道理。”苏灵点了点头，“嗯~那就准许我们的小萱萱穿上衣服吧。一直看你的裸体，我也都看腻了~”

　　“哼，明明我的身材那么优秀的说！”林萱不由得嘟起了嘴唇，“然后是那个……关于「公主禁令」的事情了，我觉得我们俩现在也应该好好谈谈。”

　　“公主禁令？”

　　“就是关于‘公主’这一称呼的禁令。关于这件事呢，我最近也考虑了很久，我想向你说说我的思考。”

　　“嗯，说说看吧。”

　　“首先，唔……我想先谈谈我对于所谓的「公主病」的看法。最近这段时间呢，我思考了很久，「公主病」到底指的是什么。现在，在经历了这么多事情之后，我觉得我自己大概想明白了，「公主病」的重点其实并不在于「公主」这一身份，像是小璇、洛璃雪、柳诗晴，还有公主茶会上的大家也都是公主，但是「公主病」这一问题，其实只在我的身上吧？”

　　“嗯，继续。”苏灵满意地点了点头。

　　“我想……可能关键在于我自己的心态上。过去的我，因为种种原因，将公主这一身份看得太重了。在乐园之中，我所做的很多事情其实只是为了去迎合公主这一身份才去做的，而非是我的内心之中真的想做的。”

　　“嗯，不愧是小萱萱，思考的相当到位呢。更准确的说，小萱萱与「公主」这一身份绑定的有点过深了哦。”

　　“是的。在公主茶会后，我也仔细地观察了一下乐园之中的其他公主们。先从我的妹妹小璇说起吧，无论小璇她是否是风环王国的二公主，她都会陪在我的身边，永远支持着我。”

　　“毕竟我是姐姐的妹妹嘛~”林璇略有点不好意思地笑了笑，“和公主无关。”

　　“是的，而像是秦雅、洛璃雪还有其他的公主们，无论她们是不是公主，她们所热爱的事物也不会发生改变。秦雅估计还是会宅在家整天打游戏，洛璃雪估计还是会整天吃小甜点吧。但是仔细想来，如果将「公主」这一身份与我分开的话……我可能真不知道自己还剩下什么了。在乐园这三年间，我所做的很多事情都与「公主」这一身份相关，目的也是为了成为一名优秀的公主。所以，这，这应该就是我的「公主病」的根源了吧。”林萱看着面前的苏灵，用颇为认真的语气与她交谈道。

　　“没错。而这也是我为什么要对你实施「公主禁令」的原因之一。我要强行将公主这一身份与现在的你进行分离，让你找寻到真正的自己。”

　　“是的，所以我也想明白了。乐园中没有所谓的公主，我需要成为的不是一名优秀的公主，而是我自己。”林萱点了点头，“我不会再使用‘本公主’之类的自称，也不会向其他人强调自己作为风环公主的身份。在乐园之中我只需要成为林萱就好了。”

　　“很好很好~”

　　“但是——亲爱的苏灵小姐，我觉得现在的「公主禁令」还是有点不合理的！我可以不自称‘本公主’，但是其他人称呼我为「公主殿下」或者「林萱殿下」不可以吗！”林萱站起身来，凑到了苏灵的面前，“其他人对我的称呼，应该是其他人的自由吧？我们不需要，也不应该去干涉她们，不是吗？”

　　“唔……这点嘛。”苏灵用手卷了卷自己的鬓发，陷入到了思考之中。

　　“而且！在我回顾了我过去三年在乐园之中的生活，我发现我还是有作为「林萱」所喜欢的东西的！”

　　“嗯？是指被人称呼为公主这件事吗？”

　　“没错！我亲爱的苏灵，思维要发散。乐园中没有公主，所以乐园中人人都是公主。公主也不一定指的是一种身份，更可以是一种情趣！我享受在性爱的时候，被人称呼为公主殿下之时所带来的那种羞耻感与快感。这与我是否作为公主毫无关系！”

　　“哪怕小萱萱并非我们风环王国的公主，仅仅只是一个普通的平民女孩？”

　　“没错，哪怕我只是一个普通的平民女孩，我也依然有这种奇怪的性癖。总，总而言之就是这样……公主什么的，就当成我奇怪的性癖就好了！那种奇怪的公主禁令什么的，还是修改一下吧！”

　　“嗯~能够向我坦白这一切也不错呢，那就按照小萱萱所说的吧。”

　　“那今晚我们做爱的时候也要喊我公主殿下！反正，从今天开始，奇怪的公主禁令给我解除了！”

　　“但是对小萱萱的调教还不能结束哦~”

　　“诶！为，为什么？”

　　“毕竟，现在的小萱萱只是刚刚做到与过去的「公主林萱」和解，但是，距离成为真正的「林萱」，其实还是有一段距离的呢~”

　　“唔……行，行吧。就，就按照你说的来吧！”

