+++ 
title = "第五十七章 来直播吧，公主殿下！"
weight = 57
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十七章 来直播吧，公主殿下！

　　距离姐妹俩拍摄完触手按摩椅的广告已经过去了数天，由姐妹俩出演的触手按摩椅广告在整个乐园内都掀起了一番轩然大波，根据露萨菲亚那边的反馈，触手按摩椅的销量好到令人想象，预约的队伍据说都可以从乐园中心大楼排到北海滩了。

　　“这位同学您好，这是您的预约券。请您于一年后的今天来到我们社团取您的触手按摩椅。”

　　“是一年后的上午还是下午呢？”

　　“都已经要一年了，上午还是下午重要吗？”

　　“那还是很重要的，毕竟我上午还要去隔壁超级机器人社取我买的机械拘束服。”

　　——甚至在网络社群上还冒出了这样的笑话。

　　当然，笑话毕竟只是笑话，排队一年肯定是不可能的，在露萨菲亚向小艾大人请示之后，新的触手按摩椅也是开始在里乐园之中加急生产了起来，甚至小艾大人还受到了触手按摩椅的启发，决定于今年7月展开一场“情趣产品设计大赛”，当然，这些就是后话了。

　　现在，一个无聊的下午，林萱正独自一人坐在沙发上，一边吹着空调喝着汽水的同时，一边观看着电视里面所播放的节目。

　　“我……我，我还有我的梦想，还有别的事情……所以，姐姐不要来找我了，我不会再出现在你的面前的！”全息电视里的侧马尾少女的脸上闪耀着泪花，她放开了自己姐姐的手，背过身去朝着远方跑去。

　　“不——不要离开我——”

　　“呼……今天这个破实验课可实在是累死我了。嗯？姐姐你在做什么？该不会又在看自己拍的广告片吧？”刚上完实验课，手中还拿着一袋冰淇淋的林璇推开了别墅的大门，看向了自己的姐姐。

　　“最近热播的一个电视剧罢了。”林萱苦笑了一下，“好像是虐恋题材，感觉有点无聊。”林萱对于这种主打虐恋的电视剧并没有什么兴趣。她从小和妹妹林璇的关系就很好，妹妹对自己也是百般的温柔体贴。在感情生活方面，自己完全是人生赢家了。

　　“原来如此，那要一起来点吃一点冰淇淋吗，姐姐？回家的路上我顺便买的。”林璇坐到了林萱的身边，在姐姐交谈的同时，还故意捉弄般地用冰淇淋蹭了一下林萱的腰。

　　“嗯，正好来点冰淇淋……等等！小璇你在干什么呀！”突然被冰淇淋这么一刺激，林萱立即便是敲了一下妹妹的小脑袋。

　　“哈哈，突然感觉裸体的姐姐很好玩，就想用冰淇淋捉弄一下~”林璇则是坏笑了一下，“所以，来一起吃冰淇淋吧，姐姐！”林璇将冰淇淋的盒盖掀开，将一个塑料勺子递给了自己的姐姐。

　　“嗯……换个综艺节目看看吧。”林萱点了点头，从妹妹的手中接过了递来的冰淇淋和勺子，在品尝了一口那美味的香草冰淇淋之后，又操作了一下面前的全息操作板，更换了电视上的节目。

　　“触手按摩椅——”

　　“诶，是我们昨天录的广告呢！等等，姐姐不要换台——”

　　林萱并没有听林璇的话，只是默默地吃了一口香草冰淇淋，然后继续换了个台。

　　“微——笑——挑——战！”

　　“嗯？微笑挑战？”

　　“诶，是那个最近在乐园里很流行的微笑挑战呢！姐姐别换台——”林璇立即趴到了林萱的身上，压住了她的手，不让姐姐继续换台。

　　“今天我们的微笑挑战邀请来的嘉宾是——大名鼎鼎的乐园偶像夕夜萤小姐！如大家所见的一样，现在我们的夕夜萤小姐已经脱光了衣服并被绑在了墙壁上，她又能否完成挑战，在我们的刺激之中，维持住一个小时的微笑呢？”旁边的主持人的手中拿出了一根按摩棒，缓缓地将其移动到了夕夜萤的身下。

　　“哦？”

　　“唔……呜呜呜……”

　　“在按摩棒的刺激之中，保持一个小时的微笑哦！然后如果挑战成功的话，能够得到大量的点数奖励，我记得是谁来着，好像真的挑战成功了来着！在那种强制高潮的场合，维持了一个小时的微笑哦！”

　　“嗯，原来如此……”

　　“姐姐想要去挑战一次试试看嘛？”

　　“我？我还是算了吧。”林萱苦笑了一下，别说一小时了，以她的身体敏感度来看，刚被按摩棒插个十分钟，大概就会在高潮的冲击下跪地求饶了吧。

　　“去试试看又无所谓——你看，我们的小偶像不也——”还没有过去几分钟，夕夜萤便是好像就在按摩棒的刺激之中达到了极限，在身体的抽搐之中，她脸上的微笑，也再也维持不住。

　　“哎呀呀！没想到，我们的夕夜萤小姐竟然只花了4分36秒就挑战失败了吗！实在是太可惜了，夕夜萤小姐还想要继续挑战第二次吗？”

　　“呜……不，我，我不行了……”夕夜萤摇着脑袋，看起来整个人都显得很疲倦的样子。

　　“那很遗憾哦，我们今天的节目就到这里了——接下来让我们进一段广告——”

　　“……这节目是不是也太敷衍了，4分钟就结束了？糊弄人也不带这么糊弄的吧！”看到主持人说节目结束，林萱一时间感觉到有那么几分无语。

　　“毕竟是乐园里的节目嘛，倒不如说，像是这种直播型综艺节目倒也正常？毕竟直播的本质就是给观众们图一乐，像是4分钟突然下播这种，不也是一种特别的节目效果吗？”

　　“诶……还有这种说法吗？”林萱歪了歪脑袋，脸上略感觉到有几分不解。

　　“哎呀呀，姐姐对这种东西了解得太少了嘛，竟然连直播都不了解，要我说的话，这完全可以称之为公主失格！”林璇双手叉腰，用十分认真的神情看向了面前的姐姐，并对她摇了摇脑袋。

　　“反正，在乐园里我也不是公主……”

　　“和姐姐是不是公主没有关系，我的意思是，姐姐要多去体验、多去观察其他女孩的生活！”

　　“唔……我，我观察的又不是不仔细……”

　　“不如让我们的小萱萱直接来一场直播如何？反正我觉得以小萱萱的天赋，肯定能够表现得相当有趣的！”而正在这个时候，苏灵突然神不知鬼不觉地出现在了林萱的身后。

　　“苏，苏灵？你今天不是去找你家小学妹了吗？什么时候回来的？”突然出现的苏灵着实让林萱吓了一跳，她立即坐正了自己的身体。

　　“和她们大致聊了一下接下来的事情就回来了呀，有什么问题吗？还是说，小萱萱想要让我给你一点特别的礼物呢？”只见苏灵拿起了林萱放在桌子上的冰淇淋，直接将其涂抹在了林萱的胸口。

　　“啊啊啊——苏灵你给我滚开啊啊——我不需要这种礼物呀！”突然被冰凉的冰淇淋给刺激到胸口的林萱立即跳了起来，让苏灵在白天就看到了天上的星星。

　　“只，只是开个小玩笑而已，林萱你别那么激动嘛……这只是一个小玩笑，哈哈。”虽然苏灵在肉体的实力上不如林萱，但是她好歹也算是现任魔女十二圆桌的第六位。即使是被林萱这么给丢到了旁边的沙发上，她也很快便是回到了林萱的身旁。

　　“哼。”林萱拿毛巾擦了擦自己的胸部。

　　“总而言之，我觉得小萱萱的确可以尝试一下直播。这对你来说并没有什么坏处。”苏灵坐到了林萱的身边，开始认真地给她分析起了直播的好处，“首先，你的镜头感很强吧？在面对着镜头的时候也完全不紧张，各种表现也很自然，不是吗？”

　　“嗯，可这应该也没什么特别的吧？”林萱歪了歪脑袋，“我从小一直都是这么过来的呀？”

　　“从小？哦对，忘记了你是我们风环的公主。”

　　“至少这个给我记得呀！不对……好像在乐园里记得这个也没什么用……不管了，反正，你们的意思就是让我去试试看直播对吧？”

　　“没错。各种直播设备我这边也都很齐全，不如直接来我房间吧？”

　　“唔，可以倒是可以……不过苏灵，真的要直播的话……我，我又应该播什么呢？”

