+++ 
title = "第五十四章 温室里的公主（1）"
weight = 54
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十四章 温室里的公主（1）

　　新历1527年6月9日的中午，结束了一上午的课程，美美地享用完了午餐的林萱，本以为今天下午她终于可以难得清闲一次，但是她没有想到的是，刚牵着妹妹的手走出餐厅的时候，自己的手环终端上又跳出了一个消息提示。

　　「亲爱的林萱公主今天下午有空吗？我和月宫她们认为正好可以趁着这个时候来把我们的广告给录完，你看这个提议如何呢？ ——露萨菲亚」

　　“诶，姐姐又有新消息呀，让我看看~哦~~原来是那个触手按摩椅的广告吗？”林璇凑到了林萱的身边，颇为认真地端详了一番露萨菲亚所发过来的短信。

　　“唔……是，是的。”怎么偏偏又是在这种时候！这不是完全不给她一点点的休息时间吗！难得今天下午苏灵有自己的事情可以不用再被她进行那些所谓的“治疗”，结果露萨菲亚那个家伙却在这种时候发来了这种消息。

　　「嗯，下午正好有时间……」纵使心中有万般不情愿，但是她又有什么办法呢？毕竟，这都是已经答应好她们的事情了。自己也找不出别的理由推脱，总不可能说自己恰好是生理期吧……然而，在乐园的高科技下，并没有生理期这种借口。

　　只能默默地在心中对露萨菲亚说了一番风环王室脏话了吧！

　　「那么赶紧来温室吧，最好今天下午一次录完！」很快全息显示屏上便是收到了来自露萨菲亚的回复。

　　“我能一起去围观吗，姐姐？”而一旁林璇的眼神之中则好像是放出了光芒一般，之前采访的时候她没有跟着去，现在终于来到录广告词的时候了，这次可绝对绝对不想再错过了！

　　“嗯……我，我也的确想让小璇陪我。但，但是……唔，为什么录制要在温室那边进行呀……”林萱看着露萨菲亚发来的消息，不由得咽了咽口水。

　　“温室~嗯，就是那个传说中那个培养触手的生物实验室对吧？”

　　“嗯……”

　　传说中，凡是进入到温室之中的少女们，都逃不过那些可怕的触手们的照料，一直到她们被触手完全榨干了之后，才能够被放出来。

　　对于乐园之中的那些抖M少女来说，触手play自然是无比快乐的事情（甚至说快乐过头了），但是对于林萱可并不是这样了……

　　触手什么的，好可怕呜呜呜！

　　“没事的，不就是温室嘛，一起去啦，姐姐——不管怎么说，还有我陪在你身边不是吗？”而林璇则是紧紧地握住了姐姐的手，用甚是超可爱的微笑给姐姐打气道。

　　“唔……好，好的，谢谢小璇了！”

　　林萱点了点头，牵起妹妹的手，与她一起朝着温室的方向走了过去。

　　而在温室的门口，露萨菲亚、月宫风莉、月宫心爱三人则是早就已经等候多时，见林萱来到了温室大门口之后，立即便是来到了她的身边。

　　“下午好，林萱！诶，没想到林璇竟然也来了呀……嗯，露萨菲亚，我们觉得我们是不是可以稍微更改一下本次广告的流程比较好？”

　　“嗯……既然林璇也来了的话那应该会方便不好。”露萨菲亚点了点头，“那个，林璇，不知道你是否愿意也来参加一下这一次的广告录制呢？”

　　“可以呀，只要我能帮上姐姐的忙就可以了！”林璇勾住了姐姐的手臂，对面前的三人笑了笑。

　　“OK，那这样，二位能先把衣服脱了吗？”

　　“果然上来就是脱衣服嘛……一群变态。”林萱不由得轻声地吐槽道。

　　“我觉得已经脱光光的林萱殿下好像没有资格说我们变态吧？”

　　“我，我那是……意外！”林萱不由得鼓起了自己的脸颊。她的衣服是被苏灵给没收的，才不是主动要脱光的！她又不是那种奇奇怪怪的，满脑子都是色情的少女！

　　“好了，那么脱光衣服之后要做什么呢？是直接进温室之中给触手们享用吗？”林璇歪了歪脑袋，用一脸天真无邪的表情说出了很是奇怪的话语。

　　“嗯……要脱成全裸哦！”

　　“全裸？”

　　“连，连丝袜都要……脱掉吗？”

　　“是这样的，因为温室之中的触手可以分泌出溶解衣物的粘液，所以我们为本次的录制准备了特殊的衣服与丝袜。还是尽可能不要穿着一般的衣服进入到温室之中哦！”

　　“唔……好，好吧。”

　　“看起来只能脱光了呢，姐姐~”

　　“二位的衣服、丝袜和靴子都可以放在温室旁边的储物柜中。然后……露萨菲亚，把那两瓶喷雾药剂拿出来吧。”月宫风莉一脸严肃地拿着平板给众人安排着任务。

　　她的姐姐月宫心爱也并没有闲着，她将姐妹俩脱下来的衣物都收纳到了一个柜子里，然后再从另一个柜子之中拿出了特地温室之中的衣物。

　　“然后这两瓶喷雾剂……嗯？林萱你喜欢什么颜色？”露萨菲亚从自己的口袋之中拿出了两瓶喷雾剂，仔细地端详了一番。

　　“紫色。”

　　“这里没有紫色，那就把粉色的这瓶给林萱用吧。”她拿起了粉色的那瓶喷雾剂，走到了林萱的身边，对准林萱的身体连喷了好几下。

　　“露萨菲亚，这，这些喷雾是什么？”林萱闻了闻自己的手臂，的确能够感觉到有一股淡淡的清香，但是看起来应该不是普通的香水——不如说，她们也绝不可能给自己准备“普通的香水”。

　　“嗯，这瓶是触手亲和型香水。来，萱萱先把腿稍微张开一点，小穴这里要多喷一点的。”露萨菲亚将手中的喷雾伸到了林萱的股间，尤其是对她的私处部分又连喷了好几下。

　　“触，触手亲和香水？等等……别往那里喷呀！呜哇——好，好痒……呜呜啊！”那香水刺激到了林萱那敏感的私处，林萱整个人都不禁颤抖了好几下。而且还不知道为什么，私处那边变得好痒，这奇怪的香水里难道还加入了催情的成分吗？

　　“只要喷上了这样的香水之后，等会进入到温室内，触手们就会主动地去欺负我们的小萱萱了。这样一来，我们其他人就不用担心被触手袭击了。来，不要害怕——小屁股这边也要喷一下哦~”露萨菲亚绕到了林萱的身后，轻轻掰开了林萱的小屁股，还将那瓶喷雾剂对准了林萱的小屁股。

　　“咿呀！”又被这喷雾剂刺激了一下的林萱，口中则是再一度发出了超可爱的呻吟。

　　“没想到公主殿下的身体竟然那么敏感吗？”月宫风莉都显得有点吃惊，她完全没有想到，仅仅是这样喷上了香水，林萱就能发出这么可爱的娇喘声。那之后采访的时候……

　　“然后，林萱你讨厌口交吗？”

　　“呃，大概不讨厌？等等为什么要问这个——露萨菲亚！”林萱看着露萨菲亚又将香水递到了自己的嘴边，不由得躲到了妹妹的身后。

　　“嘴巴就别了吧，不然你想让我们的公主殿下含着触手来念广告词吗？”月宫风莉掩着嘴笑了笑，并在脑海中大致想象了一番这个场景——

　　“大加嚎，金天窝妖喂大加介少的产品是——初手安魔意——”被数条触手们捆在一起，口中还含着一条触手的林萱，在话都说不清楚的情况下，念着触手按摩椅的广告词……嗯，不管怎么看都是一副相当不错的场景呢。

　　“不要把这种香水往我的嘴巴里喷呀！还，还有，在乐园不要叫我公主殿下呀！”身体本来就已经变得有几分奇怪的林萱，现在更是在她们的调戏下变得更加奇怪了起来。

　　“那剩下的这瓶蓝色药水又是什么呢？”林璇好奇地看了看露萨菲亚拿出来的另一瓶药水。

　　“触手疏远型香水，和我手中这瓶的效果正好相反。”

　　“哦哦哦，只要喷了这个的话，就算是在触手泳池里游泳都不会被触手们抓住吗？”

　　“是的，林璇你先自己用一下吧？”

　　“嗯？不是要拍触手按摩椅的广告吗，如果喷了这个香水，触手不就不会前来接触我了吗？”林璇略带几分好奇地端起了手中的药水，向面前的露萨菲亚询问道。

　　“是这样的，根据我们的安排，这一次触手按摩椅广告，一共分为三个部分。第一个部分，主要是分为「触手」和「按摩椅」两项，分别向观众介绍两种不同的性爱模式的优缺点。然后，现在我的想法是让林萱负责「触手」的部分，而林璇负责「按摩椅」的部分，可以吗？”

　　“能帮上姐姐的忙的话都可以！那第二和第三部分又是什么呢？”

　　“第二部分就是介绍我们的「触手按摩椅」，并让二位一起进入到里面，现场体验一次了。第三部分就是总结，并让二位一起念广告词了，你们觉得这个安排可以吗？”

　　“嗯，不错呢，姐姐觉得呢？”

　　“我可能会被玩坏的吧……我绝对会被玩坏的吧……还有，话说为什么你们准备的丝袜是白丝呀，我……我又不是那种很适合穿白丝的人！”在吐槽完了广告词的安排之后，林萱又看了看月宫姐妹给她准备的那双白丝过膝袜。

　　“我觉得白丝很可爱呀？”旁边的林璇坐在了椅子上，将月宫姐妹递来的白丝直接穿了上去。

　　“我也觉得。”

　　“可我是黑发……以一般理性而言，难道不是穿黑丝更好吗……”至于白丝什么的，大概已经四五年没穿过了吧？

　　“我也是黑发呀？”林璇笑了笑，“姐姐你看，穿上去的感觉还是挺可爱的吧？”

　　“小璇和我的情况不一样啦……我觉得白丝和我不是很搭的说……”

　　“不不不，小萱萱，这你就错了。”此时的露萨菲亚则是走到了林萱的面前，“要知道，白丝相较于黑丝有一种纯洁的象征，可以与触手形成鲜明的对比。就有一种，纯洁的少女被玷污的感觉，不是很棒吗？”

　　“这又是什么奇怪的歪理啊，露萨菲亚——”

　　该说真不愧是魔族公主吗？说出来的话都这么恶魔啊！

　　

