+++ 
title = "第五章 林璇的决心"
weight = 5
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五章 林璇的决心

　　幻想楼阁第31层的会议室内，在林萱独自一人离开之后，林怜与林璇两人就她的问题展开了一番深入的交流。

　　“总之，你姐的情况大概就是这样。有些话我不方便在她面前讲明白，不过，我相信小璇应该是能明白的。小萱她，被「公主」的身份所束缚的太深了，这样不好。我希望她能够找到自己想做的事情，而并不是变成一个被「公主」所支配的人偶。”林怜认真地对林璇说道，谈起林萱的事情时，她的脸上还有几分愧疚。

　　“嗯，我明白。姐姐确实有点努力过头了呢。”林璇则是平静地点了点头，她看向了林怜，继续开口说道，“不过，我有一个问题想要问问妈妈。”

　　“嗯？小璇想要问我什么？”

　　“我在想，从某个角度来看，姐姐现在这样的行为，是不是也可以说是一条正确的道路呢？努力学习，成为一名优秀的公主，毕业后被妈妈任命为监国公主处理政务，最后继任成为风环女王。我觉得，凭姐姐的天赋和能力，应该也可以成为一名出色的女王吧？”

　　“嗯……小璇真的向我提出了一个好问题呢。”林怜点了点头，认真地思考起了林璇提出的问题，向她反问道，“这确实是一条正确的道路。可是，小璇不觉得这样的话，小萱她太可怜了吗？”

　　“嗯……”林璇点了点头，的确听起来有点可怜，“这样的姐姐……唔，感觉就好像是，人偶？”林璇想到了一个比喻，按着既定的路线前进，就好像是受人所支配的人偶一样，只不过，支配着姐姐的并不是某个人或某些人，而是那「公主」的身份。

　　“没错，现在的她，就真的有点像是人偶一样了。”林怜苦笑了一下，“小萱她确实很优秀，我也知道她一直因为自己的身份而努力着。但是，也正因为她这么优秀，所以我才更是对她感觉到担忧。”

　　“我并不希望小萱成为她口中那种，完美的风环公主的样子。当然，作为风环王国的女王，我觉得有她这样的女儿应该是我的荣幸。不过，作为一名母亲，我还是觉得，如果单纯地将她作为一名公主培养长大的话，有点太可怜了。”

　　“好像是呢……”林璇将手放在了自己的嘴唇上，虽然她好像是明白母亲的意思，但是又不是完全明白，“可是……我感觉姐姐，好像并不讨厌成为一名优秀的公主？”

　　“可她并不想在萃林皇家魔法学院读书，不是吗？明明她喜欢的是乐园这种自由平等的氛围，但是矛盾的是，她却又没能融入到这种生活之中。她并不是很喜欢其他人把她当成公主那样对待，但同时她自己又把公主的身份看得很重要。”

　　“嗯……是的。”林璇点了点头。

　　“唉，这丫头该说她是聪明呢，还是有点迟钝呢，明明来到了乐园，结果倒是变成了这样。乐园可不是一个培养优秀公主的地方呀。”屏幕上的林怜摇了摇头，对着自己的二女儿露出了一丝苦笑，“倒是小璇，一直都很令我放心。小璇应该已经找到自己想做的事情了吧？”

　　“嗯。”林璇笑了笑，因为得到了母亲的夸奖还有点不好意思呢。

　　“总之，我希望小萱她能找准自己真正想做的事情。由自己去支配自己的身份，而不是反过来被身份所束缚。14岁-24岁可是人生之中最关键的时候呢，我希望她能找到自己的目标。就我个人而言，也希望她能融入到乐园的生活之中，拥有一个和普通女孩一样，快乐幸福的少女时期。”

　　“如果姐姐最终还是打算成为一名优秀的公主呢？”林璇再次向林怜提问道。

　　“那也是她深思熟虑的结果，我会尊重她的选择的。”

　　“会让她转学去萃林皇家魔法学院吗？”和林萱一样，其实林璇也并不喜欢那个学校，贵族气息太过浓厚，功利主义盛行，在那边仿佛呼吸都可以用金钱与权力衡量一样。

　　“不。虽然乐园并不是一个培养优秀公主的地方，但是，并不代表乐园不能培养一名优秀的公主呀。忘记了吗，我也曾经是乐园的学生呀？”

　　“诶？！诶！”林璇先是疑惑，转而又变成了震惊。

　　“怎么了，很奇怪吗？唉，教育小萱的时候，我自己都开始怀念当年在乐园里上学的那段日子了呢。”

　　“原来妈妈你也是乐园毕业的吗？”

　　“哎呀，原来你母后没和你们说过嘛。我们俩就是乐园毕业的哦，不过呢，当时的乐园还没现在那么丰富呢，哦对，那啥，现在十二圆桌里的月乃，还有那个露萨菲亚，她们俩以前还是我同学呢。”

　　“噗——”林璇愈发感觉到震惊了。

　　“所以，能够像是一个普通女孩一样融入到乐园的生活，与她从乐园毕业之后能不能成为一名优秀的公主，这并不是一件矛盾的事情。相反，从我个人的经验来看，这反倒是相辅相成的。”

　　“嗯？”林璇稍许感觉到有几分不解。

　　“在乐园生活的10年经验，让她忘记自己作为公主的身份，像是一个普通人一样的学习、生活。等到她真的以监国公主的身份执政的时候，这样的经验也可以真的派上用处。她可以尽可能去以平民的角度思考问题，并不会被「公主」这一身份，限制了她的思考。”

　　“哦哦哦！就是以前，伊雪大人说的，无论身居何等高位 ，都不可以脱离平民百姓，对吧！”

　　“没错。所以，无论从何种角度来看，我都希望小萱能融入到乐园的生活之中，找寻到她自己真正想要做的事情。”林怜露出了一丝微笑，“我作为母亲不能一直陪在她身边，有很多事情还得靠小璇呢。”

　　“嗯嗯，我会好好帮助姐姐的。不过，作为妹妹和伴侣，我能做到的事情也有限哦。有很多事情还是得靠姐姐自己呢。”林璇笑了笑，看了一眼姐姐发来的消息，她现在大概和苏灵在一起吧，估计是和苏灵诉苦然后苏灵给她做心理辅导？

　　“嗯……总之想说的大概也就差不多这些吧。呀，你母后找我了，大概差不多要结束了。有事的话我再联系你们吧，小璇。”

　　“嗯嗯，对了，妈妈，我可以最后再问你一个问题吗？”在与林怜的通话结束前，林璇最后询问道。

　　“嗯，问吧。”

　　“妈妈当时从乐园毕业之后，是出于什么样的想法，才去担任监国公主的呢？”

　　“这个问题吗？”林怜稍作思考之后，“因为我喜欢风环这个国家，我也喜欢乐园这样的都市。所以，我决定将整个风环王国也打造成乐园那样的存在。只不过，这条路有点难走呢，哈哈。”

　　“嗯嗯，这样嘛。那，妈妈……如果，我说如果呀，姐姐她真的在乐园里找到了自己想做的事情，不想回国接替您的位置，那么这个时候，妈妈又会怎么做呢？”

　　“你是指，小萱选择了像是小梦大人那样的路吗？那我也会像是伊雪大人那样支持她的，毕竟，人生的道路是由自己决定的，我可不想决定她的选择，我只能给到自己的意见。至于风环女王这个职位嘛，可能我会再多当一段时间的女王，然后再物色一个合适的接班人吧。风环王国的女王，可从来不是由血缘决定的，不是吗？”

　　“嗯，我明白了。”林璇点了点头。

　　“总而言之，小萱的事情，就拜托你啦。”

　　“我会承担好作为妹妹的责任的。”林璇认真地说道。

　　在结束了与林怜的交谈之后，林璇也起身前去寻找自己的姐姐了。

　　“不知道姐姐现在在做什么呢……”林璇走到了列车的站台上，正当她嘀咕着姐姐的名字时，恰好遇到了刚从列车上走下来的林萱与苏灵。

　　“小璇？！”

　　“姐姐！”

　　像是宠物一样被苏灵牵着的林萱立即吓了一跳，她可没想到会在这里遇到自己的妹妹，她下意识地捂住了自己的身体，躲到了苏灵的身后。

　　“所以，你们俩这是又瞒着我做了什么事情呢？”林璇对着林萱和苏灵两人露出了一丝和蔼可亲的笑容。

　　“等等，小璇你听我解释——”

　　

　　

