+++ 
title = "第八十四章 欲望的对决（1）"
weight = 84
+++ 


林萱篇-公主病

　　第八十四章 欲望的对决（1）

　　“嗯……那我就用这个牌组吧，小璇这边选择好了吗？”看着面板上所显示出来的十多种预设牌组，在对其进行了一番粗略的分析之后，她选择了一套名为「炽天使」的牌组。「炽天使」的牌组主要是以控制为主，而核心打法则是不断让对手积累「欲望」，当对手的欲望值达到了40点的时候，会自动获胜。

　　虽然评价上该牌组胜率不高，但是，让对手积累欲望这种战斗模式，在直播间内肯定能够斩获大量的人气。仅仅是在脑海中妄想了一番自家妹妹为了「泄欲」而不断选择色色惩罚的样子，林萱就有点兴奋了起来。

　　“唔……我看看，我选这个吧。”林璇在稍作思考之后也做出了自己的选择，“所以，这一局的先手还是让我来吗？”

　　“那当然，按照我们风环的惯例，妹妹优先嘛。”林萱很有淑女风度地对妹妹微笑了一下，在确定了先后手顺序之后，棋局也正式开始了。在AI的辅助下，两人穿戴好了游戏的设备，坐在了游戏桌前。基于AR技术所生成的虚拟棋盘呈现在了姐妹俩的面前。

　　这是一张普通的象棋棋盘。三十二枚棋子依次排列在棋盘上，左边红方，右边黑方，双方的棋子数完全相同。林萱按下了游戏开始的按钮之后，AI便是自动开始给姐妹俩发牌，两人看了一眼自己的初始手牌，在对初始手牌进行了简单的抉择之后，游戏也是正式开始。而弹幕上的众人则是开始纷纷押注，期待起了姐妹俩的对决。

　　由于先手是林璇，因此弹幕上认为林璇能够取得胜利的人占据了70%之多。而对此，林萱则是自信地一笑，她要用实际行动来向自己直播间的观众们证明，自己才不是什么白给公主！

　　“嗯……感觉我的手牌稍微有点差呢，先过点牌吧，献祭我第四列的士，使用「灵魂转移」抽取2张手牌，然后，第二列的炮安装「激光束」，接下来……嗯，接下来使用「征兵令」，于第四列、第六列各召唤一个小兵。嗯，回合结束吧，这回合不选择泄欲。”

　　「哇！士——士你死的好惨哦！」

　　「士！Rest in party——」

　　「哇，主动放弃防御棋子，看起来林璇殿下要打快攻模式吗？」

　　“哦？小璇竟然不「泄欲」吗？”林萱一边看着弹幕上众人的评价，一边略有点好奇地看向了坐在自己对面的林璇。第一回合她还摸不清楚林璇到底是使用了什么样的牌组，但是从林璇的动作来看，她打得似乎有点激进，正如弹幕上的众人所猜测的一样，多半也是以快攻为主的构筑。而且，她才第一回合就已经积累了6点欲望，这是准备快速进入「发情」状态吗？

　　“仅仅只是6点欲望而已，没有必要在第一回合就泄欲。轮到姐姐了。”林璇淡定地用手捋了捋自己的刘海，挥手向自家姐姐示意道。

　　“嗯……很好。”林萱低头看了一眼自己手中的手牌，作为后手补偿，林萱的卡牌数比妹妹要多一张，而抽取到的这第五张卡牌，还正是她在之前的对局之中所用过的神卡「姐妹同心」，而在当前的战术模式之中，「姐妹同心」使用后会为自己增加2点欲望，相较于自己手中其他那些动不动都是6点、7点的卡来说，这张卡可以算是代价比较小的了。不过，林萱注意到卡牌上还增加了一个额外的特效：当「后」存在于场上的时候，每回合末增加一点欲望。

　　“所以才只需要2点欲望就可以使用吗……”林萱苦笑了一下，直觉告诉她，像是这种持续特效的卡牌，所付出的代价应该是远远比那些“一锤子买卖”要大不少的。但是，目前来看她的其他手牌也没什么用武之地，虽然自己的牌组是控制流的，但是她觉得的确可以早点召唤一个后出来压镇，“嗯哼，那么直接上吧——「姐妹同心」！”

　　她立即便是在花心的位置召唤了一个后，然后结束了该回合。

　　“姐姐总是能抽到「姐妹同心」呢，让我都有点羡慕了呢，唉~要是我现在也有个后就好了呢。”林璇苦笑了一下，只见她连续打了两张过牌卡，一会便是为自己积累了6点欲望，“还是没有后的召唤卡……算了，直接进攻吧。激光炮开火！”然后，她再操纵2列的炮使用了激光束，给林萱的炮与马各造成了5点的伤害，不过，在棋盘上却并没有造成明显的影响。

　　「诶？激光炮的攻击，无事发生吗？」

　　「林萱殿下的竟然安然无恙？」

　　「是躲过激光炮的攻击了吗？还是AI出bug了？」

　　「王与后有20滴血，兵有5滴血，其余棋子均为10滴血，林璇殿下的攻击只造成了5点伤害，没打死也正常，不过再来一次的话可能就危险了呢。」

　　「原来如此……那传统象棋走法的攻击呢？」

　　「传统走法默认伤害为正无穷。」

　　“回合结束，依旧是不选择「泄欲」，到你了，姐姐。”

　　“竟然还不选择泄欲吗……明明都已经12点欲望了。”林萱不由得陷入了沉思之中，一回合只能选择「泄欲」一次，而且还不能连续两回合选择同样的泄欲方式，无论怎么看，林璇此时的打法都相当利好她，但是她并不清楚自己是不是又中了妹妹的什么局。

　　不管了，先打再说吧。小璇愿意早点进入到「发情」模式，对她的牌组来说可以算是相当好的了。

　　“对五列兵使用「灵魂转移」，抽取两张卡牌。不错不错，然后……后五进五，将军。回合结束，不选择泄欲。”林萱看了看自己手中的6张牌，无所谓，反正自己手中能够控场和解场的牌也有不少，直接打的激进一点，叫将还能给小璇增加1点欲望呢。到了15点欲望的时候，小璇就会进入到「发情」模式，后续积累欲望也会更快，到时候直接拍出炽天使终结游戏即可。

　　“哎呀呀，真不愧是姐姐呢，竟然这么早就叫将了。”林璇拍了拍手，脸上露出了满意的神情，“那么，这样的棋局你又该如何应对呢？4列、6列兵各装备武器「长剑」，再使用特效卡「同生共死」，最后，炮二平五，将军。”

　　“什么……”林萱不禁陷入到了沉思之中。

　　武器卡「长剑」，在装备后可以执行攻击距离为1，无须移动的近战攻击。而自己的后恰好在两个装备了长剑的小兵身边，即使未过河的小兵不能横着走，但是她们现在可以横着攻击了。

　　而那张特效卡「同生共死」的存在，又使得自己的后根本没办法吃子，一旦吃掉了面前的小兵或者那个炮的话。自己的后也会在「同生共死」的特效作用下阵亡。但是现在不吃子的话，小璇的炮可以直接轰过来，一击绝杀。

　　「白给！」

　　「今天的第一次白给！」

　　「林萱殿下的王后要白给了！」

　　“不要说得像是我在白给一样呀……”林璇正准备结束回合的时候特地看了一眼弹幕屏，不禁由得吐槽了一句。虽然她知道大家指的是棋盘上的「王后」棋子，但是总有一种仿佛在指自己的感觉。

　　“哦对，欲望值已经到19点了，让我先泄一下欲先。嗯……我看看有什么选择，唔，我要不戴个乳夹吧。”她在旁边所摆放的情趣玩具之中稍作选择了一番，然后掀起了自己的上衣，将一个乳夹给夹在了自己的左侧乳房上。

　　“戴上乳夹的感觉如何呀，小璇？”

　　“哈哈，其实还挺舒服的。所以，姐姐考虑好怎么走了吗？”林璇也并没有将掀起的上衣再拉下去了，而是继续以这般色气的样子坐在了椅子上，并看向了面前的姐姐，她给姐姐布下了一个大局，只等她赶快跳进去了。

　　“我想想……呜……”

　　难不成真的如弹幕上众人所说，自己的后就要这样白给了吗？

　　“等等，我这个是后，又不是车，完全可以斜着走呀！嗯，后五斜进二。”瞬间恍然大悟的林萱立即便是将自己的后压到了第二列，正好压住了林璇的车马象三个棋子，还顺带捉了一下她八列的炮。然后她又看了一眼自己手中的卡牌，还是选择暂憋一手，这回合就先不用卡牌了。而且同生共死的那个特效还存在，先得保住自己的后才行。

　　至于这一回合，泄欲还是先不用了。

　　“嗯~看来姐姐很好的解场了呢，但是——姐姐还是太天真了呢，有些时候，危险藏在你想象不到的地方哦~”林璇微笑了一下，先打出一张特效卡，直接摧毁了自己的八列炮，同时还降低了自己的2点欲望值，然后又打出一张「千里马」，马八进九、马九退七，连动两下绞杀了林萱的后，弹幕上瞬间便是刷了一大片——「我杀我自己」。

　　“你们不要把棋子和真人混为一谈呀！”

　　“嘶……后竟然没了，看起来我的处境有点不妙呢。”林萱看着自己的棋盘，又看了看自己的手牌。

　　自己选用的这套牌组之中的卡多为控制类，解场能力强，进攻性上略显几分不足，早知道就不应该让自己的后那么早孤身入敌营的。现在自己正门大开，王还直接被林璇的当头炮给指着，显得甚是被动的样子。

　　“用毁灭术摧毁小璇的炮……不行，这样直接二王相见了。我看看……”她先是炮二进四，卡在了兵线之中，然后又给炮装上了一张「激光炮塔」。没错，她准备直接来一波狠的，一口气清完林璇的兵线。

　　回合结束，她看了看自己的欲望点，因为使用的卡牌较少，因此目前也只有8点而已，还是先暂时不用「泄欲」了，维持最好的下棋状态。

　　“我滴姐姐哦——你这个算盘珠子都快蹦到我脸上了呀。”林璇看着那装备了「激光炮塔」的炮，这目的也实在是太明显了。不过，她似乎并不是很在意的样子，先是杀了个兵给林萱加了2点欲望值，然后又直接打出了一张攻击卡——「漫天冰雨」。

　　“漫天冰雨？这张卡我记得要8点欲望值的吧！”看到林璇所打出的攻击卡，林萱震惊了，下一秒，AR棋盘上模拟出了漫天冰雨的效果，数个冰锥不断落下，打在了林萱侧的棋盘上。八列的马直接被击杀，其余的棋子也或多或少受到了伤害。林萱对此只感觉到非常的震惊，没想到妹妹会打的那么激进。

　　“无所谓呀，反正——进入到「发情」状态还有更强力的卡牌使用呢。哦对——这回合让我看看，嗯，另一边的乳夹也戴上吧。”林璇微笑了一下，又拿起了另一只乳夹，给自己降了点欲望。目前她的欲望值已经积累到了19点，正处于「发情」的状态之中，而这也意味着她接下来的攻势即将会变得更为猛烈，场上的局势也渐渐进入到了白热化的状态之中。

　　“我……我，让我想想，先使用「初级治愈术」，然后，激光炮塔，开火！”林萱先是给自己全场的棋子恢复了2点血量，然后再指挥自己的八列炮使用武器技能，瞬间林璇的五个兵在激光束下灰飞烟灭，而林萱的炮也在「同生共死」卡牌的作用下被消灭了。

　　一个半血的炮换五个兵，直接清了前排，也值了！

　　“回合结束，不对，还得先选择泄欲……嗯，我选择塞一个跳蛋。”在给出的泄欲方式之中，林萱并没有像是自己的妹妹那样戴上乳夹，而是选择了最基础的那一个，为自己塞入了一个1档的小跳蛋，能够减少3点欲望值。

　　反正，这只不过是一个跳蛋而已，对于她这样的魔女来说，早就是小case了，哪怕是塞上6个跳蛋她都能表现得像是正常人一般。

　　唯一比较糟糕的地方在于，根据直播的要求，她在塞跳蛋的时候还得转身面对镜头，当着众人的面掰开自己的小穴，缓缓地将跳蛋塞入其中，并将那控制器给放入自己的腿环。

　　这样的动作，未免有那么一点点羞耻。

　　但是不得不这样……

　　「林萱殿下掰开了自己的小穴！」

　　「好看好看——」

　　「跳蛋也进去了诶！」

　　「我能成为林萱殿下的跳蛋吗？」

　　都是些什么奇怪的弹幕呀！

