+++ 
title = "第七章 第二次「入学」"
weight = 7
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七章 第二次「入学」

　　洗浴仪式是每一位来到乐园的少女都必须要经历的一个入学仪式。全裸生活一周的少女们，在完成了其他入学的准备后，就会来到这座人工湖前，一起来到湖中，进行一番洗浴。

　　这并不只是单纯的洗澡而已。

　　这场入学时独一无二的洗浴仪式，自然是有其特殊含义的。乐园官方想要以这样洗澡的形式，来让那些刚入学的少女们忘记自己的出身和地位，帮助她们在这个仿佛乌托邦一样的魔女学院都市之中，开启一段全新的生活。

　　而现在，苏灵带着林萱来到了人工湖前。

　　“第一件事，当然也是这次调教里最重要的事情，就是来给林萱好好洗一把澡啦。”苏灵对林萱点了点头，向她说明了自己的用意，“得好好洗去林萱身上的公主气息才行呢。”

　　“嗯……好。”林萱点了点头，在旁边林璇的搀扶下来到了人工湖前的长椅上。洗浴时要脱掉身上的一切衣服，丝袜、项圈、手环之类的也毫不例外。

　　“想想从入学到现在，也已经过去三年了呢。”坐在林萱身旁的林璇笑了笑，在闲聊的同时她也将身上的衣服一起脱了下来，将其叠好放在了姐姐的“衣物”旁。

　　“是呀，已经过去三年了呢。”林萱露出了一丝苦笑，洗浴仪式呢……即使是过去了三年的时间，那一天的场景仍然深刻的映在了林萱的脑海之中。那个时候大概有五六百人吧，大家的身上都没穿衣服，就这样像是下饺子一样地一起进到人工湖里，虽然只是一场很普通的泡澡仪式，但是也正是这样的普通才让她难以忘怀。

　　“好了，都脱完了吧。那么一起进去泡个澡吧！”苏灵也把自己的衣服都脱到了一旁，还在林萱回忆着过去的时候，便是拖着她一起下了水。刚一下水，就把她抱在了怀中。

　　“苏灵！我又不是小孩子了！”为什么洗澡的时候还要抱着自己呀！总感觉莫名有点害羞……

　　“不管哦，你现在是我的性奴哦。”苏灵趁此机会还偷偷挠了一下林萱的腰，敏感的林萱不由得颤抖了一下，口中下意识地发出了一声呻吟，“好痒！”

　　“本……我，我，我才不是你的性奴呢。”林萱红着脸，只是一个月让你调教而已，才不是什么性奴！

　　“林萱~你刚刚想说什么呀？”而敏锐的苏灵则是捕捉到了林萱口中的话语，嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。

　　“啊？我的意思是，我只是给你调教一个月而已……你，你是负责给我做心理辅导的，我，我才不是你的性奴！”

　　“我指的是这句话前面的那个字~”

　　“啊？好痒！等等你别挠我腰呀！我真的很怕痒的！”林萱在苏灵的怀中挣扎了起来，向呆在旁边单纯在泡澡的林璇投来了求助的目光。

　　而林璇则只是摆了摆手，她并没有参与到苏灵的调教之中，也仅仅只是站在一旁，观察着林萱与苏灵之间的嬉戏而已。

　　“我指夹在这两句话之间的那个字——”

　　“哪，哪个字？哦……那，那个只是口误，嗯，口误而已！”林萱很快明白了苏灵的意图，为了不再一次发生列车上的事情，她只能装傻糊弄过去。

　　“林萱刚刚想说什么呢？本~本什么呢？我猜，大概是——「本公主才不是你的性奴」吧？”苏灵凑在林萱的耳边，一边咬着她的耳垂，一边轻声地对她说道。

　　“啊，才，才没有！我，我说的是……”

　　“是什么呢？如果不是本公主的话，林萱又想说什么呢？这个字可不是什么语气词吧？对吧，公主殿下？”

　　在听到苏灵说出「公主殿下」这个称呼时，林萱又不由得一颤，偌大的一个人工湖，苏灵却硬要与自己挨在一起。这种感觉好羞耻！

　　“哎呀呀，听到「公主殿下」这个称呼的时候，林萱竟然又颤抖了一下呢。看起来，林萱的心中还在纠结这个身份呢~”苏灵用手轻轻撩起林萱的头发，看着她那逐渐已经变红的脸颊。

　　“我，我没有！”林萱捂住了自己的脸，刚想钻到水下让自己冷静一会，但是却又被苏灵给搂住了腰，自己就仿佛像是一只宠物那样，完全被苏灵给控制着。

　　“哎呀呀，不要怕嘛。”苏灵运起了自己的魔力，捧起了一点水，将其汇聚成了由自己所掌控的一束水流，轻轻地，操控着这束水流，刺激了一下林萱的锁骨。

　　冰冷的人工湖水与她那燥热的身体形成了鲜明的对比，林萱的口中再一度发出了一声娇喘。

　　“好，好冰！”

　　“嗯？我感觉这水还挺舒服的呀。对吧，林璇？”苏灵一边为林萱洗着身体的同时，看向了旁边悠闲地泡着澡的林璇。

　　“确实，我觉得可能是姐姐自己的身体太烫了。”林璇不仅没有帮助林萱，反倒是还在这种时候添油加醋了起来。

　　“小，小璇！呀——苏灵！那里，不行！”苏灵的动作仍然没有停下，水流仿佛子弹一样袭向林萱敏感的乳首处，这种间断的刺激，再加上冰火两重天的感觉， 实在是有点让身经百战的她都有点招架不住。

　　“嗯~反应很不错呢。”苏灵用流水洗过了林萱的胸部之后，又凑到了林萱的身前，轻轻舔过了林萱的乳首，“pr~”

　　“呀！好痒……别，别舔我那里呀！”林萱抿住了嘴唇，苏灵那灵活的舌头不断地在她的胸口来回舔舐着，在这样的刺激下，她那敏感的身体又不禁颤抖了一下。

　　“嗯~确认过了，是普通女孩的味道呢。”

　　“还能有别的味道吗！”林萱不由得将敲了一下苏灵的脑袋。

　　“原来可是有一股公主味哦？”

　　“哈？苏灵——你故意的吧！”林萱立即用小拳拳敲打起了苏灵的胸口，公主味是什么鬼！这个苏灵实在是太过分了一点！

　　“哈哈哈，好了，接下来洗一下其他地方吧，嗯……林萱你的淫纹很不错呢。”苏灵的视线缓缓下移，移到了她的小腹处。看见了那属于风环王室的印记。

　　“你想干什么……这个可洗不掉！”林萱下意识地捂住了自己的小腹。这可是属于风环王室的印记，是在她的成人礼上，林怜专门聘请风环最好的纹身师为她们俩刻下的家纹。

　　“我也没说要洗呀，只是单纯想看看而已。嗯呐，确实很精致呢。”苏灵让林萱坐在了人工湖的岸边，欣赏起了林萱小腹上的家纹。嗯，花纹精致优雅又不失色气，的确是出自能工巧匠之手。

　　“你……你想干啥？”林萱稍许有点害羞，好歹这也是代表自己家族的家纹，就这样被苏灵看着，总感觉莫名有点不好意思。

　　“我感觉，这可能不适合林萱的身份认知呢。正因为这个的存在，所以林萱会在潜意识里认为自己是公主吧？”苏灵轻轻触碰了一下林萱小腹上的淫纹。

　　“哪，哪有！这，这只是一个普通的家纹而已，苏灵你可别想多了！而且也，也不可能洗掉的……”

　　“家纹？不不不，林萱。”苏灵对此则是摇了摇脑袋，同时还轻轻拍了拍林萱的大阴唇，“听好了，在乐园可没有风环王室，你也不是风环的大公主。所以，你觉得这个纹身是什么呢？”

　　“唔……所以，应该是，淫，淫纹吗？”林萱在快感的刺激下，下意识地想要合拢自己的双腿，为什么苏灵在观赏自己淫纹的时候还要拍阴唇呀！好过分的说！

　　“是的，记住了哦，林萱。在调教的这一个月里，这可就是淫纹了哦。”苏灵轻轻抚过林萱的小腹，将手移动到了她的小穴上。

　　“好……好的。”身为魔女的直觉告诉林萱接下来的情况肯定不妙。

　　“林璇，能帮个忙吗？”

　　“嗯？要我做什么？”已经洗完澡的林璇已经来到了岸上，正在擦着身体穿衣服呢。

　　“你帮我按住林萱，不要让她乱动。”苏灵笑了笑，在与林璇交谈的同时，她也已经用手掰开了林萱的阴唇，让她的小穴完全暴露在了空气中。

　　“你们……”

　　“接下来可能会有点舒服哦，林萱要好好忍耐住呢。”苏灵用魔力将水池里的水附着在了自己的食指和中指上，还不等林萱反应过来，她便是直接将手指伸进了她的小穴里，用这样独特的方式，开始给林萱清洗起了身体。

　　“呀！苏灵你在做什么呀！好冰——”林萱一下子颤抖了起来，“你的手指……呀！别，别抠，啊啊——”

　　“呀，林萱你竟然那么兴奋呢，真是没想到呢。”苏灵灵活地动着自己的手指，继续爱抚着林萱的身体。

　　“啊啊啊——我，我才没有，才没有兴奋！是，是你的手，太冰了！”

　　“那很明显是因为林萱的小穴太暖和了哦。”苏灵说着，还故意转了转手指，“而且，把我的手指夹得这么紧，这不是很喜欢我的手指吗？”

　　“你！你个家伙……啊——”林萱想要逃离苏灵的魔爪，然而旁边的林璇却将她按在了岸上，可怜的林萱，只能在这样的状态下，被苏灵用手“清洗”着自己的小穴，并在那爱抚之中，渐渐高潮~

　　

