+++ 
title = "第三十三章 No Game No Princess"
weight = 33
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十三章 No Game No Princess

　　“要说最近有趣的事情莫过于SSR的限定全裸林萱了！”秦雅拿起了桌上的小饼干，“一开始秋霞拖我来公主茶会的时候，我还不是很乐意呢，不过既然能看到限定款的全裸林萱，那我觉得这一次公主茶会还是相当不错的。嗯，很值得哦！”

　　“咳咳……那个，我现在还穿着过膝袜。”林萱咳了咳，一时间不知道该怎么回答秦雅的话了。什么SSR限定全裸林萱呀！她又不是游戏里的角色，还分稀有度的吗！

　　“所以，下一次公主茶会的时候，会有更色气的限定款林萱吗？比如说，更稀有的全裸版本！”秦雅眨了眨眼，“如果可以看到更可爱的林萱，我愿意天天来参加公主茶会哦！”

　　“全裸是不可能的，过膝袜……准确来说，长筒袜是我的底线。”林萱白了秦雅一眼，并又抿了一口杯中的柠檬汁。

　　“哎呀无所谓啦，全裸和只穿着过膝袜又没区别，反正大家也不会盯着林萱的小脚丫看的啦。”秦雅挥了挥手。

　　“这可说不准，我记得乐园里足控挺多的。”云梦则是一脸坏笑地看了一眼此时的林萱，她轻轻抿了一口茶之后，视线移向了桌子下方，“尤其是林萱的美足——”

　　“肯定是会很受欢迎的吧？”旁边的云月也舔了舔自己的舌头，“在座的各位大概也有足控的吧？”

　　“有……有吗？”林萱略有点心虚地环顾了一眼公主茶会上的各位，“你看，云月，没，没有的。再，再说了，我今天是好好穿着，最，最漂亮的衣服来的。哪里，哪里有裸体呀！”想想之前林萱还在被她们用《公主的新衣》来调侃，而现在反倒是利用了那个童话故事作为自己的挡箭牌。

　　“是是是~这可是超好看的童话风哦！我想想，游戏里这种风格的「服装」可能需要一个百连吧？说不定还要三百发吃井才行呢。”

　　“什，什么？”奇怪的游戏术语让林萱晕了。

　　“说实话，咱还是觉得小萱萱适合穿着过膝袜的样子。如果是全裸的话，反倒是显得有点平常了，只有穿上衣服的时候，才有那种「禁忌」的韵味。”柳诗晴像是一位穿衣点评家一样的点评道，同时又看了一眼旁边的姐姐，“所以姐姐什么时候打算穿一次过膝袜给我看看呢？”

　　“下，下次一定！”柳诗月下意识地合拢了自己的双腿，又喝了一口茶以掩饰自己的害羞。

　　“不过说实话，我觉得「全裸」根本算不上SSR级稀有度。听认识的女孩子说，这几天林萱好像都穿成这样出来？”柳诗晴好奇地看了林萱一眼。

　　“咳咳……这，这不是，夏天了嘛。”林萱的脸上露出了一丝苦笑，“我想先，先提前感受一下夏天的感觉，嗯……”因为苏灵的调教要求才脱光了衣服什么的，根本说不出口！

　　“是哦，还在圆桌魔女挑战赛上来表演了一次全裸解说呢。”呆在林萱旁边的云梦又附和了一句，“我记得是苏灵和艾洛蒂的那场比赛吧？大家的注意力似乎都集中到某位全裸解说身上了呢~”

　　“诶诶，我得回家看看录像才行！”

　　“唔……那，那只是……那只是本公主想要吸引观众注意力的特殊手段而已。即使身处解说席，我也依旧是要成为最明亮的星。”林萱灵机一动，如此向茶会上的众人说道。

　　“所以说，秦雅呀，「全裸」对于林萱而言，根本算不上SSR级稀有度哦！也许哪一天你在街上恰好遇到了林萱，就意外的发现——哇哦，某位公主殿下又在玩露出游戏了呢！”柳诗晴在旁边补充道。

　　“拿游戏来举例子的话，大概是十连送的保底。”洛璃雪又补充了一句，“十次出门会有一次机会撞到全裸的林萱哦！”

　　“如果十次出门都没有遇到呢？”

　　“那就把林萱推倒然后扒光！这种在游戏上叫什么……强制保底？”洛璃雪歪了歪脑袋，看向了秦雅。

　　“这叫自选SSR，哦不对，全裸林萱的稀有度大概只有SR。”秦雅点了点头，“不过游戏里自选SR基本上都是活动送的，所以林萱……”

　　“露出活动？”柳诗晴歪了歪脑袋，又看了林萱一眼。

　　“不错的想法呢，不知道会不会有人想要举办一场露出活动呢？”秦雅的目光则是转移到了林萱的身上。

　　“看，看着我干，干什么……”林萱下意识地捂住了自己的胸口，“我，我又不是游戏商品！为，为什么要给我区分稀有度呀！”

　　“不过，既然有SR级的全裸林萱，那肯定是还有更高稀有度的SSR级吧？SSR级的小萱萱会是什么样的呢？”洛璃雪歪了歪脑袋，顺着之前的话题，又提出了一个新的问题。

　　“不清楚呢~我基本上没见过林萱的说……嗯，穿触手服的林萱算吗？”秦雅歪了歪脑袋，在脑海中莫名脑补了一番林萱换上触手服的样子。

　　“诶？我觉得触手服在乐园里还是挺常见的吧？感觉算不上SSR等级的稀有度呢，对吧，小萱萱？小萱萱这么色，肯定是很喜欢穿触手服的吧？”洛璃雪看了一眼林萱，而此时的林萱则是将脑袋摇得像是拨浪鼓一样。

　　“绝！对！不！行！”

　　“姐姐好像从来都没有穿过触手服哦……”林璇在旁边补充道。

　　“哎呀，原来是这样嘛。那么不要害怕哦，小萱萱——要雪姐姐我带你一起去试穿一下触手服吗？”洛璃雪的双眼之中放出了光芒。

　　“不！行！还有我亲爱的洛璃雪，我比你大。”林萱立刻提高了自己的声音，面前的洛璃雪竟然还自称雪姐姐什么的，实在是太大言不惭了吧。

　　“真的吗？”洛璃雪看了看自己的胸前，又看了一眼林萱那宛若飞机场的胸部，“真的吗？？？”

　　“我指年龄！”

　　“不过雪喵的胸部好大的喵——”呆在洛璃雪身旁的菲莉丝则是伸手摸起了她的胸部，脸上仿佛是满脸羡慕的模样。

　　“难道这就是甜点的功劳吗？”柳诗月的脸上也露出了一丝好奇的神情，甜点里的营养该不会都转移到胸部了吧？

　　“哼哼，这是秘密哦~”洛璃雪表现得很是得意，又拿起了一个甜甜圈品尝了起来。

　　“不过是脂肪罢了。”林萱轻轻地抿了一口茶，“还是像我这种正常大小比较好。”

　　“小萱萱是不懂巨乳的优势~”

　　“根据风环科学院的研究表明，贫乳少女在进行高强度的活动时，所受到的平均空气阻力会小于同身高的巨乳少女，且在高强度运动时不容易出现胸痛、胸闷等情况。而且，对于魔女而言，贫乳能够极大的增加身体的灵活性与机动性。”

　　“不仅如此，贫乳少女的平均身材远比巨乳要好的多，有更多更好看的衣服可以搭配，无论怎么穿衣都不会显得臃肿。”

　　“同时，从性的角度来说，胸部的大小与脂肪含量有关，贫乳的脂肪含量低，神经外露明显，这样也会导致胸部更为敏感，在性爱的时候也可以获得更多的快感。”

　　“综上，这就是贫乳的优势了。明白了吗，各位？没有什么值得羡慕的，贫乳的好处千千万，在我们风环也有一句老古话——胸不平何以平天下！”

　　“下半句不是乳不巨何以聚人心吗？”

　　“洛璃雪——”

　　“不要争论了哦~无论是巨乳还是贫乳都有独特的魅力啦，对于我们魅魔来说，自然是要来者不拒才行哦！”莉莉不知道何时又跑到了林萱的身边，用自己的尾巴轻轻触碰了一下林萱的乳头，“不过林萱这里确实很敏感呢~”

　　“莉莉！”

　　“哎呀~又被打飞了——”

　　“所以，会有巨乳林萱吗？SSR？还是说UR呢？”秦雅看向了其他人，好奇地询问道。

　　“没有！还有，不要再研究我的稀有度了！”林萱扶了扶额，这个秦雅今天这是和稀有度过不去了吗！

　　“诶——那还是期待一下触手服林萱吧~”

　　“也不穿触手服！”

　　“我记得触手服是有丰胸效果的，对吧，洛璃雪？”

　　“嗯嗯，我建议小萱萱可以试试看哦！”

　　“我说了不穿触手服……”林萱长叹了一口气，为什么话题会变成这样？好吧，这也是公主茶会之中重要的一环呢。

　　“哦对了！虽然姐姐没有触手服，但是我记得家里好像还有个触手按摩椅来着，嗯……是姐姐上次参加那个什么答题挑战的奖励吧？”林璇歪了歪脑袋，看向了旁边的姐姐。

　　“那……那个呀……”

　　“是「超级机器人社」和「触手研究社」所共同研究出来的产物吗？”基本没怎么参与公主们话题的琳达也不由得对此产生了兴趣，她好奇地看了林璇一眼。

　　“是滴，不过姐姐好像不怎么喜欢的样子~”

　　“暴殄天物呀，林萱。”

　　“竟然不喜欢吗？明明是我和月宫姐妹她们一起研究了三个月才设计出来的产物呢。”露萨菲亚的脸上露出了一丝有点失落的表情。

　　“没记错的话，露萨菲亚似乎就是那个……触手调教社的社长？”卡佳看向了露萨菲亚，向她询问道。

　　“是的，这一款触手按摩椅可是我精心准备的哦。没想到林萱竟然一点兴趣都没有，唉，作为原作者说实话有点小失落哦。”露萨菲亚叹了口气。

　　“诶……我，我只是……”林萱一时间还没意识到那个触手按摩椅的设计者竟然在场，突如其来的事态令她稍微显得有几分慌乱了。

　　“过分哦，林萱。”

　　“是呀！小萱萱竟然把这么好的东西放置在一旁，太过分了！所以，今天能去小萱萱家玩吗？想试试看！”

　　“咱好想去试试看的喵~”

　　“你，你，你们！嗷嗷——我又不喜欢触手！总，总之不要触手！太，太奇怪了那种东西。”林萱别过了脑袋，脸上也泛起了可爱的红晕。

　　“看起来应该是「Extra」版本呢。”秦雅从不知道何处掏出了一本笔记本，仿佛是在记录着什么有关林萱的秘密情报一样。

　　“Extra……版本？”林萱的心中冒出了一个大大的问号，秦雅她又在说什么奇怪的话？

　　“指的是比SSR还要稀有的，仅在一些特殊活动才会限定up的特别版林萱哦！”

　　“都说了我不是抽卡游戏的角色啊！”林萱扶了扶额，秦雅的思路实在是有点过于跳跃了，她已经感觉自己要跟不上秦雅的节奏了。

　　“所以真的不想穿一下触手服吗，林萱？”

　　“不穿，绝对不穿！这种奇怪的衣服什么的，拒绝！”

　　“怎么都不行？”

　　“怎么都不行！我林萱今天就算是从这里跳下去，也绝对不穿触手服！”

　　“唉呀，真可惜呢~人生之中的一大乐趣就这样被林萱小姐拒绝了呢。”秦雅笑了笑，又往自己的杯中倒了一杯碳酸饮料，“明明咱还想给林萱推荐几款有趣的游戏的呢~”

　　“游，游戏？”

　　“比如说什么~触手逃亡——”

　　“触，触手逃亡？”

　　“就是指被触手抓到后会被啪啪啪的那种游戏。我记得秦雅好像还是目前乐园榜单上的第一位来着？”

　　“没有，昨天被秋霞反超了。”秦雅将杯中的碳酸饮料一饮而尽，“除了触手逃亡之外，我想想，那种地牢游戏也很棒哦！”

　　“地，地牢游戏？”

　　“玩家扮演被监禁的公主，从可怕的触手娘守卫之中逃出地牢，如果被发现的话，就要接受残酷的惩罚——”

　　“触……触手娘？”林萱此时显得很是震惊。

　　“触手娘的设定相当有趣呢。”露萨菲亚点了点头，“我记得魔族那边确实有少数的触手娘。”

　　“还真有呀！”

　　“然后，还有一些冒险类的游戏。不过这种最好是穿着触手服玩，不然就缺乏那种沉浸体验感了！”秦雅继续向林萱推荐道。

　　“等等……秦雅！我，我没说我要玩呀！”

　　“真的不去尝试吗？可以让你有一种别样的体验哦，小萱萱？”

　　“我……我不需要这种别样的体验！”

　　

