+++ 
title = "第十五章 奇遇（2）"
weight = 15
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十五章 奇遇（2）

　　“啊啊啊啊啊——你们，你们两个！哈啊啊啊——”在电流的刺激下，玻璃舱里的林萱整个人开始颤抖了起来，本就敏感的身体获得了更强烈的刺激，就连那个「高潮锁定」都好像失效了一般，林萱终于是达到了她最渴望的高潮。但是，事情不是这样的吧！为什么要突然电自己呀！“快，快给我……停，停下……”她很快就被刺激到潮吹了，爱液从小穴里喷溅而出，玻璃舱的表面都出现了不少的液珠。不要再电了呀，再电下去绝对会失禁的吧！救命，谁来救救我呀，你们快点给我停下呀！林萱在心中如此呐喊道。

　　“诶，是这个吗？”

　　“等等那里不要——啊啊啊啊——”

　　“小霖你按错了哦，是这个才对吧？”

　　“咿呀啊啊啊——别，不，不可以挠！呜哇——”虽然很想要保持住少女的矜持，但是可怜的林萱现在已经根本顾不上这些了。

　　“啊抱歉抱歉。”最终，诺霖终于是找到了那个按钮，在她按下了暂停的开关后，玻璃舱缓缓打开，拘束在林萱身上的那些金属带也渐渐撤走，已经被玩弄到失神的林萱，终于是重获了自由。

　　“哦……天呐……”林萱刚从那玻璃舱出来之后就倒在了地上，看起来就好像累得要瘫痪了一般。

　　“林萱学姐？没事吧。”诺霖蹲在了林萱的面前，戳了戳她的脸颊。

　　因为刚刚的事情，所以现在她的下半身都变得红红的，爱液还在不断流着，唯一有点遗憾的也就是林萱的忍耐力真的很强，即使被这样电击也并没有失禁。

　　“呼……”林萱大口地喘着气。

　　“公主殿下？”旁边的诺汐也戳了戳自己的脸颊。

　　“呼……”虽然此时有无数的话语想对她们俩诉说，然而此时的林萱却只是深呼吸，试图让自己那燥热的内心平静下来。

　　“姐姐，公主殿下好像没什么反应呢。”诺霖又戳了戳林萱的脸颊。

　　“你……你们！”林萱感觉自己好像是被姐妹俩给当成了人偶，她立即开口呼唤了一声她们俩。现在的自己，仅仅只是因为刚经历了刺激的高潮之后没什么力气罢了，姐妹俩的这点都写在脸上的小心思她还是看得出的，“想……想摸就摸吧。”

　　“诶！真的可以吗？”

　　“我……让我休息一会吧。”林萱叹了口气。紧接着，姐妹俩将手放到了自己的身上，揉胸、摸腰、就连那湿润的小穴都没有被放过。摸得林萱又有点发情了。

　　嘿嘿~公主殿下的小穴手感真好！”

　　“和小霖的差不多呢。”

　　“姐姐！”

　　“好了也让我摸一会——”

　　“哈……”没什么力气的林萱，现在就只能躺在地板上，任由面前姐妹俩的欺负。不过，比起在玻璃舱内被抽插，还是被她们俩摸小穴来得舒服一点。

　　“公主殿下的小豆豆——嘿嘿~”诺霖掰开了林萱的小穴，用手轻轻弹了一下林萱的小豆豆，让倒在地板上的林萱又颤抖了一下。

　　“你，你们两个。可，可以了吗！”林萱在受到这样的刺激之后，立即从地板上爬了起来，拍了一下诺霖的脑袋。

　　“哎呀~公主殿下生气了呢。”

　　“抱歉啦，公主殿下。”

　　面前的姐妹俩露出了一丝调皮的表情，她们完全没有在反省吧。

　　“咳……咳咳，总，总之。”林萱起身，坐到了一旁的长椅上，而姐妹俩也跟在了她的身后，坐在了她的两侧。

　　“给我拿瓶水。”林萱对姐妹俩吩咐道。

　　“这里。”诺霖给林萱递来了一瓶矿泉水。

　　林萱立即接过了矿泉水，拧开瓶盖好好地吨吨吨了一番之后开口说道，“呼……谢，谢谢。对了，你们有什么愿望吗？本公主会帮你们……糟了。”

　　糟了，自己又下意识地说了那个词。

　　意识到情况不对的林萱立即捂住了自己的嘴巴，环顾四周。现在，苏灵应该已经去图书馆了吧？她没有听到自己刚刚的那句话吧？嗯，应该是不可能听到的。要是被她再听见自己竟然又说了一句「本公主」，她绝对又要把自己给丢到那个玻璃舱里面，她可不想再体验第二次惩罚调教了！

　　“嗯？”诺汐歪了歪脑袋，“公主殿下刚刚想说什么呢？”

　　“别……别叫，公，公主……殿下。叫，叫我……林萱。”林萱再端起了那瓶矿泉水，大口地给自己灌了下去。在看见林萱直接将那一瓶500ml的矿泉水两口闷完之后，姐妹俩都显得很是震惊。

　　“好吧~明明刚刚还自称「本公主」来着。”诺霖耸了耸肩。

　　“呜……那，那个……能不能当没听见……”听见了诺霖的话语之后，林萱用蚊子叫般的声音对她说道，同时还辅以眨眼等动作。拜托了，亲爱的诺霖·卡蕾娜小姐，可千万别告诉你的那位苏灵学姐之前发生的事情呀！

　　“嗯？什么？”

　　“没……没什么。”再说一遍？不可能的呀，完全说不出口吧！尤其是如果还要被问究竟是什么原因之类的……林萱感觉到自己的脸都有点变烫了，不行……要冷静！

　　“公主殿下觉得，现在不算是做爱的时间，所以应该称呼她为林萱学姐哦，小霖。”而这个时候，呆在诺霖身旁的诺汐则是轻轻地拍了拍妹妹的肩膀，并对林萱眨了眨眼。

　　诺汐酱，非常感谢！

　　林萱感激地在心中向为自己解围的诺汐道谢道。

　　“嗯嗯……也是呢。”诺霖看着此时的林萱。

　　“呼……还是好累啊……”疲倦地林萱靠在了走廊的墙壁上，她将手中的矿泉水瓶一丢，直接丢进了面前的垃圾桶里。

　　接下来该怎么办呢？

　　去图书馆找苏灵吗……

　　算了，先休息一会吧。

　　林萱眯起了自己的眼睛，正想要休息一会的时候，突然她感觉到了自己大腿上的异样感，好像是有两只不安分的小手，在那边正摸着自己的样子。

　　睁开眼一看，林萱就看见了面前这对姐妹正在抚摸自己的黑丝袜的场景。

　　“你们……你们俩！刚刚还没摸够吗！”林萱看着正在摸着自己大腿的姐妹俩，虽然很想要让她们放开自己的大腿，但是现在的自己也没什么力气。

　　“不够的说——”

　　“刚刚只玩了上半身没玩下半身！”

　　“林萱学姐的腿很好玩，我可以玩一年！”

　　“不要用好玩来形容我的腿呀……算了，随你们吧，让我休息一会吧。”林萱放弃了，算了，毕竟是苏灵的学妹，某种角度上来说也算是自己的学妹，再加上她们把自己从那个可怕的深渊里给救了出来……嗯，稍微让她们为所欲为一会也无所谓吧。林萱闭上了双眼，在长椅上小憩了一会。

　　“诶？这个是什么？”

　　嗯……诺霖的声音？她在好奇什么吗？

　　“嗯？小霖看见了什么？

　　“姐姐你看这个——”

　　这个……哪个？

　　等等，该不会是那个吧？

　　林萱再一度睁开了双眼，果然和她所料想的一样，那对姐妹正在看着自己大腿上的正字，害羞的她下意识地想要合拢双腿，然而结果却是被诺霖的手给分的更开了一点。

　　可恶……这两人就是在欺负自己现在没什么力气反抗。等自己的体力稍微恢复了之后，绝对要好好惩罚一下她们俩，自己打不过苏灵，还打不过苏灵的学妹吗？

　　“我感觉这个应该是‘正’字吧？”诺汐凑到了诺霖的身边，她们俩一起开始研究起了我大腿上的“正”字。可恶……太羞人了呀！苏灵你的这两个学妹……

　　“正字？中文里的那个‘正’字吗？可是感觉也好像有点区别吧。”

　　中，文？听着陌生的词语，林萱的心中略微感觉到了几分不解。那是什么？和风神语差不多的一种语言吗？

　　“你，你们别……别看啦！好……好了，既然都……都已经休息完了。那我，我也该……该去上课了。咳咳……”为了转移话题，感觉体力恢复的差不多的林萱立即起身，她红着脸背过身去，从自己的亚空间之中拿出了一副手帕，给自己擦了擦嘴巴和大腿。

　　“好吧~真是太可惜了呢。”

　　“总，总之谢谢你们及时放我出来了。咳……等，等这段时间结束了之后，我，我会报答你们的。”林萱清了清嗓子，而就在这个时候，她的手环终端上显示了一条信息。

　　这个时候发来消息？谁呀？

　　该不会是苏灵那个家伙吧，不对，她应该不知道自己从玻璃舱里出来了才对，毕竟这还远远没到2个小时呢。

　　好奇的林萱打开了自己的终端，而当她看到了消息的发送者时，整个人都在一瞬间呆住了。

