+++ 
title = "第七十一章 常识缺失的少女【林萱视角】"
weight = 77
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十一章 常识缺失的少女【林萱视角】

　　我不知道该怎么评价苏灵的这一对小学妹。

　　你说她们笨嘛，说实话倒还真的不笨，诺霖她在刚来到乐园的时候就在入学考试之中以优秀的成绩进入了高等部，而诺汐则也是直接在第一个学期就通过跳级考试考入高等部的，在智商方面，我觉得可以打包票地说，这两只小丫头的智商绝对是没有问题的。

　　但是，在给她们补习历史的时候，我简直是哭笑不得。整个补习历史的过程，用一句话来评价就是：她们俩只有两个知识点搞不懂——这也不懂，那也不懂。

　　我本来奉行的是“查漏补缺”的原则来给她们辅导历史，毕竟我自己也不是历史系的，真要我很认真地给她们讲清楚一切的脉络，背后的原因和结果什么的我说实话也做不到，但是她们俩倒好，哪里都不懂，我简直是相当于给她们俩从头讲过了。

　　“下一个问题，旧历时代，第一个统一了天大陆的国家是哪个？”喝了一口水，又长叹了一口气之后，我继续问了她们俩一个简单的小问题。

　　然而这两个小笨蛋的回答依旧是让我差点把刚刚喝的水给喷出来，她们居然用很委屈的目光看着我，问我可不可以给她们一个选项，想要将填空题变为选择题。

　　“这么简单的问题还需要选项吗？”我不由得扶了扶额，看着面前涨红了脸的姐妹俩，算了算了……就当她们俩是个历史笨蛋吧，“算了，选项，A、亚特兰蒂斯帝国，B、帕菲洛亚帝国，C、西兰王国，D、米德特妮安帝国。”我随口便是编了四个选项，等待着她们俩的回答。

　　“嗯……我选C！”

　　“为什么你觉得是C？”

　　“因为只有C是王国呀。”

　　“历史题不是找不同！”我立即便是敲了一下诺霖的脑袋，实在是不知道该怎么去吐槽这两只小笨蛋了！“给我好好想想看，我不相信这种东西小艾大人在上课的时候没有给你们讲过！”

　　“唔……”

　　“我觉得有可能是D？毕竟天人的第一个文明是米德特妮安那边，所以第一个统一天大陆的是米德特妮安也不太奇怪？”

　　“诺汐说得倒是有一点点小道理，但是在旧历2000年左右的时候，伴随着当时气候的回暖，天人文明的重心出现了北移的现象，米德特妮安地区逐渐衰落，强势起来的亚特兰蒂斯王国统一了整个天大陆，并建立起了天大陆上的第一个大帝国。”

　　“哦哦哦，云梦学姐的老家，亚特兰蒂斯，记住了。”听到了我的解释之后诺霖这才认真地点了点头。这两只小笨蛋现在终于是反应过来了吗？

　　等等，她们俩不就是亚特兰蒂斯那边的吗？

　　为什么要在这个时候特地说一句“云梦学姐的老家”呢？心中能感觉到一阵很强的违和感，但是身为魔女的直觉告诉我去纠结这些并没有什么意义，反正我仅仅只是个负责补习的罢了。

　　接下来我又去询问了她们几个有关旧历时代的问题，这部分的内容倒也比较简单，只要清楚在天大陆统一的时候另外两个大陆的情况基本上就没有问题了。

　　我继续在全息显示屏上看着那些罗列的知识点，接下来就是整个旧历时代最重要，同时也是考的最多的部分了——魔导技术革命。

　　“下一个问题，魔导技术的发展在历史之中有着相当重要的地位，那么，第一次魔法技术革命发生的标志是什么？”

　　“这题我会，不就是蒸汽机的诞生吗？”诺霖双手叉腰，稍稍挺起了她那娇小的胸膛，用很是自信的表情向我说出了一个错误的答案。

　　她到底是怎么想的？是谁给她的自信？蒸汽机吗？

　　“我看你脑袋今天是被蒸汽机砸坏了，诺霖。”我不由得攥紧了拳头，虽然极力地提醒自己要注意克制，但是在面对这个笨蛋的时候，我真的是很难克制住自己想要啪她一顿的欲望。不行，林萱，你要冷静，要成为一个温柔的老师，不能满脑子都是啪啪啪。

　　“诶诶诶，不是蒸汽机吗？”然而诺霖却丝毫没有感觉到自己的错误，依旧是觉得正确答案是蒸汽机。

　　“请问魔法和蒸汽机有一丢丢关系吗？”

　　“有呀！我们可以将火焰魔法阵刻在蒸汽机下方，利用魔法阵来烧开里面的水，这样蒸汽机就可以正常运作……等等林萱学姐不要拿奇怪的东西出来呀！”

　　“这东西和蒸汽机有什么关联吗！”我从自己的玩具箱之中拿出了一根振动棒，将其在某个小笨蛋的面前晃了晃。

　　“不是你问的魔法和蒸汽机的关系吗……”诺霖的口中发出了一声小嘀咕。然而这令我变得更为愤怒了起来。

　　“夸张的修辞手法懂不懂！你是需要我在帮你补一下风神语吗，诺霖？”

　　“呜嘤……”

　　这个笨蛋，我觉得不啪她一顿我都愧对我在乐园里这三年的学习生活。好歹我也算是个花月阁的花魁，必须给她点颜色瞧瞧才行了呢。

　　“给我把衣服脱了。”我端正了一下自己的姿态，稍稍提高了自己的语调，用略显严肃的语气对诺霖命令道。

　　“诶，为……为什么补习要，要脱衣服呀，林萱学姐？”诺霖下意识地捂住了自己的身体，看起来表现得有那么几分害怕的样子。

　　“不脱衣服的话我看你下辈子都记不住！脱了衣服之后给我好好学！脑袋里都在想些什么东西！”根据应用心理学上的结论，在学习的时候适当增加羞耻的惩罚，能够让对方形成联想，从而能够更好的记忆住那些知识点。所以，必须给她们羞耻的脱衣惩罚才行！

　　这样还能顺带缓解一下我自己的羞耻感~

　　毕竟不能只有我一个人是裸体的嘛。

　　“所……所以林萱学姐，这道题的答案到，到底是什么呢……如，如果不是蒸汽机的话……”在脱光了衣服之后，诺霖又向我眨了眨眼，仍旧是很好奇刚刚那道题的真正答案。

　　我喝了一口水之后，将真正的答案告诉了她们来俩，“第一次魔法技术革命的代表是魔法阵系统编译以及魔导器工艺的出现。”希望这两只小笨蛋能够好好记住，不要再和我说什么蒸汽机之类的奇怪答案了！

　　“所以和蒸汽机也差……差不多嘛……”然而我目前的诺霖又轻声地嘀咕了一句。

　　“你今天脑子里是都只剩下蒸汽机了是吧，诺霖？”我眯起双眼看向了面前的诺霖。看起来我给的惩罚还不够啊，我记得乐园里有那种蒸汽机驱动的古式木马，下一次应该让她们上一下那个古式木马才行呢。

　　“嘤嘤！没，没有……”

　　“接下来……嗯，这道题应该还算是比较简单的。在天人共和国时期，天人社会最主要的矛盾是什么？”

　　“这题我会！是生产力与生产关系的矛盾、经济基础与上层建筑的矛盾！”诺霖再一度举起了手，脸上的表情似乎是比之前还要更为自信一点。

　　“……”我着实是有点无语了。这个小笨蛋怎么连基本矛盾和主要矛盾都分不清楚？“我亲爱的小诺霖，我今天是来给你补历史的还是补哲学的呢？”

　　“诶诶诶，难道不是这个吗？可是……”

　　“那是最基本的矛盾！我现在问你最主要的矛盾是什么！你回答生产力和生产关系不觉得奇怪吗！给我记住了，天人共和国时期，天人社会最主要的矛盾是种族矛盾问题。”

　　“等等，为什么天人族之间会有种族矛盾呀？大家不都是天人吗？”这一次提问的是诺汐，她表现出了一副很不理解的表情。

　　等等，这有什么难以理解的吗？

　　算了，我还是继续详细地和她们说一遍吧。

　　“……是天人共和国内，亚人族、精灵族、风人族，也就是现在的人类，和天人们之间的种族矛盾。”

　　“林萱学姐！我还是有问题！”诺汐则是再一度举起了自己的双手。

　　“又有什么问题？我不是已经讲的很清楚了吗？”我不由得皱了皱眉，我到底是哪里没讲清楚？算了，先喝点水吧，嘴巴都有点干了。

　　“可是旧历那个时候，亚人之类的这种衍生种族不是还没有诞生吗？为什么天人共和国内会有种族矛盾呢？”

　　“噗——”此时我的心中只剩下了震惊二字。

　　“你，你们……你们俩是，是从异世界来的吗？！”

　　我无法理解。

　　无法理解为什么有她们俩这么笨的笨蛋。

　　不对，她们俩也不笨呀！只是单纯地缺失常识而已。对，仅仅只是缺失常识而已。

　　但是这更奇怪了不是吗？

　　为什么会这么缺乏常识啊！

　　是因为我作为公主脱离普通人的生活太久了？不对呀，这种历史类的问题，无论是公主还是平民都应该了解的吧！这是单纯的基础教育内容啊！

