+++ 
title = "第四十章 露出讲堂（2）"
weight = 40
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十章 露出讲堂（2）

　　“很好，诺汐同学提出了一个相当有意思的问题呢。”林萱听到了诺汐的问题之后，满意的点了点头，“不知道大家有什么样的看法呢？”

　　“我觉得……大概不算吧，毕竟泳衣也是衣服，而且也没有遮蔽住什么比较私密的部位。和「露出」的定义不符。”一位看起来有点“露出原教旨”的少女如此回答道。

　　“但是我觉得这应该也算一种露出吧？露出又不一定是真的要脱光衣服，比如说在街边的自慰这种，我觉得……也算是露出？”另一位少女提出了不同的意见。

　　“确实，林萱学姐也说了，露出更多的是一种羞耻感吧？如果穿着泳衣前往乐园沙滩的话，的确会感觉到很羞耻的，所以我觉得应该算是一种露出。”

　　班级里的少女们就露出的定义问题，分成了两种不同的意见。一派认为只有露出私密部位才算露出，而另一派则认为在公共场合做羞耻的事情就属于露出。

　　“嗯呐，很好，很好，大家的讨论我都听到了哦。”林萱依靠在讲台上，听着班级里大家的讨论，脸上也显露出了一丝满意的微笑。

　　“我觉得林萱学姐现在的打扮已经告诉了我们「露出」的定义了！”星宫刹那用较为响亮的声音向其他人说道。

　　“诶诶？为，为什么？”听到了星宫刹那的话语，呆在讲台上的林萱都显得有几分吃惊的样子。

　　“你们仔细欣赏一下林萱学姐的身体！林萱学姐为了更好地向我们展示何为露出，特地只穿了一条丝袜前来上课！你们可以想象一下，如果林萱学姐今天穿着一件大棉袄来，你们会觉得这是一种「露出」吗？”星宫刹那义正言辞地向班里的众人说道。

　　“我……我觉得正常人应该不会在乐园这种环境穿大棉袄。”乐园可是一个位居于热带的，就在赤道附近的四季常夏的人工海岛，穿着棉袄什么的，怕不是有什么大病。

　　“总而言之，我觉得从林萱学姐此时的打扮之中，我们也可以明白何为露出的答案了！露出，露出，那必须得要有一个「露」的过程！而穿着泳装走在乐园沙滩上，虽然确实很是羞耻，但是并没有「露」，只是单纯的羞耻play罢了！”

　　“有理有据，令人信服。”

　　“确实呢，露出首先得要露才行。”

　　班里的学生们纷纷点头，对星宫刹那的话语表示了高度的赞同。而呆在讲台上的林萱，则是莫名感觉到有那么一点点小尴尬。

　　“被当成示范了呢，姐姐~”林璇微笑了一下。

　　“唔……我该怎么转移话题呀，小璇。”林萱扶了扶额，作为更侧重于心理露出主义的人，实际上她倾向于认为诺汐说的那种情况是属于露出的，但……但是现在……星宫刹那这一番回答属实让她有点下不了台的感觉。等等，这种该不会也是一种露出吧？

　　“嗯~那么接下来就交给我吧。”林璇对自己的姐姐wink了一下。她起身来到了讲台前，拍了拍手让大家将注意力转移到了自己这边，并当众提起了自己的裙子，“大家，能看到吗？”

　　“哇哦——”

　　“林璇学姐这是现场演示吧！”

　　“如果想看的话，之后我还可以掰开给大家看看哦？像是这样——”林璇一手提着自己的裙子，另一手伸到了股间，轻轻掰开了自己的阴唇，脸上还露出了一丝甚是诱人的微笑。

　　“小，小璇……这……”

　　“不过，接下来还是让姐姐来向大家解释一下吧。姐姐觉得，小璇刚刚的行为算不算是一种露出呢？”林璇笑了笑，巧妙地将话题重新转移给了林萱。

　　“嗯，大家觉得刚刚小璇的这一行为算一种露出吗？”

　　“算——”班里的所有人表现出了相当的默契。

　　“那么~”林萱点了点头，与身旁的林璇相视一笑之后，向全班同学开口说道，“小璇刚刚可并没有脱光所有的衣服哦？”

　　“诶——”

　　“是滴，我只是掀起了自己的裙子，给大家看了看我的小穴而已，并没有脱任何一件衣服吧？”林璇也在旁边点了点头附和道。

　　“是哦……”

　　“那么，这种连衣服都没有脱的行为，到底是不是一种露出呢？”林萱向班里的众人再抛出了一个疑问。

　　“算……算？”

　　“星宫刹那同学，你认为呢？”

　　“我……我觉得，大，大概也，也算？”

　　“可是，刚刚的星宫刹那同学不是说，只有像我这样把衣服脱光的才算露出吗？既然这样，小璇刚刚的行为可算不上什么露出吧？你看，衣服都没有脱呢。”

　　“这，这……但是……林璇学姐不，不是露小穴了吗……感觉，露，露小穴就算，算一种露出了。”

　　“为什么呢？小穴相较于身体的其他部位，有什么特别的地方吗？”林萱继续向星宫刹那追问道。

　　“唔……属，属于生殖器官？”

　　“那么为什么生殖器官和其他地方有区别呢？明明都是身体上的器官吧？大家都是女孩子，我也没有比你们多点什么别的东西吧？”林萱拿苏灵之前教育她的话语继续向星宫刹那说道，整个教室内此时都好像是充满了一种紧张的氛围，不知道的还以为是某项比赛的现场呢。

　　“因……因为，唔，那，那就是因为常识吗？”

　　“很好，很好。刹那同学说到点子上了呢。”林萱拍了拍手，在旁边的大屏幕上用风神语写下了大大的「常识」二字。

　　“常识，亚特兰蒂斯语应该是叫「common sense」。在我们心理学系的专业课《露出心理学》之中，我们认为露出，作为一种情趣行为的起源，便是从违反常识开始的。”巧妙地通过问答的方式引出了关键词之后，林萱继续开始讲述起了重要的知识点。

　　“露出心理学？竟然还有研究露出的吗？！”诺霖不由得表现出了几分疑惑。

　　“哈哈，那当然。在我们心理学系的专业课里，还有一节叫做「露出心理学」的课程呢。如果对露出有兴趣的话，可以来听听看哦？那节课程详细地介绍了在不同情境下，露出时候心理和生理的变化，同时也介绍了相关的心理学理论。是非常适合作为心理学专业的入门课程使用的。”林萱一本正经地向班里的同学们介绍道。

　　“咳咳，姐姐——”旁边的林璇则是轻轻咳了咳，提醒了一下林萱注意别让话题跑远。

　　“咳咳，抱歉，一不小心扯远了。「露出」作为一种情趣行为的起源，便是违反常识。为什么我会这么说呢，请大家设想一个场景，在大约八千年前，即我们的文明刚起源的时候，那个时候的原始人类会有穿衣服的行为吗？”

　　“很明显不会吧？那个时候的原始人类都是像动物一样裸露着身体生活的。”林萱点了点头，“那么那个时候的露出会作为一种情趣行为吗？不可能的呀，大家都是坦诚相见的，就像是在澡堂里洗澡一样，有什么值得研究的呢？”

　　“而时间来到了六千年前，由原始人类分化而成的天人族建立起了自己最初的文明的时候，天人们利用树叶、动物的皮毛等制作出了最原始的衣服。而直到那个时候起，便是有了「穿衣」和「裸露」这一对相对的概念。”

　　“人们为了保暖，穿上了各种各样的衣服。而渐渐地，穿衣作为人类社会之中的一种「常识」便是被建立了起来。而与之相对，也就随之应运而出了「露出」的行为。”

　　“露出这一行为很是复杂，它不仅能给露出者身体上的快感，还能带来更多心理上的享受。根据我们心理学界的主流看法，认为「露出」这一行为的最大的特点，便是去做一些不符合常识的、羞耻的行为。”

　　“所以，让我们回到刚刚诺汐同学问的那个问题吧。在乐园沙滩里穿着泳衣到底算不算一种露出呢？按照目前学界的主流看法，应该是算的。”林萱点了点头，“毕竟，从行为的角度来看，露出是一种逆反常识的、背德的行为。在公共场合暴露身体，是一种违反了常识的做法。而对于乐园沙滩这种‘常识’比较特殊的地方，穿着泳衣这件事，也同样违反了常识的。”

　　“这，这样呀……”诺汐的脸上不由得泛起了可爱的红晕。

　　“看，看起来我们……不知不觉做了个很，很羞耻的事情呢。”诺霖也同样脸红了起来。

　

