+++ 
title = "第七十四章 生理知识讲堂【林萱视角】"
weight = 74
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十四章 生理知识讲堂【林萱视角】

　　在经过了和茵芬妲·莉莉丝同学的深入交流之后，我发现了自己好像有给人补习的天赋，于是，在和小璇讨论了几句之后，我便是向花月阁的店长提出了想要推出补习服务的建议。恰逢现在乐园的春季学期即将结束，期末周的到来对于不少乐园少女来说都是相当可怕的事情，而也正因如此，补习服务也逐渐成为了乐园近期的大热门。除了我所在的「花月阁」之外，整条莉可丽丝街上的其他店铺也都纷纷推出了相关的补习服务。例如那个「少女调教中心」甚至直接改名为了「少女教育中心」，明明「调教」和「教育」在亚特兰蒂斯语里分明明就是一个单词而已。

　　总而言之，我正式开始在花月阁中的补习服务了！

　　令我没想到的是，也许是因为我在乐园里的人气比较高的缘故，花月阁内的活动一经推出，前来找我补习的少女便是立即排起了长队。

　　“看来,接下来的一段时间有得忙了呢……”我看着全息显示屏上的时间表，自6月19日起至6月22日这整整四天的时间，我的课余时间基本上都已经被补习兼职所占满，平时的直播也不得不停止了。没想到我居然这么受欢迎吗……莫名有点感觉到受宠若惊。

　　“竟然真的有这么多人想要找姐姐帮自己补课啊……”而小璇的反应则是比我更为震惊的样子，“让我看看……6月19日上午9点到11点，高等数学+基础理论魔法学。下午1点到2点，应用心理学基础。2点到4点，心理学史。6月20日上午炼金术基础、下午是认知心理学……我的天呐，姐姐你确定自己能补得过来吗？”

　　“不去尝试一下怎么知道呢？”

　　“可，可是有这么多不同的科目诶……而且居然还有人找姐姐你补习风神语的？”

　　“毕竟怎么说也是语言学内容，这有什么值得奇怪的吗？”我歪了歪脑袋，6月21日下午2点到4点有两个小时的风神语补习，对方似乎是一个亚人族的女孩，估计在学习风神语方面有很大的问题吧。

　　“不，我只是感觉到有点震撼罢了。”呆在我面前的小璇苦笑了一下，“嗯……姐姐，要不明天我们俩一起去吧？虽然在教学的经验上我不如姐姐，但是……成为姐姐的助教还是没问题的！”

　　“诶，当我的助教吗？可一对一补习有助教什么的……”我不由得陷入到了思考之中。目前花月阁的补习可都是一对一的模式，如果我再带上小璇当助教……嗯，总感觉会变得有那么一点点微妙？

　　“就像是《情侣心理学》的课上一样~姐姐需要的话还可以拿我的身体当演示素材哦！”然而小璇却像是铁了心要陪在我身边一样，“苏灵觉得呢！我去当姐姐的助教是不是很合适？”

　　“俗话说得好，实践出真知~~我的想法是，你们俩先来帮我补习一会吧？正好，我也想看看我们小萱萱的教学水平呢。”坐在旁边沙发上的苏灵点了点头，开口向我们俩说道，“顺带一提，根据我那两位小学妹的反馈，小萱萱的《情侣心理学》课程似乎也很受大家欢迎的样子？”

　　“那当然~毕竟那可是我精心准备的课程嘛！目前可是广受好评的哦！”我略显骄傲地抬起了脑袋，实际上《情侣心理学》的课程是我第一次向小艾大人申请开课，能够收获到大家如此之多的好评也确实在我的意料之外，“不过，苏灵，你还有什么需要我补习的吗？总不可能是让我给你复习风环史吧？”

　　“风环史？那东西学它干什么？”

　　“给我好好搞清楚自己祖国的历史呀喂！所以你到底有什么需要我来补习的？我记得你每一门课的成绩都还不错呀？”虽然我自己认为自己应该是算得上优等生的，但是相较于苏灵这种天赋型选手来说，我还差得很有点远呢。在她刚入学时候，就直接以颇为优异的成绩直升高等部，然后过了2个学期就直接赶上了我一年的进度，成为了我的同学。

　　“嗯……的确我好像没什么需要小萱萱帮我补习的呢……让我想想……”苏灵拿起了手中的薯片，在沉思了许久之后直接爆出了一句让我震撼一百年的话语，“小萱萱你来帮我补习一下女孩子的生理结构吧！”

　　“噗——”正在喝水的我差点一口喷出来，“亲爱的苏灵小姐，你今天是特地跑来和我开玩笑吗？你需要我帮你补习女孩子的生理结构？你难道就不会自己对着镜子看看吗？”

　　“嗯~正因为我很清楚女孩子的生理结构，所以才需要小萱萱帮我补习呀？”

　　“苏灵，这两句话之间有哪怕一金币，哦不对，一点数的关系吗？”

　　“你想，首先，我肯定很清楚女孩子的生理结构到底是什么样子，没错吧？”

　　“这不是肯定的吗？如果没镜子的话我现在可以拿冰系魔法给你现场制作一面冰镜。”我抬起手，试图用魔力将空气中的那些水蒸气给凝华为小冰晶，以此来给我亲爱的小学妹制作一面冰镜，让她好好得以看清楚女孩子的生理结构。

　　“所以，正因为我对这些知识点很熟悉，所以我才能得以判断得出来小萱萱的教书水平究竟如何，不是吗？如果我连这些知识点都不清楚的话，那么即使小萱萱在我面前胡说八道，我也无法分辨出来，对吧？”

　　“呃……倒是的确，的确如此。”好像的确没什么逻辑漏洞的样子，但是给人补习生理结构什么的是不是未免有点太奇怪了？

　　“我可以当姐姐的教学工具哦！”而此时坐在我身边的小璇还特地举起了自己的手，这下就算是想拒绝都有点难了。

　　“好……好吧，既然小，小璇都这么说了……”

　　“嗯哼~那么，就请二位来好好向我解释一下女孩子的生理结构吧！”苏灵将自己翘着的那条腿放了下来，稍稍端正了身体，微笑着看向了我们俩，就像是一个真的在等待授课的学生一样。

　　在这种情况下我也没有什么拒绝的余地，只能与小璇一同，在床上开始向面前的苏灵讲述起了有关女孩子的生理结构。

　　“咳咳，首先，这里是脑袋……”我先将手放到了小璇的脑袋上。

　　“停！谁让你从脑袋开始讲起的！你难道还打算把眼睛鼻子嘴巴耳朵什么的都讲述一遍吗？给我直接从重点开始讲！”然而我才刚一开口，苏灵就直接打断了我的话。

　　“呃……好吧。”我也只能快速地跳过那些不重要的部分，用手掀开了小璇的裙子，将她的私密处展现在了苏灵的面前，“这……这里就是女孩子的，私处了。”虽然不知道苏灵到底脑子里抽了什么风，但是当着她的面介绍自家妹妹的私密处……实在是太羞人了！

　　“哦？那么林萱老师能给我详细介绍一下小穴的结构吗？”苏灵歪了歪脑袋，展露出了很是好奇的表情，等等，林萱老师这种称呼又是什么鬼呀……越听越羞人了！

　　“首先……那个这里就是外阴了，你们看，穴口还能随着呼吸的节奏而颤动……”我将自己的手指移向了小璇的小穴口，现在的她好像已经有点湿润了，用手指轻轻抚过小缝，还拉出了一条略有点粘稠的银丝。

　　“林萱老师~请问刚刚的这条银丝是什么东西呢？”而就在这个时候，某位“无知”的学生又向我发起了奇怪的提问。

　　“这……这就是女孩子们的爱液嘛。在性爱之中能够起到润滑的作用，方便手指和性玩具等的插入。”我还特地将自己的手指稍微伸进去了一点，受到刺激之后小璇分泌的爱液似乎变得更多了一点。

　　“那么林萱老师，爱液是什么味道的呢？”

　　又是林萱老师这个奇怪的称呼！苏灵这家伙实在是……简直就是故意在和我玩羞耻play对吧！不行，我要试着反击。

　　“苏灵同学这个问题问的不错，爱液是什么味道的呢？实际上，作为身体的分泌物，实际上每个人的爱液味道都不一样。而我们这些魔女，因为Novia因子的缘故，所以爱液之中会带有一定的甜味。而且……Novia因子浓度越高的魔女，所分泌出来的爱液就可能会越甜。”我舔了舔自己的手指，嗯，小璇的爱液的确很好喝。

　　“原~来~如~此~呢——”

　　“然后，这里就是大阴唇了，主要是用来保护小穴的。摸上去的手感基本上都是很不错的，就像是这样——”一边说着我还趁机摸了一下小璇的大阴唇，受到刺激的她不禁颤抖了一下。

　　“哦哦哦~”

　　“嗯……这里的话，就是阴蒂，也是女孩子们最敏感的地方。当然……H的时候也是最舒服的吧。”我的手指继续移动着，用手轻轻戳了一下小璇的那一粒小豆豆，她下意识地抿住了自己的嘴唇，但是还是发出了几声呻吟。

　　“然后，这里像是肉褶一样的，就是小阴唇了。嗯……是用来封闭小穴口和尿道口的地方。”在外部的结构介绍完成了之后，我再用手指分开了小璇的阴唇，在大阴唇的遮掩下，这里的粉色并不明显，但是只要我这样稍稍给予她一点刺激，小璇的身体便是会显露出很舒服的样子，然后分泌出来的爱液还会越来越多。

　　“这就是里面的结构了……除了阴蒂之外，小穴里面还有不少肉粒，比如说像是这里、然后这里，只要用手指刺激一下都会变得很舒服的——”我继续用小璇的身体给苏灵讲着课，内部的结构什么的说明起来太麻烦了，只能依靠动作来演示。而就在这个时候，小璇的身体突然发出了一阵颤抖，爱液从她的小穴口喷溅而出，直接溅了我和苏灵一脸。

　　“呜呜……好，好像……潮，潮吹了，姐姐……”而小璇此时则是钻进了我的怀中，表现出了一副很是不好意思的模样。我温柔地抚摸了一下她的小脑袋，向面前的“苏灵同学”解释道，“没错，这就是女孩子的潮吹哦——”

