+++ 
title = "第十六章 奇遇（3）"
weight = 16
+++ 


林萱篇-公主病

　　第十六章 奇遇（3）

　　「亲爱的小林萱，没想到你竟然被我的两位学妹给救出来了呀，恭喜恭喜~不过，在玻璃舱的那段时间，想必我们的林萱公主肯定是被很多人都叫了一声“公主殿下”吧？好好统计好自己被叫公主的次数哦，就让我的那两位学妹来给你写点正字吧？

　　哦对了，也不知道她们有没有记号笔，如果没有的话，就请林萱公主亲自去诗霜的那家文具店买一支了哦，记住，要买不可擦的记号笔。

　　最后，这封信息，以及我们之间的这场“调教”，要对她们俩保密哦~如果被我知道林萱公主把这个小秘密说出去的话——」

　　苏灵的信息呈现在了林萱面前，让她整个人都傻了。她环顾了一下周围，苏灵在这里布下了摄像头吗？刚刚自己的失言她不会也听见了吧？完了，这个惩罚刚刚结束，等待着自己的又是后续的第二次惩罚。完了，她接下来该怎么办？

　　诺霖和诺汐已经走到了自动扶梯口，准备离开商场了。

　　不行，不管怎么说还是先得拦住她们俩。万一她连苏灵特地发来的要求都没有满足的话，可就真的完蛋了。

　　“等……等等！先，先别走。”林萱抓住了走到电梯口的姐妹俩的手。

　　“嗯？林萱学姐怎么了吗？”

　　“我……”林萱红着脸，她用一只手捂住自己的胸口，另一只手则是捂住了大腿上的正字，整个人的身体稍稍显得弯曲，表现的就像是被迫露出还没适应的青涩少女一样。姐妹俩转到了她的方向，好奇地看了看她。她深呼吸了一口，在下定了很大的决心之后才缓缓开口说道，“诺……诺霖，诺汐，你们……你们能过来一下吗？我……我有件事想要拜托你们。”

　　只不过，现在她的声音就轻的仿佛蚊子叫一样，好像是做错了什么事情的少女在低声向他人认错一样。

　　现在的她多想大大方方地对她们俩说一句——“本公主有一件事想要拜托你们，能帮个忙吗？奖赏就是你们现在可以尽情欣赏本公主的身体哦！”

　　但是不可以……必须改掉这个“公主病”才行。

　　“那，那个……你们，有，有记号笔吗？”

　　“啊？姐姐你有吗？”

　　“宿舍里有吧，我没带在身上。”

　　“唔！”林萱听到姐妹俩的回答，身体又不禁颤抖了一下，这一点也被苏灵所预料到了吗？然后接下来就应该去江诗霜的那家文具店里买记号笔……可恶的苏灵！

　　“那……那陪我一起去买，买支记号笔可以吗？”她挤出了一个笑容，对旁边的姐妹俩如此说道。

　　“可以是可以，不过……林萱学姐你现在这个样子？”诺汐打量了一下她此时的状态，“要不……我帮你去买？”

　　“是呀，我和姐姐去买就可以了。林萱学姐就呆在这里好好休息一会吧。”诺霖也如此附和道。

　　苏灵的这两位学妹真的很好，是可爱的贴心小棉袄。

　　只可惜苏灵这家伙是个坏蛋。

　　不对，过去的苏灵也很好，尤其是在苏灵还是自己学妹的时候也是一个超可爱的女孩，怎么现在就变得那么腹黑了！

　　“不……不行，得，得自己买。”林萱对诺霖露出了一丝苦笑，“那个……你们陪我去就可以了。”

　　现在这个事后的状态去买记号笔……

　　仅仅是这样思考，林萱就恨不得找个地缝钻进去算了。为了能缓解几分羞耻感，她还是握住了旁边姐妹俩的手，拖着她们来到了一家那家文具店里。

　　文具店的店长江诗霜也是来自风环王国的一位女孩，作为风环公主的林萱自然是认识她的。

　　“这不是林萱公主吗？在做什么呢？”和林萱所预料的一样，在看见了此时那一丝不挂的自己之时，江诗霜的脸上果不其然露出了甚是震惊的表情，她低下头打量着林萱此时的样子。

　　“特……特别的挑战。”林萱下意识地遮住了自己的胸口，将身体贴到了柜台前。亲爱的江诗霜小姐，求求你不要再多问关于我现在这个情况的事情了，事成之后必有报答……本公主的身体随便你怎么玩弄都可以，不对，现在不能说本公主……林萱看着江诗霜，在心中继续胡思乱想道。

　　“哦哦哦！我明白了，林萱公主是在进行什么特别的play吧！”面前的江诗霜好像是明白了林萱的暗示，她对林萱点了点头之后开口说道，“所以林萱公主特地关顾本店，有什么想要买的吗？”

　　“那……那个，给我一支记号笔。还，还有，叫我林萱就可以了。公主什么的，在，在乐园就不用了。”在听到林萱公主这个称呼的时候，林萱又不由得颤抖了一下，不过她很快还是恢复了镇定，深呼吸了一口之后，向江诗霜说出了自己的需求。

　　“记号笔，是需要这种可清洗的呢，还是这种不可清洗的呢？哦——原来林萱公主也有被写正字的时候呢！”江诗霜起身，她看着林萱大腿上的正字，仿佛是瞬间明白了这记号笔的用途。

　　“不……不可清洗的。”我也很想要可清洗的呀！但是苏灵那个混蛋不允许我去用可清洗的……混蛋苏灵……等调教结束之后我一定要复仇！林萱在心中默默说道。

　　“是嘛~那这样的话这些正字可是要陪伴林萱公主一生了哦！”江诗霜的脸上也露出了坏笑，她去柜台那边精心挑选了一番之后，将那支记号笔递到了林萱的手中，“不过，既然是林萱公主想买，那么就不收钱了哦！”

　　“嘤！还……还是会付钱的。”在乐园的自己不是公主，在乐园的自己不是公主，所以也不能像是以往那样心安理得地去享受其他少女给予自己的优惠。再说了，常年优等生的自己也不会缺这些点数，林萱立即打开了自己的终端，向面前的江诗霜支付了一定的点数。

　　不可擦的记号笔……还挺贵的。

　　算了，无所谓了。

　　就是这段时间可怜一下自己的大腿罢了。也不知道一个月结束之后自己的大腿上到底会有多少个正字。

　　“所以，这个真的是没办法擦掉的吗？”这时候，呆在自己身旁的诺霖则是来了兴致。她又低头看了一眼自己大腿上的那些正字，脸上好像是在思考什么的样子。

　　羞死人了——

　　“一般的水，或者用酒精之类的清洗是清洗不掉的。真的想清洗掉的话，我们这边也有专门的药水，不过很贵的哦！一瓶要1000点数呢。”江诗霜向诺霖解释道。

　　这支笔也就500点数，那瓶清洗药水竟然要1000点数，江诗霜你这个简直是狮子大开口！虽然自己也不差这么点钱，但是这只是普通的文具吧？一支记号笔的价格连50点数都没有到吧！

　　“这……”面前的诺霖面露难色，她总感觉这种捆绑销售是不是有坑钱的成分。

　　没错，真的是坑钱的，林萱默默地在心中说道。

　　“小霖要不也买一支试试看？我也想给小霖的大腿上写正字呢！”诺汐对诺霖抛了个媚眼。

　　“我拒绝喵！”

　　“诶——买一支呗~小霖！我以后也可以在你的大腿上写正字了，还有我们以后和星宫姐妹她们玩游戏的时候也可以用这个记号笔欺负她们了。”

　　“我总感觉姐姐会在奇怪的地方写正字。”

　　“有吗？我一直很正经的呀？”

　　离开了江诗霜的店之后，旁边的姐妹俩一唱一和的交谈着，时不时还找林萱来“评评理”，对此，林萱也只能苦笑了一下。唉……林璇不在她的身边，感觉好无聊，也不知道什么时候才能见到林璇。

　　买完记号笔之后……

　　让她们给我画正字，是这样吧。

　　林萱确认了一下终端上苏灵所发来的信息，带着姐妹俩来到了商场的一个角落后，她将记号笔交到了姐妹俩的手中，再用手指了指自己绝对领域上所留下的几个“正”字，缓慢地开口说道——“二位，能……能帮我写正字吗？”

　　

　



　　

