+++ 
title = "第五十章 纯粹的象棋对决（2）"
weight = 50
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十章 纯粹的象棋对决（2）

　　在进行了三局游戏之后， 林萱和林璇两人也大概是清楚了这场奇葩的象棋比赛的规则。虽然这个象棋加入了奇奇怪怪的卡牌要素，让随机性和趣味性变得更强了，但是总体来说，大概还算得上是象棋吧。

　　游戏之中的卡牌一共分为召唤卡、攻击卡、行动卡、特效卡和装备卡，其中召唤卡、攻击卡和行动卡这三种卡一回合中只能选择其中一种使用一次，而特效卡和装备卡在回合内是无限制的。当然，一个棋子也只能装备一种武器——你总不可能又让炮装备上霰弹枪再给它装一个导弹吧？怎么，难不成你想在这个桌游里缔造超强三位一体化炮塔吗？

　　“好，那么这一局开始我就得认真一点了。”在第三局战败给妹妹之后，林萱仍然则是一副不服气的样子，坚持要认认真真地来一次第四局的比拼。

　　“嗯，行呀。”林璇倒也无所谓，反正坐在这个椅子上陪姐姐一起玩象棋是件很开心的事情，她也很享受着这一切，中途休息的时候还会故意扭扭腰，来让那根水晶棒棒多刺激一点自己的身体。

　　“你们还要来第四局吗？”苏灵则是不由得开口吐槽了。她只是想让两人来试试看玩一局，之后还有街舞机惩罚呢，结果这对姐妹自己倒是玩上头了。

　　“那当然！”姐妹俩异口同声地说道。

　　“好……好吧。”

　　第四局比赛再一度拉开了序幕。

　　这一次是林萱先手，她拿起了手中的四张牌。

　　“嗯……我使用「姐妹情深」召唤一个王后棋子到战场上！”林萱在思考了一番之后，直接打出手中的一张召唤卡，在召唤了一个王后棋子后，结束了自己的回合。

　　“那我就……嗯，先过一张牌，然后炮二平五。”林璇的开局倒是显得很有点平平无奇。

　　“那我……炮二进四。”

　　“飞弹，目标第五列的小兵。”林璇打出一张攻击，从天而降的飞弹立即瞄准了林萱的中兵。飞弹的伤害只有2点，无法击杀那些高级棋子，但是打死小兵还是足够的。而林萱的中兵阵亡之后，林璇此时的中庭炮也瞄准了林萱的后。而如果林萱选择动后的话，这一局将会是她的败北。可如果象三进五，她的九宫格将会变得很是被动，相当容易被闷杀。在这种情况下，林萱她又会如何选择呢？

　　而林萱她——

　　“「千里马」。”她从自己的手牌之中缓缓打出了一张特效卡，效果是可以让自己的一匹马多走一回合，“马八进七，马七进五。”

　　她用自己的马挡住了炮的攻势，不仅保护了后的安危，同时也没有让自己的九宫格陷入被动。

　　“真不愧是姐姐呢，先来个灵魂转移吧。”林璇当然不会直接用她的炮去交换林萱的马，她献祭了自己的一个士，又打了两张过牌法术后，挺起了自己的中兵。

　　“武器装备，霰弹枪。炮使用霰弹枪发起攻击。方向斜上45度角。”林萱则是淡定地打出了一张装备卡，为自己的炮装备了霰弹枪之后，直接一枪带走了林璇的炮和兵。

　　“哦豁？这么快就交了一张装备卡吗？嗯，果然姐姐还是这么急躁呢。看招，「长枪兵」！”林璇微笑着，打出了一张新的法术，长枪兵，可以让自己的一个兵攻击距离扩大两格，而现在，恰好可以击溃林萱的中马，又为后方的炮准备了炮台，用以攻击林萱的后。

　　“可是，我中路也有炮呀，炮二平五，将军！”

　　“哎呀呀，那还是继续过牌吧。灵魂转移。”林璇摇了摇脑袋，她并没有急于进攻，而是再一度献祭掉了自己的炮，过了两张牌后，又卒五平三，吃掉了姐姐的一个小兵。

　　“后五斜进三，这个长枪兵我就收下了哦。然后，装备「南瓜护盾」，先得保护好我的后才行呢。”装备卡「南瓜护盾」，使得一枚棋子得到保护，血量+1同时免疫所有法术攻击伤害，算是防御卡里面的一大神器了。

　　从目前的战局来看，双方都还处于比较保守和克制的阶段，林萱虽然开局召唤了一个后来压阵，但是她的后一直都被林璇的炮所牵制着。虽然过了好几回合才有可移动的余地，但是后的战果也仅仅只是吃了一个兵而已。

　　“嘶……”

　　不过，渐渐地，伴随着时间的推移，局势进入中局，双方的交换场面也逐渐变得频繁了起来。林萱不断地利用自己的后发起攻势，先是后五斜进三吃兵，然后再后五进四吃马顺带将军，林璇则是不断地在过牌之中被动防守，被林萱推进着战线。

　　“啧……先过牌，然后……王六平五。”

　　“后三斜进一，你的车又被我吃掉了哦。”林萱微笑着又干掉了她的车，接下来她只需要马四进七，然后再马七进五，就可以形成马后炮的绝杀招了。同时自己的后守住底线，牢牢地控制住了王的行动，即使是想提前逃跑，也无济于事。

　　“没事，借刀杀人。判定点数大于7的话，姐姐的炮可就没有了哦。”林璇微笑着打出一张牌，剑锋直指林萱的中炮！

　　“你姐的运气可从来不差，你看，这只是一张6，对吧？”林萱从判定牌堆里抽出了一张红桃6，正当她以为自己可以安然度过本回合的时候，林璇却又摇了摇头。

　　“「+2」！”

　　“哈？”

　　“这下判定点数为8了，姐姐——”

　　“为什么你还能掏出这种离谱的东西呀！”

　　“你知道我过了多少张牌吗，姐姐？”林璇微笑着举起了自己手中的牌，虽然她一直看上去很被动，甚至还牺牲自己的棋子换牌，但是实际上她完全是有备而来。满满的十张手牌，就是她现在最大的底气。

　　“可，可恶……但是你也已经没多少棋子了。呵，后二退三，将军！”

　　“没事，这种躲一躲就可以了。然后，使用特效卡——「公主」，在我的王死后，指定任意一个棋子成为新的王。”林璇的表情仍然是相当淡定，再打出了一张续命神卡——「公主」。

　　“那我就先把你的棋子全都干掉好了！后二平七，再将军。”

　　“嘛，姐姐不用打的那么急躁的呀，士四进五。”

　　“后七进三，杀象将军！”林萱则是像杀红了眼一般，反正她的后上有南瓜护甲，对法术攻击伤害有免疫的效果，林璇就算是掏出「压缩魔弹」也没办法干掉自己的后。

　　“士五退四。”而林璇的防守则像是急着送死一般。明明可以王六进一，但是她开始以让士去送死的方式拖延她后进攻的步伐。

　　“王六进一。”

　　“后六平三，我再将！”

　　“王六进一。”

　　“后六退二！这下，是绝杀了吧！即使是圣将军来了也救不了你了！”林萱把妹妹的王逼到了绝境，角落中的王以及紧挨在旁边的后。王不能出九宫格，所以基本上结局也已经注定了，此次棋局，看起来应该是林萱的——

　　“是吗？那我要是直接干掉你的后呢，姐姐？”

　　“我的后有南瓜护盾，你拿什么打我？即使是你也召唤一个后，但是你的后也只能下回合行动呀？”林萱的脸上洋溢着胜利的喜悦表情，这下，她终于不用再——

　　“嗯……那么，粉碎术呢？”

　　“粉碎术？可粉碎术的前置条件要8张法术卡和8个阵亡棋子……等等，你不会已经满足了吧！”林萱看了一眼此时的棋盘，林璇的棋子已经所剩无几，也就是说……

　　“是的呢。”林璇微笑着打出一张粉碎术，直接摧毁了林萱的后，同时作为粉碎术的代价，她的一辆车也遭到了波及。

　　“可这又有什么用！不过是垂死挣扎罢了，你使用粉碎术之后也只剩下一马双兵了，而我还有双车一马一炮，你觉得你还能赢吗！”林萱走了一步车一平二，虽然失去了后，但是她的优势仍然是巨大的。

　　“是嘛？可是，如果我使用这个呢？”林璇从自己的手牌之中丢出了一张「次元魔女」。

　　“什，什么？等等这个是——次，次元魔女？”

　　次元魔女，只有当使用过了九张法术之后才能使用，效果为舍弃当前的所有手牌和除了王以外的棋子，在花心的位置召唤一个后，并在已方任意位置随机召唤任意五个高级棋子（车马炮），抽取五张牌。

　　“姐姐只有一张「姐妹情深」吧？而且刚刚都没有过牌，现在手中基本上没什么牌了吧？”棋局的情况一下子逆转，这一次反倒是轮到林萱陷入尴尬了。花心的那个后不仅正对着自己的王，后面还有一个炮配合后形成双将，自己似乎只剩下了防守这一种办法了。

　　“轮到你的回合了哦，姐姐。这一把你准备怎么解我的场呢？”林璇的嘴角露出了一丝胜利的微笑，让林萱不由得倒吸了一口凉气。

　　“我……我……。”林萱看了看自己的手牌，召唤卡——已经用完了，特效卡和武器卡也都有点不痛不痒，而唯一有用的卡却是……

　　“嗯……那就直接，掀桌子吧！看我的「审判」！效果发动——直接摧毁全部的棋子！”

　　“什，什么？等等，姐姐不带这么玩的吧！”林璇激动地都差点从她的椅子上离开了，“啊啊啊——我好不容易布完的局！”

　　“我不管不管——咱就掀桌子了——”

　　“你以为你掀完了就能赢吗，我的手牌……呜哇，忘记了次元魔女的代价是把手牌清零了！”

　　“所以再来一局如何？这局我们俩算平手！”林萱摊开了自己手中的牌，对林璇露出了一丝苦笑。

　　“好！这一局我可不会再输了！还有，苏灵，审判这种不要脸的卡能不能禁用啊！我好不容易完成的布局就被这一张卡解了我好气——”

　　“你的次元魔女才超模吧！对吧，苏灵——”

　　姐妹俩同时望向了围观之中的苏灵。

　　“我说你们两个……”旁边围观的苏灵都不由得叹了口气，“给我赶紧从桌游椅上下来！”

　　



