+++ 
title = "第三十七章 缴械投降"
weight = 37
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十七章 缴械投降

　　在林萱和秦雅两人进行着那个地狱炮机挑战的时候，云梦和菲莉丝两人则是开始了她们之间的性爱挑战。脱光了衣服的两人各挑选了一个顺手的玩具，在床上展开了一番激烈的缠斗。

　　“看招喵——这一次绝对不会让你逃了喵！”像是猫咪一样灵活通过自己的技巧成功地扑倒了云梦。她立即拿起了自己手中的振动棒，刚准备朝云梦的私处发起攻势的时候，突然自己的尾巴上传来了一阵奇妙的快感。

　　“这里是——弱点！”云梦发起了反击。

　　“呀！舔尾巴是犯规的喵——”紧接着，床上便是传出了菲莉丝的呻吟声。云梦轻咬着菲莉丝的尾巴，同时又用手拍起了她的屁股。

　　“看起来……菲，菲莉丝又要落，落于下风了，呢……”跪趴在地上的林萱看着此时床上的那一场激战，脸上不由得露出了一丝笑容。而她身后的那个炮机则仍然在不停地在小穴里抽插着，刚开始她还有点不适应这种活塞运动，不过伴随着时间的流逝，自己的身体也好像已经适应了这种抽插，小穴里也分泌出了不少的爱液。

　　她并不讨厌这种感觉，虽然这样被炮机抽插的感觉还是有点羞耻。在这十分钟的时间里，她也迎来了一次高潮。不过不要紧，一切都在她的预料之中，只要维持着这样的姿势，她觉得自己绝对能坚持到最后的。

　　“又？以前菲莉丝也有……这样的经验吗？”趴在林萱身旁，以同样的姿势被炮机欺负着的秦雅好奇询问道。

　　“那，那当然……要，要知道，性爱对决可是，公主，公主茶会的……保留项目。哈啊啊——什么，情情况——”正当两人交谈的时候，突然炮机改变了调教的模式，从一开始的抽插变成了旋转，而那根按摩棒上的小疙瘩一下子发挥出了作用，开始刺激起了她的阴道内壁，林萱下意识地闭上了双眼，眼眶中又闪烁起了不少的泪花，“为，为什么一下子变，变模式了呀——啊啊啊啊！”这突如其来的变化让林萱一时间还有点不太适应，她的身体也随着按摩棒的旋转而颤抖着，不行了不行了，好像又要高潮了！

　　“哎呀，原来林萱这么快就要被玩坏了呀？”看着那好像是又要高潮的林萱，秦雅的脸上也好像是泛起了一丝红晕，额头上也不禁沁出了几滴汗珠，“现在，现在林萱的表情很棒哦——加油~~”

　　“哈，哈啊！我才，才不可能就这样，认，认输！”林萱则是重新睁开了自己的泪眼，咬着牙，感受着小穴之中那传来的快感。那根按摩棒的旋转频率也随着时间逐渐增加，那些小疙瘩刺激着自己的那敏感的肉壁，真的要坏掉了……这样下去的话绝对会受不了的！

　　“哎呀，可，可明明现在的林萱，已经明明是一副，马上要坏掉的表情了呀。”此时的秦雅也已经渐渐无法维持住淡定了，额前的发丝甚至都已经黏在了她的脸上，她喘着气，话语之中也稍有几分停顿。

　　“那，那只是因为，这个旋转模式……我，我暂时还没有适，适应过来而已！”林萱努力地从口中挤出了一段完整的话语来回答秦雅。她真的很好奇为什么秦雅还能保持如此淡定的情况，明明欺负着两人的炮机是同样的，秦雅的小穴现在也应该是遭受着来自那根按摩棒的旋转调教吧。

　　“哼哼，这，这种程度在淫欲深渊里根本算不了什么！”秦雅的口中发出着喘息，脸也变得更红了起来，“呀，林萱殿下又，又要高潮了呢~”

　　“才，才没有！呀哈！呀哈啊啊——”在听到了秦雅口中的那一句“林萱殿下”的时候，自己的小穴不由得收紧，敏感的肉壁再一度碰到了上面的小疙瘩，伴随着身体的一阵抽搐，爱液再一度从她的小穴中喷溅而出，这么快竟然又等到了第二次高潮吗——

　　“还是早点向我投降吧，林萱~在这方面你可是比不过我的哦~”秦雅的身体渐渐上弓，变得有点紧绷了起来，紧接着又一阵颤抖，“呀！我……我居然也，也高潮了！”高潮之后她的口中也发出了剧烈的喘息声，不过反应并没有林萱那么大就是。

　　“哼……你，你高潮的时候，不也，也这样……呀哈啊——”林萱那娇小的身体不由得颤抖了起来，小穴，小穴变得奇怪起来了！

　　“哼……我，我的反应比，比你平淡多了。”虽然刚刚就迎来了高潮，但是无比熟练的秦雅本人则是很快便是从高潮之中恢复了过来，她强行装出了一副淡定的样子，继续对身旁的林萱开口说道，“我还是劝林萱殿下早点向我投降哦~”

　　“哈啊啊——哈啊啊——我，我才不可能投降！呀！呀———！才，才不可能……hiya—！我，我一定会，坚持到，到最后的……”林萱显然还没有适应那棒棒的威力，她那可怜的娇小身躯，又不禁在按摩棒的欺负下颤抖了起来。

　　“我明白了~林萱只是嘴上说想要和我比赛，实际上只是想要享受炮机吧？”此时的秦雅又眨了眨眼，对林萱露出了一丝坏笑。

　　“才，才不是！呀——怎么，怎么又变，模式了呀——”在两人交谈的时候，炮机的那根按摩棒好像是又变换了模式，开始像是软软的触手一般在体内抽动了起来，那按摩棒的尖端好像是又抵到了她的G点处，下一秒快感又宛若汹涌的潮水一般朝自己涌来，让她近乎要崩溃。

　　“哦~是我最喜欢的触手模式呢~怎么样呀，林萱殿下，被这种模拟的触手欺负的感觉，肯定很棒吧？”

　　“秦雅……你，你的性癖太，太奇怪了！”林萱不由得吐槽道，“还，还有你……你为什么……呀！你——”在触手模式的欺负下，林萱感觉自己好像是连一句完整的话都说不出来了。心中有无数想要吐槽的话语，但是一到嘴边都只变成了无意义的拟声词。

　　“真可爱呢~林萱~”

　　“你，你！”这个秦雅为什么那么淡定，那么熟练！难不成她是性冷淡吗？明明这个炮机的刺激那么厉害，但是她即使是被玩弄到了高潮也仍然显得如此平常，换作是正常的女孩子估计早就被欺负到崩溃了吧！

　　“哎呀，触，触手模式真，真不错……哈啊啊——”秦雅的身体又轻轻地颤抖了一下，当着林萱的面又达到了一次高潮。

　　“什……什么？你，你怎么……呀！”两人此时的状态简直是天差地别，林萱被炮机欺负得连话都说不出来，满脸都是泪痕，身体更是不断颤抖着，处于崩溃的边缘。再这样下去真的要被玩坏了……可是上了炮机之后又哪有回头路呢？她只能这样仍由炮机展开着对自己身体的欺负。但是呆在自己身旁的秦雅呢，她也已经至少两次高潮结束了，但是她的身体却好像是很快就能从高潮的余韵之中恢复过来并准备迎接下一次的刺激，那一副淡然自若的模样，看起来就好像是和那个炮机融为一体了一样。

　　“为，为什么你……你可以在，高，高潮之中，保，保持淡，淡定呀！咿呀哈啊啊啊啊——”又一阵快感传来，林萱直接趴在了地板上，像是要坏掉了一样。她的双手不断地挣扎着，她想要挣脱束缚，从炮机上起身，但是身为公主的自尊心却让她根本不愿意离开。

　　“还是因为林萱尝试的东西太少了呢。在淫欲深渊里插炮机对决都是很常规的呢。”秦雅摇了摇脑袋，对她来说上炮机就好像是吃饭喝水一般，仅仅是这种程度还远远到不了她的忍耐极限呢。

　　“哈……还，还有这，这种事情？！”

　　“嗯嗯，在高潮之中保持淡定也是很重要的一环哦，林萱还需要好好学习呢。”秦雅摇了摇脑袋。

　　“呜……呜哇！！”

　　“整个房间里都是林萱的呻吟呢。”而这个时候，手中拿着一对乳夹的柳诗晴则是缓缓地走到了林萱的面前，蹲下身来轻轻地摸了摸林萱的脸颊。

　　“柳……柳诗晴！你……你想，想干什么？”林萱自然是看到了柳诗晴递来的乳夹，身为魔女的直觉告诉她当前情况不妙。

　　“当然是再加一点小配菜呀。”柳诗晴轻轻地捧起了林萱的腰，让她那几乎贴到地面的胸部给抬了起来，将乳夹直接夹了上去。

　　“呀！疼！”林萱不禁弓起了腰，这又使得体内的按摩棒触碰到了敏感的地方，原先压抑在体内的快感在一瞬间爆发了出来，她好像……又高潮了。

　　“林萱真的好容易高潮呢~”

　　“哈……哈，哈……我，我要坏，坏掉了……”

　　“来，秦雅也要戴上乳夹哦。”

　　“知道了，还请柳诗晴小姐稍微温柔一点哦？”

　　——————————————————————

　　这场性爱对决，最终以秦雅以及云梦的获胜而告终。秦雅和林萱的炮机决战大概持续了两个多小时，在这两个小时的时间里，林萱都已经数不清楚自己高潮了多少次了，她只知道等到快结束之后，自己的下半身都仿佛有点失去知觉了一样。地上湿了一大片，这一个月的指标估计都要超额完成了。现在的她正躺在妹妹林璇的怀中，让妹妹给自己的小穴上擦着药。

　　“小……小璇……呜呜呜……”

　　“好啦，没事的，姐姐能在那个炮机上坚持两个小时已经很了不起了。换作是我上的话，估计一个小时都要倒下来了吧。”林璇将魔药涂抹在林萱那红润的阴唇上，温柔地抚摸着姐姐的秘密花园。

　　“的确是秦雅太强了呢，那个炮机竟然能坚持两个小时还面不改色，秦雅你该不会是性冷淡吧？”柳诗晴略有点不解地看着秦雅，她本以为这场炮机对决能很快结束的，结果没想到这两人都撑了那么长时间。

　　“啊，怎么可能，我到最后都快支撑不下去了。”秦雅似乎也变得很是疲倦的样子，前一小时她还游刃有余，但是后面的渐渐也已经开始撑不住了，在林萱宣布投降的时候，她自己的意识也都已经开始模糊了起来，“实话实说，林萱真的是值得尊敬的对手哦！”她用毛巾擦了擦汗，拿起旁边的果汁补充了一点自己的水分。

　　“秦雅真的太厉害了，实话实说，如果是我和秦雅的对决，大概会输给秦雅吧。”战胜了菲莉丝的云梦活动了一下自己的手腕，对秦雅微笑了一下。

　　“喵……”至于菲莉丝则好像真的被玩坏了，那条猫尾巴无力地垂下，屁股上红彤彤的满是手印。刚刚的云梦似乎的确很过分地欺负了一番猫猫最有感觉的屁股呢。

　　“那今天的茶会就到这里吧？大家还有什么想玩的吗？”林璇看了看时间，一晃已经晚上7点多了，时间过得还真快呢。有几位公主因为个人的原因已经先行告退了，目前房间里所剩下的人并不多。

　　“嗯……感觉也没什么了吧，时间也的确差不多了。”柳诗晴点了点头，“姐姐还有什么想玩的吗？”

　　“我……我无所谓啦。”

　　“其他人呢？”

　　“我晚上还有课，就不继续了。”卡佳向众人说道，吸血鬼的作息和普通人类是相反的，因此她的课程基本上也都安排在了晚上。

　　“我……我先走了……”而艾尔缇娜则是仍然有点手足无措地呆在沙发上，刚刚目睹了四人的性爱对决，现在她的脸还红得像是熟透的苹果一样。

　　“嗯，我也差不多该去吃晚餐了。”洛璃雪点了点头，又摸了摸自己的肚子——她刚刚才刚刚解决掉一大袋爆米花。

　　“那我们今天就到这里吧，下一次公主茶会的时候再见吧~”林璇以公主抱的姿势抱起了怀中那似乎已经被玩坏的林萱，代替自己的姐姐向众人宣布了公主茶会的圆满结束。

