+++ 
title = "第二十一章 捉迷藏"
weight = 21
+++ 


林萱篇-公主病

　　第二十一章 捉迷藏

　　手腕与脚踝都被拘束在椅腿上，下半身还被锁了一个贞操带。情欲就这样被压抑在体内，长久地得不到发泄。一开始林萱还会表现出反抗的样子，然而就这样被玩弄了两个小时过后，她也已经渐渐地撑不住了。

　　无所谓了……随便吧……

　　就这样像是人偶一样的，任由她们俩玩弄吧。无所谓了，什么都不重要了……林萱感觉自己好像已经要被那两个家伙给玩坏了。椅子上好像是湿了一大片，都是自己流出来的爱液吧……这个月的「指标」肯定是能超额完成了，不过感觉自己迟早要被榨干。

　　“哈……小，小璇……”正当林萱思考着「指标」的时候，站在她身后的林璇突然加重了一点手上的力道，用力捏了一下她那敏感的乳头。

　　再怎么捏也捏不出乳汁的呀，小璇。

　　不对，不要再用力了，要被捏下来了呀……

　　“那个，苏灵学姐是在这里吗？”突然，门口响起了其他女孩的声音。林萱下意识地颤抖了一下身体，这声音她挺熟悉的，好像是苏灵的那两位小学妹吧，她们俩现在这是在……

　　“你们俩可终于来了呀——”苏灵打开了自习室的大门，她们俩的视线立即聚焦到了椅子上的自己。火辣辣的视线，看遍她们俩身体的每一处，这种感觉……太羞耻了！

　　“嗯~是诺霖和诺汐呀，你们好哦~”林璇轻轻捏了一下林萱的乳首后，对面前的姐妹俩打了个招呼。

　　“嗯，林璇学姐好，所以，林萱学姐现在这个情况是……”面前的诺霖看起来很是疑惑的样子。

　　“我们俩只是在和林萱公主玩一个有趣的小游戏而已哦。对了，诺霖，我要的电击笔你们俩应该带过来了吧？”而苏灵笑了笑，在关上了大门之后带着姐妹俩来到了林萱的面前。

　　“在这里。”诺霖将电击笔交到了苏灵的手中。

　　“又……又来吗，你，你们俩……”

　　电击笔？

　　她们在那个商场里买的吗？

　　林萱感觉自己有点撑不住了，高涨的情欲在不断刺激着她的全身，脑袋乱呼呼的，一团欲火灼烧着她的内心，而这时候，苏灵又将电击笔贴到了她的胸口。

　　苏灵应该是要刺激自己的乳头吧。

　　如果那个电击笔能够带自己解脱就好了。

　　然而事实证明她却想多了。

　　苏灵轻轻按了一下电击笔的按钮，伴随着笔尖所放出的一阵电流，林萱感觉到了乳首上的一阵刺痛，她下意识地咬紧了自己的牙关。接着，这种对乳首的刺痛感渐渐变成了性快感，她感觉自己好像变得更奇怪了一点。然而，终究电击笔刺激的只是乳首而已，如果能刺激阴蒂该有多好，这样大概就可以直接去了吧，甚至潮吹……

　　啊，无所谓了，变成糟糕的女孩子也不错。

　　反正自己现在也不是什么公主，仅仅只是一个可怜的，渴求着绝顶的少女而已。心中无比好想要自慰，但是偏偏这个时候，她还被戴上了这万恶的贞操带。

　　坏掉了，真的要坏掉了……

　　“怎么样，是不是很舒服呢？”苏灵的脸上露出了坏笑，轻轻用电击笔电了一下林萱之后，她并没有再继续展开进一步的攻势，而是仅仅将电击笔放在了旁边的桌子上。

　　可恶……苏灵你倒是快一点呀……继续呀！你不是最喜欢刺激我的小豆豆了吗，快点拿电击笔呀！

　　只不过苏灵并没有如林萱所愿，她在刺激了一下林萱的乳首后，直接将她放置在了一旁。可怜的公主殿下，只能沉浸于快感的余韵之中，身体因此变得更为焦躁。贞操带又锁住了她的出路，她只能任由情欲的烈焰灼烧着自己的身体各处，而无法用任何的手段得到解脱。

　　“对了，既然大家都在图书馆，那么一起来玩个游戏怎么样？”苏灵看着此时的林萱，又看了一眼旁边的姐妹俩，脑海中不由得又冒出了一个有趣的想法。

　　“嗯？苏灵学姐想干什么？”

　　“在图书馆里玩捉迷藏。”苏灵的脸上露出了一丝坏笑。

　　“捉迷藏？等等，图书馆里玩捉迷藏？”

　　“没错，在图书馆里玩捉迷藏哦。”苏灵点了点头，脸上闪过了一丝神秘的笑容，“我知道你们在想什么。图书馆的确不是玩捉迷藏的地方，但是正因如此，这一次的挑战才更有意义，不是吗？”

　　“那苏灵学姐的意思是？”

　　“乐园的主旨还是让每位魔女都能自由快乐的学习。这一点，在乐园图书馆也是不例外的，所以才会有在图书馆里自慰的传统嘛。”一边说着，苏灵一边看了一眼旁边的林萱，故意对她使了个眼神。

　　可恶……你倒是让我好好践行一下图书馆的传统呀！万恶的苏灵……林萱立即瞪了她一眼。

　　只不过，苏灵仍旧是无视了林萱的眼神，继续开口对她说道：“所以，我们这次捉迷藏的规则是，无论是「猎手」还是「猎物」，都必须在不被其他人发现，同时也不打扰到其他女孩的情况下进行哦！”

　　“那么，谁来当猎手呢？”面前的姐妹俩在思考了一番之后，诺汐举手提问道。

　　“都说了是特别的捉迷藏了，那么谁说猎手只能有一个呢？对吧。”苏灵笑了笑。

　　“诶？所以……”

　　“嗯没错，这一次捉迷藏的规则有点特殊。你们俩都是猎手哦。而猎物其实只有一位，也就是——”苏灵用手指了指椅子上的林萱，“我们美丽动人的林萱公主了哦！谁先抓到林萱公主的话，就可以好好地欺负她哦！怎么样，是不是迫不及待了呢。看——公主殿下的美丽肉体，据她本人所说，她穿过的一条内裤都有无数人排队疯抢哦！”

　　“苏，苏灵！”

　　可恶的苏灵，又拿这个事情说事！

　　林萱立即想要出声抗议，与苏灵进行一番“友好”交流，只不过，她刚叫了一声苏灵的名字，就被林璇给堵住了嘴唇，“嗯……嗯啾……小，小璇，放……啾，哈——”

　　“可现在的林萱学姐，不是还戴着贞操带吗？”

　　“是的，控制贞操带的密钥在我们的林璇公主身上。所以，虽然本次捉迷藏的「猎物」是我们可爱的林萱公主，但是真的想要获胜的话，还是先得找到林璇去解开她的贞操带哦！”

　　“原来如此……”面前的姐妹俩表现出了恍然大悟的样子。

　　“总之，谁先抓到林萱就能取得这次游戏的胜利，反之，如果让林萱撑到了下午6点，也就是距离现在一个半小时之后，那么就是林萱的胜利哦。至于失败的一方，嘿嘿——会有惩罚哦？”苏灵的脸上挂着神秘的笑容，即使没有明说，但是众人也都明白她的想法。

　　“那么，本场捉迷藏游戏正式开始。林璇，你先去解开林萱的束缚吧，准备时间一共10分钟哦。”

　　“竟然才……才10分钟。能，能躲哪里去呀！”被绑在椅子上的林萱终于重新获得了自由。在林璇的搀扶下，疲倦的她缓缓地从椅子上起身，结果还差点因为自己的爱液而滑了一跤呢。她靠着自习室的墙壁，好好地活动了一下自己的手腕与脚踝。

　　10分钟能躲哪里去……林萱长叹了一口气。

　　“我觉得10分钟已经很多了，对吧？”

　　“哼……小璇，我们走。”林萱牵着林璇的小手，与她一同离开了这间自习室。姐妹俩来到了二楼的楼梯口，林璇为她解开了抑魔项圈。

　　“姐姐有什么想法吗？”

　　“我觉得我们俩应该分开行动。”林萱活动了一下自己的身体，尝试调用了一番自己的魔力，很好，目前来看魔力的使用还是很正常的，接下来使用幻觉魔法进行捉迷藏也不是什么困难的事情。

　　“嗯嗯，那我呆在一楼的咖啡馆那边吧。”林璇笑了笑，“估计那两个小丫头也没那么大勇气来咖啡馆吧？”巧妙地运用规则，故意往人多的地方走，这就是林璇目前的想法。

　　而姐姐林萱也与她的想法不谋而合。

　　“我会往三楼跑，就呆在三楼的自习区吧。”

　　“可姐姐现在这样……”林璇打量了目前的林萱一眼，只穿着一双丝袜和一个贞操带的姐姐，来到自习区大概会吸引不少人的目光吧，尤其是姐姐在乐园里也是一位很有人气的少女。

　　“没，没事的，放心好了。用魔法就行了，大家是认不出我的情况的！”林萱稍稍挺起了自己的胸膛，她轻声地吟唱起咒语，将幻觉魔法布置在了自己的身体表面，为自己披上了一层奇妙的外衣。

　　“哦~不错嘛，姐姐。”

　　“哼，哼哼。那么，就请期待我的好消息吧，小璇！我，林萱，一定会笑到最后的！”

　　“加油哦，可千万不要被抓住呢。”

　　“绝对没问题的！”

　　

