+++ 
title = "第二十五章 公主茶会（2）"
weight = 25
+++ 


林萱篇-公主病

　　第二十五章 公主茶会（2）

　　“呼……”

　　等待的时间，对于现在的林萱来说无疑是最煎熬的时光了。她坐在自己的位置前，喝着由服务员所端来的茶，不断地深呼吸，让自己尽可能保持着平静。

　　“冷静……冷静。”

　　“姐姐，你的手不要乱抖哦。”旁边的林璇不由得吐槽道。

　　“唔，那，那是因为这里，太，太冷了。”林萱不由得露出了一丝苦笑。没错，这绝对是因为太冷了，早知道就不选这里了。一阵阵微风吹过，自己的皮肤上都好像有点冒起鸡皮疙瘩了。

　　“是嘛？那么喜欢露出的姐姐竟然会怕冷吗？”旁边的林璇脸上表现出了很是震惊的神情，无情地戳破了姐姐用于掩饰害羞的谎言。

　　“小，小璇！那，那是黑历史。”林萱又抿了一口自己的茶，长呼出了一口气。

　　“哟~中午好呀，林萱~”就在这个时候，亚特兰蒂斯王国大公主，同时也是魔女十二圆桌现任第二位的云梦·艾琳娜悄悄地走到了她的身后，拍了拍林萱的肩膀。

　　“呀！午好，云，云梦。”突然被云梦这么触碰了一下身体，林萱整个人都颤抖了一下。

　　“今天穿的很漂亮呢，有童话风格的感觉哦~”云梦坐到了林萱的身边，将手放到了林萱的大腿上，摸着她那丝袜的上端。

　　“哈哈……”

　　童话风。

　　这童话难不成是《公主的新衣》吗？

　　“估计是想举办一场特别的公主茶会吧，林萱有心了哦。早知道今天的主题是童话风的话，我也换一件衣服来了呢。”云梦·艾琳娜的妹妹，亚特兰蒂斯王国二公主云月·艾琳娜也在旁边附和道。

　　“哈……哈哈，是，是公主茶会，不，不是化装舞会。”

　　“化装舞会倒也不错，不是吗？”云月微微一笑，“话说，林璇今天的打扮是参考了哪一篇童话故事呢？”

　　“雪之公主。”穿着一身白裙的林璇如此回答道，“姐姐特地给我买的衣服哦，怎么样，羡慕吗？”一边说着她还起身转了一圈，向她们炫耀了一下自己的姐姐。

　　“姐，也给我买一件好不好？”柳诗晴则是凑到了柳诗月的身边，像是撒娇一般地对她说道。

　　“唔……行吧。不过，童话风嘛……”柳诗月又打量了一下坐在椅子上的林萱，看着她那一丝不挂的身体，林萱很漂亮，身材也很棒，尤其是这样裸露的情况下，更是显得诱人。

　　“咳咳。那个，今天，今天只是一场普通的公主茶会而已。你们，你们想的话我可以下一次试着举办一场童话风的公主茶会。”

　　“哦~那下一次林萱还准备继续cos《公主的新衣》吗？”

　　“不能一直cos同一个角色嘛，下一次可能会考虑换些别的衣服吧。”林萱捧起了手中的茶杯，轻轻地抿了一口茶。

　　“美人鱼公主？”

　　“哦哦哦，那种贝壳泳衣也不错呢！”

　　“可惜林萱好像——”柳诗晴瞄了一眼林萱那平坦的胸前，而林萱则是回以了一个核蔼的微笑。

　　“呀呀呀——我没有迟到吧？诶，竟然才来了这么几个人吗？看起来今天还能抢到不少食物呢。”就在少女们打算迫害一番林萱的胸部之时，从电梯里跑出来了一位口中还叼着面包的少女，一路小跑到圆桌前的她还不知道为什么被绊了一跤，直接在天台上表演了一番平地摔，“呜哇，疼疼疼！对了，今天林萱点了什么好吃的东西？怎么没有蛋糕！”

　　这位冒失的少女，是千絮王国的四公主洛璃雪。她来到乐园的时间也并不久，基本上可以算作目前在场的各位公主们的学妹了。

　　“我点了蛋糕哦，不过我觉得还是得等大家到齐之后再上比较好。”林萱的脸上重新恢复到了平静的表情，微笑着看着洛璃雪。

　　“唔，那就吃点别的吧。”洛璃雪吃着嘴里叼着的面包，露出了一丝很遗憾的表情。

　　“说起来，秦雅今天会参加吗？”柳诗晴好奇地询问道，前几次公主茶会，那位圣帕公主秦雅基本上都是处于「查无此人」的状态的。今天嘛……柳诗晴也不太指望他回来。

　　“我的确给她发了邀请函，但是。”林萱苦笑了一下，她甚至还特地派了月涟去请秦雅出席，只不过她仍然对那位圣帕公主的情况感觉到悲观。

　　“秦雅嘛……我出发前好像提醒了她一句，她和我说她打完这局游戏就来。”洛璃雪一边吃着盘子里的小饼干，一边向其他人交谈道。

　　“她打完一局游戏大概要多久？”基本上不接触游戏的林萱好奇地询问道。

　　“保守估计大概2个小时吧。当然，如果她去打了那个淫欲深渊的话，可能今天一整天都没办法参加了。”云梦笑了笑，“以我的想法来看，我觉得你们可以忽略掉秦雅的存在。反正，她以前也没参加过任何一次公主茶会，不是吗？”

　　“淫欲深渊……”听着这个名字，林萱就感觉到了害怕，“那个叫什么……ELO里面还有这种东西吗？”

　　“是哦，林萱你没有玩过ELO吗？”

　　“呃……除了课程需要的之外，没玩过。”

　　“诶，林萱没想到是那么厉害的优等生呢。”洛璃雪表现得很是震惊的样子，“ELO超好玩的哦！林萱真的不去试试看吗？”

　　“林萱那可是一心学习的特别优等生呢。要知道，她还在这次的圆桌挑战赛上，把我打败了呢。”云梦掩着嘴笑了笑，“怎么样呀，成为新十二圆桌的感觉如何？优等生公主殿下？”

　　“呜……”林萱瞪了云梦一眼，身为十二圆桌的云梦很明显是知道自己的内情的，还偏偏在公主茶会的时候提起这件事。完全就是哪壶不开提哪壶！

　　“诶诶？林萱成为新的十二圆桌了吗？”洛璃雪表现得很震惊，“而且竟然还打败了云梦成为了十二圆桌的第二位？恭喜呀！”

　　“还没正式宣布呢。”

　　“记得之后告诉我天堂之椅的感想哦！”

　　“为什么要告诉你这个感想呀！还有，那个，洛璃雪，能和我详细讲一下ELO，还有那个，淫欲深渊吗？”

　　“哦？林萱竟然会对ELO感兴趣？要来一起玩吗？我可以带你开荒哦！”呆在她身边的云梦如此说道。

　　“我，我只是单纯想尝试一点新东西而已。毕竟，我感觉过去的生活可能有点太单调了。所以，想去尝试一下，不同的生活。”

　　“哦——难得见到林萱做出这样的发言呢。”

　　“有点震撼的说。不像是过去那个优等生公主呢。”

　　“唔……人是会变的嘛。”林萱看着茶会上的诸位，更是感觉到害羞了起来。过去的自己，给她们似乎是留下了不怎么好的印象呢……

　　“喵喵~中午好呀各位~嗯，哇哦，今天林萱喵的打扮好可爱呢喵！”听着一声声富有活力的喵喵语，众人不由得看向了声音的方向。从电梯里走出来的，是一位穿着暴露的棕发猫耳少女，还没等众人反应过来，她便是迅速地扑到了林萱的身旁，直接蹭起了林萱的身体。

　　“菲，菲莉丝？！等等，好，好痒……”猫耳少女的头发蹭在林萱的脸颊上，让林萱表现得有点点尴尬的样子。

　　“咳咳。”林璇则是故意咳了两声，“那个，菲莉丝小姐……”

　　会场里的其他人则是都好像憋住了笑容。

　　“哦哦！忘记自我介绍了喵！大家好喵，咱是帕菲洛亚王国的公主，菲莉丝·洛亚喵！”猫耳少女离开了林萱的身旁，向众人打了个招呼，身后的那条小尾巴都顺到了面前，卷起了一块小饼干放入了自己的口中。

　　“话说帕菲洛亚那边好像是叫……叫什么联邦？”

　　“帕菲洛亚-诺里海姆联邦喵，由帕菲洛亚王国、诺里海姆王国以及其他一些天大陆西北部的小国所组成的联邦制国家。”

　　“哦哦哦，那诺里海姆王国的公主会来吗？”

　　“喵？那边可没有公主在乐园哦？”菲莉丝歪了歪脑袋，“诶诶！林萱喵，这个饼干怎么已经吃完了！”交谈之际，菲莉丝看着桌上的那一碟已经全然消失的饼干，不由得垂下了脑袋。而至于罪魁祸首，现在好像在一脸无辜地摧残着其他的甜点。

　　“喜欢的话再点就好了。”身为茶会主持人的林萱在全息显示屏上又点了不少的甜点。

　　“好耶，林萱喵最棒了！林萱喵来抱抱——”

　　“咳咳。”林璇又咳了一声。

　　“林璇喵怎么了？感冒了吗？”

　　“没，没事。对了，菲莉丝，那个红豆包——”

　　“红豆包？等等，那是我的红豆包喵！”

　　“我先看到的就是我的。”

　　“那也是我先预订的喵！”

　　洛璃雪和菲莉丝两人现在开始争夺起了红豆面包的归属权。看那架势，颇有随时要打一架的感觉。当然，这种小小的争端在公主茶会之中还是很常见的，所以林萱也并没有进行阻止。

　　“抱歉，我好像迟到了来着。不是很适应这个时候起床，哈欠……下次公主茶会能不能定在夜晚呀……”身穿着一身黑色洛丽塔，撑着一把黑伞的少女缓缓地走到了圆桌前。

　　“夜晚林萱要去援交的哦。所以公主茶会只能定在早晨或者下午呢，真遗憾。”

　　“柳诗晴！我晚上不援交！”

　　“诶？可我上次在花月阁那边还看见你……”柳诗晴欲言又止，她又一度看到了林萱那核蔼的表情，“我我可能只是，看错了，嗯……”

　　“嗯，只是你看错了哦。

　　“花月阁！我也经常去花月阁的，林萱的喵娘装好可爱的喵！”这时候，身为正经猫娘的菲莉丝如此评价道。

　　“诶诶？林萱还穿过猫娘装吗？”云梦的脸上露出了很是好奇的神情，“果然，公主不可貌相呢，林萱殿下~”

　　“咳咳，总之，欢迎你能来参加本次公主茶会，月乃。”林萱起身，向月乃致歉道。血族的作息和其他种族基本上完全不同，下午这种时候，对于血族少女来说基本上都在睡觉。

　　“算了，没事。咱也不是第一次来了。不过还是让我眯一会吧。”入座后，月乃将她的黑伞固定在了椅背上，用以遮挡阳光。虽然到了血族公主这个级别的她，实际上并不会因为被阳光晒到而化成灰，但是血族的特殊习性，她们还是很讨厌阳光的。

　　“说起来卡佳呢？”既然月乃都来了，那么另一位血族公主大概也已经在路上了吧？

　　“卡佳她大概马上就到了吧……呼。我还是被那个家伙给吵醒的。鬼知道她为什么突然闯入我的宅邸……真是的。”月乃打了个哈欠，显得很是慵懒的感觉，正当她打算直接在桌子上趴下来的时候，突然身后传来了一声巨响，感觉整个天台都摇晃了一下。

　　“大家好！怎么样，有没有被我这个特别的登场方式给吓到呢？”身批一件黑色长风衣的少女甚是自豪地说道。其他少女都是从酒店正门乘坐电梯来到天台的，唯有她，选择了独有的飞檐走壁方式，依靠血族特别的控制重力技巧，沿着墙壁一路飞奔而来。

　　这一疯狂的举动，使得茶会上的众人都吃惊了，就连洛璃雪都停止了手中吃东西的东西，而被菲莉丝偷走了剩下的红豆面包。

　　“你，你每次出场的方式，都，都很特别呢。”身为主办方的林萱感觉到有点欲哭无泪，她刚刚好像看到地板上出现了一道裂痕，啊——她的钱包在滴血！

　　上一次公主茶会她好像是乘着降落伞从天而降的，这一次直接来飞檐走壁了吗？那下一次是不是还打算拿火箭发射过来？

　　“卡佳——”然后，少女就被愤怒的月乃一拳揍飞了。

　　完了，栏杆又被月乃揍坏了。

　　“咳咳……抱，抱歉。没想到竟然打扰到了月乃。那个，大家好。我是娜亚斯王国第七公主，叶卡捷琳娜·萝芙娜·娜亚斯，和以往那样叫我卡佳就可以了。今天应该没有新人吧？”穿着黑色风衣的少女沿着墙壁缓缓爬回了会场，并坐在了月乃的身边。

　　“新人……嗯，新人还没来呢。”

　　“话说，这件风衣是？”

　　“是用来遮阳的。毕竟咱也是血族嘛。”卡佳笑了笑，环顾了一眼会场里的各位，“嗯……我知道你们在关心，里面的话……和林萱穿的一样哦。”

　　“这样吗……”林萱又颤抖了一下身体，不过话语仍然在保持着平静的样子。心中不禁感觉到一丝窃喜。

　　终于也有一个人穿的和自己一样了！

　　林萱在心中无比感谢卡佳的到来。

　　“哟吼~让我看看，茶会上穿的最好看的是谁——呀，没想到是主办方林萱呢！”正当林萱松了一口气的时候，突然又一位少女从后方抱住了她的胸部，对着那娇小的乳房又捏又揉。

　　“呀！谁，谁呀！”突然被袭胸，林萱手中的茶杯都差点摔在了地上，还算好旁边的林璇眼疾手快，才避免了一场灾祸的发生。

　　“米特拉姆联邦合众国，魅魔族自治州公主莉莉·伊芙琳的说——根据惯例，在公主茶会上打扮的最可爱的女孩将会获得魅魔的嘉奖哦~来，林萱小姐放轻松~”莉莉轻轻吻了一下林萱的脸颊，开始舔起了她的耳垂。双手在欺负着林萱的胸部同时，她还将自己的尾巴缠绕在了林萱的大腿上。

　　“莉莉！你，你给我停下！”林萱用求助的目光看着旁边的妹妹。而林璇仍然是在憋着笑，吃着桌上摆放的红豆面包。

　　“哎呀，莉莉已经开始欺负林萱了吗？看起来我来晚了呢。”另一位魔族少女缓缓登场，脸上挂着礼貌的微笑，“米特拉姆联邦合众国，黑翼族自治州公主，露萨菲亚·莉丝。在场的各位还请多多指教。”说完，她便是主动坐在了云爱的旁边，看着林萱此时得到的“奖励”。

　　“是，是……哈，哈啊……别，别碰那个地，地方，呀——”林萱只感觉到那尖尖的尾巴在欺负着自己的阴蒂，呜……身体，要，要坏掉了……

　　

