+++ 
title = "第六十五章 乐园搁浅"
weight = 65
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十五章 乐园搁浅

　　在艾莉希雅的带领下，林萱和林璇两人来到了艾莉希雅的虚拟现实研究社之中。她的社团里成员很多，几乎每个部室都可以看到正在进行社团活动的少女们。有些正围在一个圆桌前进行着讨论，有些则是拿着许多复杂的设备好像在进行研发的样子。

　　“真不愧是艾莉希雅的社团……整个社团里已经将近有一百多人了吧？”漫步在社团大楼的走廊上，看着那些认真地进行着科研的少女们，林萱的脸上都不禁流露出了几分羡慕的神情。相比较之下，自己的天文社……差距实在是有点过大了。

　　“嗯，正式加入到社团里的成员，我记得大概是有一百五十人吧。然后，还有一些也经常会来我们这边帮忙的或者实习的同专业的女孩，我们社团的工作团队应该两百多人还是有的吧。”

　　“那么多人，要管理起来应该也会很累吧？”林璇歪了歪脑袋，“尤其是听你刚刚的介绍，你们社团似乎既要负责硬件方面也要负责软件方面，还有ELO平日里的更新与维护等等，估计工作量也不小吧？”

　　“嗯……是的，每个部门大概4-6人，然后我们这里大概分了二十多个不同的部门分管不同的领域，也有一些人来负责进行各部门之间的管理与协调。嘛……实际上这种事情也不是我这位社长管的，直接丢给露娜就好了，她最擅长这些了。”

　　“还真是一个特别庞大的社团呢……”旁边的林萱苦笑了一下。

　　“哈哈，毕竟VR技术也是目前乐园的主流技术，不是吗？来，我们到了。”艾莉希雅笑了笑，在走廊上走了一段好长的路之后，三人也终于是到达了目的地。

　　刚一推门进去，就看见一位身穿着及膝白大褂的娇小少女转向了艾莉希雅的方向，“啊——银姐！你可终于是回来了！”她露出了一脸仿佛要哭出来的表情，令艾莉希雅身后的姐妹俩都感觉到有几分疑惑。

　　“咋了，我们的新游戏在测试的时候又出什么bug了吗？”艾莉希雅凑到了少女的身旁，略显好奇地看向了少女面前的显示屏，“嗯……我看看，应该没什么大问题呀，具体是出在哪里了？”

　　“没有！银姐，只……只是……”

　　“只是什么？有具体的日志记录吗？”

　　“是安妮她故意欺负我！”

　　“啪！”艾莉希雅直接敲了一下少女的脑袋，“所以目前的项目运行应该是没发现什么问题对吧？”

　　“是……是的，可是银姐，安妮她……我的丝袜现在还在安妮她的手中。”

　　“明明这是你刚刚自己打赌的时候输给我的哦，伊薇特。”坐在另一旁的椅子上的安妮则是露出了一丝得意的表情，“所以，艾莉……诶诶诶，这不是大名鼎鼎的风环公主殿下吗，艾莉你竟然把她们俩找来当我们的测试员了吗？”

　　“是的，正好去「Dreaming House」找苏灵的时候谈起了这件事，然后苏灵就建议我让她们俩来当我们的测试员了。对了，所以我们今天拿来进行测试的游戏以及设备都准备好了吗？”

　　“嗯嗯，一切都已经准备完成了。来，二位这里请。”安妮对面前的姐妹俩笑了笑，邀请她们躺到了一旁的两张床上，将相关的VR设备佩戴到了她们的身上。

　　“那个……这个VR头盔真的没有问题吗？怎么有那么多条数据线……”林萱看着安妮递来的那个VR头盔，心中略微感觉到了几分疑惑。平日里上课的时候用的头盔轻巧很多，而现在这个仅仅是拿着就感觉到沉甸甸的，戴上去估计脖子都要断了。

　　“我记得明明不是有更轻巧的VR技术吗？”旁边的林璇也歪了歪脑袋，“就像是什么……嗯，项圈式VR？”

　　“那是项圈内植入式芯片。”艾莉希雅走到了姐妹俩的身边向她们解释道，“轻巧的VR设备当然有，可是我们今天要测试的，是最新研发的「First」技术。所以嘛……在硬件适配方面还稍微有那么一点点落后，我们目前是仅仅只做了最基本的头盔式VR技术的适配。然后为了增加数据传输的速度，所以就会变成这样了。”

　　“……好吧。”

　　“没事，反正是躺着进行测试，不会对你们俩的脖子有什么影响的。来，快点戴上吧。”艾莉希雅向姐妹俩催促道，“然后，安妮，你们这边记得时刻关注一下反馈的数据，如果有什么异常记得及时通知我。”

　　“了解！”

　　————————————————————

　　「Link Start——」

　　伴随着一阵提示音，姐妹俩闭上了双眼，渐渐沉入到了VR的世界之中。在等待了大约半分钟之后，伴随着一阵微风，姐妹俩才缓缓地睁开了双眼。眼前的景象已经不在是艾莉希雅的社团活动室，而是变成了一片一望无际的大草原。

　　“竟然是草原吗……”林萱不由得睁大了自己的双眼，“这……这风景也太……太棒了吧！”想来身为风环王国公主的她，一直都生活在繁华的大都市之中，来到乐园之后，也是生活在这样高科技的“钢铁丛林”之中，对于外界的自然完全是知道的少之又少。

　　“看起来好像是有点南风漩大草原的样子呢。”林璇用手轻轻捋过自己的刘海，朝着身后的大草原轻轻一仰，那些柔软的小草轻轻抚过她的脸颊，痒痒的，但是心中却又感觉到很是惬意。

　　“诶诶？原来南风漩大草原是这个样子的吗？”

　　“我也不知道~只是在一些书本和网站上看到过而已。”

　　风漩行省位于风环王国的最北部，距离姐妹俩所生活的风环首都萃林城相距甚远，像是这样自然的美景，在姐妹俩那17年的人生之中从来都不曾见过。

　　“真棒呀……”

　　与大城市的繁华截然相反，眼前的风景完全就是原生态的自然。青草如茵的草原和远处绵延不绝的山脉，偶尔还能看见一些正在吃草的牛羊以及骑在马背上的少女和小小的村落。

　　“真是漂亮的风景呀，感觉自己就像是回归了自然一样。”林萱轻轻搂住了妹妹的腰，与她一起躺在了草地上，“而且天空竟然还这么蓝……嗯，阳光好两眼呀。”她伸出手，指向了远处那湛蓝的天空。一朵朵棉花糖般的白云在空中飘浮着，形成了各种各样的形状。

　　“是呀……”林璇点了点头，往自家姐姐的怀中稍稍蹭了蹭，“看着这样的风景，我突然理解老妈之前和我们说过的话了。”

　　“等她退休后去世界各地旅游吗？”

　　“嗯，毕竟这个世界上可是有超多好看的风景呢！虽然这里是游戏世界，但是能够亲眼看到这样的风景，心中还是感觉到很激动，不是吗，姐姐？”林璇看向了自己的姐姐，对她歪了歪脑袋。虽然这里是艾莉希雅所制作的VR游戏的世界，但是感觉这个美景真的就像是真正的现实世界一般。

　　“是呀……虽然是游戏世界，嗯等等，这里是游戏世界吧？”林萱突然好像是理解了什么东西一样，“等等，艾莉希雅！”

　　“嗨嗨~想我了吗——这里是艾莉希雅哦~”话音刚落，耳边的一个对讲机之中便是传来了艾莉希雅的声音，“感觉我们制作的这个风景如何？仅仅是制造出这样的环境建模都花了我们好久的时间呢！”

　　“嗯……确实很有现实世界的感觉。但是，艾莉希雅，这应该是一个VR游戏吧？”

　　“没错，由我们虚拟现实研究社所研发出来的，搭载了最新的「First」技术的VR游戏，名字就叫……嗯，《乐园搁浅》！”

　　“所以我和小璇现在应该做什么呢？我感觉好像也没什么游戏内容呀……”和ELO之中所含有的「系统」不同，这个VR游戏真的就是在完全还原现实，各种地方都和现实一模一样。而这也导致了现在的林萱有点不知道该做什么。

　　“送快递。”

　　“啥？”

　　“啊……怎么说呢，其实是我们只开发了引擎、人物AI和环境建模。有关玩法上还没什么研究，所以暂时只有运货这一个玩法……但是多运动对你身体也有好处哦！毕竟听苏灵说你最近不都整天呆在家里吗？”

　　“诶？？？可是这会不会太无聊了一点……”林萱的脸上露出了一丝苦笑，拜托，送快递是什么鬼呀！再说了现在都已经是新历16世纪了，快递这种工作直接让魔导人偶来干不就完了？为什么还需要人来送快递呀！

　　“噢噢，无聊是吗？这个没关系，我们考虑到了这一点，马上就为你加载新的素材包哦！请稍等一下——”

　　“嗯？新的素材包是……等等，我们的衣服怎么变了！”林萱低下头，本来身上还穿着一件连衣裙的她，现在反倒是换上了一件逆兔女郎的装束，胸部与小穴全都暴露在了空气之中，一阵微风吹拂而过，真带给了她一阵在野外裸露身体般的刺激。

　　“这是我们特别制作的逆兔女郎素材包哦！怎么样，是不是这样就变得有趣多了呢？”

　　“有趣个鬼呀，我的话不是这个意思呀！”

　　“好啦，要至少送完10趟快递才可以下线哦，加油吧，二位，我会在现实世界时刻观察着你们的哦。哦对了，取快递的地方在那边的赌场中哦。”

　　“为什么这片大草原上会有赌场？”

　　“临时做的素材包没有匹配好。这个不重要，总之，就拜托那么俩了哦——”

