+++ 
title = "第七十三章 你的弱点是什么"
weight = 73
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十三章 你的弱点是什么

　　“小璇，你知道吗？我发现了我的一个全新的天赋诶！”星之彩事件平息之后的一天中午，在享用了一番丰盛的午餐之后，林萱开口向自己的妹妹林璇谈起了自己的全新发现。

　　“是指特别能吃吗？”林璇看着两人的桌子上那好几个叠在一起的碗碟，不由得对姐姐歪了歪脑袋，“今天中午这一顿怎么说也至少500点数朝上了吧？”

　　“咳咳……我，我这是魔女的正常食量而已。再，再说了吃得到才能……多，多运动！”林萱略有点脸红地别过了脑袋，她承认，因为昨晚的运动量稍微有点大的原因，所以今天中午的时候，她就想着多摄入一点点能量而已，才不是什么自己特能吃呢！正常食量，仅仅只是魔女们的正常食量罢了！

　　“真的吗？难道说是你昨晚去花月阁被洛璃雪传染了是吗？”林璇眯起了自己的眼睛，露出了一丝意味深长的笑容。

　　“哈？怎么可能？再说了洛璃雪怎么会来花月阁，她就不是对这种东西感兴趣的人！”

　　“那么到底是什么事情让姐姐今天变得如此食欲大增呢？”

　　“和食欲没什么问题！我说了这是魔女的正常食量，咳咳……话题都被你给带偏了。总而言之，就是我昨天在花月阁兼职的时候，遇到了一个有意思的女孩，然后和她之间发生了一点有趣的小事情。”林萱将手中的筷子放到了一旁，开始缓缓向妹妹讲述起了昨晚的故事，“昨晚，我在花月阁遇到了一位叫茵芬妲·莉莉丝的女孩……”

　　——————————————————

　　昨晚，花月阁五楼的一间房间内。

　　“嗯哼~准备好了吗，茵芬妲·莉莉丝小姐？”在洗完澡之后，只披着一条浴巾的林萱缓缓地走出了浴室，向此时正坐在床上的那位金发少女露出了微笑。

　　“嗯……你，你好，林萱学姐。”

　　“直接叫我林萱就可以了哦。”林萱将自己身上的浴巾随手丢到了一旁的架子上，并坐到了茵芬妲的身边，“来，我们先把衣服脱了吧？”

　　“诶……是，是要，要脱，脱衣服的吗？”茵芬妲下意识地捂住了自己的胸口，她的脸颊上也不禁泛起了红晕。

　　“哦~看起来你是想要我来帮你宽衣解带吗？”林萱眯起了眼睛，只见她伸出了自己的手，将其搭在了茵芬妲的肩膀上，茵芬妲则是下意识地朝后退了退身体。

　　“不用的。我，我自己脱就，就可以了……”茵芬妲则是立即开始动手脱起了自己身上那件复杂的连衣裙。只见她先是将连衣裙的肩带拉下，然后，又开始动手解开了自己腰间的束带，她手中的动作看起来显得有几分慌张的样子。

　　“看起来，你应该是第一次来到花月阁吧，茵芬妲小姐？”林萱看着少女那拘谨的样子，不由得开口向她询问道。

　　“诶……是，是的。”茵芬妲有点不好意思地低下了脑袋，“所，所以感觉……有点，莫名的害羞……”

　　“明明，你是魅魔族来着？”林萱望向了少女身后的那条心形小尾巴，不由得掩着嘴笑了笑。

　　“呜……即使是，魅魔……也，也会害羞的呀……”茵芬妲红着脸，似乎是想要用魔法将身后的那条小尾巴给隐藏起来，但是林萱却先一步地抓住了她的小尾巴，用指甲轻轻地挠了挠。

　　“咿呀！不……不要这样，林，林萱学姐……呜呜。”金发的魅魔少女不由得颤抖了一下身体，看起来就像是要哭出来似的，这一动作无疑更加刺激了那坏心眼的林萱。她的手指继续开始在那条敏感的小尾巴上不断地抚摸了起来，让面前的魅魔少女完全是欲罢不能。

　　——————————————————

　　“诶——姐姐你好坏哦！竟然欺负纯情的魅魔少女，啧啧啧~”看着面前那得意洋洋的林萱，林璇不由得开口吐槽道。

　　“主要是因为她太可爱了，小璇你能明白吗，她那一副委屈巴巴的神情，实在是……啧啧啧，我根本无法停下自己手中的动作！”

　　“明白明白~那是姐姐的「攻主殿下」模式嘛~”林璇点了点头，众所周知林萱有「攻主殿下」和「公主垫下」两种不同的模式，当她遇到了比较纯情的少女之时，就会迅速切换到「攻主殿下」的模式了，“在那之后呢，那位小魅魔少女还有什么别的反应吗？”

　　“嗯~调戏了她一会之后，她就迅速地脱完了衣服，然后直接溜到浴室里去了。”

　　“诶，竟然躲进浴室了吗？姐姐没有继续去浴室里和她一起洗泡泡浴吗？”林璇歪了歪脑袋，脸上略带几分疑惑的表情。

　　“不不不，因为我打算在她离开浴室之后，给她一个小小的惊喜哦——”林萱坏笑了一下，继续开始讲述起了接下来的事情……

　　——————————————————

　　茵芬妲刚从浴室之中出来的时候，便是直接被林萱给按在了墙壁上。“茵芬妲小姐，不知道您的弱点是什么呢？”林萱一只手撑着墙壁，另一只手则是假装推了推自己并不存在的眼镜，用颇为认真的目光打量起了站在自己面前的，那一丝不挂的魅魔少女。她身后的小尾巴晃的不停，看起来似乎是害羞了呢。

　　“林萱学姐……”刚刚好不容易才平静下来的思绪瞬间再一度被点燃，茵芬妲的脸颊立即变得像是熟透的番茄一样红，她靠在墙上的身体都好像软了下来，唯有一阵羞耻的感觉在心头不断地弥漫，不行，身体仿佛都要因此而变得奇怪了。

　　“来，乖孩子，要好好地说出来哦——”林萱又轻轻地挑起了她的下巴，默默地注视着她的面容。她当然知道茵芬妲的弱点是什么，魅魔族嘛，弱点自然是在那条尾巴上。只不过，听纯情的少女亲自说出口，也是一种至高无上的快乐呢。

　　“嗯……是，是……”茵芬妲不敢与林萱对上视线，她环顾四周，似乎是想要从林萱的身旁逃离，但是又被那「攻主殿下」的“威严”给弄得完全是动弹不得，只能眼睁睁地看着林萱的右手移向那条不安分的小尾巴。

　　“是什么呢？”林萱并没有去抓住茵芬妲的小尾巴，而是用手撩起了她的金色秀发，将撩拨的动作给做到了极致，“来到了花月阁就不要那么害羞了，只要你乖乖说出来，学姐我就会好好服侍你的哦~”林萱的手指再一度抚过少女的脸颊，又移动到了锁骨处，看起来像是在描绘少女的身体曲线一样。

　　“呜……呜呜……是，是尾……”少女的坚持也在这个时候到达了极点，她的身体在林萱的撩拨下颤抖个不停，各种思绪交织在一起，不行……说不出口，明明她知道对方对自己心知肚明，但是……实在是，说不出口呀！

　　“嗯？是尾巴吗？”林萱更是洋溢起了笑容，很好，看起来少女的心理防线已经要被击垮了，接下来就等到她亲口说出自己的弱点，然后再好好地把她抱到床上调教一番吧。

　　“是，是……是二重积分！”然而，此时的茵芬妲却是急中生智，说出了另一个自己的“弱点”来化解了此时的局面，“我……我一直都，都学不会那个东西！无论是换序还是极坐标变化……我，我都搞不明白！”

　　“二重积分……吗？

　　“是的！我，我最大的弱点就是二重积分！”茵芬妲此时则是抬起了脑袋，找到了反击点之后，她迅速地看向了面前的林萱，“林萱学姐能，能帮我搞定吗！”

　　“啧……”

　　——————————————————————

　　“二重积分？哈哈哈哈，所以姐姐之后是怎么做的呢？”林璇不由得发出了笑声，她怎么也没想到，那位少女竟然用了如此巧妙的方法化解了姐姐的攻势。

　　“哼，我直接把她抓到床上，给她好好补习了一下二重积分。说实话，我一开始只是想着用这种裸体补习的方法来欺负她一下，结果没想到，这个小丫头是真的笨呀！我一开始以为她仅仅只是不会二重积分罢了，想着教一点极坐标换元的技巧，然后再继续回到原先的话题中来。可结果我发现，她实在是笨的不行，连多元函数的基本概念都一团糟！一开始就想让她做几道选择题练练手，结果她竟然连可导可微的概念都没有搞清楚！到最后，我直接带着她把整个多元函数的全部内容给复习了一遍！”林萱颇为激动地向自己的妹妹吐槽道，“结果回过神来，三个小时的时间就这么过去了~”

　　“三，三个小时？所以，姐姐你昨晚就真的是在花月阁给她补习了整整三个小时的二重积分吗？”林璇此时的脸上则是露出了一丝颇为震撼的表情。

　　“更准确的说，从多元函数微分学一直补到了二重积分，如果不是时间不够，我甚至想给她讲点曲线积分和曲面积分。顺带一提我们俩还都是全裸哦。”

　　“不，不是……”林璇一开始还有点乐，但是现在则是有了无数想要吐槽的话语，她扶了扶额，让自己冷静下来之后开口说道，“花月阁那是用来补习的场所吗？人家是来找你做爱的，不是来补习的吧！”

　　“有什么区别嘛，反正都是服务型行业。”林萱耸了耸肩，“无论是援交还是补习，本质上不都是提供服务让客人满意，然后获得相对应的报酬吗？”

　　“所以……茵芬妲呢？她怎么说，真的就让你补了三个小时的微积分课吗？”

　　“她非常感谢我的辅导，和我交换了一下联络方式，和我说以后还有什么不懂的话再花月阁继续来找我补习呢。”林萱颇为得意的抬起了自己的脑袋，“所以说，小璇，我发现我好像有给其他人补习的天赋诶！反正最近快要期末了，要不我也试着开一次期末补习班如何？”

　　“你……你，我觉得还是去问苏灵吧。”

　　“问她干啥？她又不懂这个！”

