+++ 
title = "第五十六章 温室里的公主（3）"
weight = 56
+++ 


林萱篇-公主病

　　第五十六章 温室里的公主（3）

　　在短暂的休息了十五分钟，让自己的身体调整了过来之后，露萨菲亚则是将那个触手按摩椅从自己的亚空间之中搬了出来，并邀请两人坐了上去。

　　“这，这么短？我，我还没休息，休息够呢……哈，哈啊……”在连续被触手们高强度欺负了整整半小时之后，林萱整个人都有点脱力了，这短短十五分钟的休息完全不够，至少也让自己休息一个小时吧！

　　“小萱萱要配合一点哦，你也不想一直录到半夜对吧？来，我给你稍微擦一点药恢复一下吧？”露萨菲亚走到了林萱的身边，拿出一盒药剂，将其涂抹在了林萱的私处上。

　　“哈啊啊——这，这是什么……”私处莫名感觉到了一阵微妙的刺激感，林萱并不是很想被这样涂抹上奇怪的药膏，但是现在的自己完全就像是一个断了线的人偶一样，任由露萨菲亚的摆布。

　　“清凉薄荷膏。”

　　“你是想让我死吗！露萨菲亚——啊啊——”林萱不由得瞪大了自己的双眼，怪不得感觉这个奇怪的药膏这么刺激，在私处涂清凉薄荷膏什么的，太魔鬼了吧！！！

　　“哈哈，逗你玩的啦，这只是一种帮助私处快速恢复的普通药膏罢了。”

　　“那，那为什么的确……感觉到那么刺激。”

　　“因为真的有薄荷成分呀。”

　　“露——萨——菲——亚——”

　　下一次一定要把这家伙的翅膀给折了！

　　林萱在心中默默地发誓道。

　　“林璇这边也要涂一下吗？我看那个振动棒的刺激强度倒也挺高的。”露萨菲亚在为林萱涂抹完了那薄荷膏之后，又转向了身旁林璇的方向。虽然之前姐妹俩所接受的刺激并不同，但是无论是触手还是机械，强度都挺高的。

　　“嗯呐，那就拜托露萨菲亚了！”林璇笑了笑，稍稍分开了一下自己的双腿，“对了，我身上好像还残留着刚刚的那些香水吧？等会那个第二阶段的时候，会不会那些触手因为香水的原因，直接无视我就去欺负姐姐呀？”

　　“哦这个呀，没事的，这个效果很短的，大概半个多小时效果就消失了。”露萨菲亚笑了笑，并将薄荷膏也一样涂抹到了林璇的小穴处。

　　简单的前戏完成了之后，姐妹俩立即便是坐到了那个触手按摩椅之中，虽然还没有启动，但是这宛若触手巢穴一般的外观，仍然是令她们俩不由得咽了咽口水。

　　“嗯……看起来的确不像是传统的‘按摩椅’呢……哈哈。”林璇躺在了那柔软的触手坐垫上，又伸手去触碰了一下那些在按摩椅表面的触手，“姐姐之前的体验如何呀？”

　　“咕嘤……”对于妹妹的提问，林萱本人则是不好意思地别过了脑袋，表示拒绝回答类似的问题。

　　“诶——”

　　“好了，二位记得面对镜头贴一下哦！对，林萱你赶紧抱住你妹妹，胸部紧贴在一起，然后把双腿分开，没错就是现在这种姿势——”露萨菲亚则是站在触手按摩椅前，指挥着面前的姐妹俩摆出着羞耻的姿势。

　　“呜……”

　　“嗯哼，很好很好。那么，第二阶段的录制开始了哦！”露萨菲亚则是轻轻打了个响指，启动了那几个浮游摄像机。

　　“如大家所见的一般，我们所设计的触手按摩椅，在外形上则是采取了「触手巢穴」一般的设计，能够让按摩椅的体验者，更有一种身临其境的感觉，就像是这样——

　　“哈……哈啊啊……怎么，怎么又，又进，进来……呜哇！”在露萨菲亚启动了触手按摩椅之后，那数条触手便是直接缠绕到了她的大腿上，似乎是触手们已经认为她的身体变得足够湿润，便是直接插入到了她的小穴内。

　　“与一般的生物触手不同，按摩椅上的触手自带湿润度检测。当私处的湿润度不到位的话，触手们只会进行身体表面的爱抚，直到湿润度满足条件后，才会插入到使用者的小穴之中。”露萨菲亚让其中的一个浮游摄像机靠近了林萱的下体，给林萱那正被触手们撑开的私处进行了一个羞耻的特写。对此，林萱表示只想一拳砸过去，但是她的双手也早就已经被触手捆住了。

　　“不仅如此，我们的触手按摩椅还设置了多种多样的模式。能够全身心地爱抚各位身体的每一处哦——”此时的露萨菲亚又让一个摄像机飘到了林璇的身边，特地对准了林璇的乳首和腋窝处。只见一条触手从林璇的腋窝下方穿过，吸住了她那已经挺立起来的乳首。

　　“哈哈……好，好痒，呜哈啊——”

　　“因为采取了「触手巢穴」的奇妙设计，所以触手按摩椅的空间比起一般的椅子要大不少。不仅可以一个人在孤单寂寞的时候使用，还可以情侣两人一起在触手按摩椅的内部贴贴哦！”

　　“哈，哈哈……”

　　“小，小璇……咕……咕啾~”

　　触手按摩椅内的姐妹俩紧紧贴在一起，两人的舌头互相交缠在一起，互相面对着镜头接着吻。同时，旁边的触手们则是不断地开始继续爱抚她们俩的全身，对于小穴的抽插也完全没有停下。

　　“姐姐……咕，咕啾~嗯，哈啊……一起，一起高潮，高潮吧！”林璇一边迎合着林萱的亲吻，一边扭动起了自己的腰来配合着体内两条触手抽插的动作。

　　“小璇……嗯哈，一，一起……一起高潮，嗯哈……”林萱则是继续吻着林璇的嘴唇，将身体之中的情欲释放了出来。

　　“我们的触手按摩椅会随时监测使用者的身体状态，并调整触手们的动作模式。而进入到「情侣模式」之后，触手们则是会通过监测情欲数值的方式，来让情侣二人达到无比快乐的同步高潮哦！”

　　“哈……哈啊啊——”

　　“姐姐……咕啾……！”

　　“小璇……嗯哈！啊啊啊——”

　　“啊啊啊啊——”

　　“啊啊啊啊——”

　　在露萨菲亚介绍的同时，触手按摩椅上的触手们则是加快了抽插的力度，伴随着姐妹俩口中所发出的动人的呻吟声，她们在触手的爱抚下，达到了甚是快乐的高潮。

　　“在触手的刺激之中一起高潮，是不是仅仅听我描述就已经兴奋起来了呢？心动不如行动，迅速下单吧！”

　　在露萨菲亚念完了介绍词之后，触手按摩椅上的姐妹俩则是又面对着镜头演示了触手按摩椅的各种模式。就这样，在大约一个多小时过去了之后，触手按摩椅的演示才终于是告一段落，姐妹俩终于得以被放了出来。

　　“哈……哈啊啊……脑袋，都，晕，晕乎乎的了。”林萱完全是一脸被玩坏的样子，依偎在妹妹林璇的怀中，整个人完全都变得晕乎乎的了。

　　“果然，这触手按摩椅的强度有点高呢。”林璇摸着姐姐的脸颊，脸上也是显露出了一丝苦笑，这触手按摩椅的强度太高了，而且还有各种各样的花里胡哨的模式。虽然她的身体承受能力还是很强的，但是刚刚也有点濒临崩溃的边缘了。

　　“来，接下来是第三阶段了哦。”而露萨菲亚则是完全没有给她们休息的时间，在重新调整了一下摄像机之后，又邀请她们来进行了第三阶段的拍摄。

　　“等等？这么快？就……就不能休息一会吗？”刚刚第一阶段到第二阶段也至少休息了十五分钟吧！现在前一秒刚从触手按摩椅上下来，后一秒就要进行第三阶段了吗！

　　“第三阶段的安排，就是要让你们在刚刚被触手玩弄的状态下念广告词哦！根据消费者心理学，这样的推销广告才更有效果，更有让消费者感同身受的感觉。想必我们的小萱萱肯定是明白的吧？”

　　“我可以说不明白吗？”

　　“不可以。”

　　露萨菲亚！算……算了。好，好吧，也，也是……那，那就现在开始吧。”无奈的林萱也只能同意了露萨菲亚的请求，在稍稍调整了状态之后，便是与妹妹一同念起了之前的那些台词，终于是结束了这次触手按摩椅广告的拍摄。

　　“嗯嗯，看起来拍出来的效果不错。”

　　“不，不用第二次……第二次了吧？”林萱用略显紧张的表情看向了露萨菲亚，要再来第二遍录制的话，她保不准会直接召唤一个流星炸了面前的三人组。

　　“嗯嗯，林萱的发挥很棒哦，那么我们的广告就这样吧，一遍完成！”

　　“呼……好，好……”林萱也算是松了口气。

　　

