+++ 
title = "第八十九章 天堂之椅（1）【林萱视角】"
weight = 89
+++ 


林萱篇-公主病

　　第八十九章 天堂之椅（1）【林萱视角】

　　天堂之椅，据称是凝结了无数前辈魔女们的心血所制造而成的强制高潮装置，完全足以算得上是乐园最尖端的科技产品。仅仅从它的外观上来看，「天堂之椅」并没有什么特殊的，它不像是我曾经试用过的那个触手按摩椅一样掉san，乍一看，会感觉其与普通的按摩椅无异。但是，隐藏在这平凡外表下的功能，却足以令每一位体验过它的魔女感觉到惊叹。

　　“今天想要体验多久呢，小萱萱？”苏灵走到了其中的一个天堂之椅旁，对我微笑了一下。

　　“唔，先到，到晚餐时间吧。肚子太饿的话，也没什么心情做这种事情……”我对苏灵苦笑了一下，俗话说得好，魔女的人生只有两种状态，饥饿和色色！

　　“嗯，也就是说4个小时咯？一上来就这么高强度，不愧是我的小萱萱呢~”苏灵轻轻捏了一下我的脸颊，又对我露出了一丝坏笑。

　　“你晚上八点吃晚餐的吗！”我不禁开口吐槽道。我的想法是大概一个半小时到两个小时就差不多了，连续四个小时呆在天堂之椅上，这根本就不是享受，而是相当于魔鬼级别的惩罚了吧！会坏掉的吧！

　　虽然据说苏灵的那位小学妹好像刚入学就接受了12个小时的天堂之椅惩罚来着，某种意义上来说，的确也算得上是一位天赋异禀的魔女。

　　“嗯，有时候的确会这样哦！所以我们就设定成四个小时吧？相信我们色色的小萱萱绝对不会拒绝的吧？”苏灵似乎是完全没有在意我的吐槽，还特地对我wink了一下，这是故意给我装傻吗？

　　算了，4个小时就4个小时吧，好不容易成为了魔女十二圆桌，就这样稍稍放纵一下自己的身体也无所谓吧？

　　至于明天要去里乐园这种事情……

　　明天的事情就等明天再说，过好今天才是我的风格！

　　“加油哦，姐姐！我和苏灵会在旁边陪你的！你的所有反应我们也都会记录下来的！”小璇坐在了一旁的沙发上，对我露出了颇为灿烂的笑容，“记得在体验结束之后和我说说感想哦！我其实也超想要尝试一下天堂之椅的说！”

　　“哦对了，忘记说了。其实十二圆桌的权限不仅仅局限于使用天堂之椅，魔女十二圆桌的成员可以对自己的伴侣发起邀请，邀请对方陪伴自己一同享受天堂之椅的快乐哦！所以，心动不如行动，林璇你也一起来吧！”

　　“一起享受？”

　　“嗯嗯！我记得云梦之前好像是和我说过，天堂之椅是有一个情侣模式的，情侣模式下好像和单人版还不太一样，可以情侣双方一同享受被调教的感觉！”只见苏灵她轻轻拍了拍小璇的肩膀，用劝诱般的语气，准备忽悠小璇来一起玩天堂之椅。

　　嗯，天堂之椅的情侣模式吗？

　　倒也挺不错的呢，和小璇一起在天堂之椅上的话，别说4小时了，就算是40个小时也绝对无所谓的吧！毕竟，我可是小璇的姐姐呢！

　　“等等我……我只是随口一说……”而在听到了这个好消息之后，小璇脸上的笑容却是渐渐消失了，然后下一秒她身上的那条连衣裙便是不翼而飞，并出现在了苏灵的手中，“呀！苏灵，别，别脱我裙子呀！”

　　“放轻松！来，姐妹俩一起来体验传说之中的天堂之椅吧！据说那个联机模式超有趣的哦！不过很可惜，只有在乐园里登记了「情侣关系」的人才能体验到呢~”苏灵将刚刚脱下的那件连衣裙给丢到了亚空间之中，并将她带到了我的身旁，让她也坐在了那个椅子上。

　　“呜……我！姐姐……”小璇用略带几分不安的表情看向了我。

　　“嗯呐，放轻松一点。能一起体验情侣模式不也挺好的吗？”我打开了天堂之椅的操作面板，将调教时间设定为4小时，再开启情侣模式，邀请妹妹林璇一同加入天堂之椅的调教。

　　“也是，毕，毕竟和姐姐在一起呢……”小璇深呼吸了一下，点了点头，“好，天堂之椅！嗯哼……不管是强制高潮还是什么其他的play，都，都放马过来吧！”

　　“对了，上面有个提醒，最好把身上的衣服都脱光哦。”我对小璇笑了笑，天堂之椅的调教是全方面的，因此在整个调教期间建议是不要穿任何衣服的，就连丝袜在此时此刻也是多余的，我迅速地将丝袜脱下交给苏灵，以全裸的姿势躺在了那个按摩椅上。

　　“嗯……已经脱完了，姐姐开始吧。”

　　“行。”

　　在小璇也躺好了之后，我按下了天堂之椅的启动按钮，将自己的双手按照提示放到了一旁的扶手上。

　　“匹配完成，ID：152410015，林萱同学，欢迎你使用天堂之椅，希望你能在接下来的时间里体验到天堂一般的快乐。”伴随着耳边所传来的机械声，椅子缓缓地升起，向后稍微倾斜了一个角度，然后，金属的拘束带便是将我的四肢全都给固定在了椅子上。两只机械手拿起了一个VR头盔，将其罩在了我的脑袋上，然后我身体的相关数据以及调教所剩余的时间全都显示在了这个显示屏上。

　　「调教剩余时间：04：00：00，高潮计数：0」

　　“呼……”竟然真的坐到天堂之椅上了呢。我深呼吸了一口，等待着天堂之椅接下来的行动。所谓天堂一般的快感，又究竟会是什么样的体验呢？而且这一次的天堂之椅还是联机模式，我也不清楚它究竟会怎么对待我和小璇。

　　正当我在思考的时候，一根软管直接插入到了我的后庭之中，一股温热的液体逐渐从那软管之中注入到我的体内。

　　等等，天堂之椅的第一步竟然是灌肠吗？

　　这，这又是什么鬼呀！

　　“哈啊！别，别灌肠呀……停，停下！”被灌肠的感觉可算不上好受，我的身体下意识地在天堂之椅上扭动了一下，然而金属的拘束带让我的动作显得是如此的无力。只感觉到那些液体正在逐渐注入我的身体，小腹微微鼓起，好涨呀！为什么……会，一开始就要用这样的方式！是要洗干净然后用菊穴吗？不，不可能吧……那灌肠之后排出来的液体怎么处理？末端还连接了空间传送的魔法阵吗？

　　“哈啊啊……这，这是，媚……媚药吗？”身体不知道为什么感觉到有点燥热了起来，这熟悉的感觉，肯定是媚药没错了！嘛……不就是天堂之椅嘛，要让女孩子体验到天堂般的快感，那么媚药的确是不可缺少的一部分。

　　小腹上的那个淫纹也在媚药的刺激下被激活了。

　　“哈……哈啊啊……”在媚药的作用下，我能够明显感觉到自己体内的Novia因子开始剧烈地运动了起来，呜……不行，体内的情欲一下子变得好强烈，得不到发泄的身体好难受，好想现在立即自慰到高潮！但是，现在我的双手被拘束住了，动弹不得，已经湿润的小穴只是单纯暴露在空气中，并没有任何其他的东西给予它刺激。

　　灌完媚药之后，应该就是插入调教了吧？无论是什么样的振动棒都可以，快点进来呀！我的身体……已经忍不住了！灌肠什么的还是早点结束吧！

　　“正在为您进行性癖分析，请稍等。”正当我在心中祈求着早点结束灌肠的时候，耳边突然又响起了机械的提示音，似乎是天堂之椅的AI读出了我心中的想法，紧接着，灌肠的动作便是戛然而止，软管也从我的菊穴之中被拔了出来。

　　“呼……呼哈……”灌肠终于是结束了，让我看看时间……什么，才只过去了五分钟而已吗？在天堂之椅上被调教的时间还真是漫长呀……

　　“呀！”就在软管刚从菊穴之中拔出来的下一个瞬间，那机械手直接将一个金属肛塞给塞了进去。呜呜呜！这，这意思是要我用身体把那些媚药给吸收掉吗？太过分了吧，这个什么天堂之椅……哪，哪有什么天堂的感觉，这分明就是地狱！最糟糕的地狱吧！

　　既然都已经给我用上肛塞了，那么接下来应该立即把振动棒插进来了吧！灌入体内的媚药在我的肠道里被大量的吸收，而因为媚药而点燃的那股欲火则是进一步地刺激着我的身体。

　　好想要呀！好想要呀！

　　然而，我的小穴并没有得到任何的爱抚，只有无尽的情欲不断地折磨着我的身体，求求你了！无论是跳蛋还是按摩棒都可以，快点来欺负我的小穴吧，不行了……真的要不行了，再这样下去的话，我，我肯定是会……坏，坏掉的吧？

　　“不要急哦，林萱同学，要学会耐心的等待~”机械的提示音再一度在我耳边响起，紧接着两只机械手开始移动了起来，先是捏了一下我的乳首，然后又摸了摸我小腹上的淫纹。

　　“嗯？终……终于要，要进来了吗？”

　　我满怀期待的等待着机械手的进入，然而，我却眼睁睁地看着机械手绕开了那一片秘密花园，并一路向下，逐渐移动到了我的脚底处。

　　“等等，难不成这是要……”

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈——别，别呀啊啊啊——”

　　下一秒，一阵难以形容的强烈感觉袭向了我的大脑，不知道天堂之椅的AI到底分析了些什么，那些机械手竟然在这种时候开始挠起了我的脚心！

　　我下意识地想要收起自己的双足，然而脚踝处的镣铐却将我的双足给牢牢地锁在了那里，只能任由那机械手的挠动。

　　“哈哈哈哈！不，不要啊啊啊——”

　　“啊哈哈哈哈哈哈——别，别挠了！不，不可以这样玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”被挠脚心的笑声完全是止不住，我才不想要笑呀！

　　所以，为什么突然开始挠脚心了呀！

　　这不是个强制高潮装置吗？为什么突然要挠我脚心呀！我，我才没有这种奇怪的癖好吧！不行，呀——不要再碰我的脚了，不行，挠脚心所带来的奇妙感觉一瞬间冲击了我的大脑，并与身体之中的情欲交相呼应，我的身体变得愈发奇怪了起来。而机械手似乎还不打算停止下来，继续挠着我的脚心。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……不，不可以……停，停下！停下哈啊啊——”

　

