+++ 
title = "第七十六章 我学妹的学妹还是我的学妹【林萱视角】"
weight = 76
+++ 


林萱篇-公主病

　　第七十六章 我学妹的学妹还是我的学妹【林萱视角】

　　我的期末补习计划仍然在继续进行中。

　　虽然第一场补习的时候出现了那么一丢丢小意外，让我那可怜的同学发出了“那种事情不要啊——”的感慨，但是还算好，后续的补习基本上都是一些基础科目，像是高等数学、线性代数还有基础魔法理论这种科目对我来说自然是不在话下，一些基础的心理学专业科目对我来说就更是小菜一碟了。

　　小璇一开始还想要当我的助教，不过在围观了两场课之后她便是主动申请去自己开展补习服务了，毕竟，伴随着期末的时间越来越近，需要补习的少女们也自然是越来越多。

　　其中还包括了苏灵的那两位小学妹。

　　不过和那些理科不好的女孩不同，她们需要我补习的知识点竟然是历史。说实话，我实际上还算是比较偏科的，并不是很擅长这种文科类的知识。不过，不管怎么说我也是风环王国的公主，所以基本的历史常识我还是有的，给她们俩补课应该是足够的吧？

　　反正补历史也并不是什么难事，梳理梳理知识点就可以了。

　　“嗯，进来吧。苏灵和我说了，是准备找我来补一些历史相关的知识点对吧？虽然我也不是专门学历史的，但是我对历史的了解应该还是比乐园里的大部分少女都厉害的吧？”我打开了房间的大门，看向了站在门口的那两位银发少女，对她们俩露出了一丝微笑。不得不说，苏灵的这两位小学妹还真的是很可爱呢~

　　“林萱学姐好……”姐妹俩对我点了点头。

　　能够感觉到她们俩正在打量我身体的视线。

　　不过这并不重要，虽然我现在身上一丝不挂，但是这几天来我也已经习惯了，正如小璇所说的那样，作为一名“老师”的气质，并不需要通过身上的衣服来体现。

　　更何况，诺霖和诺汐她们还是苏灵的学妹，而苏灵又是我的学妹。乐园里有一句话是怎么说的来着，我学妹的学妹，自然还是我的学妹！之前给其他少女补习的时候还偶尔会因为裸体或者穿着情趣猫耳装的打扮被调侃，但是面对她们俩的时候我可必须要保持好严肃和威严了。

　　“你们俩这学期将要考的具体内容是什么？旧历、天历还是新历时代？”我故作没有注意到她们俩的视线，很是镇定地拿出了自己的平板，在上面操作了一番之后，调出了一个全息显示板。

　　“嗯……主要是旧历时代的说，当然天历和新历部分也会有所涉及就是了……”

　　“旧历时代嘛，懂了。”我搓了搓手，旧历时代的时间跨度大，所涉及到的历史事件也不少，不过考试考到旧历时代的话基本上都是考得是很基础的内容，比如说什么时代、什么文明、建造了什么国家、然后有哪些成就，所以实际上是很好讲的。

　　“来吧，旧历时代的知识点都是不难，也没有需要大段的背诵内容。首先我们就从最基础的各大种族起源开始吧。来，诺霖，看着这张地图，告诉我，最先形成文明的是哪个种族？”我在全息显示屏上打开了一张世界地图，将其展示在了她们俩的面前。

　　“诶……”

　　然而面前的姐妹俩却显露出了很吃惊的表情。

　　等等你们为什么要吃惊呀？这不就是个世界地图吗？

　　“有什么问题吗？世界地图应该还是很熟悉的吧？然后，如果打开魔力浓度分布的话，大概会是这个样子。”我再将地图上的「魔力显示」功能给打开，并向一脸迷茫的两人解释起了相关的知识点，“我们根据魔力浓度的不同，将整个世界分为了三个不同的大陆，天大陆、风大陆、魔大陆。所以，最先形成文明的是哪个种族？”

　　“应该是……这里吧？”诺霖用手指了指那片“米德特妮安海”东部的地区。

　　“嗯……不过为什么你要指着东部区域？正确答案应该是天大陆的米德特妮安海域北部，也就是现帕菲洛亚王国和米德特妮安王国交界的那一片地区，大约旧历5000年左右，在米德特妮安地区的天人们，建立了历史上的第一个国家，米德特妮安王国。”

　　“哦哦哦……”

　　“所以为什么是这里呢？”而此时诺汐的脸上却显露出了不解的神情，“这一片地区有什么特别的吗？我看东部明明森林更多吧……精灵族不应该更喜欢住在森林里吗？”

　　等等，她和我说什么？精灵族？

　　“精灵族？”

　　“对呀，米德特妮安不是以精灵族为主的国家吗？而东部的森林才是最旺盛的，照理来说第一个文明应该是出现在东部的森林地区而非北部的平原地区吧？”诺汐的脸上很是认真，看起来不像是在和我开玩笑的样子。

　　等等，这个小笨蛋该不会以为我们在说精灵文明的起源吧？

　　“亲爱的诺汐，在旧历5000年左右的时候，这个世界上，还没有「精灵」这个种族。”我立即便是轻轻地敲了一下她的小脑袋，“那个时候最先建立文明种族是天人，是已经不存在于这个世界上的天人，明白了吗？”

　　“好……好吧，是天人……”诺汐点了点头。

　　“等等，你们该不会是连三大种族的概念都没有搞清楚吧？原初三大种族分别是哪三个？”虽然我觉得这种基础的内容她们应该是很清楚，但是为了保险起见，我觉得还是先问问清楚吧，免得出现像是上次那样，讲了半天的二重积分，结果对方竟然连多元函数都没整明白。

　　“呃……天人、人类，还有……唔，亚人？”面前的诺霖稍作思考，然后说出了让我整个人都不由得颤抖一下的回答。

　　“亚人？”

　　“笨蛋小霖，不是亚人啦，是天人、人类和血族才对吧？”

　　“血族？”

　　完了，这两个笨蛋好像真的连这些常识都没有。

　　“那不是血族的话……是魔族吗？”

　　不行，林萱，作为一名合格的老师，你要随时保持平静。深呼吸，深呼吸，这两只小丫头的历史水平很差，苏灵早就已经和你说过了不是吗？

　　“你们俩是准备一个个猜过去吗？怎么不和我说史莱姆也算原始种族！听好了！因为地理环境，主要是因为各片大陆上的魔力浓度分布不均匀，所以原始人类逐渐分化成了三种不同的文明，分别是天人、魔族以及人类。这三个不同的分支也被称之为原初三大种族！而亚人、精灵、血族等均是在旧历末期由天人们的基因工程计划所诞生出来的衍生种族，明白了吗？”

　　“好……好的。”似乎是我把声音提高了一点的原因，面前的姐妹俩立即坐正了身体，表现出了很是认真的模样。嗯哼，这才是乖孩子嘛。

　　然后我再给她们简单地讲述了一下旧历初期所发生的历史事件，主要是天人文明的战国时期嘛。然后，双子之中的妹妹，也就是我们的诺霖同学，她突然举起了手，向我问出了一个有意思的问题。

　　“……林萱学姐，天大陆上的原始人类分支是称之为天人吧，魔大陆上的原始人类分支是称之为魔族吧？”

　　“是的。”

　　“那，那林萱学姐，为什么风大陆上的原始人类分支就会被称之为‘人类’呢？照理来说，不应该称之为‘风人’吗？”

　　风人？

　　哦吼，又是一个有意思的问题呢。

　　“这一点其实很简单，你想，乐园之中目前所占比最多的种族是哪个？”

　　“呜……我记得应该是「人类」，也就是风大陆的那一脉分支？”诺霖歪了歪脑袋，似乎并不是很确定的样子。

　　“没错。实际上「人类」一词的定义也并不是一成不变的。一些旧历和天历早期的资料之中，「人类」其实是被定义为所有由原始人类分化而成的三大种族之和的，而风大陆上的原始人类分支，也就是我们的祖先，的确是被称之为「风人族」的。而渐渐地，伴随着天人族的基因优化工程，各种各样奇怪的亚人种族也随之诞生，各种族之间的分化显得更为明显了起来，「人类」一词也就渐渐取代了过去的「风人」，成为了现在的含义。”「风人」这个称呼确实有点值得怀念呢，在风环的古籍上倒也的确能看到一些。

　　“呜哇……还是好晕。”诺霖的眼睛看起来都出现了蚊香，在听完我的解释之后好像并没有因此搞懂，而是变得更迷糊了。

　　“我好像是明白了，因为天历时期的「基因优化工程」导致各大种族之间出现了明显的分化，而原有的「人类」定义在此时已经显得太过广泛了，所以「人类」一词，就渐渐地被几大种族之中，人数优势最大的「风人」所占领了，是这个意思吗？”而她的姐姐诺汐则是显然理解能力更强一点，用自己的话语将我所想说的话又重复了一遍。

　　很不错，值得表扬~

　　“没错，词义的变化，在历史中是很常见的事情。研究历史的时候，一定要注意词语在历史语境下的含义。就像是在风环第二共和国时期的「自由」和现在新风环王国时期的「自由」也不是一个意思，如果拿现在的「自由」套到过去的「自由」上，可就容易看不懂了。”我顺便又给她们举了一个例子。

　　“呜哇——我怎么感觉更晕了！”



