+++ 
title = "第四十二章 教学楼的露出冒险（1）"
weight = 42
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十二章 教学楼的露出冒险（1）

　　林璇根据着林萱的指示，来到了走廊转角处的桌子前，确保周围并没有人之后，才缓缓地解开了自己的领带，开始脱起了自己的衣服。

　　噗通噗通……

　　脱下外面披着的衬衫之时，林璇不知道为什么，感觉到自己好像是有点心跳加速了起来。心情不知道为何有点紧张。

　　“然后是裙子……”她深呼吸了一口，拉开了裙子的拉链，正准备将裙子从大腿上脱下的时候，还因为没站稳差点摔了一跤。

　　“小璇？在紧张吗？”耳机里传来了来自姐姐的声音。在教室里围观着自己脱裙子的大家，大概也看到了自己因为脱衣服而摔倒的那一幕吧。一想到这里，林璇的脸瞬间便是“唰”得一下变红了，“没！没有！姐姐——你，你好好讲课！我，我先把耳机给，给摘了！”

　　林璇将耳机摘下，放在了面前的桌子上。

　　噗通噗通……

　　不知道为何自己现在变得好紧张。心头仿佛有的一头小鹿乱撞。连脱裙子这种简单的动作竟然都可以出错！这也太丢人了一点吧！

　　“我……我才不会紧张。”林璇用口袋里的纸巾擦了擦自己的大腿根部和私处，也不知道为什么自己突然就湿了。

　　露出什么的，对她来说应该根本算不上什么事情才对！小时候，在她还在风环王宫生活的时候，她就陪姐姐经常在王宫里偷偷玩露出，成人礼上更是全裸了一整天。自己的露出经验，都可以从十二岁的时候开始算起，照理来说自己应该是很熟练的才对，但是不知道为什么，今天自己却感觉到如此强烈的羞耻感。

　　是因为飘在自己身后的那个摄像机吗？摄像机的另一端，姐姐所在的教室里，大家应该都在那个屏幕上看着自己此时露出的状况吧？

　　在姐姐和全班其他人的面前，进行这种露出演示什么的，果然好羞耻呀……自己脱衣服的动作都会被拍进去，甚至等会还要被姐姐当成其中的一个细节进行解说……

　　林璇在脑海中大致脑补了一下那一番场景。

　　“呜……这么想，好，好羞耻呀！”林璇的小心脏跳的更快了，额头上都沁出了大大的汗珠。

　　明明之前还觉得露出也没什么大不了的，只是帮姐姐一个小忙而已，但是，真的到了这种场合，光是脱衣服就已经比她想象的还要羞耻了。

　　“没，没事的……又，又不是第，第一次了。”林璇轻声地对自己说道。明明之前她还刚刚当着班里其他人的面给她们看小穴呢，现在怎么表现得就像是一个初尝禁果的少女一样？

　　“啊——不管了，不管了！只是为了姐姐而已……嗯，嗯嗯……”林璇摇了摇脑袋，将自己脑海中的胡思乱想伴随着自己的衣服一起丢到了一旁。这一次她连裙子都懒得叠，直接慌慌张张地从转角处逃了出去。

　　自己一个人在教学楼的走廊上露出什么的……

　　不行，太困难了呀！

　　她很想要像是以往陪在林萱身边的时候那样保持淡定，但是心跳的感觉完全抑制不住，她的身边并没有林萱的陪伴，只有那时而吹拂过她身体的微风所带来的的刺激感。

　　“这是为了姐姐……”

　　“这是为了姐姐……”

　　“这是为了姐姐……”

　　她一边在走廊上寻找着被少女们所藏起来的小道具，一边在心中默念着这句话，试图稳定住自己那躁动的内心，和不断在体内翻涌的那种羞耻感。

　　没错，现在她只是在帮姐姐一个小忙而已。谁让这个笨蛋姐姐连这种事情都做不到。要不是姐姐得留在教室里讲课，不然她才不会这样……去做什么露出实践呢。

　　“你有听到什么声音吗？”

　　“诶？是吗？”

　　“好像是那边有什么碎碎念的声音？”

　　“哈哈，也有可能是哪个人偶AI坏了吧。”

　　“不过，去那边看看吧？”

　　就在林璇碎碎念的时候，她的耳边却突然又传来了一对情侣对话的声音。她低头看了一眼自己此时的打扮，白皙的身体现在已经完全暴露在了空气之中，身上唯一的布料，也就只有一双黑色的小腿袜而已，身体的暴露度比起只穿着过膝袜的姐姐还要高不少。

　　而走廊上却连任何遮蔽物都看不到。

　　脚步声逐渐逼近。

　　林璇的心中更是感觉到慌乱了起来，这种情况下她应该怎么办？难道用魔法来解决问题吗，直接发动意识干涉，让那两位朝反方向走过去？不对，现在连她们的脸都没有见到，意识干涉也没什么用呀！而且，在露出挑战之中使用幻觉类的魔法完全是作弊行为吧。

　　怎么办……怎么办？

　　空教室……

　　情急之中，她用魔法破开了一间空教室的大门，趁着那两位正在交谈的少女赶来之前，迅速地躲到了那间空教室内，随便找了个桌子蹲了下去，静静地等待着脚步声。

　　“嗯……嗯……”

　　原先浮在她身旁的摄像机此时则是飞到了空教室的角落之中，应该也算是路人的视线盲区吧……对方大概不会因为那个摄像机而注意到自己的，林璇在心中默念道。

　　“都说了刚刚那只是你的错觉而已啦。”

　　“是嘛，可我真的听到什么声音了呀，好像还是‘姐姐’之类的话。”

　　“好了，马上也快到上课时间了，先去教室吧。”

　　林璇听着两人的对话，在心中暗自窃喜。很好……看起来对方并没有注意到自己，那两个人也终于要离开了。等她们离开附近之后，自己就可以悄声无息地走出这间教室，到那个时候……

　　“应该是这间教室吧，诶，班里什么人都没有呀。而且门竟然没锁上吗？”其中一位少女A推开了空教室的大门，环顾了一下整个教室之后，对自己的同伴说道。

　　什么情况！她们的课竟然是在这里上的吗！

　　还算好林璇机智，那个时候就已经躲到了角落之中的一张桌子底下。正好那两个人也注意不到她。

　　“因为我们的课是10点半开始的，而现在只有10点，你来的太早了一点。”另一位少女B一边操作着手环上的终端，一边对自己的女友说道，“我觉得还有半小时的时间，我们可以先去售货机那边买点饮料和零食，然后还足够我们俩在整个教学楼逛一圈了。”

　　是的，还有半小时上课，求求你们快点出去吧！

　　“诶——这样吗，算了既然来都来了，我们先来复习一下上节课讲了什么吧！”少女A挥了挥手。

　　“怎么又是复习……”

　　“你也不想期末挂科吧？这门课很难的哦？”

　　“唔……好吧，随你吧。诶，这个桌子上怎么有一对乳夹，是谁放在这里的吗？上面还有一行小字，我看看……星宫……是一个叫星宫的同学留下来的吗？”少女B正准备朝着女友的方向走去之时，发现了放在第一排第三列的桌子上的一对乳夹。

　　那个乳夹——躲在椅子下面的林璇立即颤抖了一下。上面写着的星宫二字，有很大概率就是来自于她们课上的那一对学生——星宫未来和星宫刹那。

　　也就是说，这个乳夹可能就是她们特地留下的小道具。而自己现在必须得拿到那个乳夹才可以！

　　“估计是之前一节课的同学落下的吧。”

　　“这个做工还不错，有点想试试看了。”

　　“上课的时候不要玩玩具哦！”

　　“可我看其他人都喜欢一边听小艾大人讲课，一边塞个跳蛋……然后……”

　　“可这节课是《现代魔法理论（三）》，根据乐园的统计挂科率大概在50%以上，你想去体验挂科的快感吗？”

　　“我错了。”少女B默默地将乳夹放到了讲台上，坐到了少女A的旁边。少女A从手环的终端之中调出了一个全息显示屏，开始一起复习起了这门课。

　　而这一切却被林璇默默地看在了眼里。

　　在那两人不注意的情况下，偷偷地移动到将拿到那一对乳夹，然后再从大门口悄无声息地溜出去。乍一听是一件很困难的事情，但是现在的她也只有这么做才行了。

　　还有半个小时，这个教室也会开始上课。来到教室里的里会越来越多，自己的躲藏也会显得愈发没用。等到了那个时候，只有用意识干涉强行给她们制造幻觉，估计才能逃出去了吧。

　　做得到……嗯，没错，自己绝对是做得到的！

　　林璇深呼吸了一口，为了不被面前的那两人发现，她使用了一个简单的静音魔法。然后，她再将自己的身体缓缓放平，完全贴在地面上，缓缓地朝前爬行着，虽然这姿势看起来有点奇怪也有点滑稽，但是这的确是目前的她唯一能做到的事情了。

　　“话说这教室里好安静啊……”

　　“安静点不好吗？本来这里只有我们俩啊。”

　　“只是感觉有点安静得出奇了，好像我们被隔绝开的那种感觉。”

　　“是吗？不过这样不是正方便我们俩复习呀，来，我们继续复习一下魔力场的理论。在现代魔法学理论之中，魔力场被定义为一种……”

　　很好，两人都没有注意到她的存在。

　　很专心的孩子！那节《现代魔法理论》的课程的确很难，作为学姐，还是祝愿两位小学妹能尽快通过考试哦！林璇一边在心中给她们俩祝福着，一边则是缓缓地爬到了讲台前。

　　距离终点……只有一步之遥了。

　　她缓缓探出了一个脑袋，很好，教室里的那两位，现在都没有注意到她的存在。林璇深呼吸了一口，说时迟那时快，她以迅雷不及掩耳之势拿过了讲台上的乳夹，并从大门口溜了出去。

　　“很好……完成！”

　　第一个道具，星宫姐妹的乳夹，获取成功！

