+++ 
title = "第三十九章 露出讲堂（1）"
weight = 39
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十九章 露出讲堂（1）

　　“嗯，看起来大家都很好地完成了上一节课我所布置的作业呢。”在听完了大家的分享之后，林萱不由得点了点头，她缓缓从椅子上起身站到了讲台前，“很好，那么接下来我们也该进入到今天的话题了。今天我们这堂课的主题是「露出」。我将分为以下三个部分来探讨。”

　　“首先，第一个问题——什么是露出。露出，顾名思义，指的是一种裸露身体的行为。考虑到乐园里的大家都曾有过露出的经历，所以我们在这一块也不多做过多的赘述了。大家有什么问题想要问我吗？”林萱环顾了一圈整个教室，教室里的众人基本上都无一例外地摇了摇脑袋。毕竟大家都是乐园内的学生，对于「露出」这件事也是相当熟悉了。

　　“好，那么接下来我们进入下一个问题——我们为什么要露出？又或者说，露出能够带给我们什么呢？”

　　“快感！”坐在座位上的诺霖回答道。

　　“没错，露出给我们带来的是心理上的快感。而我们可以根据快感的来源，将露出心理分成两种不同的模式。第一种，从被别人看到的过程中获得快感。第二种，从避免被别人看到的过程中获得快感。”

　　“林萱学姐林萱学姐！我有一个小问题！”这个时候，角落里的一位少女举起了自己的手。

　　“嗯？你想问什么问题呢？”

　　“现在的林萱学姐属于哪一种呢？”少女歪了歪脑袋，颇为好奇的向林萱询问道。

　　“唔……”

　　“大概是第一种吧！”有一位少女抢答道。

　　“是呢是呢！”

　　“咳咳……我，我现在的情况比，比较特殊。之，之前刚刚说的两种露出是属于主动露出的类型。我目前属于另，另一种，被……被人命令着，嗯……强，强制露出的状态。”突然被问到了自己，林萱的回答还显得有点支支吾吾的呢。

　　“哦哦哦——原来如此~”

　　“嗯……大家也应该有这样强制露出的经验吧。比如说刚来到乐园入学时候的那一周，就属于强制露出的类型。”虽然这一突发情况让林萱有点点措手不及，不过她还是很快地调整了自己的状态，深呼吸了一口之后，接着之前的话题继续开口讲述道，“这两种不同的露出方式，获得快感的途径是不同的。”

　　“第一种露出方式的核心在于‘被看见’，是通过将自己的私密处展示在她人的面前，然后被她人所视奸的过程之中来获取快感体验。快感来源于她人的欣赏，以及环境的反差。对于第一种露出者来说，她们所需要的是得到其他人的注视，而如果在无人的深夜，或者说像是乐园沙滩一样，所有人都是裸体的的地方，她们所获取的快感便会减弱。”

　　“但是第二种露出方式与第一种却是截然相反的。第二种露出者脱光衣服，暴露出自己身体的行为，并不是为了让她人看见，而是为了不让她人看见。她们的行为并不是为了暴露出自己的身体，而是想要通过暴露身体这种刺激的行为，来获取快感。简单来说，这是一种背德和反差的刺激感。”

　　“与第一种露出者不同，对于第二种露出者而言，她们的快感来源于自己主动去挑战刺激的行为。对她们而言，露出场所的选择其实也是很重要的，相较于乐园沙滩这种地方，第二种露出者其实更倾向于学校、商业街这种比较热闹的地方。”

　　“这种划分方式，是根据快感来源所进行的划分。第一种露出是外向型的、也是参与型的，这种快感的来源于「路人」的反应。而第二种露出则是内源型的、更倾向于露出者本人对于刺激的感受。”

　　“当然了，人的心理是很复杂的，这两种露出的方式也并不是互斥的。有时候，在一次露出活动之中，两种快感并存的情况也并不是没有。所谓的「第一种露出者」和「第二种露出者」的划分，仅仅是为了讲课方便所做出的区分哦。”

　　“林萱学姐！我有一个小问题！”这个时候，角落里的那位少女又一次举起了自己的手。

　　“嗯？你想问什么呢？”

　　“林萱学姐你现在这种又是怎么获得快感的呢？是因为我们在视奸林萱学姐的身体呢，还是因为林萱学姐比较享受在教室中露出讲课呢？”她充分活用了林萱刚刚讲述的知识，好奇地向林萱询问道。

　　“咳！你，你说得倒，倒也没错。不，不对，我现在才没有因此获得快感，之前不是讲了吗！我现在属于被动的、强迫露出。”林萱虽然装出了一副很是淡定的模样，但是自己的私处却已经有点湿了。

　　“明明林萱学姐都湿了呢……”

　　“是呀是呀，流了不少水呢~”

　　台下的少女们小声地议论道。

　　“咳咳！”林萱听着少女们的议论，又不由得咳嗽了几声，“当，当然了，虽虽然我没有获得快感。但，强，强制露出这种类型的确还是会产生快感的。嗯……根据我的理解，强制露出的快感来源，大概是去享受一种被，被强迫或者说被调教的感觉。嗯……”

　　“简单说就是M倾向哦。”旁边的林璇淡定地补充了一句。

　　“没错，没错，这种快感和SM其实是异曲同工的。同样都是作为M，被迫强制去做某些背德的事情所带来的快感。”

　　“姐姐也是M哦——”

　　“没错，我也是M……等等小璇你不要说奇怪的话！”林萱涨红了自己的脸颊，差点又被林璇给绕回去了，回家之后还必须得好好教育一下自家妹妹了。

　　“咳咳，总之，关于「为什么露出」这一话题，我们就暂时介绍道这里，让我们来看最后一个问题，怎么样来露出。”

　　“首先，在探讨怎么做的问题之前，我先来问大家一个小问题吧，班里的大家都有过主动露出的经历吗？注意哦，并不是刚进入乐园的那个时候的被迫露出，而是主动为了刺激等去露出的经历哦！”

　　班里的少女们面面相觑，大约有一半人举起了自己的双手。林萱微笑着点了点头，这个数据也的确挺符合之前自己的常识。

　　“很好，看起来有不少人尝试过露出呢。那么有没有人愿意和大家一起分享一下自己的露出经历吗？嗯……星宫未来，愿意和大家分享一下吗？”林萱环顾了一下台下的众人，点了一下星宫未来的名字，邀请她上台分享了一番自己的露出经验。

　　“诶诶，竟然是我吗……好，好吧。”星宫未来显得有几分受宠若惊的样子，在林萱的邀请下她来到了讲台前，犹豫了一番之后开口说道。

　　“嗯……第一次主动露出，大，大概是一天晚上突发奇想，就，不知道怎么想的，可能是想要去尝试一点刺激的事情吧。然后就和妹妹一起来到了森林区那边，把衣服脱了挂在树上之后，就，就去露出了！”星宫未来讲述着第一次露出时的经历，因为在大家面前分享这件事实在是有点羞耻，所以她的脸上都因此泛起了可爱的红晕，“不过因为是第一次，所以当时也没走多少。就走了大概百来米吧，我们俩就回到出发点了。”

　　“嗯嗯，很好。感谢星宫未来同学的分享。”林萱拍了拍她的肩膀，“大家觉得星宫未来同学刚刚分享的经历，属于第一种类型的露出还是第二种类型的露出呢？”

　　“第二种——”

　　台下的少女们异口同声地回答道。

　　“嗯嗯~那么还有其他人愿意分享一下吗？诺霖同学？”林萱又看了一眼坐在第一排的诺霖和诺汐。

　　“还，还是不了。”诺霖摇了摇脑袋，“好……好羞耻的说……”

　　对了，林萱学姐，我突然有一个想到了一个比较奇怪的问题！”坐在诺霖旁边的诺汐举手提问道。

　　“嗯？又有什么奇怪的问题呢？”林萱不由得皱了皱眉头，不知道面前的诺汐又在打什么样奇怪的小算盘。

　　“以林萱学姐的角度来看，露出这件事是否仅仅限于暴露自己的身体呢？”

　　“诶？”林萱歪了歪脑袋，脸上略显得有几分不解的样子。

　　“比如说林萱学姐之前给我们讲课的时候，有提到过乐园沙滩的例子。像是乐园沙滩那样的地方，在沙滩上的大家似乎都是裸体吧？在这种情况下，仅仅只是脱光自己的衣服，并不会吸引到其他人的目光，也并没有营造出那一种反差的刺激感。”

　　“嗯，是的。”林萱点了点头。

　　“那么，穿着泳衣前往乐园沙滩的行为，是否也算是一种特别的‘露出’呢？”

　

