+++ 
title = "第二十四章 公主茶会（1）"
weight = 24
+++ 


林萱篇-公主病

　　第二十四章 公主茶会（1）

　　“姐姐，你知道今天是什么日子吗？”

　　“嗯？怎么了嘛……”林萱揉了揉自己那朦胧的睡眼，打开了自己的手环，看了一眼自己的全息显示屏，“维护日吗？但是这里是乐园呀……维护日和我们也没什么关系吧？”如果现在还在风环王国的话，今天国内所有的网站、app等都会自行维护一天，而对于乐园来说，6月4日也仅仅只是平平无奇的一天而已。

　　“不不不，和维护日无关，在乐园里的今天也有一件很重要的事情哦。”旁边的林璇在林萱的耳边低语道。

　　“嗯……什么，什么事情啦？唔……”林萱揉了揉眼睛，昨晚又被林璇和苏灵两人好好玩弄了一番的她，现在仍然感觉全身软软的，只想赖在柔软的床上不想起来。

　　“哎呀，姐姐忘记了吗？”林璇凑在林萱的耳边，轻轻地舔舐着她的耳垂。

　　“唔……不要卖关子了嘛。”林萱打了个哈欠，强烈的睡意再一度袭来，她用被子裹住了自己的脸颊，一副完全不想起床的样子。

　　“今天是——”见姐姐这副慵懒的样子，林璇则是轻轻咬了一下林萱的耳朵，“公主茶会的日子哦。”

　　“什么？！”

　　听到这四个字的瞬间，林萱整个人仿佛一下子震住了。公主茶会？好像的确有这么一回事，那么也就是说……原先朦胧的睡意在一瞬间全然消失。整个人都变得精神了起来。

　　她居然把这么重要的事情都忘记了！那可是公主茶会，一场由她本人所举办的，邀请全乐园的公主们共同参加的一场有趣的聚会。

　　上个月，还以风环公主自居的她还特地给全乐园的公主们发了一封邀请函，邀请她们于6月4日的下午1点一起去召开一场公主茶会。而时间一晃，便是来到了今天。

　　然而，在这几天的调教之中，她竟然完全忘记了这一回事。现在该怎么办？这场公主茶会还要不要召开？现在通知其他公主们不要来了？可那样绝对会大大有损风环王国的国际形象的。还是照样硬着头皮召开这场公主茶会的话……

　　“呜哇，我完蛋了呀，小璇……”

　　如果自己只是受邀者的话，那倒也不是不能接受，顶多就说几句今天自己的身体不舒服什么的，无法出席了。可林萱是公主茶会的举办者，是绝对不能缺席的。

　　“完，完蛋了……”林萱抱住了自己的脑袋，在床上打滚着，“小璇——”同时呼唤着妹妹的名字，希望自家妹妹能给予一点小小的帮助。

　　“我，我没什么办法。要不，你去问问苏灵吧？”林璇摆了摆手，她指了指屋外坐在沙发上正悠闲地看着电视的苏灵。

　　“呜……”

　　事到如今，想要瞒过苏灵已经是不可能的了。公主茶会这种事情也不可能缺席的。没事，大不了就是再接受一次羞耻的调教嘛，对现在的林萱来说，已经不是什么大不了的事情了。

　　做好了心理准备之后，林萱走出了自己的房间，一脸堆笑地看着沙发上的苏灵，“那个，苏灵……”她坐到了苏灵的身边，将手放在了苏灵的大腿上。

　　“嗯？小林萱特地来找我，是又发生了什么事情吗？”苏灵一边看着电视里播放的节目，一边与林萱交谈着。

　　“就是，有，有一件小事。”

　　“一件小事？什么事情呢？”苏灵歪了歪脑袋。

　　“就，就是我有一个小，小小的请求。”

　　“说。再绕弯的话打屁股。”

　　“那个，你应该知道吧。就乐园里，其实有不少来自世界各国的公主，比如说圣英王国的两位公主，柳诗月和柳诗晴。你应该也认识她们的，对吧？”

　　“我知道呀，但是她们的公主病可远远没有你那么厉害哦？”苏灵歪了歪脑袋，那对圣英公主她自然也是认识的，相较于整天把“公主”挂在嘴边的林萱来说，那对姐妹实在是太正常了。

　　“不，不是公主病的问题。就，就我不是以前，特别喜欢把大家都聚在以前，办，办一个叫公主茶会的活动嘛。上，上个月的时候我还请你给她们送给请柬，你，你还记得吧，苏灵？”

　　“哦~公主茶会呀，所以怎么了呢？”苏灵眯起了眼睛，从林萱那支支吾吾的神情之中，她已经大致猜出了接下来的事情。

　　“就……就你懂的嘛。今天下午就是公主茶会的日子了。我，我作为举办方，总不可能请假不去吧。所以，那个……苏灵，能，能不能破格让，让我去参加公主茶会呢？”

　　“那么，林萱想要付出什么样的代价，让我同意这一份请求呢？”苏灵的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的微笑。

　　“你……你想要什么？”林萱看不清她那神秘的微笑之后所隐藏的真实想法。

　　“那得看你能给我什么了哦？”苏灵的脸上仍然是挂着那一抹神秘的微笑，并没有直接与林萱说明自己的想法。

　　“我，我想不出来。”

　　“哎呀，那么很遗憾——”

　　“我，我给你拍一段那种电影。呜……两小时的那种。”林萱灵机一动，看着电视屏幕上所播放的电影，向苏灵说道。

　　“可以公开的那种？”

　　“你……你，随你！想，想公开就，就公开吧。”林萱也顾不上什么隐私问题了，为了能够参加这场由她自己举办的公主茶会，她也算是豁出一切了。

　　“好了，不逗你了。既然今天你要去参加那个公主茶会的话，关于「公主」一词的禁令就暂时解除吧。希望我们的林萱公主，能好好在那场茶会上表现一番呢。”苏灵坏笑了一下。

　　“呜……”虽然过程很曲折，也同样付出了很多的代价，但是至少还算是能正常参加公主茶会了。林萱深呼吸了一口气，看了一眼时间后，立即吩咐自己的妹妹给自己去拿衣服来。

　　“等等，我好像没有解除衣服的禁令吧？”苏灵歪了歪脑袋，“只是允许小林萱以「公主」自称，可没说小林萱可以穿除了丝袜之外的衣服吧？”

　　“你！我，我难不成要……”

　　“有什么奇怪的吗？这不就是某个经典的童话故事——《公主的新衣》之中的剧情吗？参加公主茶会，自然要穿最好看的衣服，这样才能体验出咱们风环王国的诚意呢。对吧，公主殿下~”苏灵坏笑了一下。

　　“你——”

　　“哼~哼哼~哼哼哼——”苏灵哼起了小曲。

　　“可恶……小璇，我们走。”因为起的太晚，午饭也还没吃，林萱也顾不上和苏灵继续理论，只能牵着妹妹的手，一起离开了苏灵的小别墅。

　　“哦对了，林萱。还有个东西忘记给你了。”正当她准备走出大门口的时候，苏灵突然叫住了她。

　　“嗯？你又准备干什么？”林萱歪了歪脑袋，表现得有几分不解。

　　“把这个戴好，全程不准拿下来。”苏灵将一枚无线跳蛋递到了林萱的手中。

　　“这不是普通的跳蛋吧？”林萱端详了一番苏灵递给她的无线跳蛋，这个普普通通的无线跳蛋，一看就知道不简单。

　　“这是跳蛋监听器哦~毕竟，公主茶会也没有邀请我这位平民少女，我只能通过这个跳蛋来好好了解我的小林萱在公主茶会上的表现了呢。”

　　“你……”

　　“快点戴上吧。”

　　“就，就这一次……”林萱将跳蛋塞到了自己的小穴里，挽住妹妹的手臂一同离开了苏灵的别墅，朝着公主茶会的举办处走去。

　　————————————————————

　　林萱所选定的聚会场所，正好是在乐园最为繁华的莉可丽丝区的一家大酒店里。为了能够顺利举办这场公主茶会，她可是花费了整整2万点数，才包下了整个酒店的天台，以作为公主们闲谈娱乐的场所。

　　“嗯……看起来没迟到。”现在的时间是12点30分，距离公主茶会的召开还有半小时，林萱深呼吸了一口，走到了酒店前台。

　　“你好，请问几位？”看着一丝不挂地走进来的林萱，那位服务员小姐都变得有点疑惑。

　　“那个，在，在天台。我是林萱。”

　　“哦哦哦，是林萱公主殿下，这里请。”服务员小姐立即露出了恍然大悟的表情，带领着林萱与林璇两人来到了电梯间内。

　　“嗯……”按下了顶层的按钮，电梯缓缓地移动了起来。

　　“放轻松啦，姐姐。”电梯里，林璇轻轻拍了拍林萱的肩膀， 对她笑了笑。

　　“呜……小璇。”她握住了林璇的手。

　　放轻松什么的，说来简单。但是对现在只穿着丝袜的她来说，可实在是困难。她倒也不是没习惯裸体，只是在这种场合全裸什么的，实在是有点过分！

　　“姐姐穿的很漂亮，肯定会成为茶会上的焦点的哦~”林璇笑了笑。

　　很快，电梯便是来到了顶层的天台，在电梯大门打开的瞬间，一阵凉风吹拂过她的身体，让林萱整个人都不由得震颤了一下。

　　“呜……好冷。”林萱抱住了自己的胳膊，身体都下意识地蜷缩了起来。

　　“嗯~这风还挺舒服的。”旁边的林璇笑了笑，“我一开始还想和姐姐吐槽选的地方都没有空调呢。”

　　“呜……”林萱的表情则显得有几分委屈。

　　如果早知道自己要全裸参加这个公主茶会的话，她绝对不会把公主茶会的地点定在这种地方！

　　“哟，没想到林萱竟然这么早就来了呀。中午好呀，林萱、林璇。”向她们打招呼的，是圣英王国的二公主柳诗晴，而她的姐姐柳诗月此时也坐在她的身边，对她们俩笑了笑。

　　“你们早呀，竟然来的比我还早。”林萱苦笑着走到了两人的面前，硬着头皮与她们俩打了个招呼。

　　“反正在宿舍里呆着也没什么事情做，所以就早点来等着了呗。”柳诗晴笑了笑，同时打量了一番向她们缓缓走来的林萱，“嗯~今天林萱穿的很漂亮呢。”

　　“你……”

　　“是呀，这是姐姐出门前精心挑选的衣服哦。是不是很漂亮呢？”而就连旁边的妹妹，都没有帮着林萱说话，反倒是和柳诗晴一起调侃起了她。

　　“嗯~~作为公主茶会的举办方，看起来今天的林萱是相当有诚意了呢。”

　　“呜……”

　　现在的林萱那叫一个心里苦呀！面对着两人的调侃，她只能回以一个苦笑。

　　然而，真正艰难的时光，还在后面呢——

