+++ 
title = "第八十八章 圆桌魔女的奖赏【林萱视角】"
weight = 88
+++ 


林萱篇-公主病

　　第八十八章 圆桌魔女的奖赏【林萱视角】

　　“嗯哼哼~我和你们讲，老妈同意让我继续留在乐园了，小艾大人也宣布将会任命我为新一任的十二圆桌！怎么样，我这一个月的表现可以说是相当不错了吧？”走在回家的路上，我颇为得意地向身旁的小璇和苏灵两人说起了在幻想楼阁内所发生的事情。

　　从今天起，我也是魔女十二圆桌的成员了！虽然不知道最终小艾大人会将我排到第几位，但是顺位什么的也并不重要，能够成为十二圆桌，对我来说就已经是一种至高无上的荣誉了！接下来在乐园的时光我也要继续努力，毕竟，这可是独属于我的，青春岁月！

　　“好耶，姐姐竟然真的成为魔女十二圆桌了！那么小艾大人给姐姐的称号是什么呢？”小璇勾住了我的手臂，用满怀期待的目光看着我。

　　“这个嘛……啊哈哈，其实十二圆桌的称号是由魔女们自己决定的哦，并不是小艾大人给的，对吧，苏灵。”我将目光移向了身旁的苏灵，虽然在乐园里我是她的学姐，但是在十二圆桌这一职位上，她应该才算是我的前辈。

　　“嗯，的确是由魔女自己决定的，所以小萱萱决定的称号是什么呢？”苏灵对我歪了歪脑袋，好奇地开口向我询问道。

　　“唔……说实话我目前也没想好。”我对面前的两人苦笑了一下，“脑海中想了几个，但是感觉无论是哪一个都不太能够完全概括出我的形象。”

　　“「星辰之心」如何？姐姐在星辰魔法方面还是挺擅长的，然后又是心理学专业的，所以把两者结合一下，就是「星辰之心」了。”

　　“这个嘛，可以是可以，但是……嗯，感觉和云梦·艾琳娜的「不落星辰」有点冲突，感觉还是……算了吧。”实际上，单论星辰魔法的造诣，我其实是不如云梦的，而在那场圆桌魔女对决赛上，我能赢过云梦的主要原因还是依靠幻觉魔法的欺骗效果。因此，我其实算是比较全面的那一类，而非专精于某项魔法。

　　“嗯，的确，称号必须得体现出特色才行，就比如说我的「飞灵幻影」，既体现了我自由自在的行事风格，又包含了我的魔法倾向。小萱萱的话……嗯，因为太全能了反倒是有点难想。”

　　“的确呢……”

　　“算了，这倒也不急，实在是想不出的话就让小艾大人来做决定吧。”苏灵在经过一番苦思冥想之后决定放弃，“所以，小萱萱今天有什么想做的事情吗？”

　　“我想想……嗯，去商店街那边看看吧！”看了看自己账户之中刚进账的点数，作为一名每个月都正常完成指标，从来不挂科也不滥用点数的优等生，本来我的点数就不会缺，而在成为了十二圆桌之后点数则更是花不完了。

　　反正正好点数多，让我先来报复性消费一下吧！

　　首先是买衣服！作为女孩子怎么可以不买衣服呢！这个月基本上没穿过几次正常的衣服，所以我要买一大堆衣服，塞满我的衣柜！

　　“这件裙子好好看！老板我直接买了！”

　　“这个发卡好可爱！我也要了！”

　　“这个袜圈也好棒——”

　　“冰淇淋也能作为衣服吗？哦哦，原来只是冰淇淋款，我还以为真的要把冰淇淋穿在身上呢。呀，竟然真的有一种凉凉的感觉！”

　　“这是衣服吗？怎么看起来怪怪的？什么，原来是准备在下个月的情趣用品设计大赛之中展出的新款触手服？这衣服可以和直播设备联动吗？现在买的话甚至还送一双触手靴？那我……嗯，尝试一下吧！”

　　我们三人一起在商业区附近的店铺内闲逛着，今天的我的心情相当不错，不知不觉间就又花掉了十多万点数，亚空间内更是堆满了刚买来的各式各样的衣服。正当我准备去更衣室试试刚买的衣服之时，脑海中突然浮现出了一件重要的事情。

　　“对了，苏灵。你觉得我那所谓的「公主病」彻底治好了吗？”我转过身，用颇为认真的目光看向了面前的苏灵。

　　月初的时候，苏灵说要给我治疗公主病，于是便禁止了我穿衣服。虽然后续在我的据理力争之中，我成功夺回了穿衣的权利，但是这个所谓的「公主病」，她好像还没松口吧？

　　“哦？你说公主病呀，治好了呀，从一开始不就已经治好了吗？”

　　“一开始？等等，一开始？”

　　“「公主病」的根源就是你自己钻进死胡同里了呀，没想明白你自己究竟要什么。而从我们的那段谈话结束，你意识到自己的确把公主身份看得太重的那个时候起就已经治好了呀，我聪明的林萱学姐该不会连这都没有想明白吗？”苏灵对我眨了眨眼，平日里都喜欢称呼我为“小萱萱”的她，偏偏在这种时候用了以前的“林萱学姐”称呼，听到这个称呼的时候，我的心中莫名泛起了一阵羞耻感。

　　不过现在羞耻感什么的倒是其次，更令我在意的是苏灵刚刚说的那番话语，所谓的「公主病」在一开始就被治好了？那么这段时间我到底又在做什么？

　　“等等……那照你这么说，这，这一个月是？”

　　“嗯？就只是陪你玩呀？像是刚入学时一样，更好地享受乐园里的生活，这难道不是一件令人兴奋的事情吗？而且，这一个月你过得也很开心吧？”苏灵的嘴角微微上扬，对我露出了一丝神秘的笑容。

　　“……苏灵！”虽然这一个月我的确过得很开心，但是我现在还是很想揍一顿忽悠了我一个月的这位不听话的小学妹。

　　“顺带一提，之前那位因为羞耻而紧张得发抖的林萱学姐，可真是乐园的绝景呢~我这个月可是相当享受的哦！”

　　“我觉得我身为你的学姐，应该好好教育一下你了。”

　　我掏出了自己的魔杖，聚集起体内的魔力，很快魔杖顶端的水晶之中便是放出了淡紫色的光芒。

　　“等等，小萱萱我只是在开……”

　　“给我感受星辰的温度吧！！！”

　　“姐姐你也冷静一点呀——”

　　…………

　　当然，作为一名优等生，我还是相当能克制好自己的，虽然的确很想要教育一顿自己那不听话的学妹，但是今天我心情很好，所以，最终在小璇的劝说下我们俩决定这种事情还是应该留到床上去解决，因此，我们并没有，也不可能在商店里打起来。

　　“咳咳，总而言之，我们的小萱萱经过了三年的努力，终于成功当上了十二圆桌还是相当值得我们庆贺的。”苏灵咳了咳，在被我好好地教育了一番之后她也终于是稍微正常了一点，“所以，小萱萱打算什么时候去体验一下十二圆桌的特权，那象征了乐园的最顶尖科技的「天堂之椅」呢？”

　　“……”我保持了沉默，“那个我还想再买点其他的直播设备……”

　　“难道小萱萱不知道「天堂之椅」吗？”而苏灵显然不愿意这样切换话题，继续凑了上来，颇有一副打破砂锅问到底的感觉。

　　“怎，怎么可能不知道……但，但是那个……”一时间有无数的话语涌上了我的心头，但我却挤不出一个合适的词语来形容我此时此刻的心情。

　　我当然是听说过那所谓的天堂之椅的，那是一个特别的强制高潮装置，会自动根据使用者潜意识之中的癖好，给予其无尽的，宛若进入天堂一般的快感，而这样的快乐也不是谁都可以享受得到的，只有得到了小艾大人认可的少女才能获得天堂之椅的使用机会，例如说成为魔女十二圆桌、加入到学生会管理乐园事务，或者在乐园的考试之中绕开小艾的层层防护进行作弊等等。

　　能够坐上「天堂之椅」，自然是至高的荣誉。

　　但是……不管怎么说那也是强制高潮装置吧？真，真的要上去吗？会……会被玩坏掉的吧！而且我明天还得去里乐园……今晚还是好好休息比较好吧！

　　“怎么了？小萱萱不想要去天堂之椅吗？”

　　“也不是不……不想，只，只是感觉很，很奇怪吧。”我一时间不知道该怎么说，虽然理论上来说不应该拒绝「天堂之椅」，但是强制高潮装置什么的果然还是好害怕！

　　“不想体验一番「天堂之椅」的话，小萱萱又是为什么想要成为魔女十二圆桌呢？”苏灵再一度凑了上来，捧起了我的脸颊，“为了得到女王陛下的认可，想要通过乐园的这种头衔来表明自己是一位优秀的公主？”

　　“才，才不是！”

　　“那是为了什么？难不成是为了十二圆桌的奖励点数？但是连ELO都不玩的你，根本不可能缺点数吧？想要点数，也完全没有必要成为十二圆桌吧？”

　　“唔……”

　　“那不就只剩下天堂之椅了吗？没有体验过天堂之椅的圆桌魔女生涯是无趣的！如果成为十二圆桌的目的不是为了天堂之椅的话，我实在是想不出还有什么其他的理由，H才是人类社会发展的源动力呀！”

　　“行……我，我去！去，去体验那个天堂之椅，还，还不行吗！”我发现自己在这方面实在是辩不过苏灵，也只能硬着头皮答应了下来。

　　天堂之椅吗……算了，现在去体验一番也不是什么坏事！

