+++ 
title = "第一章 林萱的退学危机"
weight = 1
+++ 


林萱篇-公主病

　　第一章 林萱的退学危机

　　无论从哪个角度来看，林萱都是一名相当优秀的魔女。新历1524年9月，14岁的林萱在受够了萃林皇家魔法学院的生活后，便是主动向自己的母亲，现任风环女王林怜申请来到乐园。一个月后，她便是和妹妹林璇一起来到了乐园之中，展开了在乐园之中求学与交友的生涯。

　　新历1525年1月，仅仅三个月后，聪颖过人的林萱就正式升入高等部，所属院系为乐园理学部，专业方向为心理学。她的专业课成绩相当优秀，从来没有挂过任何一门课，甚至还在乐园的期刊上发表过数篇论文，得到了WWO方面的一致好评。

　　不仅如此，在运用魔法进行实战的方面，林萱也从来没有让人失望过。她对于风环王室的传统星辰类魔法运用的相当熟练，在幻觉魔法领域也有很深的造诣，实战中还经常将两种不同的魔法进行结合，有许多创新型的战术。

　　这样的她也并不是一个只懂得学习的书呆子，乐园里的各项活动基本上都有她的身影，不仅如此，还是乐园里的交际花，有许多女孩都认识她，都曾经听说过那风环公主的名号。曾经与她共度良宵的女孩，更是十只手都数不过来。

　　虽然妹妹林璇曾经吐槽过她实在是太花心了，不过林萱本人却表示——「这是也是公主应该做的事情哦！」

　　至于利用自己独特的手段，挽救生意不好濒临关门的「花月阁」，在公主茶会上去调戏其他的公主们之类的事迹，实在是太多了，在此就不一一赘述了。

　　总之，风环公主林萱，在乐园之中是一位无论怎么看都相当优秀的魔女，她性格开朗，举止端庄，谈吐得体，琴棋书画、奇淫姬巧样样精通，可以说是乐园之中许多女孩的偶像了。乐园里每个人谈起她的时候，相信都不会吝啬自己的赞美之词吧。

　　而在今天——新历1527年6月3日的下午，在乐园之中举办的「魔女十二圆桌挑战赛」之中，她依靠着自己独特的战术，战胜了排名第二的云梦·艾琳娜，正当她自以为自己将会荣升十二圆桌的时候，却得到了一份令她无比震惊的通知。

　　「《关于反对任命林萱为魔女十二圆桌的倡议》

　　林怜 1527年6月3日」

　　“为……为什么……”林萱看着自己的显示屏上的那些字，上面的每一个字她都认得，但是不禁感觉到无比刺眼。

　　——————————————————

　　乐园商业区中心，幻想楼阁的电梯上。

　　“不可能，不可能……老妈为什么要反对我当十二圆桌？不对，她绝对不可能会这样的！小璇，你说我究竟哪里没做好？”此时的林萱正站在电梯内，看她那样子简直是完美诠释了何为“坐立难安”四个字。

　　“姐……”就连旁边的林璇，都有点被她弄得头晕了，“好啦，姐姐别那么焦虑了。就算没能当上十二圆桌，但是姐姐也是姐姐呀，对吧？”林璇抓住了林萱的手，让姐姐稳住了。

　　“不是。小璇，你说我到底哪里没做好？”林萱转向了林璇，又开始讲述起了自己的光辉事迹，在乐园生活的这三年间她一直是相当努力，尽可能将每一项就做到最好。为什么不任命自己为十二圆桌？自己到底哪里没有做好了？林萱不理解，在路上挤尽脑汁都没有想出来。

　　“我，我也不知道。”林璇摇了摇脑袋，“我也觉得姐姐已经很努力了。所以，姐姐真的不用那么焦虑呀，再说了，老妈只是提个反对意见而已，真正做决策的不还是小艾大人嘛，对吧？”

　　电梯停在了幻想楼阁第31层。林萱牵着林璇的手一起走了进去。那是一间空旷的会议室，会议室里一个人都没有。在好奇之中，林萱带着妹妹一起坐在了其中的两个椅子上，静静地等待着母亲的联络。

　　很快，林萱的面前出现了一块全息显示屏，显示屏的另一端，正是她们的长母，同时也是风环当代女王的林怜。

　　“母上。”林萱与林璇两人行了个礼。

　　“在乐园就不要用这种称呼了，叫得亲密点也没事嘛。”屏幕前的林怜对姐妹俩笑了笑，“小萱，我刚刚提交的那份提议，你应该已经看了吧？”

　　“嗯……”林萱点了点头，她一时间感觉到嘴边仿佛有无数的话语想对林怜诉说，但是在与母亲对上视线的时候却又憋了回去，口中发出的只剩下了拟声词。

　　“是想问我，为什么不让你成为魔女十二圆桌，是吧？”林怜直接切入了本次话题的主题，微笑着看向了自己的大女儿，“成为乐园魔女十二圆桌有一个先提条件，你知道是什么吗？”

　　“一名优秀的魔女？可是妈妈，我觉得我已经做得很好了啊！你应该看过我写的论文吧，还有之前和云梦的对战你也看了吧！”林萱想要向林怜辩解，然而林怜只是摇了摇脑袋。

　　“成为乐园魔女十二圆桌的前提是——成为乐园的一员。”

　　“成为乐园的一员？我哪里不是乐园的一员了！妈，我在乐园里做了那么多事，你可不能忽略啊！”林萱嘟起了嘴，像是半撒娇一样地对林怜说道。

　　“是的，妈妈。姐姐在乐园里也一直很优秀的。”旁边的林璇也为林萱辩解道，“虽然我和姐姐可能比不上母上您，但是在我看来，姐姐真的很努力了。”

　　“小萱的表现我自然是清楚的。你在乐园的这三年间做了什么，取得了哪些成就，和哪些人搞好了关系，我都很清楚。”林怜点了点头，与林萱对上了视线，“但是，小萱，你觉得你融入到了乐园之中了吗？”

　　“我，我融入的很好呀，我和大家的关系也很好。基本上乐园中的不少人都认识我。而且，而且，我还举办过好几次公主茶会，就是把乐园里的公主们叫过来，大家一起聊聊天喝喝茶。”林萱向林怜继续讲述起了自己的事迹。

　　“公主茶会……？”林怜的眉头不由得皱了皱。

　　“对呀，妈妈你想，不少国家都会会把她们国家的公主送到乐园来进修，或者还有一些没有继承权的公主会来乐园休养吧。为了能够和各位公主们保持一个良好的友谊，所以我特地举办了公主茶会，大家一起交流交流感情。哦对了，还有艾莉希雅那个家伙也总是要来，她还经常说自己是什么，乐园公主。唉，真拿她没办法。”

　　“林萱。”林怜的语气虽然很平静，但是在她叫了一声林萱的名字时，林萱就下意识地感觉到了不妙。毕竟，母亲以往都是叫自己“小萱”的，很少会叫自己的全名。

　　“怎，怎么了……”林萱的视线略有点飘忽。

　　“你知道我为什么要送你来乐园吗？”

　　“为了……为了让我成为一名更优秀的公主？等到未来，我从乐园毕业回到风环王国，亲自执政的时候能够让我们风环王国变得更为强大、繁荣。我也一直在向这个方向而努力，虽然现在我还有所不足，但是，母上大人请放心，我林萱一定不会让你失望的！”林萱稍稍挺直了自己的腰，向林怜说出了她认为正确的一番话语。

　　旁边的林璇并没有说话，不过敏锐的她已经察觉到了母亲表露出的几分不悦。

　　“姐姐……”她轻声地提醒了一下林萱。

　　“是嘛。林萱，这就是你想要的吗？”林怜的语气仍旧是显得如此平静。

　　“嗯，我想要成为一名优秀的公主，就像是母亲那样！”林萱的眼神之中放出了光芒。

　　然而林怜却并没有如同林萱所想的那样露出满意的神色，反而是陷入了一阵沉默，最后又微微摇了摇头。

　　“小萱……努力并不是一件坏事，但如果你真是刚才这样想的，那你就完全误解了妈妈送你来乐园的本意啊。”说着，林怜的身影从椅子上站了起来，她召唤出了一个显示屏，然后好像在上面操作些什么的样子，“如果你真的就只想要成为一名优秀的公主的话，那么就把东西收拾一下把，我会去和小艾大人沟通一下，给你办理一个……深造吧。”

　　“深……深造？”林萱一时间没听明白这句话。

　　“萃林皇家魔法学院，就你之前读的那个学校。我觉得那里可能更适合你。”

　　“诶？等等，那岂不是就是……我，我要退……退学？”林萱终于听明白了林怜的话，脸上的表情显得有点懵。

　　“小璇那边，我会尊重她的意见。如果小璇愿意留在乐园的话就让她留在乐园吧。当然，小璇愿意跟着你的话我也不反对。”

　　“我会一直陪着姐姐哦。”旁边的林璇则是笑了笑，勾住了林萱的手臂，“萃林皇家魔法学院，嗯……过去的回忆呢。”

　　“等等，妈，你的意思真的是让我退学吗？”

　　“你不是想要成为一名像我一样优秀的公主吗？既然如此，我觉得乐园的环境已经不适合你了，还是回萃林皇家魔法学院吧。”林怜仍然保持着平静的语气。

　　紧接着，林萱的身旁出现了第二个全息显示屏。黑发的猫耳少女，乐园的管理者小艾对她们挥了挥手。

　　“小艾大人好，那个，关于魔女十二圆桌的事情……”林萱此时看向了小艾，她的母亲林怜其实只是进行了一个提议而已，最终的决定权还是在小艾的手中。

　　“嗯，林怜女士的提议我已经在考虑之中了。根据我对你的观察来看，的确是比较合理的。那么就通过本次决议吧。”

　　“等等，小艾大人——”小艾大人也同意了？林萱此时整个人的脑袋都是懵的。

　　“小艾大人，根据我与林萱刚刚的交谈，我认为林萱已经不适合继续在乐园之中学习了，我想申请让她回到萃林皇家魔法学院继续深造，您的意向如何？”而这时候林怜则是与小艾商讨起了关于退学的事宜。

　　“哦，去深造嘛。不过，这种事情还是要问林萱同学自己的意见，不是吗？”小艾笑了笑，她将选择权交到了林萱的手中。

　　一个小型的全息显示屏在林萱的面前展开，上面只有「Yes」和「No」两个选择。

　　“我……”

　　林萱看着面前的全息显示屏，大脑依旧好像还没跟上当前的情况。为什么，自己的母亲突然想让自己回到那个萃林皇家魔法学院？

　　她并不喜欢那个地方。

　　她喜欢乐园，在乐园里她有好多朋友，能自由地去干自己想干的事情。

　　不要退学

　　不要。

　　她按下了「No」的选择。

　　“妈，我……我不要离开，这里。”她看向了面前的林怜，做出了自己的选择。

　　“为什么不想离开呢？你应该知道萃林皇家魔法学院的地位吧？那可是我们风环王国最优秀的魔法学院。如果你觉得这样还不够的话，我还会为你聘请整个风环王国最优秀的教师来指导你的学习。不仅如此，在乐园之中你很少接触的经济学、管理学、政治学知识我也会专门请老师来给你补习。如果你觉得还不够的话，我还会为你去购买各种你所需要的设备。你是风环的公主，在这些方面，我不会亏待你的。”

　　“不……不是这样的，我……我不想离开乐园。”林萱摇了摇头，她的语气之中都没有了之前的那般自信。

　　“你想要成为像我一样优秀的公主，不是吗？”

　　“嗯……是的，我，我想要……”

　　“那么，为什么不离开乐园呢？乐园可不是一个培养优秀公主的地方。你想成为一名优秀的公主，那我觉得还是萃林皇家魔法学院比较合适。你现在回到那里好好学，等毕业之后，我还是会任命你为监国公主，未来等我老了之后，王位也依旧会是你的。那就这样决定了吧。”

　　“不……不要。”林萱抿住了自己的嘴唇，眼眶之中都好像是含着泪水。

　　“嗯？不想离开乐园吗？”而林怜的语气倒是渐渐平和了不少。

　　“是的。我，我在这里很开心，我喜欢在乐园的生活。我，我不想离开这里。”

　　“哎呀，没想到林萱同学竟然那么喜欢呆在乐园呢。可是，根据我的评估结果，林萱同学压根没有融入乐园呀？”旁边的小艾摇了摇自己的猫耳朵。

　　“可，可我……可我和大家都相处的很好。”

　　“不不不，小萱。”屏幕上的林怜摇了摇脑袋，“我可一直都在关注你的表现哦？从我的角度来看，你也根本没有融入乐园的生活呢。所以，如果真的不想在乐园继续学习的话，还是早点回国吧。”

　　“呜……我，我不要。我……我就要继续呆在乐园！和，和小璇一起！”林萱抱住了旁边的林璇，脸上的表情似乎显得更是委屈了。

　　“真的不想离开？”

　　“真的……不想离开这里。”林萱的眼角闪烁着泪光，像是要哭出来一般地开口说道，“乐园里的学习环境很好，大家也都很善良。我不想离开这里……真的不想离开这里……”

　　“既然你真的这么不想离开的话，那我希望你能好好地想一想这个问题。乐园究竟是一个什么样的地方，而我又为什么要送你来乐园呢。”林怜看了看日历，“我给你一个月的时间吧，小萱。在7月1日，也就是乐园的第三学期开始之前，我希望能够听到你的答案。”

　　

