+++ 
title = "第四十九章 纯粹的象棋对决（1）"
weight = 49
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十九章 纯粹的象棋对决（1）

　　“这东西，怎么玩……呀哈！”林萱坐在那个座椅上，不断地扭动着自己的腰间来控制体内的那根操作杆，然而相较于旁边的苏灵与林璇二人，自己在游戏方面的天赋实在是有点差。

　　“不，不是又，又又翻车了吗？呀——”全息屏幕上自己的赛车突然一个过弯，然而林萱根本来不及反应，她只能眼睁睁地看着自己的赛车再一度撞破围栏，冲出跑道……然后“咣当”一声，又回到了最初的起点。

　　“啊啊啊啊！为什么会这样啊！”林萱嘟起了自己的嘴唇。这已经是她第四次翻车了。刚起步她就撞到了路障，然后在过弯的时候操作杆一下子拉得太满整个车都在赛道上表演了后滚翻，接下来又在另一个弯道与自己的妹妹林璇撞在了一起，现在好不容易终于找到了一丢丢感觉，结果她又冲出了赛道。

　　此时，苏灵的赛车从她的身边经过，代表此时已经领先她整整一圈的情况。

　　“姐姐，加油哦，还有，下一次不要再撞我了好吗？”旁边的林璇则是露出了一丝很无语的表情。姐姐也许是太爱自己了吧，就连开赛车的时候都想着和自己贴贴，但是在这么贴下去……自己估计都要出局了吧？

　　“我，我也不想的！小璇，请放心我下一次绝对不会……噗！抱歉小璇我不是故意的——呀呀呀——”在她们俩闲谈的时候，林萱的赛场一不小心一个加速，又把刚刚经过的林璇给撞飞了出去。

　　“笨蛋姐姐你给我看着一点呀！”

　　“我不会操控这个赛车，该，该怎么办……这，这样吗？”双手被反绑在身后的林萱开始扭起了她的腰间，本来她应该是想要去尝试做一个倒车的动作吧，但是不知道是不是因为塞在小穴里的操控杆的刺激有点点强，所以林萱的身体不由得颤抖了一下，然后一个刹车，又撞在林璇的车上。

　　“如果是现实的话我已经要被你碾成粉了！”

　　“放，放心小璇，我现在开的又不是坦克。”

　　“你开坦克还得了吗！呀，姐姐你别在撞我了呀——”

　　“你们俩怎么还贴在一起，真就如此深爱着彼此永不分离吗？”

　　“我也想呀，姐姐你别在撞我了——”

　　“我也不想撞你呀，呜呜呜，这个倒车我操作不来呀！”

　　最终，当苏灵完成了三圈之后，林萱和林璇两人仍然是处于贴贴，哦不，互撞的阶段。两人谁也没有完成任何一圈。

　　“所以……要不你们俩一起去那个街舞机上跳？”苏灵不由得看向了面前的姐妹俩，向她们俩提议道。本来输掉的那一位是要上街舞机接受惩罚的，可从现在的结果来看，这两人似乎都输了。

　　“两个人没办法上街舞机的吧！”姐妹俩异口同声地吐槽道。

　　“我想想，林萱负责左和上，林璇负责右和下？”

　　“没有这么玩街舞机的吧！”姐妹俩再一度异口同声地说道。

　　“正常来说，我和小璇一起跳的话，我可能会踩着她的脚，或者她踩了我的脚。”

　　“以姐姐的力气，我觉得最大的可能是我直接被姐姐给撞出去。”

　　“那……”苏灵看向了面前的两人，不由得闭上眼，陷入到了沉思之中，“有了！要不去试试看决斗吧！”

　　“决斗？”

　　“在乐园的游戏厅「艾玩E站」内，有一个名为「古典桌游对决模拟器」的东西。”苏灵摸了摸自己的下巴，眯起了自己的双眼

　　“古典桌游对决模拟器？”

　　“这个名字怎么那么长……”林萱不由得吐槽道，“还有，古典桌游又是什么东西？”

　　“大概就是在那个还没有VR和AR的时代，人们都喜欢线下聚在一起玩的游戏。嗯……林萱你应该是会下象棋的吧？”

　　“会呀，怎么了？”

　　“嗯，那就好。其实象棋也是属于这种古典桌游的一种啦。然后，艾玩E站内的古典桌游对决模拟器，便是基于AR技术，还原了过去这些有趣的古典桌游。所以，我觉得你们俩可以试试看通过这种桌游来一决胜负？”苏灵向两人推荐道。

　　“我没意见呀，小璇这边觉得呢？”虽然苏灵介绍了这么多，不过林萱能听懂的大概也就是象棋了。虽然林萱在游戏上的造诣比较普通，但是象棋什么的还是完全没问题的，这种只需要动脑的游戏，绝对是林萱比较擅长的方面。

　　“嗯，我觉得也可以吧。”林璇点了点头。

　　于是两人在苏灵的带领下来到了那个所谓的古典桌游对决模拟器的房间内。

　　“这里……就是那个什么什么模拟器？真的不是那种机械奸的奇妙场所吗？”走进房间，看着房间里的那两个特别的椅子，林萱的脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　这个游戏厅是有什么问题吗？为什么每个椅子上都安装了这么一根水晶按摩棒啊！算了，毕竟这里是乐园。想想乐园列车上的那些座位，林萱觉得自己吐槽再多也没什么意义……

　　“那当然不可能，如果是机械奸的场所至少也得是个分娩椅吧？一根水晶棒棒算得了什么，只不过是重力感应+供能装置而已。”

　　“重力感应我倒是能理解，但是……供，供能？”林萱走到了那个椅子的旁边，仔细地端详了一番那根竖在座椅上的水晶棒棒。

　　“嗯，爱液供能嘛，因为这个模拟器的耗能并不大，为了节约能源，所以只需要用使用者的爱液就足以维持了。来，快点坐上去吧，林萱。”

　　“……算了。”林萱还想吐槽什么，但是想了想在这个奇怪的游戏厅之中吐槽多少句都没什么意义，只能乖乖地来到了那个椅子前，用手扶住了椅子上的水晶棒棒，将其对准了自己的小穴之后缓缓地塞了进去，“唔，这个大小……感觉，有，有点大。”

　　“小萱萱难道不喜欢吗？”

　　“我只是觉得有点刺激！还，还有别说这种奇怪的话，嗯……接下来呢，我该怎么做？”在坐上了椅子，把那根水晶棒棒也都塞到了小穴内之后，林萱好奇地看了一眼旁边的苏灵。

　　“这样，你先戴上旁边的那副手套。”

　　“手套？这个手套有什么用吗？虽然看起来还挺可爱的。”

　　“这个就是负责传递AR效果的，林璇你也得戴上，这是配对的。两个人都戴上手套之后，游戏就可以开始了，记得在全息显示屏上选择你们俩想玩的棋哦！”

　　“原来如此……”林璇点了点头，“象棋，是这个吗？嗯……感觉好像不是我们之前玩的象棋那种？”

　　“嗯……这个还是比较，现代化一点的。具体的游戏规则嘛……一言两语解释不清楚，嗯，我相信以你们俩智商，只需要玩一局之后大概就能明白了。”

　　“嗯？不就是普通的象棋规则吗？”林萱歪了歪脑袋，再戴上了那对可爱的手套后，又坐到了椅子上。虽然现在被那根水晶棒棒插着小穴，但是其实刺激还算好，估计这也影响不到她的发挥。

　　“大概，会比一般的象棋，更复杂一点点。”

　　在姐妹俩面对面坐在了椅子上之后，面前出现了一个由AR技术所形成的桌子和棋盘。棋盘上摆放着红黑两方的棋子，看起来与一般的传统风环象棋并没有什么区别，唯一让林萱感觉到有点疑惑的，大概就是此时摆在棋盘的旁边的几个牌堆了吧。

　　“那就，小璇先下咯？”作为姐姐肯定是得谦让妹妹的，这一点林萱也丝毫不例外。而林璇的走法也让她丝毫不感觉到例外，一个炮二平五，给了她一个当头炮。

　　接下来就是姐妹俩小时候就已经进行了无数遍的象棋对决了。虽然林萱是后手，但是在棋盘上她却是通过自己的技巧步步紧逼，不断进行着优势的交换，数回合下来，林璇似乎是被逼到了死角。

　　“唔……”林璇抿住了自己的嘴唇，下意识地夹了一下自己的双腿。姐姐的下一步大概就要将军了，而自己却根本无力防守，似乎败局已定的样子。

　　她一时间不知道该怎么办才好，只能用求助的目光看向了旁边的苏灵，“苏……苏灵？”口中还发出了一声轻声的娇嗔，看起来很是惹人怜爱的样子。

　　“笨呀，这种时候用「圣将军」不就可以破局了吗！”苏灵不由得扶了扶额头，她没想到这对公主姐妹竟然……真的只是在下纯粹的象棋而已！

　　“诶？？「圣将军」又是什么？”

　　“我的天呐，整个卡牌槽里面有那么多卡，你们竟然一张都不用的吗！”苏灵叹了口气，“看到了吗？就是左数第二张卡牌！”

　　“哦哦哦……我看看，「当阵亡棋子大于8时可以使用，效果：召唤一个车到战场上，根据阵亡棋子的数量，每死亡三个棋子，则可以多召唤一个兵到战场上，兵在下一个回合的攻击距离为2。」还有这么厉害的牌吗？”林璇将信将疑地看了看自己的手牌，脸上露出了很是吃惊的表情，她立即将那张卡牌打出，如她所料的一样，自己的底线出现了一个车，倒数第二行也多出了三个兵。双方的攻势一下子逆转了，有了车守底线，姐姐下一回合应该是不能将了。同时她的炮和卒还得面对自己的新兵们的威胁。

　　“等等，我们这是在下象棋吧……我们至少还是在下象棋的吧？”林萱的脸上露出了很是奇怪的表情——为什么会突然多出奇怪的卡牌特效啊！

　　“桌游里面有些奇奇怪怪的特效不是很正常吗？”苏灵歪了歪脑袋，“倒是你们俩，真的把这个游戏当成正经象棋了啊！”

　　“那我应该怎么做？我看看……嗯？这个装备卡又是什么？「武器：神奇霰弹枪」？”林萱虽然没搞懂装备卡是什么鬼，但是还是将信将疑地将那张装备卡放到了自己最前方的一个炮身上，结果突然又跳出来一个提示——「升级成功，霰弹炮塔」。

　　“然后是……这样攻击？”在装备了霰弹枪之后，炮的攻击范围似乎更广了，甚至说，对于自身距离3以内的棋子，直接用霰弹轰就完事了，哪还需要什么炮架。她尝试着让霰弹炮塔发起攻击，一发霰弹便是击毁了近距离的两个兵和一匹马。

　　“原来这个象棋是这么玩吗？我学会了。”林萱点了点头，虽然这个象棋有点离谱，但是也感觉到莫名的有趣呢。

　　

