+++ 
title = "第六十八章 惹不起但是躲得起"
weight = 68
+++ 


林萱篇-公主病

　　第六十八章 惹不起但是躲得起

　　在虚拟世界之中大约度过了半个小时之后，某位可怜的少女终于是被那饱餐了一顿的史莱姆给放了出来，浑身上下都沾满了粘液的她无力地倒在了地上，露出了一脸生无可恋的表情。而躲在草丛之中的林璇也趁着这个时候迅速出击，直接将自己的姐姐给从草坪上给拖到了一旁的小树丛之中。

　　“姐姐？没事吧。”林璇用手触碰了一下林萱的身体，嗯……果然黏糊糊的，上面都是史莱姆所留下的粘液。

　　“我……我……”此时的林萱感觉自己的力气已经完全被榨干，虽然有无数的话语想要向面前的妹妹诉说一番，但是最终还是在发出了两声低吟之后便是又倒在了草地上。

　　“嗯……那还是先洗个澡吧。”林璇深呼吸了一口，刚想要聚集自己体内的魔力，但是却被林萱打断了。

　　“魔，魔力会把那些……引来的。”林萱用手指了指此时那只正在湖边休憩的史莱姆，她好不容易才逃出了那粘液地狱，可不想再体验第二次了！那东西简直是比一般的触手play还要可怕，黏糊糊的粘在自己身上难受死了嘛！

　　“这样，那我们怎么办呢？”林璇歪了歪脑袋，她本来是想给姐姐用一下清洁魔法的，但是姐姐说的没错，史莱姆这种魔法生物的确很容易被魔力的波动所吸引过来，艾莉希雅所做出来的游戏系统虽然的确是一个半成品，但是在这方面却很还原。

　　“唔……先，先忍一会吧，反正这里是虚拟世界，问题也不，不是很大。嗯……”林萱点了点头，虽然身体黏黏的，但是在这种情况下她也只能选择忍耐了，“总之，我们先离开这个森林再说吧。”

　　“也行，对了，姐姐要准备第二套衣服吗？我记得赌场那边好像还有不少的逆兔女郎装哦！”

　　“不用！裸着算了！”

　　相较于什么都没有遮住的逆兔女郎装来说，果然裸体还是更好一点吧，至少裸体的时候仅仅只是回归自然，而逆兔女郎服装是突显出隐私部位给人看……

　　“那就算了~不过我觉得逆兔女郎装的确很适合姐姐哦！”林璇对姐姐笑了笑。

　　“唔……先，先离开森林！衣服……衣服什么的无所谓！”林萱牵住了妹妹的手，又打量了一下那只正在湖边休憩的史莱姆，嗯，看起来史莱姆并没有想要继续来一次加餐，这样她们就可以慢慢地绕过它，然后继续朝前。

　　虽然林萱的确更中意裸体的姿态，但是走了几步之后，她就逐渐感觉到了裸体的不方便之处了，配上残留在身体上的粘液，现在的她只感觉很……微妙。

　　“哈……好，好痒！”身体莫名感觉到很痒，不仅仅是小穴和乳首这种敏感的地方，身上的其他部位也一样痒得不行，就好像是被好几只蚊子给叮了一样。

　　森林之中那杂草丛生的环境让她很是难受，尤其是要光着身子从那些杂草堆之中走过的时候，更是感觉好像是有无数只手在摸自己一般。太奇怪了……明明自己以往在乐园的森林区露出的时候都没有这么强烈的感觉。

　　“没事的姐姐，稍微忍一会啦，这里毕竟是森林嘛，会有一点痒痒的感觉也很正常不是吗？”呆在旁边的林璇则是显得淡定不少。此时的姐妹俩来到了一条分岔路口——左边的道路较为宽敞，阳光透过树叶照在地上形成了一片片的光斑，而右边的道路显得有几分狭窄，让人不禁感觉到有那么几分阴森，“嗯……走哪边好呢？”

　　“感觉左边更好一点吧？”

　　“也是，让我看看——”林璇稍稍踮起了自己的脚尖，眺望着左边的道路，“诶……等等，姐姐你看，那个黑色的又是什么东西？”

　　“黑色的？”

　　“似乎是蜘蛛的样子……”

　　“什么蜘蛛？！那，那岂不是说……我们会被捆绑play？”听到了蜘蛛二字之后，林萱下意识地退到了林璇的身后。如果换作是在现实世界她肯定是不会害怕这种魔物的，但是……可恶的艾莉希雅，偏偏就是没有做战斗的数值系统，导致那些魔物都是无敌的，纵使自己有百般武艺，到头来也只能收获一句——林师傅别刮了。

　　“为什么听到蜘蛛你会想到捆绑play呀……”

　　“因为不，不是会被绑在蛛网上，然……然后我们就被……”

　　“拜托，姐姐我们又不是虫子。”林璇不由得吐槽了一下笨蛋姐姐的奇思妙想，“而且，根据我的观察，那个魔物蜘蛛似乎并不具备把我们俩给捆起来的能力。”

　　“所以我们还是走右边吧，小璇——”

　　“可是右边我还没观察，而且那阴森森的——喂，姐姐——”

　　“但是至少没有蜘蛛不是吗！”林萱牵起了妹妹的手，直接选择了右边的那一条林荫小道行走了起来。

　　“可——”

　　“没事的，就算是有魔物我们也可以绕开的嘛——”虽然打不过那些魔物，但是只要不主动吸引仇恨，那些魔物也不会闲着没事干来欺负自己和姐姐，这就是所谓的三十六计走为上计！

　　然而，很显然，姐妹俩低估了艾莉希雅的恶趣味。秉持着“更好地模拟现实之中森林生态系统”的原则，她为这片森林添加了许多奇怪的东西，比如说——触手藤蔓。

　　“救命呀——”刚走了没几步路，可怜的小萱萱又一不小心踩中了地上的陷阱，直接被一条触手藤蔓给捆住了脚踝，并倒挂在了树上。

　　“姐姐还真是不小心呢……”林璇不由得吐槽道，“所以都和你说了我们应该走左边的那条路，不就是蜘蛛嘛，又没什么可怕的……”

　　“快，快把我救下来——等，等等那些藤蔓要缠，缠上来了！”林萱很想要挣扎一番，可是她的四肢却都被藤蔓给捆住了。魔力也使不出来，此时她的内心深处只感觉到一阵深深的无力感。

　　“呼……哈！”当然，这一次的林璇并没有选择坐以待毙了，只见她迅速地召唤出了一把单手剑，对着那些捆绑住了林萱的藤蔓发起了一阵迅速的斩击。

　　眨眼间，藤蔓便是断成了数截，而林璇也是趁着这个机会抱住了落下来的林璇，迅速地朝后方逃跑了。

　　“诶诶……小璇你刚刚是怎么，怎么做到的？”

　　“艾莉希雅只是没做数值系统而已，像是这种物理攻击应该还是生效的，不过也只能拖延一点时间而已，我的攻击会拉到仇恨，总而言之——快跑！”

　　“好，好……”林璇立即用魔力强化了自己的移动速度，抱着自己的姐姐跑了起来。

　　在森林之中又走了一大段路之后，姐妹俩终于是得以离开了这片险象丛生的森林，来到了一处平静的小村庄——代号「Village01」之中。

　　“呼……这下应该安全了。”精疲力尽的林璇倒在了地上，将怀中的姐姐给放了下来，“说起来姐姐你是不是又变重了。”

　　“才，才没有！我最近饮食一直控制得很好……是，是这个游戏的重力模拟系统有问题才对！”

　　“真的吗？”

　　“啊——别管这个了，对了……那个，现在，可以用清洁魔法了吧？”林萱摇了摇脑袋，看向了身旁的妹妹。

　　“哦对，忘记这个了。”林璇立即使用了清洁魔法给林萱洗了一下身体，然后再从亚空间之中拿出了一个包裹，与姐姐一起朝那片小村庄之中走了过去，终于是完成了第一个送货的任务。

　　“啊——可恶，为什么还剩下9个呀！”走出了村庄之后，林萱不由得开口向自己的妹妹吐槽道，送快递这种奇怪的玩法也太无聊了吧！虽然村庄里的那些NPC到是还可以稍微调戏几句，但是只要一听到NPC口中传出艾莉希雅的声音，林萱就完全没了兴致。

　　“哦对了，姐姐我刚刚问村民们借了一件新衣服哦！当当当——”

　　“为什么还是逆兔女郎装——”

　　“嗯？因为好像这个模组里面只有逆兔女郎装和透明兔女郎装这两种装束，姐姐是打算换上透明兔女郎吗？”

　　“就没有任何一个能遮住隐私部位的吗？”

　　“抱歉没有~”

　　“算……算了，至少逆兔女郎装，还算是，衣，衣服……”林萱扶了扶额，虽然心中有万般的无奈，但是刚刚森林之中的经历还是让她不敢再继续以全裸的姿态冒险了。

　　“那我们继续去送快递吧，姐姐，下一站……嗯，我看看，我们就选最近的「City01」吧，然后我们只要这样继续往前走就可以……”林璇打开了全息显示屏上的地图，向自己的姐姐示意道。

　　“嗯……希望这次不要再遇到什么奇怪的魔物了。”

