+++ 
title = "第三十八章 茶会之后"
weight = 38
+++ 


林萱篇-公主病

　　第三十八章 茶会之后

　　回到苏灵的别墅之后，林萱将那枚监听跳蛋乖乖地交到了苏灵的手中，向她简单地解释了一番公主茶会上发生的事情之后，便是与妹妹林璇一起回到了房间之中。苏灵拿过了那枚跳蛋后，便是独自来到书房内，戴上耳机，那枚监听跳蛋里的数据传输到了电脑中之后，开始聆听起了公主茶会上发生的事情。在一边听着音频的同时，她还一边将要点全都记录在了旁边的记事本上，

　　“嗯……秦雅这个提议相当有意思呢。”大部分话题她都已经略过了，像是几位公主有关天人正统什么的争论之类的，苏灵也完全没兴致，粗略地听了个开头和结尾就直接跳过了。不过后面秦雅与林萱之间的对峙，她是反复听了好几遍，“嗯……有意思，有意思。这个圣帕公主还真的挺强的呢。”苏灵的脑海中都仿佛可以脑补出当时公主茶会时的场面了。秦雅推荐给林萱的那些游戏，她也全都记录了下来，准备等林萱起床之后再让她好好试试看。

　　第二天早晨，在学院区的餐厅内。

　　“啊……说真的，我都不知道自己昨晚的那场噩梦到底是不是和公主茶会有关系了，唉……”林萱端着一碟早餐回到了三人的餐桌前，向苏灵和林璇两人吐槽道。

　　“所以，卖了那么久的关子，小萱萱你到底是做 了什么噩梦呢？”苏灵和林璇两人好奇地向林璇开口询问道。

　　“嗯……怎么说呢，我，我梦见我们风环王国的财政一下子出现了危机。王室财政赤字比例高达……唔，反正就是财政危机了！”林萱一边吃着油条，一边开始给她们俩讲述起了昨晚的那场梦。

　　“哦~确实是噩梦呢，然后我们俩被送上断头台了吗？”林璇则是平静地点了点头，“感觉今天这杯豆浆不是很甜的说~”

　　“不不不！没有断头台！我醒来的时候，好像是在一个拘束椅上，然后周围的场景……怎么说呢，就，就像是月宫姐妹的那个超，超什么社团的场景一样！”

　　“超级机器人社。”在旁边听着姐妹俩谈话的苏灵补充道。

　　“对对对就是那个超级机器人社。然后小璇走了过来，向我解释起了我会出现在这个工厂内的原因。”

　　“竟然是让我来吗~然后呢——”

　　“然后小璇和我说，现在我们风环的财政出了大问题，不得不使用最终手段来挽救风环的经济了！你们猜是什么？”林萱又将一根油条撕成了两半，故意对两人卖了个小关子。

　　“卖你的内裤？”

　　“可恶，苏灵你怎么一下子就猜出来了！”林萱不由得白了苏灵一眼，“没错，在梦里小璇对我说，目前国内经济凋敝，只能让我去卖我穿过的原味内裤，才能挽救风环经济了。”

　　“噗……可，可明明姐姐也没几条内裤呀。”旁边的林璇则是捂着嘴不让自己笑出声来。卖姐姐的原味内裤？这个梦实在是太好玩了！

　　“是呀！然后，小璇就给我展示了五千条崭新的内裤，让我穿着这些内裤，然后被机械道具给欺负，然后分泌出爱液把这些内裤加工成原味内裤……！简，简直是太，太没有人，人性了！”虽然只是一场奇怪的梦境，但是林萱依旧是向面前的两人吐槽着。

　　“我记得之前哪位笨蛋公主大言不惭地和我说，「整个风环王国想要买我内衣的人都可以环绕萃林城一圈了」这种话的呢？”苏灵歪了歪脑袋，对林萱露出了一丝微笑。

　　“那，那完，完全只是，我，我的口嗨。”全风环王国的人排队来买自己内衣的场面太奇怪了！经历了昨晚那场梦境之后，林萱表示自己以后再也不想说这种话了，她可不想哪一天真的被拖入原味内裤工厂，靠卖原味内裤来拯救风环财政。

　　“不过这个梦确实有点姐姐的风格呢。”旁边的林璇微笑着说道，“所以，在梦境之中姐姐的一条内裤得卖多少呢？”

　　“好，好像是一万风环金币……”

　　“一万风环金币？”

　　“警惕风环国内的新型智商税。”

　　“我的原味内裤才不是智商税——不对，那只是梦境呀！梦境之中的事情又不需要逻辑吧！”听着苏灵的吐槽，林萱不由得提高了自己的声音。餐厅里的其他少女都不由得看向了她的方向，瞬间脸红的林萱立即将手中的油条塞到了自己的嘴里，装出了一副自己什么都不知道的样子。

　　“呼呼，这下大家似乎都知道了呢~”

　　“呜……”

　　晨间的简单小插曲之后，三人走到了教学楼内，因为彼此上的课程并不一样，所以姐妹俩和苏灵也在三楼的楼梯口暂时分别了。

　　“所以，姐姐有考虑好今天讲什么样的内容吗？”林璇看着此时仍然是一丝不挂的姐姐，脸上不由得露出了一丝略显担忧的笑容。以这样的姿态走进教室的话，想必会引起一番轩然大波吧？

　　“我，我……说，说实话不知道呀！”林萱看了看手环上显示的时间，距离上课还有十分钟左右的时间了，看起来教室里也已经有不少学生了，这下该怎么办呀！

　　“早呀，林萱学姐和林璇学姐~”就在这个时候，突然身后传来了另一位少女的声音，林萱整个人的身体不由得一颤，缓缓转过头去，便是看见了正和她们俩打招呼的卡蕾娜姐妹。

　　“早，早……哈哈。”林萱的脸上露出了一丝苦笑，还算好撞见的是诺霖和诺汐，她们俩也大概知道自己当前的处境，让自己也不至于那么尴尬。

　　“你们早呀，上次布置的作业有好好完成吗？”林璇一脸淡定地向两人打招呼道。

　　“嗯嗯，之前的课后作业我们可是做的相当认真哦，对吧，姐姐！”诺霖对自己的姐姐微笑着说道。

　　“是，是……”

　　“为了能好好完成作业，我还特地给姐姐买了一个超大的笼子呢！”

　　“哦？笼子呢。”林璇看了旁边的林萱一眼。身为拘束调教社前社长的姐姐，自然也对笼子有着独特的喜好。

　　“嗯，诺霖同学和诺汐同学上，上课很认真。值，值得表扬。”林萱则是点了点头，“等会课上的时候记得和大家分享一下心得体验如何？”

　　“可以的，对吧，姐姐？”诺霖勾起了诺汐的手臂，对自己的姐姐眨了眨眼。

　　“嗯……嗯……”诺汐虽然很是害羞，但是也没办法拒绝妹妹的请求，只能点头同意了。

　　“不过话说回来，为什么今天的林萱学姐还是没穿衣服呢？”诺霖歪了歪脑袋，又打量了一番早已经看过好几遍的林萱的身体。

　　“啊……这……”

　　“这是为了课程需要，对吧，姐姐？”作为林萱的妹妹，林璇立即出来救场道，“今天这节课姐姐打算和大家讲一点刺激的内容，所以才特地打扮成这样。”

　　“哦哦哦！原来如此！”面前的姐妹俩露出了一副恍然大悟的神情。而身为话题中心的林萱则是轻轻咳了咳，迅速地恢复到了之前的镇定之中，“嗯，正如小璇说得一样。今天我准备给大家讲一点稍微有点刺激的内容。时间也差不多了，二位可不能迟到哦！”

　　“是~那林萱学姐课上见——”

　　——————————————————————

　　“哇！林萱学姐今天好美！”

　　“竟然能看到那位林萱殿下的裸体……太，太美了吧！简，简直是这个世界上的艺术品！啊——我愿拜倒在公主殿下的石榴裙下！”

　　“上一节课是林璇学姐，这一节课是林萱学姐，那岂不是说下一节课二位都会……”

　　浑身上下只穿着一双过膝黑丝袜的林萱走到了教室之中的时候，一下子引起了整个班级里的轩然大波。面对着如此热闹的场景，林萱深呼吸了几口，保持着淡定的姿态来到了讲台前，和之前一样当着众人的面简单地操作了一番电脑之后，示意让大家安静了下来。

　　“咳咳，大家早上好。我是乐园理学院心理学部的林萱，旁边这位是我的妹妹林璇。今天是我所开设的《情侣心理学》的课程的第二节课了。如大家所见，为了今天的这节课，我也是特地好好地精心打扮了一番。不知道大家是否能猜出本堂课的主题呢？”

　　“露出——”

　　台下的少女们异口同声地回答道。

　　“嗯，看起来大家都很聪明。没错，今天我们这节《情侣心理学》的课程，就将围绕着「露出」这一特别的主题所展开。而我和小璇也会为大家进行一次实时的展示。”

　　“好，在我们正式进入话题之前，先让我们从上一节课的汇报开始吧。「放置」主题的课后作业，不知道大家做得怎么样呢？有谁想要来和大家一起分享的吗？”

　　

