+++ 
title = "第四十三章 教学楼的露出冒险（2）"
weight = 43
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四十三章 教学楼的露出冒险（2）

　　在离开了那个教室之后，林璇又偷偷地躲在窗外看了一眼教室里的两人。那两人仍然在认真地复习着下节课的课程，丝毫没有发现那刚刚拿着乳夹离开的自己。

　　“很……很好。”林璇深呼吸了一口。

　　她成功地获得了第一样道具，根据这次挑战的规定，所有获得的道具都应当放置在自己的身上。她轻轻地将那对乳夹，夹在了自己那已经硬起来的乳首处。一阵刺痛感一瞬间从敏感的乳首传向了她的全身，她立即捂住了嘴巴，才没让声音从口中漏出来。

　　“这，这样应，应该就……就没事了。”

　　林璇一边忍耐着乳夹所带来的刺激感，一边缓缓地在走廊上行走着。虽然一开始夹上去的时候稍微有点疼，但是走了一段路之后她倒也习惯了。还算好星宫姐妹的这对乳夹上并没有挂着铃铛，不然一边走一边还要听到铃铛的响声，那才是最羞耻的！

　　“接下来去……”她刚准备去四楼的厕所间内寻找点什么的时候，手环上却突然又收到了一条来自于姐姐林萱的消息。

　　「小璇，刚刚的露出场景很棒哦。但是，偷偷使用静音魔法了吧？」

　　“呜？”看着姐姐的消息，林璇的身体不由得一颤，她环顾了一下周围，发现那个摄像机此时仍然紧跟在她的身后，全方位无死角的拍摄着她的全身。

　　果然，刚刚自己那偷偷使用静音魔法的小动作，被姐姐发现了呢……

　　「那，那是迫不得已……那种情况下，不用静音魔法绝对会被察觉到的！」林璇立即回复林萱道。实际上按照那个时候那种高度紧张的情况，她要么就只能靠意识干涉，强行让对方意识不到自己的存在并大摇大摆地离开，要么就像是现在这样，靠一个简单的静音魔法，悄无声息地溜出去。

　　「那也是一种作弊哦。」姐姐的回复很快便是传来。而林璇刚想要打字回复姐姐的时候，第三条消息又是接踵而至——「班里的大家一致认为要对挑战之中使用魔法的小璇进行一点小小的惩罚。」

　　“惩……惩罚？！”林璇的身体不由得一颤，她环顾了一下周围的情况，不由得倒吸了一口冷气，「不，不会是做，做什么奇怪的事情吧？」她用颤抖的手指在屏幕上打下了这段文字，发送给了自己的姐姐。

　　时间一分一秒地过去，等待的每一分钟都显得如此漫长。一丝不挂的林璇呆在厕所的门口，焦急地等待着林萱的回复。终于，大约在经过了漫长的五分钟之后，伴随着“滴”的一声声音响起，林璇用颤抖的右手，操作了一下自己的手环，看着屏幕上那属于林萱的回复。

　　「经过班中大家的讨论，我们一致认为，让小璇表演一场露出自慰是最佳的选择。小璇的意见如何呢？」

　　露出自慰？开，开什么玩笑！

　　林璇的心中有无数想要吐槽姐姐的话语。

　　不过最终还是用颤抖的双手打下了「遵命」二字。

　　“呜呜……”林璇靠在了厕所门口的墙壁上，看着飘在她身边的那个浮游摄像机，深呼吸了一口气之后，将自己的双手放到了身体上。

　　不，不就是自慰什么的嘛……

　　无所谓的，和露出一样，自慰也是很熟练的事情。

　　嗯……看着摄像机，然后脑海中幻想着姐姐的面容，再轻轻地拉扯一下夹在乳首上的那一对乳夹。

　　“呀哈~”一阵痛感传来，让她的身体不由得颤抖了起来。心中莫名感觉到有点爽，被乳夹刺激什么的……

　　另一只手则是伸向了她的股间，开始抚摸起了自己那已经湿透的私处。“哈，哈啊——”口中下意识地发出了几声低吟，手指轻轻挑拨了那花蕊，又一阵酥酥麻麻的感觉传遍了她的全身。

　　在教学楼里，露出……自慰，什么的……

　　虽然心中感觉到甚是羞耻，但是身体却好像是在向自己渴求着更多的快感一样。大脑之中变得无比兴奋了起来，林璇感觉自己简直就像是一个痴女一样。

　　手指熟练地在自己的敏感处游走着。

　　“哈，哈啊——”

　　口中再一度发出了舒适的呻吟声，而这也变相的增加了林璇被人发现的风险。虽然这个时候应该不会再有人朝厕所这边来，但是也保不准会发生刚刚空教室里那种事情。

　　林璇抿住了自己的嘴唇，而抚慰着身体的双手依旧是没有停下，左手拉扯着乳夹刺激着乳首，右手则是不断地揉着自己的小豆豆。

　　身体的感觉愈发强烈了起来。

　　陶醉于自慰所带来的快感之中。

　　大脑也渐渐地变得一片空白，情欲战胜了理智，逐步地侵蚀着她的全身。

　　在教学楼……

　　在厕所门口……

　　露出自慰什么的……

　　即使是在这个自由的乐园内，都算是很羞耻的事情了。但是，偏偏这种羞耻的事情，让林璇的心中感觉到无比兴奋。露出什么的……竟然是这么快乐的事情吗？

　　“哈啊啊——”呻吟再一度从口中漏出。

　　不行，不行了……敏感的身体，好像马上就要去了一样。情欲在小腹处翻涌，她的身体也下意识地开始抽搐了起来。

　　很快，伴随着身体的颤抖，林璇在爱抚之中达到了高潮。爱液从小穴内喷溅而出，厕所门前的地板上都流下了不少的爱液。

　　“自慰，完……完成。嗯……这样，这样可，可以了吧。”自慰之后略有点脱力的林璇靠在了墙壁上，望着地上那刚刚自己奋战完的痕迹，脸上又不禁泛起了一丝红晕。

　　「大家都看得很过瘾哦！那么接下来小璇也继续加油哦！」屏幕上又一度收到了林萱发来的消息。

　　“嗯……好的。那，那我继续……找东西了。”林璇喘着气，稍微休息了一会之后，便是搀扶着墙壁，悄悄地走到了厕所内，寻找起了可能在里面的小道具。

　　她的直觉果然是正确的，一枚跳蛋正放置在洗手的地方，刚走到里面第一眼就可以看见了。

　　“嗯……让我看看名字。”林璇拿起了那枚跳蛋，跳蛋的盒子上写着Karena这六个字母，稍作一番思考之后，林璇很快便是明白了这是苏灵的那两位小学妹所准备的。

　　“嗯……那就，戴上吧。”跳蛋已经算是很普通的东西了。不过唯一有点小问题的就是，她的大腿上好像并没有腿环的样子，今天穿的又是那种长筒袜，塞到袜子里的话，跳蛋的那根线又不够长。至于亚空间……自己的亚空间里好像也没有放腿环这种东西。

　　“呜……怎么办呢？”林璇看着镜子之中的自己，突然灵光一闪。她解开了自己用于扎马尾的发圈，直接将其套在了自己的大腿上。虽然感觉有那么一点点紧，但是凑合着固定跳蛋盒子还是足够的。

　　“嗯……那就这样吧。”

　　她将跳蛋置入了自己那湿润的小穴内，并按下了开关。那轻微的震动感，开始刺激起了她的小穴，虽然会使得她的走路姿势显得有几分奇怪，但是也让她很是享受。

　　林璇一边夹着跳蛋在楼梯上缓缓行走着，一边继续在教学楼内寻找着其他的道具。如果说一开始的乳夹和跳蛋还算是普通难度的话，后续的那些道具就更是奇怪了。

　　“这，这是什么东西？肛……肛塞？”林萱拿起了手中那肛塞形状的粉红色物体。她来到乐园三年，这还是她第一次见到如此奇怪的物品。虽然外观看起来是个肛塞的样子，但是并不是由金属制成，反倒像是固体的媚药。

　　林璇试着轻轻舔了一下那肛塞的表面。

　　略有点淡淡的甜味。

　　这果然就是媚药吧！把媚药弄成固体，然后再制成肛塞的模样？所谓的3D打印技术竟然是这么用的吗！

　　然后，根据露出挑战的规则，她，她还得把这东西塞到自己的身体里？

　　林璇的脸上露出了很是害怕的表情。

　　要把这个东西塞进去？这肛塞又做得好大……开，开什么玩笑呀！塞进去的话绝对会坏掉的吧！

　　但是，这又是这次露出挑战的要求，凡是找到的道具，都得佩戴在身上，就连这个媚药肛塞也不能例外……

　　“呜呜……”无奈之中，林璇环顾四方，不巧的是，现在正好是课间的时间，走廊上的学生也比之前多了很多。为了不让其他人发现自己那羞耻的状态，她只得躲到了一个角落之中，以羞耻的姿势趴在了地上，一只手支撑着自己的身体，另一只手拿着那粉红色的肛塞，将其朝自己的身体里塞。

　　“呜……”肛塞撑开了她的后庭，想多进去一厘米都显得如此困难。她咬紧了牙关，一点点地推动着那肛塞进入到身体内。

　　进不去！怎么想也都进不去！

　　谁放在这里的肛塞呀，回到教室之后她绝对要好好教育一下这种坏心眼的小学妹！

　　林璇不断地喘着气，这塞肛塞简直是比自慰还要消耗体力，自己的额头上都不禁沁出了豆大的汗珠，好几次疼得都想要叫出声来，但是却还是让她忍耐了下去。而在这种摩擦之中，那表层的媚药也开始融化，好像是渐渐地注入到了里面，媚药的效果反倒是让她的身体变得更为敏感了起来。

　　“不……绝，绝对……不行呀！”

