+++ 
title = "第四章 说教之后是调教"
weight = 4
+++ 


林萱篇-公主病

　　第四章 说教之后是调教

　　“我……我不是很明白。什么叫，成为「林萱」？我不就是我吗……”林萱歪了歪脑袋，一向聪明的她，并不是很理解苏灵的话，反倒是感觉到相当疑惑。

　　“简单说，就是让林萱你放下「风环公主」的这一层身份，去和普通女孩一样，体验在乐园之中的生活。”苏灵拍了拍林萱的肩膀，并坐到了林萱的身旁。

　　“嗯……这样吗。”

　　“还记得我们刚来乐园的时候，所做的事情吗？”

　　“嗯？你是指裸体生活一周吗？”

　　“准确来说，是——没收所有衣物，裸体生活一周，然后还在那个人工湖进行了一次洗浴仪式呢。虽然过去了三年，不过我想林萱你应该还记得吧？”

　　“嗯……羞耻的经历呢，哈哈。”林萱苦笑了一下。

　　“你知道为什么乐园要这样做吗？”

　　“为了让大家更快适应乐园的生活？”

　　“没错。而且，林萱，你要知道，这种适应并不只是H方面哦。更多的是一种心理和身份方面的适应。”苏灵认真地看向了林萱，“乐园的招生标准很简单，只需要是一位魔力值符合乐园最低标准，同时身心健康，并有意向前来乐园就读的魔女，都可以来到这个魔女学院都市上学，对吧？”

　　“嗯。”

　　“所以呀，乐园里既有像你这样的王室公主，也有像是艾莉希雅那样的世家女，还有我这样的平民女孩，甚至还有爱丽丝那种来历不明的家伙。所以你应该知道，乐园里的学生成分有多复杂了吧？”

　　“嗯……的确呢。”

　　这也是乐园的独特之处，也是林萱喜欢乐园的理由之一。不同地位不同身份的女孩子们因为学业而聚在这个特别的都市，脱离自己的家庭生活在一起。

　　“通过没收所有衣物，裸体生活一周的这种体验，让大家都能够从原有的身份之中脱离出来，在乐园之中进入到一个尽可能平等的情况之中。毕竟，无论是王公贵族，还是普通平民，在脱光衣服之后，不都是可爱的女孩子吗！”苏灵一边说着，一边将手伸向了林萱的胸部，又趁此机会去偷袭林萱，而林萱则完全不甘示弱，直接按住了苏灵的脑袋把她给推到了一旁。

　　“咳咳咳，不管怎么说。”在一阵简短的小插曲之后，苏灵又重新变得正经了起来，“乐园入学时裸体生活一周绝对不是没有意义的，只不过，我们的林萱小姐似乎只适应了H的部分，在身份上仍然还经常以「公主」自居呢。”

　　“那也是没办法的嘛……我，我一直都想要追上老妈呀。”林萱轻声地嘀咕了一下。

　　“好啦，但是，无论是小艾大人，还是女王陛下，都不希望林萱你真的因为「公主」的身份束缚住自己哦！而且呀，被「公主」的身份所束缚住的公主，也算不上一名优秀的风环公主吗？”

　　“诶？什么意思？”

　　“哼哼，这背后的真理，还是等林萱你自己去感悟吧。总之呢，作为你的挚友，说教也就差不多到这里吧。”苏灵从椅子上起身，伸了个懒腰。

　　“诶……可，可我？”即使被林怜和苏灵这么一番轮流说教，林萱虽然好像是认识到了自己的问题，但是她也一时间也不知道该怎么做。毕竟，在过去的这些年里，她与「风环公主」这个身份捆绑的有点太深了。

　　“所以，说教结束后，就是实打实的调教了。”苏灵从不知道何处拿来了一根振动棒，在林萱的面前晃了晃，“女王陛下不是给了你一个月的时间吗？那么，不如让我调教一个月如何？”

　　“你又想干啥……我拒绝！”林萱稍稍朝后挪了挪自己的身体，这个苏灵该不会又在馋自己身子吧！

　　“哎呀，竟然被拒绝了呢。”

　　“停留在说教阶段就可以了，为什么突然说要调教我呀！你……你是不是对我图谋不轨！”

　　“我不是说了嘛，如果我要对你图谋不轨还需要找这种借口吗？”苏灵稍稍靠近了林萱一点，轻轻用手捋过了林萱的鬓发。

　　“苏灵……你，你……我，我可说好了，我是有恋人的。”林萱此时无比渴望着林璇的到来，快点来救姐姐呀，再不来的话我可就要被苏灵吃掉了，林萱在心中嘀咕道。

　　“是是是，我还没有饥渴到会和你谈恋爱的地步。”苏灵点了点头，“所以只是单纯的‘调教’而已，并没有想和你发展成恋人关系的想法哦。”

　　“哼，本公主长得那么好看，性格又好，想要和我谈恋爱的女孩都可以排满整个莉可丽丝街呢！”林萱仿佛赌气一般地对苏灵宣称道。

　　“哎呀呀，林萱小姐，刚刚似乎又下意识地说了一句‘本公主’呢。”而苏灵则是仿佛抓住了林萱的小辫子一样，遮掩着嘴发出了一声笑声，“你看，你连和我拌嘴的时候都会下意识地自称‘本公主’，果然你已经被‘公主’这个身份给束缚得太深了呢。”

　　“这，这只是我的口头禅！”林萱下意识地想要辩解。

　　“连口头禅都避不开公主二字吗？哇，林萱，我现在也和女王陛下有一样的看法了。你可能真的没救了，还是赶紧回萃林皇家魔法学院吧，乐园可能真的不适合你了。”苏灵拍了拍林萱的肩膀，展现出了一副“没救了，等死吧”的表情。

　　“你 ……算了，还，还是调，调教我吧。”林萱本想反驳，但是大脑冷静下来思考之后，发现苏灵的话确实没错，自己总是把公主公主的挂在嘴边。唉，如她们所说，自己可能真的被「风环公主」的身份所束缚着吧。

　　“哎呀呀，怎么突然同意了呢？”苏灵露出了一丝坏笑，不仅如此还轻轻捏了一下林萱的脸颊。

　　“要……要你管。”林萱稍微有点害羞地别过了脑袋。

　　“时间的话，就三个月好了。”

　　“三个月？苏灵你又在异想天开什么！让你调教一天已经是本公主的大发慈悲了，你竟然还想要调教我三个月！我就一句话，不可能！”

　　“林萱，刚刚你又提了一句‘本公主’了哦？你看，你这不是完全控制不住你自己吗？时间必须要长久一点才能体现出效果。让我给你治疗三个月，肯定是能治好你的「公主病」的。”

　　“「公主病」是什么鬼呀！你就是想故意趁这个时机欺负我吧！三个月绝对不行，老妈给我的期限也才一个月，三天，最多就三天！这三天里……你想怎么调教都可以，但是最多就三天！”

　　“不行哦，三天还是太短了。三天时间想改掉你这三年的习惯，不行不行，绝对做不到的。”

　　“那，那一周！一周可以了吧！我……我已经很让步了。”林萱红着脸，并不敢与苏灵对上视线。

　　“一周嘛……唉，看起来林萱小姐并不是很想改掉自己的「公主病」呢。”苏灵叹了口气，“那么不如算了吧，我还得去准备准备比赛了呢。一开始还以为我的挑战者是林萱呢，唉~”一边说着，她一边从椅子上起身，做出了一副要离开的样子。

　　“苏灵你别走！”见到苏灵要离开，此时的林萱则是坐不住了，她抓住了苏灵的手腕，“接受，接受还不行嘛……但是，但是三个月真的太，太多了。这么长时间，小，小璇估计也会不开心的吧……稍微，稍微短一点吧，呜……”

　　“那，一个月？到女王陛下给的期限之前，我会好好治疗林萱的「公主病」哦~”苏灵转向了林萱，脸上露出了一丝胜利的笑容。

　　“嗯……那，那就，一个月吧。”整整被调教一个月！实在是太耻辱了！但是……目前这种情况她也只能委身于苏灵，不然面临的可是退学去那个可怕的萃林皇家魔法学院了。

　　“那就这么说定了？不准反悔？”

　　“不，不反悔了……不就一个月嘛，就，就……就让你调教吧，把，把我调教成「林萱」吧。”林萱捂着自己的脸，说出了这么羞耻的话，作为公主的颜面荡然无存了！

　　“安心好了，我绝对会完美的完成这场调教任务的！”苏灵对林萱竖起了大拇指，“毕竟，我可是乐园心理学专业的高材生呢。”

　　“我也是心理学专业的呀……”

　　“当局者迷，旁观者清。林萱你已经完全陷进去了，必须要旁人的点拨，才能钻出来。总之，放心好了，作为你的挚友，我绝对会完美地完成调教你的任务的。”苏灵拍了拍林萱的肩膀，对她保证道。

　　“我应该高兴嘛……”

　　“那么首先我来说一下调教计划吧。第一条，在接受调教的这一个月的时间里，林萱你身上的衣服只能保留在过膝袜的范畴内，换句话说，除了袜子之外不能穿任何衣服。”

　　“好。”林萱则是点了点头。

　　“你居然不吐槽一下吗？”

　　“虽然有点想吐槽但是感觉后面可能会有更多值得我吐槽的，而且裸体在乐园之中也不算什么怪事了。”

　　“这样嘛，那么第二条，从今天开始，你的所有话里不允许出现‘公主’这个词。一旦出现的话，我就会对你施加惩罚。”

　　“诶？这是为什么？”

　　“从语言习惯上帮你逐渐脱离「公主」这个身份的束缚，明白了吗？”

　　“好……我尽力改。”一时间想改变自己的语言习惯还是有点难的，但是林萱觉得自己应该是做得到的。

　　“第三条，嗯……调教期间要听我话。”

　　“你该不会想让我叫你主人吧？不可能，绝对不可能！我林萱，哪怕今天从乐园中心大楼顶层跳下去，摔在触手泳池里，也绝对不可能叫你主人。”

　　“你之前不是叫过吗，我这边还有录音哦~”

　　“苏灵！！！那次的事情不算！！！”那只是决斗输了而已，绝对不是林萱自愿的。

　　“好了不逗你玩了，我也没有那种奇怪的癖好。这次虽然说是调教，但是实质上也是希望你能找到自己所真正想要去做，喜欢去做的事情，是为了帮助你融入到乐园环境之中的。所以，就继续这样和我相处就好。”

　　“嗯……谢谢。”林萱对苏灵笑了笑，苏灵虽然经常对自己使坏，但是林萱知道，她其实是一个相当善良的女孩，对待自己也很好。

　　“然后，呃……暂时没有想法了，有什么新的就继续补充吧。好，那么，跟我来吧，在调教开始前，先一起去一个地方吧。”

　　“嗯？所以，你准备带我去哪里呢？”林萱歪了歪脑袋，脸上的表情稍稍显得有几分不解。

　　“人工湖。首先，让我们一起回到那个，梦开始的地方吧。”

