+++ 
title = "第二百三十九章 甜点小公主"
weight = 239
+++ 


第10卷

　　第二百三十九章 甜点小公主

　　“愿你们能在这片奇妙的幻境之中，度过一段如梦似幻般的幸福时光，诺霖、诺汐。”摩天轮前，那位身穿着工作人员制服的魔导人偶少女轻轻地捧着那一朵水晶之花，口中则是轻轻地念着魔法的咒语。此时此刻，在面前那座摩天轮的其中一个轿厢之中，那对可爱的双胞胎姐妹应该正在欣赏着自己所制作的那如童话般的幻境吧。

　　少女对自己的杰作很满意。

　　如果可以的话，她甚至希望这样美好的时光可以永远地持续下去，就像是一场永不醒来的梦境一样，只不过，天底下并没有不散的宴席，再美好的梦境也终究会有尽头。摩天轮缓缓下降，她们俩今晚的游乐园之旅也即将画上一个句号。

　　至于自己，也是时候应该回去了呢。

　　“不要在乐园那边呆太久哦，■■。”姐姐的声音在少女的脑海中响起，她不由得抬起头，望向了远处商业区的幻想楼阁，虽然相隔甚远，但是她还是能捕捉到那正呆在窗台边望着自己的姐姐的身影。

　　“不过，没想到今天你居然就和她们俩接触了吗？”声音直接传到了少女的脑海中。

　　“正好我也感觉有点无聊，不是吗？”她看着手中那朵浮空的水晶花，又抬头看向了面前的摩天轮，“所以想和她们一起玩些有趣的小游戏罢了。”

　　“那么，在经过了今日的接触之后，有何感想呢？”

　　“我对她们俩越来越感兴趣了呢。而且，我还拿到了一些战利品哦，看到桌子上的丝袜了吗，姐姐？”

　　“哦？竟然还拿到了她们的丝袜吗？”

　　“没错。”

　　“怎么做到的？她们俩不是把丝袜给要回去了吗？”

　　“用风环王国的古话来说，应该是一招偷天换日吧。我只是用我们俩的丝袜进行了一点小小的替换罢了。”

　　“我们俩的丝袜？”

　　“没错，我们俩的丝袜。”

　　“……你觉得你做的很对是吗？”

　　“这是女孩子之间的礼尚往来罢了。”

　　“女孩子……”

　　“姐姐！”少女不由得嘟起了嘴，而就在姐妹俩的交谈之间，那个载着诺霖和诺汐的轿厢也已经渐渐来到了底部，短短一个小时的摩天轮之旅，很快便是迎来了终点，“嗯……似乎感觉我应该得离开了呢。毕竟也不能一直这样霸占着这个孩子的身体嘛。”她缓缓地闭上了双眼，口中默念了几声魔法的咒语后，再将自己的手掌合上。那一片由魔法所构成的幻境估计很快就会消散吧。

　　“有缘再会了，诺霖、诺汐。我会一直在乐园之中守望着你们的哦。”她的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的微笑。

　　“游乐园辅助AI，型号「ELA-1525-06」，代号「艾谬斯」启动。”随后，那位少女的口中便是发出了一声机械般的电子音，并重新开始运作了起来。

　——————————————————————————

　　“啊——刚刚那个摩天轮也太有趣了吧，姐姐，我好想再去尝试一次呀！那童话般的感觉，唔，实在是太美好了！仅仅是看着，就令我感觉到心情足够愉悦了！”在走下了摩天轮之后，诺霖仍然是按捺不住自己那激动的心情，与身旁的姐姐讲个不停。

　　“不过说到底也其实只是幻象而已啦，小霖不能把这种东西太放在心上哦！”诺汐牵起了诺霖的手，轻轻地敲了敲她的小脑袋，“如果是在现实世界的话，你也能完成，不是吗？

　　“唔……也是，我，我知道啦……”诺霖嘟起了嘴，正好此时她们俩的肚子发出了一声咕咕的声音，“嗯……肚子饿了呢。那接下来我们去餐馆吧，游乐园里的餐馆……诶对了，刚刚那位工作人员呢？她怎么不在了？”诺霖看向了摩天轮处，之前那位总是会在特定的时间出现在她们面前的那位少女此时却不见了踪迹。

　　“大概……下班了？毕竟她说她只是来兼职的而已……”

　　“好，好吧……”诺霖的心中不知道为何略感觉到了几分失落。本来她还想下来之后和那位少女分享一下摩天轮上所见的场景呢，结果现在对方却已经不见了，“唔，算了！现在更重要的是去吃饭！没错，姐姐，我们先去找个地方吃饭吧！”

　　“小霖有什么想法吗？今晚准备去哪里呢？”

　　“嗯……要不就去游乐园里的餐厅吧？反正就在附近那边——”诺霖用手指了指远处的餐厅，虽然有传闻说游乐园的餐厅要比学院区和商业区的餐厅贵上不少，但是诺霖显然也不是那种很在乎点数的少女。

　　“也行吧。”

　　姐妹俩携手走向了游乐园附近的餐厅「Secret Desert」之中。

　　本着将露出进行到底的原则，姐妹俩仍然是以一丝不挂的姿态缓缓地走到了餐厅之中。本以为整个过程会显得很羞耻，但是由于整个游乐园内的人流量并不高的缘故，餐厅之中就更是如此了。所以放眼整个餐厅，只有一位穿着华丽的连衣裙的银发少女此时正坐在一个大圆桌前，享用着一整桌的甜点。

　　“啊……那个……你好，请问你是……”诺霖略显好奇地开口向面前的少女询问道。

　　“乐园甜点部部长、游乐园最著名的甜点店「Secret Desert」的店长，洛璃雪的说！请问二位今日光顾本店是想来点什么样的甜点呢，今日的推荐品是超甜的芒果布丁哦！”少女对姐妹俩微笑了一下，并用勺子舀起了一下面前的布丁，如此向姐妹俩推荐道。

　　“芒果布丁吗？嗯……倒也可以。”

　　“那就先来10份芒果布丁？”

　　“10份也太多了吧！”

　　“对于魔女来说只是开胃小菜而已吧？这里还有很多甜品哦！有什么想要的都可以和我说！像是这个芒果西米露、芒果芝士蛋糕、芒果蛋挞……”洛璃雪则是继续开始向面前的姐妹俩介绍起了店内的甜品。

　　“等等，为什么都和芒果有关系？就没有一些别的水果吗……”诺霖表示她还是更喜欢吃蓝莓的说，但是放眼望去这些甜点都或多或少和芒果有关系。

　　“因为芒果很好吃呀？”

　　“……算了，也给我来个芒果芝士蛋糕吧。”

　　“好嘞——”

　　“对了，这家店里有冰沙吗？我想试试看这里的冰沙。”诺汐不禁回想起了之前那位少女所拿着的冰沙，之前倒也没什么想法，但是看着这一桌的甜点她不禁也显得有点嘴馋了起来。

　　“冰沙吗？唔……说实话，其实我也挺喜欢吃冰沙的，但……但是冰沙都被沙滩的那些店铺给垄断了，而且据说今天沙滩那边还推出了一款新品冰沙，萱萱喵和我说这款冰沙特别好吃！啊——我也好想去吃吃看呀！”然而，面前的洛璃雪却是嘟起了嘴，脸上似乎是写满了不满二字。

　　“这样呀……我还以为这边也有呢，毕竟下午的时候还看到这里的工作人员在吃冰沙呢。”诺汐无奈地笑了笑，虽然她的确有点想去尝试一下美味的冰沙，不过既然没有的话那也只能作罢了。

　　“等等，你说什么？这里的工作人员在吃冰沙？”而洛璃雪则是敏锐地捕捉到了诺汐话语之中的异样之处。

　　“是的，怎么了吗？”

　　“可游乐园里的工作人员可都是由AI控制的魔导人偶呀？”

　　“什么？！”

　　

