+++ 
title = "第二百五十章 学姐的帮助【诺霖视角】"
weight = 250
+++ 


第10卷

　　第二百五十章 学姐的帮助【诺霖视角】

　　在经过了一段看似无比漫长的路途之后，我们俩也算是终于走出了离开了莉可丽丝街。然而，走出莉可丽丝区也仅仅只是这场羞耻的回家之旅的第一阶段而已，接下来我们俩还要以这样的姿态乘上电车，然后再走回自己的寝室……呜哇！实在是太羞耻了。

　　大约过了五六分钟之后，一辆列车便是迅速地朝着我们的方向驶来。然而，看着上面的紫色标识我就知道，这辆列车并不是我们所等待的3号线，无奈的我们俩也只能继续坐在椅子上，等待着下一班列车的到来。还算好，站台附近的人也不多，也没有之前在莉可丽丝区的时候那么羞耻了。

　　“哟吼~这不是我可爱的两位小学妹吗，怎么穿成这个样子呀？”突然，耳边传来了一个熟悉的声音，抬头一看，正穿着一席洁白的连衣裙的苏灵学姐正呆在我们俩的面前。

　　“苏，苏灵学姐？！”

　　“嗯嗯，晚上好哦，诺霖，诺汐。”

　　“苏灵学姐为，为什么会来这里？”我下意识地想要用手捂住自己的身体，然而被反绑在身后的双手却令我动弹不得。

　　“来到莉可丽丝，你觉得还有什么别的事情可以做吗？”苏灵学姐并没有正面回答我的疑问，只是对我露出了一丝神秘的微笑。

　　“呜……”我脸上不由得泛起了红晕，下意识地躲到了姐姐的身后。

　　“哈哈，不逗你们俩玩了，我其实只是来接我们的公主殿下回家的而已。哦对，我记得你们俩好像就去找她补课了吧？所以，补课的时候发生了什么样的事情呢？总不见得是那位「攻主殿下」兽性大发，把你们俩给吃干抹净了吧？”

　　“呜……这，这倒没有，只，只是……”我低下了脑袋，略有点不好意思地对苏灵学姐说道，“在补，补课的时候……发，发生了一些，一些不好的事情。”

　　“哦？不好的事情？能具体和我说说吗，看你们这个样子我总是能联想到一些有趣的小故事呢~”

　　“唔……大，大概是这样……简单来说，就是因为我和姐姐好像在历史方面有点太，太笨了，所以把林萱学姐给整的有点小破防的样子。然后……有点生气的她直接没收了我们俩的衣服，还把我们的双手给铐在了身后，让我们以这种羞耻的状态……回，回家。”我向苏灵学姐复述了一下补习的时候所发生的事情。虽然仅仅只是复述，但是真的感觉好羞耻呀，向苏灵学姐说这种事情什么的……啊，还不如赶紧钻进地缝里算了！

　　“所以，简单说就是，你们俩因为太笨了，所以被她欺负了？”

　　“唔……才，才不笨。”只是在历史上缺乏常识而已，没错……我才不是什么笨蛋呢！

　　“我们的公主殿下果然越来越过分了呢，竟然还敢欺负我的学妹，看起来必须要好好教育一番才行呢。”听完了我的讲述之后，苏灵学姐的嘴角反倒是露出了一丝神秘的笑容。

　　“诶，可，可是……”

　　我记得苏灵学姐好像是林萱学姐的学妹来着。

　　“哼，她现在自己还是我的性奴呢！竟然还敢这么欺负你们，放心，我会帮你们俩报仇的！来，现在我们一起去莉可丽丝那边吧！”

　　等等，性奴又是什么鬼？她们俩之间的关系那么乱的吗？我记得林萱学姐的伴侣不是林璇学姐吗？脑袋不由得变得晕乎乎的，然后我和姐姐便是被苏灵学姐给又一度拖回了莉可丽丝街。

　　“呜啊？！”好不容易才离开了这个羞耻的地方，为什么现在又被苏灵学姐给拖回来了……早知道我就不和苏灵学姐抱怨这件事了，结果现在又……又要感受莉可丽丝这边的……奇妙的视线。

　　“小霖。”姐姐呆在了我的身边，用她那被拷住的双手轻轻碰了我一下。嗯……没事，有姐姐在的话，心中也会安心不少。

　　“所以，小萱萱她现在在哪里？「少女调教中心」吗？还是「小豆贴贴贴酒吧」？”就连对林萱学姐的称呼，都从一开始的「公主殿下」变成了「小萱萱」，总感觉之后估计又会是一番腥风血雨……

　　“应该还在花月阁吧……”

　　“花月阁？她不是和我说今天不接客吗？哦我明白了。你们俩……嗯，你们俩就呆在这里不要走动，我很快就会回来的！”

　　“诶，苏灵学姐……”

　　苏灵学姐快步地从我们俩的身边离开，朝着花月阁的方向走了过去，只留下了孤零零的我们俩站在莉可丽丝区的街头，任由那晚风吹拂我们俩那燥热的身体。

　　好羞耻……呜哇，太羞耻了吧！

　　滴答，滴答，在这种羞耻感的刺激之中，时间都好像是被拉长了一样，我盯着自己的全息显示屏，又朝姐姐的身边靠了靠，我真的好想现在立刻直接回到自己的寝室，依偎到姐姐的怀中啊！

　　“小霖，没事，苏灵学姐很快就会回来的。”

　　“嗯……”

　　等苏灵学姐回来之后，这一副束缚着我们俩的手铐也可以被解开了吧，然后就可以重新穿上衣服……嗯呐。

　　又过去了大约十分钟之后， 嘟着嘴光着身子的林萱学姐出现在了我们俩的视线之中。此时的林萱学姐也和我们俩一样，她的双手也被一副手铐给铐在了背后，看起来就好像是犯下了什么过错一样。在她的身后，苏灵学姐和林璇学姐正愉快地分享着一杯冰沙。

　　不仅如此，林萱学姐项圈上的绳子还被牵在了苏灵手里。乍一眼看过去，她就像是她们俩的宠物一般。这一奇妙的场景再一度震撼到了我，不禁让我对她们三人之间的关系感觉到更是好奇了起来。

　　“那个……苏灵学姐？”

　　“嗯，现在我帮你们出气啦~来，记得收下小萱萱的绳子哦！”苏灵学姐将牵着林萱学姐项圈的绳子交到了我的手中，转而又去吃了一口林璇学姐的冰沙。

　　“诶诶？可，可……可是，我这里还有手，手铐……”等等，我的手铐还没有被打开吧！突然把项圈的绳子交到我的手中，我也不知道该怎么办才好啊！

　　“怎么了？哦——是想把项圈的绳子交给姐姐吧，那么就让诺汐收下吧——”苏灵学姐点了点头，将那根绳子从我的手中转交到了身旁姐姐的手里。

　　“诶，也，也不是这样呀苏灵学姐！”

　　“怎么了？这样牵着我们的小萱萱不是很棒吗？”苏灵学姐歪了歪脑袋，对我们露出了一副“不正应该如此吗？”的表情，唔……好吧，看，看起来苏灵学姐似乎并不打算帮我们俩解开这副手铐。

　　“那……那么，苏灵学姐……我，我们俩的衣服现在……”我环顾了一下面前的三人，然而并没有看见我和姐姐脱下来的衣服，只能向苏灵学姐询问它们的下落了。

　　“哦，你说衣服呀，我记得你们俩衣服现在正好好地放在花月阁222房间内呢，对吧，小萱萱？”

　　“唔，是……是的，变态苏灵。”林萱学姐说着还白了苏灵学姐一眼。

　　“不，不是说帮我们俩拿，拿回衣服的吗！”

　　“有吗？我只是说要帮你们出气，又没说要帮你们拿回衣服呀？”

　　“诶？？？”

　　“你们俩这么惊讶干什么？再说了，裸体不是很棒的吗，对吧，小萱萱？”

　　“别，别问我……”

　　“明明是你让我觉醒了露出癖呢，亲爱的林萱学姐——”一边说着，苏灵学姐一边走到了林萱学姐的身后，用手指轻轻地在她的乳晕处转了个圈。

　　“呀！苏，苏灵你……”

　　“好了，好了，我和林璇打算再去买点零食啥的，你们俩的话……要不今天就别回寝室了，直接去我的别墅如何？我们五个还可以一起来泡泡温泉哦！地址的话我已经发给你们了，那么，等会再见——”

　　“诶诶，苏灵学姐——”

　　

　 【乐园之梦1，完结~】

　　[newpage]

　　后记

　　大家好这里是作者小梦，欢迎各位阅读《魔女之吻乃百合之味-外传：乐园之梦》（以下简称乐园外传）的第一部。一共250章，将近85万字，讲述了姐妹俩从入学乐园一直到春季学期结束的故事，虽然时间仅仅只过去了三个月不到，但是不知不觉间也写了那么多的故事了。

　　作为妹吻系列的第一个长篇外传，乐园篇应该是目前来说我所最喜欢的外传了。在世界观的设计上我也是采取了很大的功夫的，光乐园的设定就有将近上万字了吧，如果没有看过设定的，可以在这里阅读一下：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17252534

　　在这里首先感谢远方的白桦林、铂拉莉丝•铃兰、不愿透露姓名的月宫心爱同学，以及读者群的各位对乐园的具体设定所提供帮助。实际上最早“乐园”的设想是来源于图书馆群的另一位作者，而我恰好又很喜欢这种幻想未来的风格，于是便是在他的设定基础上又进行了大量的魔改和加工，再经由和远方的白桦林（也就是茜茜同学）的讨论，变成了现在的模样。

　　整个妹吻系列的故事都是我的理想，而乐园也是一个我所理想的学院的生活。我本人的大学生活实际上过得极度无聊且迷茫，在不喜欢的专业做着不喜欢的事情，不仅每天就三点一线，而且还有各种各样繁琐的事情困扰着我，所以我想要创造一个更好的学院，让诺霖和诺汐去体验到更棒的生活——大概这就是写乐园的一大初心吧？

　　总而言之，这只是乐园之梦1的完结，并不是乐园外传的完结，虽然应该不至于写满2年这么可怕，但是把春夏秋冬四个学期全写完应该是可以的。再加上乐园整体的基调本身就很轻松，不像是正传那样需要考虑那么多，乐园剧情也都是以日常的各种小片段为主，混有弱主线而已。

　　乐园同样也不是只是诺霖和诺汐的故事，是由大量的乐园少女们所组成的一场精彩的群像校园故事，所以以其他少女为主角的乐园篇外传也会写（虽然截止目前，2022年8月12日为止，我也只写了林萱的而已）

　　硬要说的话，乐园目前唯一困扰着我的大难题就是片段（尤其是H片段）的重复性了，这一点在目前的第十卷体现的最厉害，第十卷我已经重写了近4w字的内容，整个237开始到250基本上全都和初稿截然不同，原先我写的东西我自己都感觉有点普通。所以花了大概半个月的时间把这些全部重写了！增添和删改了一大堆内容，只为了能将最好的乐园篇传递给大家。

　　原先的乐园结尾那段也写的太糟糕了（捂脸）

　　只能说，可能我的确进入到了瓶颈期吧，需要一点办法帮助我突破了。正好这段时间也让我调整一下，乐园2肯定不会立马开坑，毕竟我的坑实在是太多了！（最近又开了一个枕魔空岛篇的坑、正传3也是老生常谈的大问题了，我的时间完全不够用——）

　　嗯……想说的大概也就差不多这些了，总而言之，感谢大家对我的支持！！

　　蝶天希 2022.08.12

