+++ 
title = "第二百三十一章 林萱的露出讲堂"
weight = 231
+++ 


第10卷

　　第二百三十一章 林萱的露出讲堂

　　【p.s.由于篇幅重复度较高，经过考虑我决定对诺霖和诺汐视角的该章节进行了一定的删减，关于课堂内容的完整版可以见林萱的外传《公主病》】

　　姐妹俩下台之后，其他的情侣们也纷纷来到了讲台前，开始分享起来放置play的经验与感想。

　　“嗯，看起来大家都很好地完成了上一节课我所布置的作业呢。”在听完了大家的分享之后，林萱不由得点了点头，她缓缓从椅子上起身站到了讲台前，“很好，那么接下来我们也该进入到今天的话题了。今天我们这堂课的主题是「露出」……”

　　“我们为什么要露出？又或者说，露出能够带给我们什么呢？”林萱环顾了一圈教室里的所有人，向她们提出了本堂课的第一个问题。

　　“快感！”而活跃的诺霖则是立即举起了自己的手，回答了林萱的问题。

　　“没错，露出给我们带来的是心理上的快感。而我们可以根据快感的来源，将露出心理分成两种不同的模式。第一种，从被别人看到的过程中获得快感。第二种，从避免被别人看到的过程中获得快感。”

　　“林萱学姐林萱学姐！我有一个小问题！”而在林萱正在讲解着露出相关的快感之时，角落里的一位少女举起了自己的手。

　　姐妹俩不由得将视线投向了她，少女的名字好像是叫洛薇·克劳蒂亚，一个甚是古灵精怪的女孩，记得在刚刚分享的时候还好好地调戏了一番自己的伴侣呢。

　　“嗯？你想问什么问题呢？”

　　“我想知道，现在的林萱学姐属于哪一种呢？”洛薇从椅子上起身，颇为好奇的向林萱询问道。

　　“唔……”

　　“大概是第一种吧！”这时候班上的另一位少女也如此附和道。

　　“是呢是呢！”

　　“咳咳……我，我现在的情况比，比较特殊。之，之前刚刚说的两种露出是属于主动露出的类型。我目前属于另，另一种，被……被人命令着，嗯……强，强制露出的状态。”而林萱的反应则是显得有点支支吾吾的，脸上也不由得泛起了红晕。

　　“哦哦哦——原来如此~”洛薇点了点头，重新坐到了座位上。

　　“嗯……大家也应该有这样强制露出的经验吧。比如说刚来到乐园入学时候的那一周，就属于强制露出的类型。”林萱的脸上露出了一丝苦笑，在深呼吸了一口之后，接着之前的话题继续开口讲述道，“这两种不同的露出方式，获得快感的途径是不同的……”

　　接着，林萱学姐又根据不同的快感获取方式，将露出行为分为了「第一种露出方式」和「第二种露出方式」

　　“小霖更倾向于哪种呢？”在详细地听林萱学姐讲述完了知识点后，诺汐则是凑到了妹妹诺霖的耳边，一边舔着妹妹的耳垂，一边低声地向自己的妹妹说询问道。

　　“我……我更希望被姐姐强制命令露出……”而诺霖则是害羞地回答道。

　　“小霖是个M呢。”

　　“就……就算是M也没什么问题嘛……”诺霖的目光显得有几分飘忽。

　　“不过，像是小霖这样的露出爱好者，就算是强制露出也是一种奖励吧？”诺汐轻轻地将手放在了妹妹的大腿上，抚摸着她那白皙的大腿。刚刚在讲台上的时候妹妹这么欺负自己，而现在上课的时候她也必须反击一下才行。

　　“呜呜……才，才不会。林萱学姐也说了，这两种不，不一样啦。”诺霖红着脸回答道。

　　“林萱学姐！我有一个小问题！”而正当诺汐调戏着诺霖，林萱在台上继续讲课的时候，洛薇则又一次举起了自己的手，打断了林萱的发言。

　　“嗯？你想问什么呢？”

　　“林萱学姐你现在这种又是怎么获得快感的呢？是因为我们在视奸林萱学姐的身体呢，还是因为林萱学姐比较享受在教室中露出讲课呢？”洛薇充分活用了林萱刚刚讲述的知识，好奇地向林萱询问道。

　　“咳！你，你说得倒，倒也没错。不，不对，我现在才没有因此获得快感，之前不是讲了吗！我现在属于被动的、强迫露出。”林萱虽然装出了一副很是淡定的模样，但是身体的微妙变化，却被坐在第一排的姐妹俩给注意的一清二楚。

　　“小霖，看，林萱学姐已经湿了哦——”诺汐轻声地在诺霖的耳边低语道。

　　“嗯……流了不少水呢。”诺霖也点了点头。

　　“那小霖现在有没有——”诺汐的手缓缓朝着诺霖的裙底探去，在外阴处轻轻地抚摸了一下。

　　“姐姐……上课，上课不要这样呀！”诺霖红着脸按住了自己的裙子，表现得一脸娇羞的模样。

　　“咳咳！”而台上的林萱则是不由得咳嗽了几声，“当，当然了，虽虽然我没有获得快感。但，强，强制露出这种类型的确还是会产生快感的。嗯……根据我的理解，强制露出的快感来源，大概是去享受一种被，被强迫或者说被调教的感觉。嗯……”

　　“简单说就是M倾向哦。”旁边的林璇淡定地补充了一句。

　　“没错，没错，这种快感和SM其实是异曲同工的。同样都是作为M，被迫强制去做某些背德的事情所带来的快感。”

　　“姐姐也是M哦——”

　　“没错，我也是M……等等小璇你不要说奇怪的话！”

　　“咳咳，总之，关于「为什么露出」这一话题，我们就暂时介绍道这里，让我们来看最后一个问题，怎么样来露出。”林萱立即结束了被妹妹带偏的话题，而是继续开始讲述起了课堂上的理论知识，先是邀请坐在诺霖和诺汐后排的星宫姐妹前来分享了一下露出的经验，然后又通过一次复杂的课堂讨论，给她们讲清楚了露出相关的「定义」问题。

　　“……时间来到了六千年前，由原始人类分化而成的天人族建立起了自己最初的文明的时候，天人们利用树叶、动物的皮毛等制作出了最原始的衣服。而直到那个时候起，便是有了「穿衣」和「裸露」这一对相对的概念。”

　　“人们为了保暖，穿上了各种各样的衣服。而渐渐地，穿衣作为人类社会之中的一种「常识」便是被建立了起来。而与之相对，也就随之应运而出了「露出」的行为。”

　　“露出这一行为很是复杂，它不仅能给露出者身体上的快感，还能带来更多心理上的享受。根据我们心理学界的主流看法，认为「露出」这一行为的最大的特点，便是去做一些不符合常识的、羞耻的行为。”

　　“原来如此……”

　　班上的少女们都纷纷露出了很是吃惊的表情，她们只知道露出是一个很有趣的事情，但是从来没有想到过竟然还有那么多相关的理论研究，甚至还和传统的社会风俗扯上关系。

　　而接下来，林萱所介绍的「露出度」则更是刷新了她们的三观，「露出度」这一定义，更是将「露出」的行为从传统的定性分析，转变为了可量化的定量分析。

　　“在露出心理学之中，我们会将这种‘完全没有露出’的露出度定义为0。相对的，我们将「全裸」这种状态定义为100。这个数值的含义就是——露出者已经脱得一丝不挂，完全露出了。”

　　“那么！林萱学姐现在的状态又是多少呢？”之前问了林萱好几个怪问题的洛薇再一度举起了自己的手，好奇地向林萱提问道。

　　“你们觉得有多少呢？”这一次的林萱并没有直接回答洛薇的问题，反倒是向她反问道。

　　“估计大概是85吧？毕竟林萱学姐现在还穿着袜子呢。”

　　“我觉得至少有90哦！而且，不知道为什么，单从林萱学姐所说的露出感的角度来看，裸体丝袜的露出感……总感觉莫名比全裸还要强烈。”拥有七年多露出经验的诺霖如此说道。裸体丝袜大概是她最喜欢的打扮了，穿上可爱的裸体丝袜之后的感觉会让她变得尤为兴奋，比起一般的全裸还要有感觉得多。

　　“诺霖同学说得很好，不过并没有答对哦。”林萱拍了拍手，“实际上，在学界有关露出感的研究之中，是将裸体丝袜的露出感定义为120的。”

　　“什么？！”

　　“可林萱学姐明明穿了袜子的呀！而且鞋子也穿了！”一位少女甚是不解的说道。

　　此时站在她们面前的林萱身上唯一穿着的，也就只有那一双黑色的过膝袜以及一双到脚踝的短靴了。明明她现在并非是全裸，但是这种感觉，却令诺霖感觉到比全裸还要色气许多。

　　“没错，这就是我们接下来要介绍的，一种露出心理学上相当有意思的现象——过度露出效应。”林萱微微一笑，她又操作了一下面前的电脑，身后的大屏幕上立即出现了这么一段文字——「我不知道这是什么科学原理：如果你已经完全裸体了，但你感觉还不够，还想更裸体一点，那你只需要穿上鞋子和袜子。」

　　“我记得好像是在哪里见到过这么一段话……”诺霖轻声地对自己的姐姐说道，虽然屏幕上的文字是用风神语写成的，但是在小艾大人的帮助下她们阅读起来也毫无障碍。

　　“嗯，好像是网上的梗图吧。”

　　“这一现象，在露出心理学上被称之为「过度露出效应」，指的是适当的衣物能够突显出露出感的一种现象。而其背后所蕴含的原理，大概也可以用我刚刚讲述的‘常识’相关的内容来解释。”林萱微笑了一下，向众人简单的解释了一番这一原理。

　　“过度露出效应……有意思。”诺霖点了点头。

　　“怪不得林萱学姐今天特地打扮成这样给我们上课呢！原来如此，林萱学姐就是想要将自己的露出感提升到最大吧！”洛薇点了点头，用略显响亮的声音对林萱说道。

　　在洛薇的调戏下，一瞬间班里少女们的视线全都聚集到了林萱的身上，只穿着过膝袜的林萱不由得感觉到有那么几分羞耻，“诶诶……我，我说了我，我这是被强迫的！嘛，不，不过——如果我的小小牺牲，能够让你们更好的理解这个知识点，那么今天打扮成这样，也，也是值得了！”她清了清嗓子，“这里我们就得提到一个心理学之中很常见的概念——心理暗示。”

　　“具体何为心理暗示，我就不在我的课程上赘述了，有兴趣的可以自行查阅相关书籍。而这「过度露出效应」也和心理暗示息息相关。”林萱恢复到了原先那种平静的表情，“袜子和鞋子的存在，不仅是和裸露的身体形成了强烈的对比，还向其他人施加了一种特别的心理暗示——仿佛在像是和其他人强调自己在露出一样。”

　　“如果是全裸的话，反倒并不会有这种效果。什么都没有穿，和穿了但是却故意露出私密处，给人施加的心理暗示是不同的。这也是为何，像是裸体丝袜、逆兔女郎这种打扮，会给人更为强烈的露出感的原因。”

　　“原来如此，林萱学姐在向我们强调自己正在露出呢。”那位叫洛薇的少女又点了点头，用所有人都听得见的声音说道。

　　“你……算了。”

　　“林萱学姐！我有点想要补充的！”就在林萱很是尴尬的时候，诺霖举起了自己的手。林萱立即是以见到救星般的表情看向了她。

　　“嗯？诺霖同学想要说什么呢。”

　　“我，我觉得……其实，袜子和鞋子还，还可以是最后的遮羞布。就是……那种，‘我还没有全裸呢，明明还有最后一条袜子没脱’这样的感觉！还，还能稍，稍微加强一点，露，露出时候的勇气和，羞耻感。嗯……”诺霖向林萱说起了自己对于露出的理解。

　　“嗯嗯，不错，这也是一种心理暗示哦。”林萱满意地点了点头，“那么接下来，我们来讲讲有关《情侣》的部分……”

