+++ 
title = "第二百四十五章 补习活动"
weight = 245
+++ 


第10卷

　　第二百四十五章 补习活动

　　期末考试。

　　对于每一位学生来说，在听到这个词语的时候，身体都会下意识地颤抖一下。而在这个乐园这个魔女学园都市之中，也自然是不例外。期末临近，整个乐园之中都开始弥漫起了一股浓郁的学习氛围，餐厅中时常能够见到一边吃饭一边拿着平板电脑在复习的女孩。原先热闹的商业区现在都变得很是冷清了不少，不少店铺的店主纷纷挂上了「暂停营业」的牌子，毕竟她们也是乐园之中的学生嘛。

　　“知道吗，姐姐，莉可丽丝那边竟然还推出了特别的补习活动呢！”此时的诺霖正无聊地躺在床上，她手中拿着的那个平板上写满了各种各样的知识点，然而在经过了长达2个多小时的复习之后，现在的她已经完全失去了复习的欲望，跳蛋一塞，遥控器一开，考试什么的已经没什么可以害怕的了！

　　“好像确实呢，哈哈，不过想想时间过得也好快呀。明明我们俩才刚来乐园2个半月，就已经到期末了。”诺汐呆在诺霖的身边，轻轻捏了一下诺霖的小脸蛋，“感觉来到乐园的这两个半月的时光如何？”

　　“虽然过得很充实，但是总有点没实感的感觉呢……”诺霖仔细地回忆了一下她在乐园的第一学期——初来乍到的自己，先是被迫裸体生活了一周，然后自己通过入学考试的优异成绩直升了高等部，又加入到了云梦学姐的拘束调教社内。

　　接下来她的大部分时间都花在了参加社团活动、陪姐姐一起玩游戏（还有教姐姐骑扫帚）、在商业区逛街约会的事情上。

　　嗯……这一学期一共就好像只有五节课，其中还有一节课是5月底才刚开的——林萱学姐的那个《情侣心理学》课程。林萱学姐说这节课的期末考核会留到下学期的中旬，所以自己真正要准备的期末考好像也只有四门课。

　　像是数学、物理之类的基础理论课，对她这种优等生来说也完全没问题，现实世界都已经学过一遍了，而她唯一需要复习的其实也就只有历史方面的课程了。

　　但是！历史真的头疼，尤其是乐园这个世界的历史还很漫长的样子，根据她上课所了解到的情况来看，这个世界的历史至少有7000年以上，一共经历了“旧历”、“天历”、“新历”三个截然不同的时期，而且科技文化甚至还是非线性发展的，上历史课的时候都要晕了！

　　“嗯，我也一样，总有一种来到乐园的生活完全没什么实感的样子……哈哈，嗯……或许是因为我们还没有熟悉乐园吧？”诺汐又戳了戳诺霖的脸颊，对她微笑着说道。毕竟，乐园的世界与她们所生活的世界相差太大了，想要在两个半月的时间内完全熟悉过来，也并不是一件容易的事情。

　　“历史到底怎么办啊——我们该不会真的会因为挂科而被丢到里乐园去吧！这也太可怕了不是吗！”诺霖又翻了个身，将那个跳蛋夹得更紧了一些，她试图在跳蛋的辅助下来阅读那些文字，然而，熟悉的文字在此时此刻却显得如此地扭曲、可怕。

　　旧历、天人、人类、亚特兰蒂斯、帕菲洛亚、天人东征、第一次天魔战争、第二次天魔战争……文字仿佛化身为了可怕的怪物，要将她的理智全都吞噬殆尽一般。

　　“啊啊啊啊——完全看不进去！姐姐，乐园里有记忆面包这种东西吗？”诺霖又翻了一个身，直接将平板丢到了一旁的桌子上。

　　“为什么乐园里会有记忆面包啊……乐园的发明又不是什么神奇的口袋。”诺汐的脸上则是露出了一丝苦笑。

　　“但是我真的很想要用记忆面包帮我复习啊——啊，历史什么的实在是太难了！为什么我要学这个世界的历史啊啊啊啊——”诺霖一边说着一边又将跳蛋的档位调高了不少，果然复习的时候还必须要用跳蛋来抚慰自己的内心才行！

　　“话说，我们要不要去试试看补课？这不是莉可丽丝那边正好在进行期末周补习特别优惠活动吗？”诺汐打开了自己的手环终端，向诺霖展示了一下莉可丽丝那边的情况。

　　「莉可丽丝期末周特别补习活动！无论您需要的是查缺补漏还是期末预习，都可以来到我们莉可丽丝街，多名优等生魔女集聚一堂，能够专门为您提供专业的1对1的学业辅导！而且，情侣组团补习还有8折优惠哦！」

　　“这广告词也太……奇怪了吧。”诺霖看着这奇怪的广告词，脸上不由得显露出了一丝苦笑，还有情侣组团补习折扣优惠是什么鬼！为什么补习还能组团的！

　　“不过我觉得我们的确可以试试看去补习呢……要不咱们先问问苏灵学姐？”诺汐打开了自己的手环终端，准备打算联系一下自己的直属学姐苏灵。

　　“也行吧，反正我实在是不想在看这个东西了！”

　　“嗯……那个，苏灵学姐在吗？我是诺汐，那个……有关期末考试的事情，我有一点想要向苏灵学姐询问一下。”

　　“期末考？哦对，现在已经到学期末了呀，时间过得可真快呢。”

　　“首先……如果我们期末考挂科的话会怎么样呢？是有安排补考还是直接挂科重修？”诺汐歪了歪脑袋，好奇地向面前的苏灵学姐询问道。

　　“挂科吗？挂科可是一件很可怕的事情呢~嗯哼，首先，只要有任意一门挂科的话，小艾大人会送你去里乐园那边‘深造’三天，让你在里乐园内好好复习。在三天后会再给你安排一次补考。如果补考仍然没有通过的话，那么这节课就只能重修或者退课，并需要上交1000点数作为重修/退课费。”

　　“原来还要交点数的吗……”

　　“也正常吧，乐园外一般的魔法学院那边也有补考费和重修费的呀。”全息显示屏另一端的苏灵笑了笑，“不知道你们有没有听说过亚特兰蒂斯王国那边堪布瑞吉魔法学院的故事。”

　　“堪布瑞吉魔法学院……”诺霖总感觉好像在哪里听说过这个名字的样子。

　　“该不会是那个什么……靠学生上交的补考费来发了教师工资的故事吧？”

　　“没错，大概是新历1000年左右的事情了。当时的亚特兰蒂斯帝国与南边的帕菲洛亚王国之间爆发了一场长达七年的战争。这场长达七年的战争最终以亚特兰蒂斯帝国的失败而告终，而战争的失利导致了亚特兰蒂斯国内出现了严重的财政危机，当时亚特兰蒂斯国内的不少魔法学院都已经无法发出工资，许多教师纷纷辞职，堪布瑞吉魔法学院也同样如此，被拖欠了一年工资的魔女们联合了起来，宣称再不发工资就立即辞职。”

　　“然后……”

　　“然后，时任堪布瑞吉魔法学院的校长在情急之下想出了一个绝妙的点子。她颁布了一条‘补考费’的规定，后来，就硬生生地靠着学生们的补考费，给教师们成功支付了工资，成功维持了堪布瑞吉魔法学院的正常运转，并吸引到了从其他魔法学院辞职的优秀魔女们。在短短五年的时间内，堪布瑞吉魔法学院便是从一个普通的乡村魔法学院成为了全亚特兰蒂斯排名前十的优秀学院，而这位校长也成为了亚特兰蒂斯国内的名人。”

　　“诶——苏灵学姐了解的很清楚嘛？”

　　“真的不是野史吗……这种事情也太……离谱了吧？”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，“正常来说，不可能会有这么多人挂科吧？”靠补课费挽救国家什么的……怎么想怎么离谱！完全是写在小说里会被人喷作者没有常识的地步！

　　“如果我说那节课是《微积分》呢？”

　　“那确实挺合理的。”姐妹俩异口同声地说道。

　　“哈哈哈，当然这件事的具体可信度其实也不是很高，当成一个笑话来看就可以了。所以，你们特地来联络我，肯定不是单纯为了问我这个吧？是有什么需要我帮你们补习吗？微积分？”苏灵的脸上露出了十分自信的笑容。毕竟是魔女十二圆桌的成员，在学习成绩方便肯定是相当优秀的。

　　“诶……数学什么的没问题，就是，历史？”

　　“历史？”

　　“我和姐姐的历史都很差……这些东西完全搞不清楚，不知道苏灵学姐能否……”

　　“历史嘛，嗯……其实我也不是很擅长。不过，我这里倒是认识一个很擅长历史的家伙。小萱萱——”全息显示屏那段的苏灵望向了远方，“嗯……看来我们的小萱萱可能还有些别的事情要忙，让我再和她深入地交♀流一下吧。具体时间安排我让她明天发给你们，应该不是很急吧？”

　　“嗯……好的。”

