+++ 
title = "第二百四十一章 洛璃雪的甜点盛宴"
weight = 241
+++ 


第10卷

　　第二百四十一章 洛璃雪的甜点盛宴

　　在大约过去了半小时之后，满载而归的姐妹俩回到了位于游乐园之中的洛璃雪的小店「Secret Desert」之中，而洛璃雪本人也早就已经等候多时，看到了她们所拿来的冰沙后，便是迫不及待地想要来品尝一番了。

　　“嗯呢，果然是我最爱的芒果冰沙——啊，太幸福了呀！”洛璃雪拿起塑料的小勺子，轻轻舀了一勺那美味的新品芒果冰沙。那冰冰凉凉的感觉配上芒果的甜味，让她的脸上都不禁洋溢起了无比幸福的表情，“太棒了！啊——简直是我来到乐园所体验到的最棒的冰沙了！”

　　“这个新品冰沙的确挺好吃的呢，姐姐也来试试看吗？”诺霖品尝着刚刚买来的蓝莓冰沙，又舀起了一勺将其递到了诺汐的嘴边，在洛璃雪的面前上演了一出颇为有爱的喂食play。

　　“嗯，味道真棒，果然去买冰沙是个正确的决定呢。”诺汐感觉自己似乎能理解为什么下午那位工作人员的少女一直在拿着冰沙吃个不停了。这冰沙真的好像是有一股神奇的魔力，能够完全勾住她们俩的味蕾。

　　“剩下的这下就留到下次吧，毕竟今晚还有别的食物等待着我呢。”在享用完了两杯冰沙之后，洛璃雪虽然仍然是一副意犹未尽的模样，但是为了未来的长久考虑，她还是将剩下的冰沙全都收了起来，轻轻一挥手，便是用极寒的坚冰封住了那几杯冰沙，将其摆放到了旁边的冰箱之中。

　　“为什么都已经用冰封住了还要放在冰箱里呀……”诺霖不由得吐槽道。

　　“嗯？这是为了保险起见哦！虽然我知道乐园的冰箱很厉害，但是我还是更相信我的坚冰呢。”洛璃雪笑了笑，“那么，既然开胃小菜已经享用完了，那么接下来就是正餐的时间了，二位，愿意陪我一起来享用晚餐吗？如果有人陪的话，今晚的晚餐也会变得更好吃不是吗？”她指了指自己桌上的那一大堆美味的甜品，似乎完全不在意卡路里的样子，哦不对，甜点之中所有的热量大概都转移到某个部位了吧。

　　“话说洛璃雪学姐，你……”

　　“在称呼后面就不用加学姐了，未免太见外了一点嘛，之前叫我洛璃雪不是挺好的？嗯……不对，都已经是和我一起吃过冰沙的朋友了，所以直接叫我小雪吧！”洛璃雪拿起了桌上的一杯芒果巴菲，开始继续品尝了起来。

　　“好，那，那就叫小，小雪了。”虽然感觉这样称呼有点点羞耻，不过洛璃雪本人都不介意的话，诺霖感觉自己好像也没什么介意的必要。

　　“所以，有什么想要问我的吗？”

　　“就是……小雪你有女朋友吗？”

　　“……”诺霖的话语一出，整个餐厅之中的气氛一下子安静了下来。在短暂的思考之后，洛璃雪缓缓地放下了手中的勺子，“嘛，硬要说的话，我在乐园中的确有不少追求者，但是目前来说我还没有想要和其他女孩发展超越友谊的关系，除非……能够找到志同道合之人。”

　　“诶，原来是这样呀……”

　　“为什么突然想要问我这些呢？对了，不和我一起来吃这个芒果巴菲吗？来，大家一起吃才更美味呢。”洛璃雪递来了两把勺子，将其交到了面前的姐妹俩手中。

　　“只是感觉到有点点好奇，毕竟小雪刚刚也说，晚餐如果有人陪的话会更好吃吧，但是我看这家「Secret Desert」里，好像只有你一个人的样子……”诺霖又环顾了一圈整个店铺的情况，除了她们和洛璃雪三个人之外，整个店内并没有其他人，就连魔导人偶都没有，这着实显得有点点孤单。

　　“哈哈，有时候的确会感觉到有点点孤单呢，不过其实也还好啦，如果真的感觉到无聊的话，也可以去找甜点部的大家，还有萱萱喵和晴晴喵她们。毕竟，没有谁会拒绝甜品的诱惑，不是吗？”洛璃雪的脸上露出了微笑，“只可惜今天大家都好像是有点忙的样子，我也只能一个人呆在「Secret Desert」里独享我的甜点了。”

　　“原来如此——”

　　“不过，确实是几个人大家一起共享美食才好呀，尤其是像是这种彩虹跳跳糖，自己一个人吃的时候可太无聊了不是吗？”在美美地享用完了一杯芒果巴菲之后，洛璃雪则是又拿了一包跳跳糖，在姐妹俩的面前晃了晃，“就比如说这包跳跳糖。”

　　“哦？这个有什么特别的吗？”诺霖的脸上露出了几分不解的神情。跳跳糖还是一种比较常见的零食吧，就算是几个人一起分享好像也没有什么特别的？难不成是含着跳跳糖接吻吗？

　　然而，下一秒的洛璃雪给姐妹俩好好地展示了一番什么才是真正的“美食的艺术”，只见她将那包跳跳糖拆开，然后直接抓了一把放入到了自己的裙底。

　　“什么？”虽然乐园里奇怪的魔女很多，但是像洛璃雪那样直接把跳跳糖往私处那边塞的……姐妹俩还是第一次见。那是食物吧，塞进去会变得很奇怪的吧……

　　“嗯……的确，还，还挺刺激的！咿呀……在，在里面，跳，跳个不停，哈哈~好……好爽啊！哈啊……”而洛璃雪整个人则是在颤抖个不停，看起来就好像是直接被塞了两个最高档的跳蛋一样。

　　“小……小雪？”

　　“嗯……哈，结，结束了哈……”不过，跳跳糖的功效好像并没有跳蛋那么持久。大约半分钟的功效过去了之后，刺激也变得平平无奇了起来，洛璃雪一脸无奈地将自己的手从私处移开，然后将手心里的跳跳糖全都吃了下去。

　　“跳跳糖竟然可以这么吃吗！”

　　“怎么了？跳跳糖就应该这样吃呀，混一点爱液的味道更棒，不是吗？”洛璃雪对面前的姐妹俩笑了笑，“要尝尝看吗？”

　　“这……这就……”

　　诺霖拿起了洛璃雪手心之中的一粒跳跳糖，放在自己的口中稍稍品尝了一下，两者的甜味混合在了一起，带给她一种略显奇妙的感觉。虽然味道确实不错，但是这种吃法还是太奇怪了一点吧！

　　“可这样的话……那东西不会黏在小穴里吗？总感觉……有点奇怪？”旁边的诺汐略有几分不解地向洛璃雪询问道。

　　“这有什么大不了的，等会去洗一把澡不就好了。如果因为担心太多而不能好好享受美食的话，可是人生之中的一大遗憾呢！”洛璃雪笑了笑，向姐妹俩阐述起了她的美食哲学的同时，又从旁边的桌子上端来了一块蛋糕，“来，接下来我们一起吃蛋糕吧？”

　　“蛋糕……该不会是……”看到洛璃雪手中的蛋糕，联想到刚刚她的话语，诺霖不由得感觉到有点慌了起来。

　　“当然是涂在身上吃才最美味呀！你们俩正好也没穿衣服不是吗？”果然，正如诺霖所料的一般，只见洛璃雪的嘴角微微上扬，轻轻搂住了她的腰并将那美味的奶油蛋糕给拍在了她的身上。

　　“呀！小雪……别，别这样！”诺霖看着自己身上的奶油蛋糕，脸上不由得表现出了几分不满的情绪。试着自己用手指抹了一点放在口中品尝，嗯……味道确实还不错，但是身上这种黏糊糊的感觉好难受！

　　“怎么了？在身体上涂抹蛋糕不是超棒的吗！来，不要害怕哦——诺汐也是~我们一起来愉快地享用蛋糕吧——”洛璃雪舔了舔自己的舌头，对面前的两人都露出了一丝色眯眯的表情。

　　“呀，小霖——”

　　很快，姐妹俩的身体上便是都涂满了美味的奶油蛋糕。当然，洛璃雪本人也并没有只是单纯地欺负她们俩，作为回报，她也同样脱下了身上的礼裙，让姐妹俩也将剩下的蛋糕涂抹在了便是都栽在了洛璃雪的手中。

　　“那么，一起来享用美味的蛋糕吧，二位！”

　　

