+++ 
title = "第二百四十三章 米莉亚的娃娃机"
weight = 243
+++ 


第10卷

　　　第二百四十三章 米莉亚的娃娃机

　　“那个，米莉亚学姐还有月乃学姐……在吗？”

　　“你们俩可终于来了呀，我可是等了你们好久哦，两个小笨蛋。”坐在电脑前的米莉亚转过了身体，看向了面前的姐妹俩。

　　“话说月乃学姐呢？赛蕾娅特和我们说月乃学姐应该也在这个房间里才对……”诺霖环顾了一圈整个社团活动室的内部，而这个时候她的视线却被旁边的三台娃娃机所吸引了过去，每一台娃娃机里面都装着以她们俩和月乃为原型的可爱小玩偶。这不由得令本来就很喜欢可爱小物品的诺霖的脸上都放出了光芒，“这个是……娃娃机？”

　　“没错，娃娃机。最近我们社团正在研究的一项新发明，未来有望直接投入到商业区之中的那家游戏厅——「艾玩E站」里面使用。”

　　“看起来好像是很厉害的样子。米莉亚学姐，可以让我们玩玩看吗？”诺汐不由得开口向正坐在电脑前的米莉亚询问道。

　　“嗯，正好我也想让你们俩帮我测试一下呢。”米莉亚起身走到了三台娃娃机的旁边，“首先，这并不是一般的娃娃机哦，是我们水晶之心社团花费了一个多月的时间进行改造的「双向传感式娃娃机」。”

　　“双向传感式……娃娃机？”

　　前面的修饰名词让诺霖的脸上不由得露出了一丝颇为好奇的表情。

　　“没错，具体是什么情况，还是等你们俩尝试了之后我再解释吧。”米莉亚的脸上则是露出了一丝颇为神秘的微笑，让姐妹俩不禁对这所谓的「双向传感式娃娃机」感觉到更为好奇了起来。

　　“嗯……那先，先来抓一个我自己的？”诺霖看着娃娃机里面所摆放的小玩偶，刚想要操控娃娃机的钩爪前去抓其中的一个小玩偶的时候，却被旁边的米莉亚给拦了下来。

　　“不不不，我建议你们先抓一个月乃酱的哦！”米莉亚则是轻轻拍了拍诺霖的肩膀，如此向她建议道。

　　“诶……好，好吧……不过月乃学姐到底去哪里了呢？”诺霖点了点头，“我看看……这么多玩偶，嗯……不知道抓哪个好呢……这里吧！”她大致用肉眼比划了一下位置，然后缓慢地移动着钩爪到了指定的位置之后，立即迅速地出爪，抓住了那个月乃玩偶的手臂。

　　“呜哇——”

　　娃娃机的后方好像是传来了什么奇怪的声音。

　　“诶？听起来好像有月乃学姐的声音？”

　　“没事，先继续抓娃娃机吧。”米莉亚拍了拍诺霖的肩膀。

　　“这样应该就可以……”诺霖站在娃娃机前，操控着那个机械的钩爪抓住着玩偶的手臂缓慢地移动着。然而，还没有到娃娃机的最高处，钩爪的抓力似乎就不够了，那个月乃的小玩偶则是再一度掉到了娃娃机之中。

　　“咕呜！”

　　“果然我还是不擅长娃娃机呀……”诺霖不由得嘟起了自己的嘴唇。现实世界里玩娃娃机的时候她也总是抓不到，基本上每一次都得逼到自己使出「Resonance」才能成功。

　　“哼哼，小霖太笨了，还是让姐姐我来吧~”诺汐稍稍挺起了自己的胸膛，展露出了一副颇为自信的模样，“首先，像是小霖这样用钩爪抓手臂的位置肯定是不行的。手臂能够提供的摩擦力并不大，玩偶是很容易滑下来的。要抓的话，最合适的地方应该是这里——”她操控着面前的钩爪，缓缓地移动到了一个平躺着的小玩偶身后，然后迅速地按下了按钮。

　　“呀哈——唔……”

　　娃娃机的后方好像又传出了什么声音，不过现在全心专注在抓娃娃上面的诺汐却并没有在意这一点，她所操控的钩爪直接抓住了小玩偶的后背，并将其缓缓地向上提了起来。屏气凝神，看着那个钩爪缓缓地带着小玩偶在娃娃机上方移动……然后——

　　“掉了诶，果然姐姐也不行嘛。”诺霖轻轻拍了一下诺汐的肩膀，刚刚姐姐还叫自己是小笨蛋呢，结果她不也没抓到小玩偶吗？

　　“不，不是！小霖，小霖你刚刚没有，没有注意到吗！这个玩偶，它，它刚刚在，在动！你看到了吗？刚刚，就在这个位置，玩偶好像是动了一下，挣脱了我的机械爪！”诺汐的语气一下子变得激动了起来。她完全不相信刚刚自己所看到的一切，玩偶好像是小小地挣扎了一下，直接从她的钩爪之间逃脱了！

　　“诶？完全是姐姐不行吧——让我再来试试看！”诺霖则是坏笑了一下，她重新来到了娃娃机的面前，经过了上一次失败的教训之后，这一次她绝对要成功！

　　然而，结果却还是什么都没有变。

　　“失败了！呜啊！为什么呀，这一次我明明已经抓到大腿了吧！”诺霖不由得嘟起了嘴唇，这一次她可是在脑海中经过了精准的计算，但是那个玩偶和钩爪，仍然不是很想给她面子的样子。在乐园之中又不能使用「Resonance」，果然只能面对这个娃娃机而望洋兴叹了吗！

　　“唔……小霖，你真的没有感觉到那个人偶在动吗？就在刚刚，你刚把那个玩偶抓起来的时候，玩偶稍稍移动了一下，你没感觉到吗？”

　　“唔？可能是重力的关系？”诺霖歪了歪脑袋，玩偶会动什么的果然还是太都市传说了一点，她宁可相信只是自己技巧的问题。

　　“让我再试试看。”

　　这一次，诺汐则是展现出了比之前更为认真的表情，她直接从亚空间之中拿出了一把尺子，用记号笔认真地在娃娃机前的玻璃罩上做了辅助线标记。当钩爪与辅助线重合的时候迅速出爪，精准地抓住了那个小玩偶的腰部。唯一有点可惜的地方是，钩爪的位置好像是抓的有点点偏了，可能会导致等会提上来的时候重心偏移的问题。

　　不过不要紧，只要小玩偶不乱动的话，她还是能够轻松地将其抓起来的。

　　“嗯……嗯，嗯……嗯哈！”

　　而此时，娃娃机的后方再一度传来了那个奇怪的声音，正当诺汐的注意力被声音吸引的时候，那个钩爪上的小玩偶又颤抖了一下，只听“啪嗒”一声，小玩偶挣脱了钩爪，再一度回归了娃娃机内。

　　“小霖！看到了吗！玩，玩偶……真的动了！”

　　“嗯……确，确，确实……”

　　“米莉亚学姐！这娃娃机不正常吧！”几次尝试都以失败告终之后，诺汐立即转向了米莉亚的位置，向她汇报起了娃娃机的奇怪现象。

　　“要是这个娃娃机直接推出来的话，绝对，绝对会引起乐园的轩然大波的！说，说不准又会有什么奇怪的都市传说出来！”诺汐甚是认真地向米莉亚说道。

　　“哈哈哈哈，果然你们俩被我唬到了呢~”米莉亚的脸上则是露出了一丝恶作剧得逞的坏笑，“还记得我之前的介绍吗？这个娃娃机的名字叫什么？”

　　“呃……双向传感式娃娃机？”旁边的诺霖如此说道。

　　“没错，那你们觉得，什么叫双向传感呢？”米莉亚微笑着走到了娃娃机的前方，向姐妹俩揭示了一番这个娃娃机的谜底——

　　“当当当——”

　　“月乃学姐？！”看着米莉亚所揭示出来的场景，姐妹俩的脸上不由得显露出了无比震惊的表情。

　　在月乃的那台娃娃机的正后方，一丝不挂的月乃本人则是正被关在一个玻璃制作的小箱子里。她的口中戴着一个玫瑰口球，手腕和脚踝上都有与玻璃箱的边缘所连在一起的锁链。她以鸭子坐的姿势坐在整个箱子之中，大腿的周围还遍布着有不少像是凝胶一样的神秘液体。

　　“呜……呜呜，呜。”月乃似乎在试着与她们俩交谈，但是口中的那玫瑰口球则是完全限制住了她的动作。

　　“等等……月乃学姐，为，为什么会变成这样？”诺霖好奇地看向了旁边的米莉亚，脸上露出了甚是不解的表情。

　　“难道说……等等，我明白了。”诺汐的小脑袋快速地运转了起来，经过了一番短暂的思考之后，她好像是搞清楚了米莉亚口中这所谓的“双向传感式娃娃机”的奥秘。

　　“钩爪对娃娃机里面的小玩偶的动作会传递给小玩偶的「原型」，也就是月乃学姐的身上。同时，月乃学姐的动作也会反过来作用于小玩偶，所以才会出现我刚刚那样……因为抓住了小玩偶的腰部，所以月乃学姐的挣扎，让小玩偶动了起来，是吗？”诺汐说出了自己的推论，并看向了米莉亚，等待着她的评论。

　　“嗯嗯，真不愧是苏灵的学妹，太聪明了。”米莉亚点了点头，“和诺汐说得差不多，这个双向传感式娃娃机，实际上就是娃娃与娃娃的原型进行双向的互动。钩爪对于娃娃的‘爱抚’会反应给原型，而原型因为刺激而产生的不经意的颤抖动作，却又可以反馈给到娃娃的身上。这样，娃娃的颤抖就可以挣脱钩爪的束缚了。”

　　“哦哦哦……果然好厉害诶。”

　　“所以，二位有兴趣也来尝试一下吗？正好，我也以你们俩的身体数据制作了小玩偶哦！”米莉亚指了指那个娃娃机内的小玩偶，对姐妹俩露出了一丝微笑。

　　“诶……好，好吧……”

　　“那么，这边请——”

