+++ 
title = "第二百四十八章 林萱的特别补习（3）"
weight = 248
+++ 


第10卷

　　第二百四十八章 林萱的特别补习（3）

　　“你……你们……你们是从异世界来的吗！这是常识吧！为什么连这种常识都不懂啊！”

　　虽然林萱这句话的本意其实只是稍微使用了一点夸张的修辞手法，形象生动地说明自己对姐妹俩那无比匮乏的常识的震惊之情，但是她实际上却还真的歪打正着了。

　　这不巧了，诺霖和诺汐还真的是从异世界来的。

　　“嘤……”现在被林萱训了一顿的姐妹俩则是低下了脑袋，两人的脸上都露出了很是委屈的表情。

　　“算，算了。我先去洗把脸冷静一下吧，你们俩自己先在休息一会吧……呼。”面对着那一脸委屈的两人，林萱也实在是有点不好意思再骂她们了，她深呼吸了一口，立即拿起毛巾前往了旁边的洗手间。

　　“姐，姐姐……那个，我们是不是惹林萱学姐生气了？”诺霖望向了洗手间的情况，这还是第一次看到林萱这么生气的模样。林萱学姐生气起来的某样……嗯，的确有点可怕。在她们原先的印象之中，林萱学姐应该还算是比较温柔又有点小腹黑的感觉吧，这么生气实在是有点少见。

　　“大，大概是我刚刚那个问题太愚蠢了？”

　　“唔……我也不清楚。”

　　又过去了大约五分钟，好不容易通过冷水的刺激才让自己冷静下来的林萱终于是回到了姐妹俩的面前。她的脸颊上还都是没擦干的自来水，湿漉漉的头发还黏在脸颊和锁骨上，显得莫名有一种奇妙的色气感。不对不对，现在可是补习的时间，不能满脑子都是色色的东西！诺霖立即拍了拍自己的脸颊，让自己的思绪恢复了过来。

　　“诺汐，把衣服脱了。和你妹妹一样。”

　　“遵，遵命……”

　　“嗯……好。”看着诺汐也已经脱到了只剩下丝袜的状态之后，林萱的心情也终于是平复了过来，顺着刚刚的话题，她继续开口向诺汐询问道，“回到刚刚的话题吧。诺汐，我比较好奇，在你的印象之中，亚人族、精灵族这种衍生种族是在什么时候诞生的呢？”

　　“嗯……应该是天历时期吧？”

　　“这样呀……那么诺汐，你知道天历时期具体指的是哪一段时期吗？”

　　“天历时期那肯定是指的是天历时期呀！从天历元年到新历元年的这一段时期都是天历时期，不是吗？”

　　“我上一次听你这个回答还是在上一次。”对诺汐的回答，林萱仍然是显露出了一副甚是无语的表情，这回答了个屁哦！纯粹的废话！

　　“难……难道不是吗？虽然不是那么准确吧，但，但是至少这段话没有什么问题不是吗！”诺汐稍稍挺起了自己的脑袋，向面前的林萱狡辩道。

　　“考试的时候你也可以试试看写这段话，你觉得小艾大人会给你们分吗？”

　　“唔……”

　　“首先，亚人族、精灵族这两大衍生种族出现在旧历800年-400年，天人共和国的「基因工程计划」期间。至于血族本身的情况比较复杂，最早的血族其实是魔大陆北部的、魔族下的一个特殊的分支，因为繁衍方式和生活方式都比较特殊，所以一直在魔族内部遭至排挤和歧视。直到天人共和国时期，那个时候的天人们突发奇想，为血族进行了一系列的基因改造，并让血族跨越了风大陆和魔大陆之间的寒雪海峡，这才有了现代血族的诞生。所以血族才被分类为衍生种族，而非原初三大种族之一，明白了？”

　　“明白！”姐妹俩异口同声地说道。

　　“希望你们是真的明白了，那么继续吧，嗯……所以你们是真的分不清楚旧历、天历、新历之间的区别吗？”

　　“这还是分得清楚的！天历以前的时代称之为旧历，采用的是倒序历法，天人帝国时期称之为天历，而天历之后的时代称之为新历，天历和新历都是用的正序历法，这些小艾大人在课上讲过！”

　　“小艾大人只讲了这些？”

　　“呃……应，应该讲过一些别的，但是……但是现在都有点不记得了……”诺霖低下了脑袋，轻声地嘀咕道。

　　“我就知道，算了，这些还是我来给你们俩复习一些吧。首先，诺霖，划分历法的两个关键的时间点是什么？”

　　“嗯……天历元年和新历元年！”

　　“那么天历元年和新历元年到底发生了什么事情呢？”

　　“呜……好像是什么建立和灭亡吧，天人帝国？”

　　“没错。天历元年，天人帝国建立。新历元年，天人帝国灭亡。”

　　“哦哦哦我想起来了！小艾大人说过，整个天历史其实是天人帝国的历史！”诺汐则是在此时露出了一副恍然大悟的神情，颇为认真地向面前的林萱说道。

　　“嗯，的确可以这么说，天人帝国时期的天人文明达到了极盛，远比起过去天人共和国时期要辉煌的多。天人文明的主要成就，也都是在天人帝国时期所取得的。而天人帝国的灭亡，更是直接导致整个世界文明倒退了两千余年。所以，历史学家们才会以这两个时间点来分割当代的历法，毕竟，天历时期的确是一段十分特别的历史时期。”林萱点了点头，“那么，为什么这个极盛的天人帝国反倒是会灭亡呢？”

　　“因为……因为内部矛盾！”

　　“这点倒是没说错。即使是在天历末年，天人帝国的军事实力都是足以毁灭其他国家数十次的。导致天人帝国灭亡的原因，仍然是帝国内部异常尖锐的种族矛盾问题。”

　　“怎么还是种族矛盾呀……”诺汐不由得开口吐槽道。天人共和国的毁灭好像也是种族矛盾问题，没想到天人帝国竟然也一样？这天人是完全不吸取教训吗？

　　“毕竟那就是天人帝国嘛，一个无比辉煌的，但是却又独属于天人们的神奇文明。那么下一个问题，象征天人帝国灭亡的事件是什么？”

　　“首都天空城陷落，是吗？”诺霖立即回答道，这个知识点之前在沙滩的时候云梦学姐给她们介绍过来着。

　　“嗯~这的确是一个大事件，但是并不完全正确哦，在天历2334年12月25日，天人们签署了一条什么法案，正式宣布了天人帝国的灭亡呢？”

　　“法案？”

　　完了，又是诺霖最讨厌的xx条约、xx和约、xx法案之类的问题！脑海中一下子乱成了一团，象征天人帝国灭亡的法案……2334年12月25日，法案……

　　“好好思考哦，根据我的经验嘛，历史类考题里面，这场大事件基本上是必考的。”

　　“嗯……我在，我在思考。所以，林萱学姐有没有什么，什么提示之类的？”

　　“和花有关系，只能提醒到这里了。”

　　“和花有关系……花，花吗？哦哦哦！我，我想起来了，是，是那个《向日葵法案》对吧！”诺霖露出了一丝恍然大悟的表情。

　　“我还《阳光菇法案》呢！《蒲公英法案》给我记住，天历2334年12月25日，天人帝国新任女皇签署了《蒲公英法案》，正式宣布了天人帝国的解体。这个给我记好了！”

　　“嗯嗯……《蒲公英法案》，嗯……等等，林萱学姐！”

　　“还有什么别的问题吗？”

　　“蒲公英不是花朵！”

　　“啥？”

　　“我刚刚特地在网上查了一下，蒲公英属于草本植物，习惯上我们是将草本植物称之为草，而不是花的！以及，阳光菇应该也属于真菌类植物，这两种都不属于花朵！”

　　“？”林萱歪了歪脑袋，露出了很是不解的表情，“这和我上课的内容有什么关系吗？”

　　“刚刚那道题的时候，林萱学姐提醒我们说的是花朵，所以我下意识地把蒲公英从正确答案之中排除了出去！所以……”

　　“出去。”

　　“嗯？林萱学姐？”

　　“出去。”

　　“小霖，林萱学姐好像生气了呢。”看着印堂发黑的林萱，诺汐不由得感觉到背后一凉，玩笑似乎有点开过头了，林萱学姐真的生气了。

　　“林萱学姐……那个……我，我只是开个小玩笑，没……没……”

　　“你们俩给我从房间里滚出去！！！”

