+++ 
title = "第二百四十九章 补习之后【诺霖视角】"
weight = 249
+++ 


第10卷

　　第二百四十九章 补习之后【诺霖视角】

　　“那个，林萱学姐……衣，衣服？我，我们的衣服能不能……”面对着盛怒的林萱学姐，我不禁用手指了指床上刚刚脱下来的衣服，脸上也露出了一丝略有点害怕的神情。

　　“衣服？你们竟然脑子里现在还想着衣服？给我光着身体回去！真是的，太不像话了！你们是真的没有哪怕一点点生活的常识吗？为什么能问出这种愚蠢的问题！”面前的林萱学姐涨红了脸，看起来好像都有点血压高的样子。

　　呜……我刚刚也没说错什么吧？

　　蒲公英的确不是花朵呀，林萱学姐的提示明明说的就是“和花朵有关”，那我在潜意识里面肯定是会把“蒲公英”从选项之中排除掉嘛……

　　“呜……”

　　“那个，林萱学姐……”旁边的姐姐也开口想要与她交谈，但是话还没有说出口，就被盛怒的林萱学姐所打断了。

　　“现在给我回家好好反省！虽然我不是你们的老师，今天晚上也只不过是一场补习罢了，但是，等到期末考你们还想这样回答问题的话，小艾大人可不会比我温柔的！”面前的林萱学姐双手抱胸，直接拿起了旁边的一瓶矿泉水将其一饮而尽，那一副盛气凌人的模样……呜呜，的确好可怕！

　　苏灵学姐救命……

　　“呜……好，好吧……”

　　面对盛怒的林萱学姐，我们姐妹俩也只能选择灰溜溜地从房间里走了出去。接下来就得裸体回家了吧……也，也没什么办法，没，没事反正在乐园之中我早就已经习惯了，不就是裸体吗！

　　俗话说得好，我们衣冠楚楚的最终目的只不过是为了说服别人和我们一起裸体。那我现在已经直接快进到了最后一步，和姐姐一起裸体走在路上倒也不是什么奇怪的事情……对，对吧！

　　“哇！这是发生了什么？二位我记得是去找林萱同学进行补习了吧？难不成是发生了……一些愉快的事情吗？”来到了花月阁的一楼大厅中，门口的那位猫娘看到了我们俩此时一丝不挂的模样，不禁露出了略显疑惑的表情。

　　好好的女孩子，一开始走进花月阁的时候还是盛装打扮的。怎么补习完了之后，身上就只剩下一条丝袜了？

　　这搞得就像是花月阁是什么特别的风俗店一样！

　　哦不对，花月阁本来就是风俗店。

　　“咳咳……更应该是发生了一些不愉快的事情……”面对着猫耳少女的询问，我不由得低下了脑袋，轻声地开口对她说道。

　　“嗯？”那位猫耳少女的脸上好像是写满了问号。

　　嗯……的确这样说的话，对方听不懂也正常吧。

　　但是我又该怎么解释呢？因为自己上课的时候实在是太笨了，所以导致林萱学姐太生气，最后自己的衣服被没收了，被布置了裸体回家的任务作为惩罚……

　　“诺霖，诺汐——”

　　就在这个时候，我的身后又传来了林萱学姐的声音，我下意识地回头一看，本以为是林萱学姐良心发现想要把自己的衣服还回来，然而却看见了她手中的两幅手铐。

　　“那个……林萱学姐，还，还有什么事情吗？”看着她手中的手铐，魔女的直觉告诉我情况并不简单，下意识地后退了一步，躲到了姐姐的身后。

　　“把手背到身后，转过来。”然而，林萱学姐的语气却是一副完全不容置疑的样子。

　　“诶……”

　　“就，就像是这样吗？”姐姐走到了林萱学姐的身后，以背对她的姿势将双手放到了身后。然后，只见林萱学姐抓住了她的手腕，“啪嗒”一声，将其中的一副手铐直接铐在了她的手中。

　　“唔……”

　　“诺霖也一样，快点，如果让我等急了可就不止手铐了。”

　　“我，我知道了！”我也立即像是姐姐那样转过身去，被林萱学姐用手铐铐住了自己的双手。

　　“呜……所以，为，为什么还，还要戴手铐呀……”我不由得动了动自己那已经被反绑在身后的双手。手铐中间的链条很短，我的双手最多只能放在屁股两侧，根本没办法移动到了前面来。

　　本来裸着身体从莉可丽丝区走到宿舍就已经很羞耻了，如果双手没有被绑起来的话至少还可以用手稍微遮一下胸部和私处，而像是现在这样双手都被绑在背后的话……那，那实在是太……太羞人了！

　　“你们觉得是为什么呢？二位？”林萱学姐并没有回答我们俩的问题，只是对我们俩露出了一丝意味深长的笑容。

　　“呜……”

　　明明这不怪自己和姐姐的说，是那些历史的题目太难，作为一名异世界而来的穿越者，怎么可能在短短2个月的时间里，掌握这个世界将近八千年的历史呀！现实世界那五六千年的历史就已经足够让我们俩崩溃了，更别说这里的了。

　　“自己好好回家反省吧，我先得去找小璇了。”在给我们俩铐上了手铐之后，林萱学姐立即便是转身向楼梯处走去。

　　“呜呜……我，我知道了……”望着林萱学姐上楼的背影，我也知道，今晚的我们俩，注定要度过一个不眠之夜了，也不知道什么时候这副手铐才能被解开。

　　“哈哈，那个……二位慢走？”而花月阁门口的那位猫耳少女则是对我们摆了摆手，恭送着一丝不挂的我们俩离开了花月阁。

　　夜晚，莉可丽丝区的街道上。双手被反绑在身后的我们俩在街道上快速地行走着。原先熟悉的莉可丽丝街，现在反倒是感觉变得无比漫长。一阵阵晚风吹拂过了我们俩的身体，让我和姐姐都不禁打了个寒颤。

　　虽然早就有心理准备，但是这种感觉果然还是羞耻极了！这可是莉可丽丝街，乐园最大的风俗街！即使今天的人流量并不多，炫目的霓虹灯也可以为我们分担一点吸引了，但是不管怎么说，裸体的少女在这条风俗街永远是那么亮眼。

　　如果能用幻觉魔法就好了！我现在立即就应该把自己伪装成普通的少女，不对，甚至伪装成路边的灌木丛，赶紧消失在这片夜色之中！

　　“有兴趣来陪我一起补习吗，二位小可爱们？”刚走了没几步路，突然有一位少女轻轻拍了拍我的肩膀，脑海中正在胡思乱想的我还差点被她弄得吓了一跳。

　　“补，补习……吗？我，我们现在也，也不方便。”我不由得挪了挪自己背后的双手，“那个……你看，我们现在这个样子……”如果能解开手铐的话就好了，至少也可以让自己不用那么羞耻。

　　“不不不，现在这个样子真的很适合补习哦！”然而那位少女则是微微一笑，轻轻地搂住了我的腰，呀！一下子被弄得好痒。

　　“为，为什么……”

　　“我们一起去少女调教中心探讨一下女孩子的生理结构吧！”

　　“拿你自己的身体去研究呀！”探讨生理结构又是什么鬼呀！不用把做爱这种事情说得那么奇怪吧……再说了，乐园里会有这种奇怪的科目吗！

　　“我自己的身体已经研究得差不多了，我现在很想要去研究一对双胞胎姐妹的生理结构，来，我们一起去进行伟大的学术研究吧！”

　　“不要啊——”

　　我立即和姐姐一起像是逃一般地离开了那位少女的身旁。

　　“哎呀呀，实在是太可惜了呢。”

　　“呼……奇，奇怪的人怎么那么多。”

　　“没办法，谁让这里是莉可丽丝呢。”旁边的姐姐笑了笑，“不过还算好，今天莉可丽丝街区这边人也不是很多。”

　　由于期末周的原因，平日里热闹的莉可丽丝现在反倒是显得有几分冷清，即使各个店铺最近都推出了相关的补习活动，但现在莉可丽丝的客流量仍然相较于以往的时候要少了很多。

　　毕竟，正经的复习还是应该去图书馆吧？除了像是刚刚那位“研究生理结构”的少女之外，谁会特地跑来风俗街进行期末复习呀！

　　在拒绝了刚刚那位奇怪的少女之后，我们俩则是继续在莉可丽丝的街头行走着。不仅是裸体还被拘束起来的我们俩成为了莉可丽丝街区最为亮丽的风景线，拍照的、搭讪的、或者仅仅只是默默欣赏我们的人有不少，每一个动作，都不禁让我心中的羞耻感增添了几分。

　　这就是林萱学姐之前在课上讲述的“强迫露出”吧！

　　太羞耻了……实在是太羞耻了……

　　林萱学姐的这个惩罚，也未免太过分了一点吧！

　

