+++ 
title = "第二百三十三章 露出观影会（1）【诺霖视角】"
weight = 233
+++ 


第10卷

　　第二百三十三章 露出观影会（1）【诺霖视角】

　　林璇学姐的露出挑战正式开始了。

　　“那么，小璇究竟会为我们带来一场怎么样的露出表演呢？就让我们敬请期待吧！首先，是脱衣服的环节——”同样一丝不挂的林萱学姐呆在讲台上，向班里的我们进行着解说。

　　画面之中的林璇学姐走到了走廊转角处的桌子前，缓缓地解下了自己的领带之后，将身上的T恤给脱了下来。

　　虽然脱衣服只是最简单、最基础的，相信每个人都会的动作，但是，通过脱衣服时的神态与动作，足以看出那位露出者此时的心理状态。

　　“我感觉，林璇学姐有点……紧张？”我看向了旁边的姐姐，从林璇学姐的动作来看，她脱衣服的速度很快。刚脱下了自己的T恤，就直接拉下了裙子的拉链。而脱下裙子的时候，双腿还好像是颤抖了一下，差点还摔了一跤呢。

　　“嗯，的确有点紧张的样子呢。”身旁的姐姐也点了点头，“倒不如说，这是我们第一次看见林璇学姐这么紧张的样子？”

　　“好像是？”

　　一直以来，林璇学姐给我的感觉是那种，面对什么事情都很淡定自若，好像一切都尽在她的掌握之中的人。第一次见到她的时候，即使是裸着身体，被插着振动棒的她，都好像是没有显露出丝毫紧张的表情，甚至还能淡定地吐槽她的姐姐。

　　“不过，这样的林璇学姐，也挺可爱的？”

　　原以为林璇学姐应该是那种“露出高手”级别了，没想到仅仅一个脱衣服的play，都可以让她显露出如此可爱的表情。

　　“确实，感觉值得我们好好记录下来才行呢。”

　　“每节课的录像在下课后，我都会上传到乐园公共数据平台上。想要反复回味的同学们可以自己下载下来看哦。”林萱学姐仿佛是听到了我们俩的讨论，向全班同学们说道。

　　“好耶——”

　　而现在画面上的林璇学姐在脱完了衣服，并没有将其整齐地叠好放在一旁的长椅上，而是直接将其随手丢到了地上之后，略显慌张地在走廊上奔跑了起来。

　　“是为了姐姐……”

　　“是为了姐姐……”

　　“是为了姐姐……”

　　她一边在走廊上翻找着小玩具的同时，口中还轻声念叨着几句话语，看起来应该是给她自己打气的样子。

　　然而，不幸的是，这些话语似乎还起到了一定的反效果。另一个摄像机拍摄到了远处走廊上的一对情侣，她们似乎是听到了林璇学姐的嘀咕声，正朝着她的方向走来。

　　“适当的自言自语可以在露出的时候起到加油打气的效果，用以缓解自己紧张的思绪。但是同时，也会增加自己被暴露的风险。”林萱学姐则是开始认真地讲解起了相关的知识点，“所以，让我们一起来期待一下，小璇会怎么样化解本次危机吧？”

　　“感觉这种情况直接用幻觉魔法就可以了吧？”

　　“可是在露出挑战之中，使用幻觉魔法是违规的吧？”

　　“我觉得没有必要用幻觉魔法吧，可以选择到窗户外躲一躲？”

　　“你怎么不让林璇学姐选择直接贴到天花板上算了……”

　　教室里的少女们纷纷为林璇学姐出谋划策了起来。只不过有几个人的想法是不是有点奇怪，到窗户外面、贴到天花板上什么的，虽然对于魔女来说大概是不难，可……完全没有必要吧！

　　而正当教室里的众人讨论的时候，林璇学姐则是给出了她的答案——找了一间空教室，用魔法破门而入之后，躲进了教室之中。

　　“危机解除了呢……”

　　“对于露出者来说，环境之中的一切都是很重要的。我们要学会利用一切环境之中可以利用的东西，来降低被发现的风险，就像是我现在这样。”不知不觉间，本来还站在讲台前的林萱学姐都跑到了讲台后方，用讲台遮掩住了自己的下半身。

　　“可我们还能看见林萱学姐的胸部诶？”

　　“嘛……胸，胸部也，也还好吧。”

　　“乳头硬起来了！”

　　“突然发现林萱学姐的乳晕也好可爱——”

　　“你们别盯着我呀，看看小璇！诶——那两个人进教室了欸！”正当班里的少女们调戏起讲台上的林萱之时，正在进行露出挑战的林璇则是遇到了更大的危机——刚刚走廊上的两人竟然也进入到了教室之中！

　　“感觉这下肯定是要被发现了呢。”我对身旁的姐姐露出了一丝苦笑，换作是我的话，这种时候唯一的办法好像也只剩下幻觉魔法了吧？

　　通过幻觉魔法来让那两位少女在完全注意不到我的情况下，神不知鬼不觉地从教室里离开。但是，露出挑战的规则又规定了不能使用幻觉魔法。

　　“未来姐，你看桌子上！”

　　“桌上？桌上什么都没有呀？”

　　“我说的是大屏幕上那对情侣的桌子！那对乳夹好像就是我们俩放的吧！”星宫刹那的语气似乎显得更为激动了。

　　“哦？你们竟然把道具藏在教室里吗？”我不禁回头看了一眼星宫姐妹。没想到林璇学姐所遇到的第一个小道具就是她们俩放的乳夹。

　　“是滴，当时我们俩实在是想不出有什么好地方可以放这种小道具了，又害怕被其他路过的女孩捡到。于是，就想随便找个空教室放好了。没想到林璇学姐还恰好走进了这个教室内。”星宫刹那对我点了点头。

　　此时的林璇学姐则是趴在桌子下方，她只能眼睁睁地看着教室里的那一对情侣将星宫姐妹的那一对乳夹放到讲台上。自己则只能像是个人偶一样保持着一动不动的姿势，生怕自己的屁股或大腿撞到教室里的某个椅子，发出些奇怪的声音。

　　她到底会怎么破局呢？

　　班里的所有人都在等待。

　　就连林萱学姐也都一言不发地看着大屏幕。

　　紧接着，林璇学姐似乎是找到了可靠的方法，只见她以身体贴地，缓缓地朝着讲台的方向爬行了过去。然后又是迅速地拿过乳夹，再像是离弦之箭一般地冲出了教室内。

　　整套动作行云流水，那对情侣仿佛沉浸在学习的海洋之中，丝毫没有注意到她的存在。

　　“真不愧是林璇学姐……”我不由得感叹道，我之前还和姐姐吐槽说今天的林璇学姐有点紧张，像是初学者一样连脱衣服都差点摔倒。但是，刚刚林璇学姐那一番流畅的动作，实在是令人叹为观止。

　　地上爬行的时候沉稳而没有发出任何的声音。拿到乳夹从教室门口跑路的动作又是毫不拖泥带水，就好像是经过了无数次训练的特工一般。

　　“刚刚那动作，也太熟练了吧。”

　　“完全超出常人的能力呢……”

　　不仅是我们俩，班上的其他少女也纷纷发出了赞叹。她们无一例外地将视线投向了讲台上的林萱，期待林萱学姐的点评。

　　“用了魔法而已，不足为奇。”

　　“什么？魔法吗？”

　　“诶，是幻觉魔法吗？不对……隔着屏幕也感觉不到呀。”

　　“消音魔法罢了。你们没有发现，屏幕里刚刚完全没有传出任何的声音吗？即使是那对情侣之间交谈的声音也都没有传过来，不是吗？”林萱学姐的脸上露出了一丝笑容，同时她还打开了一个全息显示屏，似乎是在给林璇学姐发消息的样子。

　　“好像……确实如此？”

　　“怪不得刚刚感觉有一种说不出的违和感……”

　　“静音魔法嘛……这种算幻觉魔法的一种吗？”

　　“应该不属于？”

　　“嗯，静音魔法的确不属于幻觉魔法的范畴。但是呢，在露出挑战之中偷偷使用魔法仍然是违反规则的。”林萱学姐的脸上则是露出了一丝神秘的笑容，“所以，大家觉得，应该怎么惩罚在露出挑战之中偷偷使用魔法作弊的小璇呢？”

　　“想看林璇学姐当众自慰！”我立即举起了自己的手，给林萱学姐提了一个坏主意，“而且最好是在那种特别羞耻的，嗯……比如说走廊口之类的地方！”

　　“赞同！当众自慰果然是最好的惩罚了！”

　　“还要戴上刚刚拿到的那个乳夹！”我身后的星宫刹那如此补充道。

　　“赞同！”

　　最终，在得到了几乎全班的认同之后，林萱学姐向林璇学姐传递了惩罚命令的具体事项，而羞红了脸的林璇学姐在戴上了乳夹之后，立即便是随便找了一个厕所，在厕所门前给我们展示了一番淫靡的自慰表演。

　　虽然和我的预期有点小差别，但是这也的确是一场有趣的视觉盛宴了！

　　

