+++ 
title = "第二百三十五章 乐园里的乐园——Amusement park in Elysion"
weight = 235
+++ 


第10卷

　　第二百三十五章 乐园里的乐园——Amusement park in Elysion

　　“那么，今天我们这节课也就到此结束了，然后，课后作业的话……嗯，是一次「特别」的露出体验哦。下星期上课的时候，还是一样会请大家上来分享的。请大家务必好好完成哦！”讲台上的林萱向教室里的班上的其他少女露出了一丝微笑，布置完了作业之后，便是牵着她那满脸通红的妹妹的手，与她一起离开了教室之中。

　　课后，时间也已经来到了中午。诺霖和诺汐一起来到了学院区内的自助餐厅，两人在一边享用着午餐的同时，一边聊起了林萱给她们俩布置的课后作业。

　　“一次「特别」的露出体验吗……姐姐有什么好想法吗？”诺霖用叉子叉起了碟子里的一块小蛋糕，对面前的姐姐歪了歪脑袋。

　　“让我想想……嗯，要特别一点吗？”诺汐拿起了一根薯条，沾了沾番茄酱之后放入到了自己的口中。

　　“是的，林萱学姐的作业要求是一场特别的露出，虽然……我也不知道什么才算得上特别就是了。”诺霖苦笑了一下。在露出方面，诺霖感觉自己的经验也算是比较多了，但是……究竟什么样才能够算是特别呢，诺霖感觉有点无法理解。

　　“我想想……如果是要特别的话……嗯，那要不我们俩稍微大胆一点？”

　　“大胆一点？姐姐的意思是？”诺霖的脸上露出了略显不解的神情。

　　“直接去里乐园露出如何？”在思索了一番之后，诺汐直接说出了一番足以震惊诺霖一整天的话语。

　　“里乐园？姐姐你在开玩笑吗！”

　　“没有哦，我觉得里乐园确实是一个很特别的地方，不是吗？”

　　“这也太特别了吧！”

　　“等下节课介绍露出体验的时候，绝对会让全班同学都大吃一惊的吧？”诺汐挑了挑眉，“一般女孩绝对不会考虑去里乐园露出的，不是吗？”

　　“这……不行！”里乐园露出什么的，虽然的确很符合林萱学姐作业之中的「特别」一项，但是，里乐园那是什么地方？虽然诺霖并没有亲自去过里乐园，但是根据苏灵学姐的介绍以及乐园之中流传的都市传说来看，那个用于进行“还债惩罚”的里乐园绝对不是一个正常的地方，在那边绝对会被玩到坏掉的！

　　“诶……那太遗憾了，我还以为像是小霖这样的抖M肯定会迫不及待地和我一起去乐园中心大楼呢。”

　　“不，不是这个意思！因为，去里乐园之前是肯定要被扒光衣服的！那，那还算什么露出！在，在那边无论是生活还是惩罚，都，都得保持裸体不是吗……所以，在里乐园不算露出，嗯呐！”诺霖颇为认真地向自己的姐姐解释道。

　　“也是，小霖说的有道理~那再去一次沙滩如何？”在里乐园的提议被否决了之后，诺汐又向诺霖提出了一个全新的设想——沙滩。在今天的课堂上她还正好询问了林萱学姐有关在沙滩上穿着泳衣算不算露出的问题，这个问题还引发了整个课堂中一次激烈的讨论。所以，诺汐认为再前去一次沙滩可以说是最佳的选择。很符合「课后作业」的感觉。

　　“诶……再，再去一次沙滩？和，和之前那次沙滩打卡挑战的时候一样吗？”诺霖的脸上倒是闪过了一抹羞涩的表情。在经历了上一次的沙滩露出之后，那种被所有人的目光所看着的奇妙感觉，仍然让她感觉到有点小害怕。

　　“毕竟课上我们也讲了有关沙滩的内容嘛，所以课后作业以‘沙滩实践’为主题，相信林萱学姐估计也会很满意的吧？”

　　“呜……”听着姐姐的建议，诺霖则是陷入到了沉思之中，将小碟子之中的蛋糕消灭之后，她再一度抬头看向了面前的姐姐，“那……如果真的要去沙滩的话，姐姐是打算，穿着泳装还是不穿泳装去呢？”

　　“既然要去沙滩的话，那肯定是要穿着泳衣呀？”

　　“那么就有一个问题了，姐姐。穿着泳装去沙滩……嗯，应该来说算是比较危险的举动吧？难道姐姐想要成为沙滩上众人的焦点，被沙滩上那些陌生的女孩子们做些那种事情吗？就是那种……你懂得。”

　　“唔……的确有点糟糕呢。”诺汐点了点头，她觉得自己应该还不至于开放到那种程度。

　　“而且，还有一个大问题。今天的课堂上，林萱学姐就是拿了「沙滩」的例子作为课堂内容的，如果课后的作业继续再去沙滩的话，是不是就显得没有那么「特别」了呢？”诺霖继续开口向姐姐说道。

　　“也是……那，如果不穿泳衣呢？”

　　“如果不穿泳衣的话，那么，前往乐园沙滩的行为又怎么算得上是一种「露出」呢？乐园沙滩上的常识本来就是裸体呀？”诺霖歪了歪脑袋，“这样还不如去里乐园那边呢，笨蛋姐姐。”

　　“嗯……小霖说的的确有点道理，那这样的话沙滩看起来就不是一个很好的去处了呢。”诺汐点了点头，“嗯……那除了沙滩之外，小霖还有什么其他的想法吗？”

　　“嗯……在课堂上露出如何？”诺霖轻声地对诺汐说道，“就是……和林萱学姐今天在课堂上做的那种，差不多……”

　　“我感觉……呃，这种play是不是有点太普通了？林萱学姐要求的可是一次「特别」的露出体验，而在教室里露出……小霖你觉得算特别吗？”诺汐歪了歪脑袋，对诺霖露出了一丝苦笑，如果是在现实世界的话，露出上学估计会成为整个学校的焦点，但是在乐园这里，也仅仅只是会让班上的其他人多注意你几眼而已。

　　这并不是什么特别的事情，因为这里是自由而开放的乐园。露出上学可以有很多种不同的理由，在这里也不会有人责备、规训你，相反还可能会有不少女孩觉得你的身材好棒。

　　“唔……姐姐说得对，在乐园里露出上学的确是太普通了一点。”

　　一场特别的露出……究竟什么样的露出才能算得上“特别”呢？虽然有点想要去咨询星宫姐妹的意见，但是考虑到大家都上的是同一节课，如果最终交出的作业差不多的话，反倒是会显得没那么“特别”了。

　　“所以，林萱学姐给我们布置的作业，实际上并没有那么简单呢，哈哈。”诺汐笑了笑，“呀，竟然又吃完了，我再去拿点别的东西吧，小霖有什么想吃的吗？”

　　“嗯……都可以吧，我又不挑食的。姐姐看到有什么好吃的都来拿一点吧。”诺霖一边回答着诺汐的问题，一边点开了自己的手环终端，又仔细地端详了一番乐园的地图，现在她们所处的位置位于学院区中部的自助餐厅、而旁边则是初等部教学楼、乐园图书馆。西部是乐园商业区的莉可丽丝街……

　　在这个乐园之中，究竟什么地方才是最适合“露出”的呢？乐园沙滩？那边确实适合露出但是不适合“特别的露出”。乐园图书馆？图书馆确实是H的地方，但是自慰和露出还是有很大区别的吧？那么莉可丽丝区……不行不行，去莉可丽丝区露出的话的确可以算得上“特别”，但是估计刚走到那边就被拖去「少女调教中心」了吧！

　　在胡思乱想之中，诺霖注意到了位于乐园广场南部的一个叫做「游乐园」的地方。点开了一下自己的终端，看了看在全息影像之中那游乐园的模样。

　　“游乐园……吗？”

　　乐园之中的游乐园，看起来和现实之中的游乐园差不多，不过园内总感觉会多一些奇奇怪怪的装置……嗯，即使是从全息影像之中都可以看到那奇怪的旋转木马了。

　　而且，据说平日里游乐园之中的人并不多，毕竟乐园之中也就只有五万余人，而游乐园这种地方又不可能天天去。

　　“嗯……也许，是一个好去处呢。”诺霖满意地点了点头，在自己的脑海之中设想起了和姐姐一起去游乐园时的场景。

　　“嗯？小霖有想到等会去哪里露出了吗？”而就在这个时候，诺汐则是带着两份烤牛排、一碟子的薯条以及两盒冰淇淋来到了诺霖的身边，温柔地用手摸了摸诺霖的小脑袋。

　　“嗯！我想好了，我们一起去游乐园吧，姐姐——”诺霖用手指向了地图上游乐园的位置，对面前的诺汐眨了眨眼。

　　“游乐园吗……倒也的确是一个不错的选择？”

