+++ 
title = "第二百三十六章 旋转三角木马【诺霖视角】"
weight = 236
+++ 


第10卷

　　第二百三十六章 旋转三角木马【诺霖视角】

　　游乐园之旅的第一站，那自然要属旋转木马为主了！有人说，旋转木马是见证两个相爱之人的爱情游戏，只要两个真心相爱的人同时坐在旋转木马上的话，旋转木马便是会载着她们走向一个完美的天堂，她们的爱情也会天长地久。但是也有人说，旋转木马的含义是追逐、是等待、是永远无法触及的距离，坐在木马上周而复始地旋转，永远只能看见彼此的背景，两人之间的距离是那么近，却怎么都触碰不到。爱情也宛若旋转木马一样，只不过是空梦一场，仅仅只不过是看起来幸福而已。

　　我也不懂那么多，现实中那些游乐园里面的旋转木马代表什么我并不知道，但是我肯定知道乐园的旋转木马所代表的是什么玩意——毕竟这东西长得也太像是三角木马了！

　　“为什么乐园的旋转木马的样式是三角木马模样的？而且甚至还带固定架？”我看着面前的那些旋转木马，脸上不由得露出了一丝很是纠结的表情。

　　“倒……倒也正常，毕竟这里是乐园嘛。”旁边的姐姐则是露出了一丝苦笑，“嗯……不过我们俩好像不能一起上去，请问有工作人员吗？”姐姐看向了远方，想要在这个基本上没什么人的游乐园之中找到工作人员。

　　大约过了两三分钟之后，一位手中正拿着冰沙的少女朝我们的方向走了过来，“抱，抱歉二位，因为这个冰沙太好吃了所以一不小心来晚了，哈哈哈……那个，二位客人是想要来玩这个旋转三角木马吗？”

　　还真叫旋转三角木马啊！

　　这也太直白了一点……算了，直白一点也没什么不好的。

　　“嗯……我和姐姐都想上去试试看，所以能不能……”我对面前的少女点了点头，等待着她的回答。

　　“行，费用的话，一个小时是40点数，在这里支付一下就可以了。”正在享用着冰沙的少女用手指了指旋转木马门口的那个终端机，我和姐姐各支付了40点数之后，大门口的自动门便是向我们俩打开了。

　　“最好是建议你们把衣服都脱……哦已经脱完了呀，那就先挑选一个感觉合适的三角木马坐上去吧？”

　　“嗯……我看看，我就选这个粉白色的吧，感觉就像是独角兽一样！”仔细端详了一番之后，我选中了左边的一个独角兽一般的三角木马，向那位工作人员微笑着说道。

　　“我的话就选小霖后面一个好了，毕竟是姐姐嘛。”诺汐笑了笑，摸了摸我的脑袋后又看向了那位工作人员，“说起来，这个游乐园里面的工作人员竟然不是由AI负责的吗？”

　　“没错！毕竟游乐园可是一个很特别的地方哦！所以游乐园里面的工作人员也比较特别。主要是由像是我这样无所事事的少女们负责兼职的哦！”面前的那位少女点了点头，带着我来到了那个独角兽形状的三角木马前。

　　“原来是这样吗？那么为什么不使用人偶呢？”姐姐歪了歪脑袋，对那位少女询问道。

　　“因为来到游乐园里面的客人很多，不同客人的需求比较多嘛，如果是AI控制的魔导人偶的话可不一定能够做到那么复杂的功能哦。”

　　“诶，可是小艾大人……”

　　“来，这位同学，请先跨坐在三角木马上。”还没有等我把话说完，她便是抱住了我的腰，准备将我放在木马上。

　　“嗯……呀哈——”我按照她的指示跨坐在了那个三角木马上，自己的双腿则是被三角木马的边缘所分开，那敏感的私处触碰到了木马的尖端，让我整个人都不由得颤抖了一下。果然，无论是在什么样的场合，三角木马都是一种过于刺激的play呢。

　　没……没事，我可是身经百战的诺霖·卡蕾娜，区区三角木马而已……什么事情都没有的！就在我这么思考的时候，身后的那位少女又抓住了我的手腕，将我的双手背到了身后。然后一副手铐戴在了我的手腕上，将我的双手与旋转木马上的那根铁栏杆固定在了一起。

　　“而且，你们知道吗？其实游乐园中不使用AI来管理还有另一个原因呢。来，把脚稍微抬一下，在我们的旋转木马上双腿也要固定一下的。”她轻轻地拍了一下我的小屁股，让我整个人又不由得颤抖了一下。

　　“还有什么原因呢？不见得和都市传说有关系吧？”旁边的姐姐则是一边看着她固定我身体的样子，一边与她闲谈着。

　　“哈哈，你说对了。还真和都市传说有点关系，你们知道游乐园经常在都市传说之中被称之为什么吗？”她就好像是打开了话匣子一样，一边用金属的拘束具将我的大腿与小腿绑在了一起，然后再穿出了两条绳子，将我的双腿以这样的折叠姿势固定在了那根铁栏杆上。

　　“嗯……我猜猜，和自动人偶有点关系？”

　　“没错，在乐园的都市传说之中，游乐园里的那些小玩偶，你看——比如说那边的那些熊玩偶、兔玩偶之类的，一旦到了深夜，就会形成奇怪的玩偶大军，将整个游乐园变成一片玩偶们的牢笼，里面的游客也会被同化成人偶……”

　　“所以，为什么我感觉乐园里的都市传说有好多都是和人偶有关系的呀……乐园的少女们是对人偶有什么别样的执念吗？”刚来到乐园才两个多月的我对此感觉到十分的不解，虽然……我好像真的在现实中遇到过类似的事情？之前魔笛事件的时候，那个新开的游乐园也的确出现了一些很是奇妙的，完全可以称之为都市传说的事情。

　　“嗯……我觉得可能和远古的天人文明有关系吧？也有可能是因为人偶技术在乐园比较常见？当然，具体的原因说实话我也不是很清楚啦，都市传说什么的，本来就是大家的谈资嘛，毕竟我们这个年龄段的女孩子，可是对各种怪谈最感兴趣了不是吗？”在绑完了我的双腿之后，她又一度走到了我的面前，拿起了一对乳夹，将其夹在了我的乳首上。

　　“呀！为，为什么还要夹……夹上这个东西！”本来挺立的乳首突然被夹住，我整个人都不由得颤抖了起来，乳夹什么的……搭配上下半身的木马，实在是太刺激了！

　　“都已经来到木马上了，不夹个乳夹怎么行呢，对吧？”她对我露出了一丝甚是天真无邪的微笑，又将乳夹末端的那条细绳系在了木马的顶端，这样我整个人就完全被固定在了木马上，稍微挣扎一下，胸部和私处都会受到极大的刺激。

　　“你果然是故意的吧！”

　　“是吗？”面前的她对我歪了歪脑袋，“来，接下来轮到另一位了哦——”

　　很快，她也将姐姐固定在了三角木马上，然后又在那个终端机上操作了一番，载着我们俩的三角木马便是开始启动了起来。和现实中游乐园的那些旋转木马一样，我身下的木马在周而复始的旋转之中不断地上下移动着，模拟出了马儿奔跑追逐的模样。

　　如果是普通的木马的话，骑在木马上可能会感觉到有点无聊，但是我们现在可是在乐园里特别的旋转三角木马上，木马的上下移动所带来的，可是不断地对私处的刺激。

　　“哈啊啊啊——”

　　在下降的时候还能稍微感觉到几分放松，可是上升的时候这种刺激可就强烈得多了。我的身体会不自觉地向下沉，在这种被完全固定的姿势下，身体的重力又全都会压在那敏感的阴蒂处。

　　“啊啊啊——”伴随着旋转木马再一度上升，一阵强烈的快感从私处向全身蔓延开来，我下意识地将身体朝后挪了挪，但是这又带动了乳夹的刺激，乳首上的拉扯感刺激着我的身体，不行……不行了，再这样下去的话，估计没多久我就撑不住了……

　　“哈哈，小霖……小霖看起来……好，好像是要，要高潮了呢……哈啊。果然小霖~还是……不，不行呢——”而呆在我身后的姐姐则是仍然在这个时候不忘用言语调戏我，明明她自己的情况相较于我而言也没有好到哪里去吧！

　　“哼……才，才没有哈哈啊啊啊——”

　　虽然我很想在姐姐面前再稍微逞强一下，但是我那敏感的身体似乎是不允许的样子，话音刚落，一阵强烈的刺激便是向我席卷而来，让我的大脑在一瞬间变得一片空白。果然……在这旋转三角木马上，不出几分钟就要高潮了吗！

　　

