+++ 
title = "第二百二十九章 实战后的闲聊"
weight = 229
+++ 


第10卷

　　第二百二十九章 实战后的闲聊

　　“诶！姐姐的实战课程，实在是太有趣了吧！早知道我就混到你们班来参加实战课程了！”诺霖牵着诺汐的手，听着她讲述着实战课的时候所发生的那些事情，脸上露出了很是羡慕的神情。

　　“才，才不有趣呢！小艾大人，完全，完全就是在折腾我，小霖你知道吗！”诺汐嘟起嘴，好好地向诺霖控诉了一番实战课所发生的事情，尤其是被小艾折腾整整两节课的事情。

　　“先是让我去打小艾大人操控一个超离谱的坦克，然后嘛，一开始我想不就是坦克嘛，我好歹也算是个魔女，打坦克照理来说应该是不在话下吧！结果，小艾大人那个坦克也太太太离谱了！”

　　“哦？具体怎么说呢？”

　　“那已经完全超出了坦克的范畴了！那个坦克装了超多的副炮，还有喷火的模式！”

　　“传说中的多炮塔神教嘛，很正常。”

　　“不，那已经完全超出了多炮塔的范畴了！你见过会放地雷，还会旋转的坦克吗！像是龙卷风一样的，整个坦克在战场上转！”

　　“哇……哇哦。”诺霖不由得发出了感叹。

　　“总而言之，离谱，离谱！这次实战课程简直就离谱！打完坦克之后，小艾大人还让我继续去挑战什，什么Artifact。那东西就更离谱了！而且还让我在塞着三个奇怪跳蛋的情况下去挑战！”

　　“详细说说那个奇怪的跳蛋？”听到姐姐的口中说出「跳蛋」一词的时候，诺霖倒是不由得挑了挑眉，还表现得很是感兴趣的模样。

　　“没什么好说的！简单来说就是三个特别奇怪，在丢出去之后还能释放魔法阵的神秘跳蛋……第一个是叫什么「Ice Egg」之类的，在丢出去之后会触发冰系魔法的效果，将周围的敌人全部冻结。”

　　“好俗的名字。”

　　“是吧！我也向小艾大人吐槽了这些。”

　　“要说我应该叫「冰霜公主」才对。”

　　“小霖你这个名字更奇怪了吧……”

　　“唔，那么，「冰霜公主的哀伤」？”

　　“这已经不仅仅是跳蛋了。”诺汐继续吐槽了自己的妹妹一句，“不过好像也的确挺符合刚刚那个跳蛋的效果的。然后，是第二个「Fire Egg」，丢出去的时候会发生大爆炸，在对付那个 「米斯缇娅姆」的时候，我就是一个跳蛋直接砸在它的保护壳上！轰得一下爆炸，就把那个破铁块给直接炸飞了！”

　　“听起来还挺厉害的，嗯……那这种跳蛋就简称「火焰公主的高兴」如何？”

　　“高兴又是什么鬼……”诺汐又不由得吐槽了一句，小霖的命名品位也和小艾大人一样有那么一丢丢小问题吧！

　　“不是有三个跳蛋嘛，第三个是什么呀，姐姐？”诺霖又对诺汐眨了眨眼，期待起了第三个跳蛋的名字。

　　“第三个就是「Thunder Egg」了，顾名思义，是雷系魔法相关的，使用之后会降下落雷。”

　　“听起来挺厉害的样子，嗯……要不就叫「雷霆公主的暴怒」吧！”诺霖点了点头，「冰霜公主的哀伤」、「火焰公主的高兴」、「雷霆公主的暴怒」，比起什么奇奇怪怪的Egg好听多了吧！她果然有不错的取名天赋呢！

　　“可这家伙，只是听起来厉害！一开始还以为是和前两个跳蛋一样，使用之后就可以迅速扭转战局的。可结果呢，明明是我充能最久的跳蛋，但是那个跳蛋所释放出来的落雷打在那「斯兰蒂斯」上的时候，根本没什么效果，虽然的确是让它麻痹了一下，但效果实在是太差了，根本就没有什么压制力！”

　　“雷霆公主的无能狂怒。”诺霖点了点头。

　　“小霖不要再取奇怪的名字了呀！总而言之就是——这个雷系跳蛋完全不行的！”

　　“所以最后呢，姐姐和那个斯，斯什么的打下来的情况如何？”

　　“完全失败！那个叫「斯兰蒂斯」的家伙，据说是天人们的究极造物。早知道我就应该把那些跳蛋都留到最后一回合。这东西实在是太可怕了！之前的Artifact都还算是正常体型，可这个东西足足有三个我那么高！”

　　“传说中的○达？”

　　“那可比○达厉害多了！我一开始的打算是用那个Thunder Egg麻痹住它的行动，然后再快速地移动到顶部，并一剑劈向它的核心，可结果跳蛋的控制不仅不起效。而且那东西又放出了许多激光炮台。那简直是铺天盖地的激光雨，我基本上全程都在躲闪，疲于防守之后，就被突然移动到我身后的这家伙给直接biubiubiu得打晕了。”

　　“听起来的确很难对付的样子。”

　　“是啊，那东西据说相当于一整个集团军的兵力呢！结果小艾大人就要我一个人去面对！过分，总而言之太过分了！”

　　“所以，最后，姐姐是怎么战胜它的呢？”

　　“这，这就……好吧我把三个跳蛋用完之后就直接认输了。”诺汐本来想向自己的妹妹好好吹嘘一番，但是她发现自己好像连吹牛都吹不出来，无奈之中只能被迫承认了自己的失败。

　　“诶……”

　　“实在是太难对付了嘛！我只是一个普通的、娇弱的小魔女而已嘛，这种什么所谓的，呃，天历时期的Artifact，根本打不过的！”

　　“没事，我能理解姐姐的。”诺霖摸了摸诺汐的脑袋，对她点了点头。

　　“所以，小霖今天的实战训练是在干什么呢？”

　　“我那边挺无聊的，就是又到训练场来了1对1的淘汰赛，然后决出一个最终胜利者罢了。”诺霖耸了耸肩，她还是很羡慕诺汐的，毕竟1对1的淘汰赛实在是有点无聊。

　　“小霖撑到哪里了呢？”

　　“四分之一决赛吧，那场发挥没有发挥好，不然的话估计还能赢的。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，她简单地向诺汐描述了一下当时那场战斗的情况，某种意义上来说她输的其实并不冤，因为这里是乐园的缘故，所以诺霖并不能使用她最擅长的幻觉魔法。无法靠现实之中那种幻觉掩护+绕后偷袭的技巧来战胜对手。同时自己的魔力量也并不高，无法放出那种很强的魔法，最终在与对手鏖战了数分钟之后，才惜败在半决赛之中。

　　“如果我能用幻觉魔法的话就好了！那些家伙，根本不足为惧！”诺霖向诺汐说道，“然后输掉了之后还要去玻璃舱里遭受那种惩罚，呜呜呜……气死了！”

　　“哦？败北惩罚吗？”诺汐歪了歪脑袋，玻璃舱内的惩罚，大概和之前在商场中见到的差不多吧？从这个角度来看，小艾大人对她还算比较温柔的，毕竟是赦免了她的败北惩罚。

　　“嗯……就是那种玻璃舱嘛，里面有好多机械手在乱摸的那种……啊，不谈了！实在是……羞死人了。”诺霖红着脸，似乎并不是很想要多谈在玻璃舱内的奇妙冒险。根据小艾大人给她们制定下的规则，决斗之中输掉的少女在整场比赛结束前都得要呆在那个玻璃舱内，一边在被拘束具给固定住身体的情况下，观看着其他人的比赛，一边还要接受着里面机械手的欺负，被弄到了好几次高潮。

　　“那么我的小霖又去了几次呢~”诺汐轻轻捏了一下诺霖的小脸蛋，对她露出了一丝坏坏的笑容。

　　“唔！才，才没有几次……那，那机械手，又，又没有姐姐的手指舒服！”诺霖的脸上则是泛起了一丝红晕，表现得有几分害羞的模样。

　　“是嘛~那小霖等会让我欺负一下吧~”

　　“唔……先，先去餐厅吃午餐啦！下午我还有课呢。”

　　“我可以一起去旁听嘛~”

　　“随，随便姐姐啦……”

