+++ 
title = "第二百四十六章 林萱的特别补习（1）"
weight = 246
+++ 


第10卷

　　第二百四十六章 林萱的特别补习（1）

　　第二天晚上，诺霖和诺汐根据约定前往了位于莉可丽丝街区的「花月阁」处，刚一来到花月阁的门口，便是看见了那用大大的全息显示屏所展示出来的「补习活动」。

　　“欢迎光临花月阁，请问二位有什么需要的吗？近期因为期末周临近的原因，所以整个现在莉可丽丝区都已经推出了期末特别辅导活动，除了传统的撸猫服务之外，也可以指名让我们店内的少女们进行学业辅导哦！具体价格会根据客人们的需求而决定，同时情侣组团还有优惠哦！”一位站在花月阁门口的猫耳少女向姐妹俩微笑着介绍道。

　　“我们是来找林萱学姐的……她现在有空吗？”

　　“林萱她和我们说今天有预约……”那位少女低头看了一眼自己的平板，然后又抬起头看向了面前的姐妹俩，“哦等等，你们俩就是诺霖和诺汐吧？”

　　“是的。”

　　“好的，林萱她现在正在二楼的222房间内，二位这边请哦！”在猫耳少女的带领下，姐妹俩一边朝着楼梯口的方向走去，一边看向了整个花月阁内的情况。临近期末周，整个花月阁内的氛围都变了不少，原先轻松的猫咪咖啡厅内，现在每一张桌子前都能看见正在接受1对1或者1对2辅导的少女们。

　　古风猫咪咖啡厅+风俗店竟然变成了学业辅导场所，该说这里不愧是乐园吗？第一次见到乐园期末的姐妹俩只感觉到很是吃惊。

　　姐妹俩来到了林萱所在的222房间内，正好还在走廊上遇到了一位似乎是刚刚换上衣服从房间中离开的少女。那位少女的脸上泛着很可爱的红晕，不禁让姐妹俩对之前所发生的事情感觉到了一丝好奇。

　　“林萱学姐——那个，那个……我们进来了？”诺霖轻轻推开了222房间的房门，看向了房间内正躺在床上看着平板的林萱。

　　“嗯，进来吧。苏灵和我说了，是准备找我来补一些历史相关的知识点对吧？虽然我也不是专门学历史的，但是我对历史的了解应该还是比乐园里的大部分少女都厉害的吧？”林萱笑了笑，在自己的平板上操作了一番之后，又调出了一个全息显示板，“你们俩这学期将要考的具体内容是什么？旧历、天历还是新历时代？”

　　“嗯……主要是旧历时代的说，当然天历和新历部分也会有所涉及就是了……”诺霖点了点头，作为一名纯正的理科生，学习历史什么的实在是太过折磨了！

　　“旧历时代嘛，懂了。”林萱搓了搓手，对身旁的姐妹俩笑了笑，“来吧，旧历时代的知识点都是不难，也没有需要大段的背诵内容。首先我们就从最基础的各大种族起源开始吧。来，诺霖，看着这张地图，告诉我，最先形成文明的是哪个种族？”她在全息显示屏上调出了一张世界地图，呈现在了姐妹俩的面前。

　　“诶……”

　　这还是姐妹俩第一次看到这个世界的地图，总感觉大致的框架与现实世界很像，但却又可以看出两者之间明显的区别。这个世界的大陆好像并没有现实世界那么散，基本上都是连在一起的状态。同时熟悉的“大西洋”也已经不见了，那本应该是“南美洲”的大陆与“非洲”连在一起，而“大西洋”变成了一个叫“可可海”的地方。

　　“有什么问题吗？世界地图应该还是很熟悉的吧？然后，如果打开魔力浓度分布的话，大概会是这个样子。”林萱又操作了一下面前的全息操作面板，在地图上打开了「魔力显示」的功能，“我们根据魔力浓度的不同，将整个世界分为了三个不同的大陆，天大陆、风大陆、魔大陆。所以，最先形成文明的是哪个种族？”

　　“应该是……这里吧？”诺霖用手指了指那片“米德特妮安海”东部的地区。反正现实世界之中最早的人类文明应该是在地中海东部的两河流域附近，那乐园这个世界应该也不会差多少。

　　“嗯……不过为什么你要指着东部区域？正确答案应该是天大陆的米德特妮安海域北部，也就是现帕菲洛亚王国和米德特妮安王国交界的那一片地区，大约旧历5000年左右，在米德特妮安地区的天人们，建立了历史上的第一个国家，米德特妮安王国。”林萱认真地给她们讲解道。

　　“哦哦哦……”

　　“所以为什么是这里呢？”诺汐不解地询问道，“这一片地区有什么特别的吗？我看东部明明森林更多吧……精灵族不应该更喜欢住在森林里吗？”

　　“精灵族？”

　　“对呀，米德特妮安不是以精灵族为主的国家吗？而东部的森林才是最旺盛的，照理来说第一个文明应该是出现在东部的森林地区而非北部的平原地区吧？”

　　“亲爱的诺汐，在旧历5000年左右的时候，这个世界上，还没有「精灵」这个种族。”林萱轻轻地敲了一下诺汐的小脑袋，“那个时候最先建立文明种族是天人，是已经不存在于这个世界上的天人，明白了吗？”

　　“好……好吧，是天人……”诺汐点了点头。

　　“等等，你们该不会是连三大种族的概念都没有搞清楚吧？原初三大种族分别是哪三个？”虽然林萱想要继续问下去，但是为了保险起见，她则是选择先询问她们俩一些很常识的问题。

　　“呃……天人、人类，还有……唔，亚人？”诺霖稍作思考后，如此对面前的林萱说道。

　　“亚人？”

　　“笨蛋小霖，不是亚人啦，是天人、人类和血族才对吧？”

　　“血族？”完了，这两个笨蛋好像真的连这些常识都没有。

　　“那不是血族的话……是魔族吗？”

　　“你们俩是准备一个个猜过去吗？怎么不和我说史莱姆也算原始种族！”林萱不由得扶了扶额，虽然她知道姐妹俩的历史的确很差，但是……差到了这种程度也实在是让她有点震撼，“听好了！因为地理环境，主要是因为各片大陆上的魔力浓度分布不均匀，所以原始人类逐渐分化成了三种不同的文明，分别是天人、魔族以及人类。这三个不同的分支也被称之为原初三大种族！而亚人、精灵、血族等均是在旧历末期由天人们的基因工程计划所诞生出来的衍生种族，明白了吗？”

　　“好……好的。”姐妹俩立即坐正了身体，开始聆听起了林萱学姐的教导。

　　“当然，天人们的文明也不仅仅只在米德特妮安北部平原上，大约在旧历4000年左右，天大陆上的诸多部落都逐渐发展为了独立的国家，而这些国家也经常展开争斗，互相进行兼并，这段时期被称之为天人文明的什么时期？”

　　“呃……战国？”

　　“嗯，没错，在旧历4000年-旧历3000年的兼并战争时期，被称之为天人文明的战国时期。当然，也不要和魔大陆、风大陆上的另外一些兼并时期搞混哦！”

　　“对了，林萱学姐！嗯……有一个困扰了我很久的问题，不知道林萱学姐能不能回答我。”

　　“什么？想问就问吧。”

　　“就是……林萱学姐，天大陆上的原始人类分支是称之为天人吧，魔大陆上的原始人类分支是称之为魔族吧？”

　　“是的。”

　　“那，那林萱学姐，为什么风大陆上的原始人类分支就会被称之为‘人类’呢？照理来说，不应该称之为‘风人’吗？”诺霖向林萱询问道，这也算是她在学习乐园世界的历史时最搞不明白的一点了，既然天人和魔族都是由原始人类所分化而成的，为什么风大陆上的“人”却得到了“人类”这一称呼呢？

　　“哦~提出了一个很有意思的问题呢，诺霖。”林萱点了点头，看起来像是很满意诺霖的提问一样，“这一点其实很简单，你想，乐园之中目前所占比最多的种族是哪个？”

　　“呜……我记得应该是「人类」，也就是风大陆的那一脉分支？”诺霖歪了歪脑袋，虽然乐园里也有魔族、血族、亚人等其他种族的少女，但是仍然是以人类占据了主流的，根据统计，乐园之中大概有80%左右的女孩是属于“人类”的。

　　“没错。实际上「人类」一词的定义也并不是一成不变的。一些旧历和天历早期的资料之中，「人类」其实是被定义为所有由原始人类分化而成的三大种族之和的，而风大陆上的原始人类分支，也就是我们的祖先，的确是被称之为「风人族」的。而渐渐地，伴随着天人族的基因优化工程，各种各样奇怪的亚人种族也随之诞生，各种族之间的分化显得更为明显了起来，「人类」一词也就渐渐取代了过去的「风人」，成为了现在的含义。”

　　“呜哇……还是好晕。”诺霖整个人都变得迷迷糊糊的了。本来就搞不太清楚，经过了林萱学姐的这一番介绍，她现在变得更晕了。

　　“我好像是明白了，因为天历时期的「基因优化工程」导致各大种族之间出现了明显的分化，而原有的「人类」定义在此时已经显得太过广泛了，所以「人类」一词，就渐渐地被几大种族之中，人数优势最大的「风人」所占领了，是这个意思吗？”

　　“没错，词义的变化，在历史中是很常见的事情。研究历史的时候，一定要注意词语在历史语境下的含义。就像是在风环第二共和国时期的「自由」和现在新风环王国时期的「自由」也不是一个意思，如果拿现在的「自由」套到过去的「自由」上，可就容易看不懂了。”

　　“呜哇——我怎么感觉更晕了！”

