+++ 
title = "第二百三十章 课前分享"
weight = 230
+++ 


第10卷

　　第二百三十章 课前分享

　　要说姐妹俩最期待的课，那必然是一周一次的由林萱学姐亲自给她们上的情侣心理学的课程了。第一节放置的课程给她们俩留下了甚是深刻的印象，而之后林萱学姐布置的“课后作业”，则更是让她们俩心跳加速。

　　现在，姐妹俩更是满怀着无比期待的心情，美美地享用完了早餐之后，朝着教室之中走去。而很是巧合的是，刚走到楼梯口，她们俩就看到了正在交谈着的林萱与林璇两人。

　　“早呀，林萱学姐和林璇学姐~”林萱学姐还是和前几天见到的时候一样，身上只穿着一双黑色的过膝袜。从苏灵学姐的口中，诺霖也大致了解了她此时所遇到的情况，嗯，她们三个之间似乎是在玩一些有趣的小挑战吧？而自己和姐姐则是能好好享受一番眼福了。

　　毕竟林萱学姐长得很漂亮，身材又好。

　　“早，早……哈哈。”在听到了诺霖的问好之后，林萱也苦笑着如此回应道。

　　“你们早呀，上次布置的作业有好好完成吗？”而呆在林萱身旁的妹妹林璇一脸淡定地向两人打招呼道。

　　“嗯嗯，之前的课后作业我们可是做的相当认真哦，对吧，姐姐！”诺霖对自己的姐姐微笑着说道。

　　“是……是的。”一想起之前在笼子里的事情，诺汐的脸上立即便是泛起了可爱的红晕。太羞耻了，等会上课的时候小霖好像还打算和大家一起分享什么的……

　　“为了能好好完成作业，我还特地给姐姐买了一个超大的笼子呢！”这不，还没有上课呢，诺霖便是激动地向林萱和林璇两人分享了起来。

　　“哦？竟然买了一个笼子呢。”林璇则是露出了一丝神秘的笑容，饶有兴致地看了一眼身旁的姐姐。

　　“嗯，诺霖同学和诺汐同学上，上课很认真。值，值得表扬。”察觉到妹妹的视线的林萱则是立即点了点头，巧妙地转移了话题，“等会课上的时候记得和大家分享一下心得体验如何？”

　　“可以的，对吧，姐姐？”诺霖勾起了诺汐的手臂，对自己的姐姐眨了眨眼。

　　“嗯……嗯……”诺汐虽然很是害羞，但是也没办法拒绝妹妹的请求，只能点头同意了。

　　“不过话说回来，为什么今天的林萱学姐还是没穿衣服呢？”明知故问的诺霖歪了歪脑袋，又打量了一番早已经看过好几遍的林萱的身体。

　　“啊……这……”

　　“这是为了课程需要，对吧，姐姐？”回答诺霖问题的反倒是林璇，“因为今天这节课姐姐打算和大家讲一点刺激的内容，所以才特地打扮成这样的。”

　　“哦哦哦！原来如此！”面前的姐妹俩露出了一副恍然大悟的神情。而身为话题中心的林萱则是轻轻咳了咳，迅速地恢复到了之前的镇定之中，“嗯，正如小璇说得一样。今天我准备给大家讲一点稍微有点刺激的内容。时间也差不多了，二位可不能迟到哦！”

　　“是~那林萱学姐课上见——”

　　————————————————————

　　当林萱学姐和林璇学姐走到教室里的时候，整个教室里的少女们都不由得发出了由衷的赞叹声。毕竟，那浑身上下只穿着一双过膝黑丝袜的林萱，实在是太过诱人了。

　　“哇！林萱学姐今天好美！”

　　“竟然能看到那位林萱殿下的裸体……太，太美了吧！简，简直是这个世界上的艺术品！啊——我愿拜倒在公主殿下的石榴裙下！”

　　“上一节课是林璇学姐，这一节课是林萱学姐，那岂不是说下一节课二位都会……”

　　面对着如此热闹的场景，林萱倒还显得很是淡定，她来到了讲台前，“咳咳，大家早上好。我是乐园理学院心理学部的林萱，旁边这位是我的妹妹林璇。今天是我所开设的《情侣心理学》的课程的第二节课了。如大家所见，为了今天的这节课，我也是特地好好地精心打扮了一番。不知道大家是否能猜出本堂课的主题呢？”

　　“露出——”

　　台下的少女们异口同声地回答道。

　　“嗯，看起来大家都很聪明。没错，今天我们这节《情侣心理学》的课程，就将围绕着「露出」这一特别的主题所展开。而我和小璇也会为大家进行一次实时的展示。”

　　“好，在我们正式进入话题之前，先让我们从上一节课的汇报开始吧。「放置」主题的课后作业，不知道大家做得怎么样呢？有谁想要来和大家一起分享的吗？”

　　“我！我我！姐姐你也快举手！”

　　“好……好。”诺汐略显羞涩的举起了自己的手。

　　“那么就让我们先有请诺霖·卡蕾娜同学和她的姐姐诺汐·卡蕾娜同学一起上台，一起来分享一下这次的放置play之后的感想吧。”

　　林萱邀请着姐妹俩来到了讲台上。

　　“因为我在第一节课的课堂上已经被姐姐和林萱学姐她们当成了演示对象嘛。所，所以呢，在下课之后，为了能够好好地和姐姐玩一次放置play，我就特地去买了一个专用于放置的大笼子哦！”诺霖开口向大家讲述起了为了这次课后作业，她所进行的准备工作。

　　“首先，我先给姐姐戴上了手铐，然后把她关在了笼子之中，在她的乳首和小穴处涂上了媚药，然后把姐姐给吊在了笼子之中。”

　　诺霖绘声绘色地讲述着课后作业时所发生的事情，而被放置的诺汐则是完全红着脸呆在一边。仅仅从诺霖那简单的只言片语之中，她好像是都能回想起那个很是漫长晚上……

　　“然后，我把姐姐的双手和双腿给完全固定了起来，姐姐，当时被我固定住的时候是什么样的感觉呢？”诺霖微笑着对自己的姐姐说道。

　　“唔……我，我也要说吗？”诺汐看着台下众少女那无比期待的目光，脸上更是红得像是熟透的苹果一样。

　　这，这也是一种特别的羞耻play吧……

　　在班上，向着班里那么多人讲述自己被调教的故事什么的……

　　“当然，这里是情侣心理学的课程，肯定不可能是我一个人的脱口秀呀，对吧，姐姐？”诺霖眨了眨眼，“而且，被调教的那位是姐姐哦，照理来说应该是由姐姐分享心得感悟才行吧？”

　　“呜！小，小霖……”

　　虽然很害羞，但是这也是课程要求，都已经来到了讲台上，诺汐也已经完全没有了拒绝的余地。她只能顺着诺霖开启的话题，继续向众人讲述了起来。

　　“那，那个时候……因，因为被涂了媚药嘛。所，所以感觉身体就很，很热。那，那仿佛就有一种，火焰在体内燃烧的感觉。尤其，尤其是被涂上了媚药的地方。”诺汐的话语都变得支支吾吾的，“然后，然后我就……特别想，想自慰，但是，我的坏，坏妹妹还……还给我固定了分腿杆。”

　　“才不是坏妹妹哦！咱只是好好完成了林萱学姐布置的作业而已~”诺霖的脸上闪过了一抹坏笑，谁让姐姐上星期的课上那样欺负自己的。

　　“然，然后……我的手脚都被固定住了之后，小霖又，又给我戴上了眼罩和口球。然……然后。她，她就把笼子大门一关，按下开关，将笼子给升了起来。”诺汐直接略过了之前接吻的过程，毕竟如果讲述什么“接吻的时候还想要”“完全不想和小霖的嘴唇分开”之类的话，她估计以后都没脸来这个教室了。

　　“嗯嗯，在那之后，我就让星宫刹那和星宫未来一起来到我的房间里了。把姐姐放置在一边，我和她们开始玩起了有趣的脱衣扑克。”诺霖点了点头，继续说起了有关“放置”的那一部分。

　　“呜！那，那个时候，我……我就这样，被关在笼子里，身体上的媚药又在不断地折磨着我。耳边都是小霖和星宫姐妹她们的欢笑声……但是，偏偏我就像是被遗忘了一样……唔，那个时候，脑袋里都是……奇怪的场景，然后……又……”

　　诺汐的话语变得断断续续的，她不知道该怎么当着众人的面去复述当时的感觉。那个时候的她，眼前一片漆黑，只能听见床上三人那嬉戏的声音，然后脑海中脑补出来的场景又让她不由得心跳加速，很想要加入到她们之中。

　　而偏偏就这样被放置着……被无情的，放置着。

　　仅仅是经历一次就已经让诺汐濒临崩溃的边缘了，而现在竟然还要当着其他人的面把这段故事讲述出来。

　　太羞耻了！

　　“总，总而言之，就……就是那种，很想要，超级想要但是求之不得的感觉。心中的感觉那简直是又焦急又害怕，虽然很相信小霖肯定不会把我给丢下，但同时又期待着她能早一点结束对我的放置。然后……等到真的结束之后，就，就和小霖，好好地……做了一晚上。”诺汐快速地结束了话题，直接牵着妹妹的手与她一起回到了座位上。

　　“诶——姐姐是不是结束的太快了——”诺霖表现得还有点意犹未尽的模样。

　　“也给其他人一点讲述的时间啦！”但是诺汐可并不想继续在分享这种羞耻的事情了！

　　

