+++ 
title = "第二百四十四章 娃娃机初体验【诺霖视角】"
weight = 244
+++ 


第10卷

　　第二百四十四章 娃娃机初体验【诺霖视角】

　　“首先，根据妹妹优先原则，先从我们的诺霖同学开始吧？来，这里走——”在米莉亚学姐的邀请下，我来到了那台娃娃机的后方。先是和她要求的一样脱光了身上所有的衣服，然后和月乃学姐一样，以鸭子坐的姿势坐在了玻璃箱子的地板上。

　　“这……这些液体是，是什么？”玻璃箱的底部有一些淡蓝色的凝胶状液体，唔……怎么说呢，黏黏的，和之前那个史莱姆倒模的感觉倒是很像。唯一的区别就是那些史莱姆的粘液喜欢往我身体之中钻，而这些液体目前来看，仅仅好像是只是普通的液体一样呆在玻璃箱的底部而已。

　　“之后你就会知道它们的作用了，来，先得戴上拘束哦。”米莉亚学姐将箱子里的那些镣铐铐在了我的手腕和脚踝上，再让我也同样戴上了一个玫瑰样式的口球。

　　“呜……呜呜……”身体倒还是可以在这个箱子里简单地活动一下，但是口中所发出的声音却是变成了单纯的呜呜声。

　　“总感觉小霖这样有点可怜呢。”姐姐蹲下身，用手轻轻戳了戳玻璃箱子的表面，“所以这样所谓的双向传感系统就完成了吗，米莉亚学姐？”

　　“没错，当诺霖进入到箱子里之后，那些液体便是会自动识别她的身体数据，然后位于箱子底部的魔法阵便是会启动了。”米莉亚学姐向身旁的诺汐解释道， “来，你到娃娃机前试试看就知道了。”

　　“好的。”姐姐来到了那台娃娃机前，对准了那些以我为原型的小人偶开始操作了起来。

　　“……呜！”

　　玻璃心的位置正好位于娃娃机的后方，所以在这个角度我根本就看不到娃娃机内的情况，只能从侧面瞟到姐姐那正努力地操作着机械爪的姿势而已。姐姐的抓娃娃技巧要比我好很多，她认真地看着那钩爪的行动，当其对准了娃娃机内摆放着的那些小玩偶时便是迅速下爪——

　　紧接着，我的后背上便是感觉到了一阵奇怪的刺激。原先呆在我大腿变的那些液体则是仿佛有了意识一般地朝着我的腰部移动了过去。

　　“呜呜！”

　　那些液体环绕在我那敏感的腰部，好痒……呜哇，这些液体是什么情况……呀，好像是变成了爪子一样开始欺负起了我那敏感的腰间！不行……一下子变得好奇怪！好想要挣扎一下，但是为了姐姐能够快点把我从娃娃机里面捞出来，我也只能选择了忍耐。

　　突然，那些盘在我大腿边的奇妙液体则是钻入到了我的小穴之中，在那一瞬间我整个人都不由得颤抖了一下。为什么突然要往里面钻，而且……而且还好像是和触手一样在里面开始给予我许多的刺激。

　　啊哈……小穴，一下子变得好奇怪，不行……再这样下去怎么可能忍耐得住……呜！

　　然后，我的身体又感觉到了一阵颇为奇妙的失重感，大腿旁的那些液体正在慢慢将我往上拖，在我的小穴里的那些液体触手竟然还在不断地顶着我，让阵阵强烈的快感刺激着我的身体。同时，手铐和项圈上的那些链条也在慢慢缩短。

　　“哈啊啊——”

　　想必现在的姐姐应该是机械爪抓住了那个小玩偶的腰部，然后正在慢慢把我提起来吧？嗯……姐姐在抓娃娃上的实力确实还真的挺厉害的，希望她能一次成功……

　　“呜哇！”

　　然而，伴随着那机械爪将小玩偶提得越来越高，那些奇怪的液体对我的身体则是更加变本加厉了起来。那些环绕在我的腰部的液体开始缠得越来越紧，小穴内的液体则是开始搅动了起来，呜哇……好痒，好难受，只感觉到快感不断地冲击我的全身……要不行了，要不行了……呜哇！

　　在这种越发强烈的刺激下，我的身体开始不受控制的颤抖了起来。紧接着，我便是听到了姐姐口中所发出的一声叹气声。

　　糟糕，那个娃娃掉下去了！

　　“啪嗒——”原先腾空的我掉了下去，虽然大概也不过只有五六厘米左右的高度，但是身体上却不知道为何感觉到了一阵尤为奇妙的下坠感。而那些原来还缠绕在我身上的液体则是回到了它们原有的位置，我整个人也终于得以恢复到了原先的状态之中。

　　嗯……看起来，似乎的确是因为我的颤抖导致那只诺霖小玩偶从钩爪中脱离了出来，我本人也得以短暂地获得了“自由”。

　　所以，这就是米莉亚学姐口中的“双向传感技术”吗？那些机械手抓娃娃的感觉，通过那些我大腿边的神秘液体然后被映射到了我的身体上？这些看起来像是史莱姆一样的液体又究竟是什么？这种感觉上的传递技术又是如何做到的呢？不清楚，我只知道米莉亚学姐似乎是弄出了很厉害的东西来。

　　真奇怪……

　　不过刚刚为什么要直接插进来呀！姐姐控制的那些机械爪根本就没有都动到我的小穴吧！（或者说也根本没办法去刺激那些小玩偶的“私处”吧！）所以，在提起来的时候直接插入进来的理由是什么？单纯是为了通过这种方式来教我提起来吗？还是米莉亚学姐的恶趣味？

　　“呀！”

　　就在我如此思考的时候，姐姐开始操控机械爪发起了第二轮的“攻势”。伴随着她的机械爪伸向那些玩偶堆的动作，那些液体则是开始再一度缠绕到了我的身上。

　　这一次……这一次姐姐发起袭击的地方是我的小屁股！她好像是抓住了人偶的屁股，那些液体也化形为了一只手的模样，在我的屁股处稍加用力地一抓。

　　“哈啊！”

　　屁股突然被那些液体形成的“手”这么一捏，让我不由得发出了一声呻吟。不过似乎是因为我的屁股实在是太过Q弹的原因，姐姐控制的那个机械手根本就没能把那个可爱的诺霖小玩偶给提起来。

　　还算好……不用再被那些液体触手给插入了。

　　这一次的攻势，也仅仅只是捏了一下我的屁股而已……

　　不过。哪有玩娃娃机的时候先去抓娃娃的屁股的呀！我现在很怀疑姐姐是不是故意这样来捉弄我！但我也没什么证据，只能继续被关在这个玻璃箱里面，等待着姐姐的救援。

　　“呀呀！”

　　下一秒，那些液体全都聚集到了我的股间，其中一部分贴到了我的外阴处，还有一些则是再一度化形为触手朝着小穴深处展开了攻势。

　　“哈啊啊——”我下意识地咬紧了那枚口球，伴随着那些液体的动作，颇为强烈的快感直接从我的两腿之间传来，姐姐控制的那个机械爪在干什么……该不会是……等等，姐姐这样完全是故意的吧！刚刚抓过了我的小屁股还不够，这是准备直接侵入我的股间吗！

　　我的身体也不由得颤抖了起来，试图躲过那姐姐那机械爪的攻势。但是，那些液体却牢牢地贴在我的股间，根本就不愿意离开我的身体。只能任由她们这样不断地欺负着我……

　　“呜哇……”

　　“呜！哈啊……呜——”

　　姐姐现在这是在干什么？给我好好抓娃娃呀笨蛋姐姐！

　　

　　

