+++ 
title = "第二百二十八章 不要再打了，再打要坏掉了"
weight = 228
+++ 


第10卷

　　第二百二十八章 不要再打了，再打要坏掉了

　　在短暂的休息过后，小艾继续开始向少女们讲述起了过去的事情，坦克的章节结束之后，便是进入到了Artifact的章节。

　　“经过了先前课程的讲述，相信大家一定对天人们所设计出来的，用于取代坦克的无人兵器「Artifact」非常感兴趣。而在我们乐园的实战课程之中，也同样为大家准备了「Artifact」进行模拟实战。那么，接下来就先让我们的诺汐·卡蕾娜同学，来首先为大家进行一场演示。”同时，她再一度邀请了我们可怜的小诺汐，来到了角斗场内。

　　“等等为什么又是我呀！我才刚刚打完坦克吧！”刚刚与那奇怪的坦克大战三百回合之后，现在的诺汐只感觉浑身无力，体力和魔力双双被榨干，再让她去战斗什么的绝对不可以的！

　　“你不是说不想要败北play吗？所以我就给诺汐同学安排了更有趣的「Artifact」大战，诺汐同学难道不喜欢吗？”小艾大人歪了歪脑袋，“如果不喜欢的话，我还可以给你安排败北play的哦！”

　　“那还是算了……我，我来吧。”

　　当众安排败北play什么的实在是过于羞耻了一点，诺汐也并没有什么办法，只能乖乖地按照小艾的要求走到了竞技场内，接过了小艾为她递来的武器和道具，一共是一把魔导霰弹枪，一瓶淡粉色的药剂和三枚跳蛋。

　　“来，接下来请继续加油哦，诺汐同学！”

　　“等等，小艾大人，为什么这里还有跳蛋，还是三个？”诺汐看着自己手中的东西，霰弹枪是武器，淡粉色的药剂看起来应该是魔力药水，但是这三枚跳蛋又是什么鬼！

　　“是的！这可不是普通的跳蛋，是名为「Egg」的一种特别武器，这种武器的破坏力可是很强的哦，就像是这样——”小艾在诺汐的面前大致给她演示了一下「Egg」的用法，她首先是召唤出了一辆小型的坦克，然后将一枚「Egg」朝着坦克的方向给丢了过去。只见那「Egg」撞击到了坦克的顶盖，弹跳了两下之后，一个魔法阵随之展开，紫色的光芒一闪而过，伴随着“轰”的一声巨响，那辆小型坦克直接化成了金属的碎片。

　　“竟然这么离谱的吗？这个跳蛋？！”

　　“是「Egg」哦，如果没有「Egg」的话，接下来的战斗可能会比较困难。所以，诺汐同学是决定继续用「Egg」呢，还是放弃这一强大的武器，凭借自己的力量去对抗天人们的「Artifact」呢？”

　　“我……我还是选这个「Egg」吧……唔，能，能不塞进去吗？”诺汐看着角斗场另一边的那些方形造物，再低头看了看手心中的跳蛋。无奈之中，她还是选择了这强大的“武器”，但是……战斗的时候还要佩戴跳蛋是不是有点太奇怪了！

　　“不可以哦，「Egg」是需要魔女的爱液进行充能才能使用的，如果魔力充能不够的话，「Egg」的效果可不行呢。”小艾微笑了一下，“具体如何把控合适的时间，就看你对于实力和战场的理解了！”

　　“唔……好，好吧。”在无奈之中，诺汐只得将那三枚跳蛋全都置入了自己的体内，并在自己的私处贴上了一张胶带，用于不让跳蛋从体内滑落出来。

　　“嗯……呀！为，为什么……开，开始启动了！”战斗刚一开始，诺汐整个人就在跳蛋的刺激之中颤抖了一下，她下意识地夹紧了自己的双腿，手中的那把霰弹枪也差点掉在了地上。即使这里是虚拟现实的世界，但是跳蛋的刺激感却模拟的和真正的现实几乎一模一样。如果可以的话，诺汐多么希望在开战的那个时候就直接把三个跳蛋给丢出去，但是不行，如果这一次的对手再和之前的魔改坦克一样离谱，她也只能靠这个跳蛋来解决掉它们。

　　“跳蛋的档位会随时间的变化而加大，所以请诺汐同学快速完成这场实战哦！”小艾的脸上仍然是显露出了一副甚是天真无邪的笑容，“那么，实战开始，诺汐同学，加油，战胜所有的「Artifact」吧！”

　　“呜……我，我会努力的。”

　　“首先上场的，是出现在旧历天人共和国时期，天人们最早发明的「Artifact」——「安缇库娅」型。”

　　“嘶……”

　　出现在诺汐眼前的，是一个大约有半个人大小的斜正方体，顶端和底端的两个角上都有一个绽放着微弱光芒的光圈。另外的六个角则是装载了小型的激光枪。它漂浮在空中，朝诺汐的方向发射了数道激光。

　　虽然体内被塞了三个微弱震动的跳蛋，但是诺汐的动作仍然是显得很灵活，只见她拿着手中的霰弹枪，躲到了一旁的掩体后方用于抵挡激光束，趁那Artifact接近之时，再端起枪，瞄准了面前的这个斜正方体物体。

　　伴随着“砰”的一声响起，魔导霰弹枪之中发射出的数发魔弹全都打在了斜正方体的表面。只见那个飘浮在空中的斜正方体一下子散架，顶端和底端的光芒也变得黯淡，直接落在了角斗场的地面上。

　　“哼……不堪一击。”打完一枪之后，诺汐继续往霰弹枪之中注入了自己的魔力，快速地在角斗场内穿梭着，另外几个Artifact则是快速地在她身后追赶着，不断用激光束打向她的身体。

　　“砰。”又一声枪响，第二个Artifact也被诺汐所解决。同时她抬起自己的右手，召唤出数发冰锥，悉数对准了面前的远处的Artifact。有些Artifact直接被冰锥所扎穿，而有些Artifact虽然依靠着灵活的机动性躲过了冰锥的袭击，但是被追赶而来的诺汐所轻松击杀。

　　转眼间，诺汐便是轻松的解决掉了那些Artifact，而体内跳蛋的震动频率，也伴随着最后一个Artifact被摧毁的场面，又被小艾给调高了一档。

　　“如我们所见的一样，诺汐同学已经很快地完成了第一回合的战斗！天人们所设计的第一款「安缇库娅」型Artifact，在魔导霰弹枪的攻势下显得如此的不堪一击。但是显然，那些聪慧的天人们也意识到了「安缇库娅」型的劣势，经过一段时间的设计与改良，她们制造出了「安娜莉西斯」型Artifact。”

　　而在介绍的同时，小艾又召唤出了一些全新的Artifact，与先前的「安缇库娅」型不同，「安娜莉西斯」型的外观呈现出了一个球形的模样。激光炮台也被安放在了球体的四个不同的方向。球体的正中央有一个机械眼，似乎是用于观察战场情况的。

　　忍耐着跳蛋刺激的同时，诺汐抬起了自己的霰弹枪，从一般常识来考虑，球心处的那个机械眼估计就是弱点所在了。只见她扣下扳机，对着那Artifact的中心便是开了一枪。不过，和刚刚那傻乎乎地迎敌的「安缇库娅」型不同，「安娜莉西斯」型的Artifact在察觉到了波动的魔力之时便是迅速地后撤，诺汐发出的子弹也只是仅仅擦到了其外壳而已。一枪没有打中之后，其他那些飘在空中的「安娜莉西斯」型Artifact则是锁定了诺汐的位置，纷纷将诺汐包围在了一起。

　　“唔……糟，糟糕了。”这时候诺汐才意识到那些Artifact并不好对付。她刚想快速地跑出面前的掩体，但是身体却因为体内跳蛋的刺激而不禁颤抖了起来，跑到一半差点还摔了一跤。而那些Artifact则是找准了诺汐这一出破绽的时机，数发激光束直接朝着她的身体袭来。

　　“「安娜莉西斯」型的Artifact，在设计时加入了对战场实况的分析功能，同时多个Artifact之间还可以进行配合。那么，现在我们的诺汐同学能否在激光束的围攻下化险为夷，走出一番生机，就让我们……”小艾的话语还没有说完，突然一阵冰雾在诺汐附近绽放了开来，只见那些最靠近她的Artifact被冻成了冰雕。同时，诺汐她从那一片冰雾之中冒出，踩着冰雕，端起霰弹枪对准那些Artifact的机械眼连开数枪。

　　“轰轰——”

　　她以一个优雅的姿势落在了地面上，腿环上塞着的跳蛋盒，似乎还少了一个的样子。她轻轻捋过自己的秀发，再拿起手中的枪对准了仍然在行动的一个铁球，又是“砰”得一声，从背后打穿了它的机械眼。

　　“原来如此，诺汐使用了「Ice Egg」成功从Artifact的围攻之中化险为夷！但是，没想到仅在「安娜莉西斯」的回合就使用了「Egg」吗？剩下的回合，诺汐同学又将该怎么面对呢？”

　　“原来这个是「Ice Egg」吗……”诺汐不由得吐槽了一句小艾的命名方式。刚刚在情急之中她使用了小艾赐予她的那三枚跳蛋的其中一枚，瞬间冰雾就冻住了那些Artifact。虽然估计跳蛋的充能不是很足，但是果然跳蛋的威力很不错。

　　“顺带一提，剩下的分别是「Fire Egg」和「Thunder Egg」哦！”

　　“命名品位也太差了吧！”

　　“接下来是天人们所研发出来的，「米斯缇娅姆」型跳蛋，哦不，Artifact哦！比起之前的「安缇库娅」和「安娜莉西斯」更强，防御力也更为厉害的Artifact。让我们看看，诺汐同学是否还能坚持到最后吧！”

