+++ 
title = "第二百三十八章 童话之轮【诺霖视角】"
weight = 238
+++ 


第10卷

　　第二百三十八章 童话之轮【诺霖视角】

　　游乐园的第三站，在从那个可怕的触手鬼屋离开了之后，我和姐姐不约而同地便是朝着摩天轮的方向走了过去。毕竟，之前的旋转三角木马和触手鬼屋实在是太刺激了！我和姐姐的身体急需一场休息，而摩天轮自然是我们俩最好的选择。

　　“欢迎来到我们游乐园的摩天轮，哎呀，没想到我们竟然又见面了呢，两位小可爱？”而当我们俩来到了摩天轮下方的时候，却又看见了那位熟悉的工作人员。她的手中仍然是拿着一杯冰沙，看起来十分享受的样子。

　　“所以，这个游乐园是没有别的工作人员了吗……”我不禁看向了那位满脸堆笑的少女，心中完全抑制不住想要吐槽的心情。

　　旋转三角木马的工作人员是她。

　　触手鬼屋的工作人员还是她。

　　摩天轮的工作人员竟然又是她。

　　我真的，现在就很想对她说一句How old are you了，当然这并不是英语之中原来的意思，而是中文的直译。

　　“哈哈哈，不瞒你们说，其实呢，我一直都守在摩天轮下方等待二位的到来哦，根本没有去什么旋转三角木马和触手鬼屋哦！”她舀起了一口冰沙，放在了自己的口中，微笑着对我们俩说道。

　　“啥？那刚刚的又是谁？你的分身？”

　　“那是我的妹妹们哦。”

　　“妹妹？”

　　“其实我们家的三胞胎，我们三姐妹一起来到游乐园之中担任兼职工作的！刚刚你们在旋转三角木马和触手鬼屋所遇到的，其实都是我的妹妹而已！”她稍稍挺起了胸膛，对我们俩露出了一丝神秘的微笑。

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　“既然她们是你的妹妹，那么你又是怎么知道我和小霖刚刚去的是旋转三角木马和触手鬼屋呢？”姐姐假装推了推自己那并不存在的眼镜，颇为认真地看向了面前的少女。

　　“呃……妹妹们刚刚来找我了，对，对的！”

　　“那现在能让你的妹妹过来吗？我还是挺想见见三胞胎姐妹的。”姐姐饶有兴致地对她说道。

　　“是呀是呀，双胞胎见的多了，三胞胎可从来没见过呢！”我也在旁边附和道。

　　“这……这个嘛，妹妹们她，她们……对，她们现在去吃饭了！所以很抱歉现在不能过来，我，我是为了……”

　　“嗯？为了什么？”姐姐不由得眯起了双眼，那红宝石般的双瞳之中所放出的视线就好像是要将少女的看穿她的心灵一般。

　　“好，好吧我承认……并没有什么三胞胎姐妹，我只是在和你们开个小小的玩笑而已，你们之前见到的工作人员其实都是我……咕。”面前的少女在姐姐那咄咄逼人的攻势下垂下了脑袋，向我们坦白了这一切。

　　“果然是骗我们的呢。”我和姐姐异口同声地说道。

　　“唔……虽然并没有什么三胞胎妹妹，但，但是不管怎么说，我是真的有姐姐哦！”面对我们俩的姿态，她仍然是有点不放弃地对我们说道。

　　“是吗？那么你姐姐呢？”

　　“姐姐她……咕呜，今天的姐姐她有点事情，现在也不在这里……”

　　“哦~~这样呀——”我则是故意拉长了语调，又是双胞胎妹妹又是姐姐的，她的话还真是让人琢磨不透呢。

　　“那什么时候才能见到你姐姐呢？”旁边的姐姐则是揽住了我的手臂，略显好奇地开口对她说道。

　　“嗯……等未来缘分到了之后，你们自然能见到我的姐姐了。”她眯起了双眼，对我和姐姐微笑了一下，“至于现在的话，还是让我稍许保持一下神秘感吧，二位。”

　　“嗯？”

　　“总而言之，先让我介绍一下我们游乐园之中最知名，也是最适合情侣约会的摩天轮吧！”她并没有将刚刚的话题继续下去，而是转而开始像工作人员一般为我们介绍起了那个摩天轮，“这座摩天轮的全名叫做「轮转-命运之轮」，始建于新历1502年，全高120米，位于最高处的时候可以看见整个乐园岛的全景。摩天轮在整体的设计上则是参考了偏向古典风格的钟表式设计，看到了吗，那些位于正中央的齿轮——”她伸出手，指向了摩天轮正中央的那些机械齿轮。

　　“这个摩天轮竟然是用这么原始的动力系统吗？”

　　“那当然是不可能的，最中央的齿轮其实只不过是装饰而已，真正的动力系统还是采用了乐园内最先进的魔导供能的。”

　　“原来如此……”我点了点头，稍微凑近了一点，“话说这个摩天轮上的每一个轿厢是不是不太一样的样子？”

　　“没错，在参考「命运之轮」的设计时，当时游乐园的设计师可是精心地设计了每一个轿厢哦！你们看，像是这个白天鹅式的轿厢则是代表了好运，而其对位的黑天鹅轿厢则是代表了突发的情况。一共24个轿厢，每一个都象征了不同的寓意，不知道二位会选择乘坐哪一个呢？”

　　“嗯……”我一时间陷入到了纠结之中，不由得看向了旁边姐姐的方向，“姐姐有什么想法吗？”

　　“嗯……要不就选择这个水晶花吧？不知道这个水晶花又象征着什么样的寓意呢？”

　　“水晶花是爱与美好的象征，是人世间最为纯洁无瑕的存在。同样的，这座水晶花的轿厢，也是我们整个游乐园之中选择最多的哦！”面前的她稍稍凑了过来，又对我们俩眨了眨眼。

　　“嗯嗯……那就，这个吧，小霖觉得呢？”

　　“我也觉得挺好的。”水晶花的寓意是爱与美好的象征吗……嗯，那的确很符合我和姐姐的情况嘛！

　　“那么，二位这边请！摩天轮的一个周期大概是一小时左右，建议可以先买一些小点心哦！就在旁边的自助售货机那边！”

　　“点心什么的……算了我也不是很饿，姐姐有什么想买的吗？”

　　“我倒也无所谓，等会从摩天轮下来之后我们再去吃晚餐吧。”

　　“好的，那么二位这边请哦——”

　　“哦对了，我们俩的丝袜呢！你是不是把我们的丝袜给独吞了！”来到了那个终端机前，付完了点数之后我突然想到了之前在触手鬼屋前所发生的事情。因为触手鬼屋的特殊性，所以在进入触手鬼屋前，我和姐姐可是把自己的丝袜都交给了面前的那位少女，而当我们离开触手鬼屋的时候，因为实在是太累，甚至连丝袜都忘记拿了。现在还是赤着脚的状态呢！

　　“丝袜？哦哦哦，抱歉我忘记了。让我找一下哈，嗯……在这里，嗯呐。”她操作了一下自己的手环终端，打开了面前的全息显示屏。而这时候我灵机一动，立即凑到了她的面前想要看一下她的信息。

　　“姓名■■■■■·■■■■·■■■■■……”

　　然而，不知道什么原因，全息显示屏上，她的姓名那一栏却被隐藏了。是因为她设置了不公开个人信息吗？果然还是一个很神秘的女孩子呢……

　　“来，这是二位的丝袜哦，请放心，我绝对没有拿二位的丝袜去做一些奇奇怪怪的事情哦！”她微笑着对我们俩说道。

　　“希望你没有……”

　　我和姐姐立即便是重新把丝袜穿了上去，然后一起走进了那个水晶花的轿厢之中。而当我进入到轿厢的一瞬间，脑海中突然传来了一阵奇妙而又熟悉的感觉。

　　我下意识地望向了窗外，而此时窗外的场景则是令我整个人都震撼了。原先熟悉的游乐园，在此时此刻显示出来一副颇为奇幻的色彩，许多粉紫色的水晶花簇在游乐园的地面上绽放，给整个游乐园都染上了一层粉色的童话色彩。

　　之前我们游玩的那些旋转三角木马则好像是也获得了生命一般，只见它们在旋律声的伴奏下离开了铁栏杆的束缚，宛若真正的马匹一样在整个游乐园之中奔跑追逐战。紧接着，许多小玩偶们也纷纷开始行动了起来，聚在摩天轮下的广场中一起跳起了舞蹈。天边划了粉色的流星雨，在天际绽放开来，形成了许多爱心的图案。

　　“姐姐你看……这，这——”我整个人靠在窗口，望着游乐园广场中的一切。为什么现在游乐园会变成这个模样？这也太……太令人震撼了吧，简直就像是误入了童话之中的仙境一般。

　　“看起来应该是使用了某种特别的魔法吗？”姐姐也凑到了我的身边，一起和我看着窗外的情况，“小霖想把这一切记录下来吗？”

　　“嗯呐！这不是必须的吗！”

　　如此奇妙的场景，如果不能记录下来的话可是巨大的损失！我立即打开了自己的终端，与姐姐一起记录下了这一片奇妙的场景，也为我们的这场特别的游乐园之旅画下了完美的句号。

　　

