+++ 
title = "第二百四十二章 人偶来了！"
weight = 242
+++ 


第10卷

　　第二百四十二章 人偶来了！

　　“总而言之，有关电磁感应的内容大概就这么多了，如果具体要细究的话还是比较复杂的。对于我们这节课程来说的话，基本上能够掌握基本的公式以及左手定则和右手定则就可以了。”云月将自己手中的平板电脑给放在了讲台上，对台下的众人笑了笑，“至于更深入的内容，就等到之后的课程之中再详细讲述吧。在小艾大人那边是开设了一门《电磁魔法学》的课程，如果魔法倾向是‘雷’的话，可以考虑去选修一门哦。”

　　“我也感觉电磁学好复杂的……”虽然过去在西莉亚的时候已经上过了一遍相关的课程，但是诺霖依旧对这些知识感觉到迷糊。不过她的魔法倾向是暗系魔法，常用的魔法也基本上都是“暗”和“冰”相关的，雷系魔法什么的……本来就不是很擅长的说。

　　“嘛，毕竟电磁力是四大基本作用力之一嘛。这么想，是不是感觉电磁力就很高端了呢？”坐在诺霖身旁的诺汐微笑着对自己的妹妹说道。

　　“唔……虽然我感觉雷系魔法大概和基本作用力没什么关系……”诺霖不由得吐槽道，以普遍理性而言，现实中常用的魔法大部分都和强力、弱力并没有什么关系。

　　“然后，电磁学的部分讲完了之后。我们的这节课，《现代魔法学的物理基础》的正文内容也就正式告一段落了。毕竟这节课的分类是「通识基础课」，所以大部分内容我都讲述的不是很深入，有很多内容我也直接跳过了。这一部分我就将课件资料等放在网络的平台上了，大家如果感兴趣的话，可以下载下来看看。”

　　“等等，云月学姐，我看个人数据库里面的安排，我们这节课不是还有两个课时吗？”另一位少女举起了手，略有几分不解地向云月询问道。

　　“是的，下周的这节课我的安排是期末复习和答疑，然后再下周的这节课，就是正式的考试时间了。”

　　“期末考试——”

　　“不，为什么还有期末考试啊——”

　　在听到了云月学姐的口中说出了“期末考试”这四个字的时候，全班的少女们都不由得发出了一声悲鸣般的声音。

　　“诶……果然乐园里也有期末考试嘛——”诺霖的脸上也露出了一丝苦笑。

　　“毕竟是魔女学院都市嘛——”旁边的诺汐笑了笑，用手轻轻卷了卷诺霖的秀发，“不过相信对于小霖来说肯定没什么问题的吧？”

　　“这倒是。”

　　“我知道大家都不怎么喜欢考试，但像是我们这种理论型的课程，在结束前肯定是会安排一次考试的。而且，因为是由我负责授课的原因，所以这节课是没有补考的。”

　　“没有补考？！”

　　“等等，云月学姐说的是真的吗！”

　　“嗯，我们的考试时间是在两周的6月28日，然后考完我得花两天的时间批新的考卷。接下来7月7日进入到夏季学期后，我还向小艾大人申请开了一节新的《天文学基础》的课程，所以，我哪来的时间给你们准备补考呢？”

　　“那，那也就是说……”

　　“如果期末考挂科的话会被直接请进里乐园哦？”云月微笑着说出了很是可怕的事情，根据乐园的规定，如果期末考挂科的话，将会被小艾大人“亲切”地请进里乐园之中，在那边进行一个星期的“补习”，如果这门课有补考的话倒还好说，可像是这节《现代魔法学的物理基础》的课程，一旦期末考挂科，等待着的可就是挂科-补习-重修的一条龙服务了。

　　“不要啊——”

　　云月的这番话语，让班里的少女们都感觉到了一阵无形的压力。当然，对于诺霖和诺汐来说，这种过去都已经学过的课程也很轻松就是了。

　　“好了，大家安心好了。考试的具体内容，就是上课时候我讲的内容。请大家放心，我也不希望看到大家挂科，所以试卷会出的很简单的。里面的主要内容也都是基础知识，只要好好上课的话都可以及格的。”

　　“这样……”

　　“还是好怕……高等部的课程感觉比初等部难多了。”

　　“我可不想去里乐园呀……”

　　“好了，那么，今天的课程内容也就到此结束了。如果还有什么问题的话可以联系我，或者等到下节答疑课的时候再问。然后……诺霖、诺汐，你们俩能来一下吗，有点事情想要找你们一下。”

　　“诶诶？”

　　下课后，姐妹俩立即来到了讲台上的云月学姐身边，很是好奇她究竟会有什么事情想要找自己。

　　“所以……云月学姐有什么事情吗？”诺霖好奇地开口向云月询问道，总不可能是让自己帮忙出考试题目吧。

　　“嘛，倒也不是什么大事情，你们还记得之前米莉亚说要给你们俩定制一个小人偶吗？”

　　“小人偶……哦哦哦！是之前参观「水晶之心」社团的时候米莉亚学姐给我们俩准备的吧！”诺霖很快便是反应了过来，大约一个月之前的社团展示上，她们曾经去参观了米莉亚的社团「水晶之心」，然后还在她的邀请下，来了一场极其羞耻的，名为“史莱姆倒模”的身体测量。

　　没想到距离那件事都已经过去一个月了，她们俩一开始还以为米莉亚都把这件事给忘记了呢。毕竟那个时候自己也没付点数，算是对方看自己可爱免费“赠送”的，去催她们也不好。

　　“嗯嗯，她和我说你们俩的小人偶已经制作完成了。你们看——”云月从自己的亚空间之中拿出了两只可爱的小人偶，将其交到了面前的姐妹俩手中，“感觉如何？”

　　“哇！好可爱——”诺霖从云月的手中接过了那可爱的小人偶，她的脸上都好像是放出了光芒。这人偶的制工好棒，软软的，毛绒绒的，很想将其抱在自己的怀中。

　　“然后，除了这些小人偶之外，米莉亚她好像是还有一些其他的事情想要找你们俩，所以希望你们俩能够尽快去一趟她的社团那边。”

　　“好滴。”

　　“不过，话说为什么米莉亚学姐要让云月学姐来转述呢？直接来我们宿舍找我们俩不就可以了吗？”诺汐拿着手中那与自己几乎是长得一模一样的小人偶，略有点不解地向云月询问道。

　　“她说昨晚去你们宿舍找你们的时候，你们俩不在宿舍那边呀？”

　　“啊……啊这……”

　　“昨晚……我们正好在莉可丽丝那边，嗯……”

　　姐妹俩的脸上都不由得泛起了一片可爱的红晕，而云月则是轻轻地敲了一下她们俩的小脑袋，“好了，快点去吧，别让米莉亚她们等急了哦！”

　　“了解！”

　　来到了位于莉可丽丝区的人偶体验馆之中，向门口的那位龙人少女简单地讲述了一下来意之后，她立即带领着姐妹俩来到了位于地下一楼的社团活动室内。

　　“感觉这个社团，好像是和一个月前的时候……有点不一样了？”诺霖牵着诺汐的手，在赛蕾娅特的带领下，走在人偶体验馆的走廊上。一个月前社团展示之时的经历仍然在她的脑海中挥之不去，但是，现在的「水晶之心」体验馆，却全然没了一个月前的那种“紧张”的氛围。

　　“那次是米莉亚社长为了社团展示才特别布置出来的轻恐怖氛围嘛。毕竟，在我们乐园的都市传说之中，「人偶」相关的传言可是占据了将近一半哦！”赛蕾娅特向姐妹俩解释道，“实际上平日里我们社团是不会布置成那个样子的，毕竟这里可是性爱人偶体验馆，又不是游乐园里面的鬼屋。”

　　“哈哈……也是。”

　　真要布置成这样的话，估计能吓退很多人吧！

　　但是也说不定会有一些奇怪的女孩子特地为了体验这种诡异的氛围而来到这个社团内？

　　不过不管怎么说，都和「性爱人偶体验馆」的主题有很大区别了。

　　“嗯……这里就是米莉亚社长还有月乃副社长所在的地方了。她们现在就在这里等待二位哦。”来到了一扇大门前，赛蕾娅特停下了脚步，“那我就先回去了，万一有别的客人来了可就不好了。”

　　“嗯嗯，那我们先进去了。”

　　

