+++ 
title = "第二百四十七章 林萱的特别补习（2）"
weight = 247
+++ 


第10卷

　　第二百四十七章 林萱的特别补习（2）

　　花月阁2楼的房间之中，姐妹俩的补习仍然是在进行之中。作为她们俩的补习老师，在短短不到半小时的相处之中，林萱便是已经感觉到了她们的基础有多差。如果对于其他人来说期末补习只不过是查缺补漏的话，林萱觉得现在的自己完全就是在给她们从头讲过。

　　其实也就只有两个知识点搞不懂——这也不懂，那也不懂。

　　“下一个问题，旧历时代，第一个统一了天大陆的国家是哪个？”

　　“那个……林萱学姐，能不能给，给一个选项呢？我，我也不太清楚……”诺霖轻声地向林萱嘀咕了一句。

　　“这么简单的问题还需要选项吗？”

　　“嘤……”诺霖的脸上不由得泛起了红晕，她是真的不知道呀！也许这道题在林萱学姐的眼中的确很简单吧，但是对她来说可是一点头绪都没有呀！那么多国名，搞得她都已经感觉到脑袋大了。

　　“算了，选项，A、亚特兰蒂斯帝国，B、帕菲洛亚帝国，C、西兰王国，D、米德特妮安帝国。”林萱随口便是编了四个选项，等待着姐妹俩的回答。

　　“嗯……我选C！”

　　“为什么你觉得是C？”

　　“因为只有C是王国呀。”诺霖看向了面前的林萱学姐，另外三个选项都是xx帝国，只有C的后缀是王国，根据单选题的“找不同”规则，她觉得C才是正确选项。

　　“历史题不是找不同！”林萱又敲了一下诺霖的脑袋，“给我好好想想看，我不相信这种东西小艾大人在上课的时候没有给你们讲过！”

　　“唔……”

　　“我觉得有可能是D？毕竟天人的第一个文明是米德特妮安那边，所以第一个统一天大陆的是米德特妮安也不太奇怪？”

　　“诺汐说得倒是有一点点小道理，但是在旧历2000年左右的时候，伴随着当时气候的回暖，天人文明的重心出现了北移的现象，米德特妮安地区逐渐衰落，强势起来的亚特兰蒂斯王国统一了整个天大陆，并建立起了天大陆上的第一个大帝国。”

　　“哦哦哦，云梦学姐的老家，亚特兰蒂斯，记住了。”诺霖立即点了点头，也终于是后知后觉地想起了之前小艾大人在课堂上给她们俩所讲述的知识点。

　　“在天大陆完成了统一的时候，风大陆和魔大陆的情况又是怎么样呢？”林萱顺着刚刚的问题，继续向她们俩询问道。

　　“嗯……应该没统一吧？”

　　“应该？”

　　“唔……我，我也不清楚，就是，就是魔女的直觉告诉我。天大陆统一的时候，风大陆和魔大陆那边大概还处于多国纷争的时期……吧？”

　　“虽然答案没错，但是考试不是考的直觉！魔大陆和风大陆的文明基本上比天大陆晚一千年左右，所以当亚特兰蒂斯帝国统一了天大陆的时候，风大陆与魔大陆上仍然还处在多国纷争的时期。这也给了天人们进行东征的机会，明白了吗？”

　　“嗯……”

　　“为什么是东征不是西征呢？”

　　“因为天大陆与风大陆在陆地上接壤，而天大陆到魔大陆还要经过可可海，你觉得在那个时代，是出动陆军方便还是出动海军方便呢？”

　　“可是，不是可以从南边的露丝坦尼亚地区走吗？这样北上形成一个V字形的行军路线，就可以进攻魔大陆了吧？”诺汐指着全息显示屏上的地图，略显疑惑地向她询问道。

　　“那么亲爱的诺汐同学，你觉得这样行军方便，还是这样行军方便呢？”林萱在地图上画出了天人东征和西征的两条路线，“在旧历那个时代的战争，把战线拖这么长，是纯粹的找死行为。这也是为什么，东征顺利的天人们会在西征的时候遭至魔族联军的大败，不仅露丝坦尼亚地区被魔族占领，甚至还变相导致亚特兰蒂斯帝国都走向了分裂。”

　　“这……这样呀。”

　　“真的是，怎么一点最基础的常识都没有呢？算了算了，我们继续吧。”林萱叹了一口气，在她看来再为基础不过的东西，在面前姐妹俩的脑海中则是好像完全就不存在一样，“下一个问题，魔导技术的发展在历史之中有着相当重要的地位，那么，第一次魔法技术革命发生的标志是什么？”

　　“这题我会，不就是蒸汽机的诞生吗？”诺霖双手叉腰，虽然没听说过什么第一次魔法技术革命，但是估计这玩意肯定是和第一次工业革命差不多，作为一名英国人，她怎么可能不知道第一次工业革命的伟大成就呢？

　　“我看你脑袋今天是被蒸汽机砸坏了，诺霖。”林萱不由得攥紧了拳头，虽然极力地提醒自己要克制，但是这个笨蛋诺霖实在是让她很想啪一顿。

　　“诶诶诶，不是蒸汽机吗？”

　　“请问魔法和蒸汽机有一丢丢关系吗？”

　　“有呀！我们可以将火焰魔法阵刻在蒸汽机下方，利用魔法阵来烧开里面的水，这样蒸汽机就可以正常运作……等等林萱学姐不要拿奇怪的东西出来呀！”

　　“这东西和蒸汽机有什么关联吗！”

　　“不是你问的魔法和蒸汽机的关系吗……”

　　“夸张的修辞手法懂不懂！你是需要我在帮你补一下风神语吗，诺霖？”林萱的脸上不由得爆起了十字。

　　“呜嘤……”

　　“给我把衣服脱了。”林萱用略显严肃的语气对诺霖命令道。

　　“诶，为……为什么补习要，要脱衣服呀，林萱学姐？”

　　“不脱衣服的话我看你下辈子都记不住！脱了衣服之后给我好好学！脑袋里都在想些什么东西！”林萱双手抱在了胸前，刚刚诺霖那一句蒸汽机属实让她感觉到有点破防。在乐园也已经三年了，之前帮别人补课的经验也很丰富，但是她还是第一次见到诺霖这么离谱的回答。

　　“好……好的。”诺霖略显委屈地将身上的衣服脱了下来，摆放到了床上。虽然的确很羞耻，但是看着林萱学姐现在也裸体的模样……嗯，还算是能接受的吧。

　　“所……所以林萱学姐，这道题的答案到，到底是什么呢……如，如果不是蒸汽机的话……”在脱光了衣服之后，诺霖又向面前的林萱学姐眨了眨眼，很好奇这道题的真正答案。

　　“第一次魔法技术革命的代表是魔法阵系统编译以及魔导器工艺的出现。”

　　“所以和蒸汽机也差……差不多嘛……”诺霖用只有自己听得到的声音低声地说道。

　　“你今天脑子里是都只剩下蒸汽机了是吧，诺霖？”

　　“嘤嘤！没，没有……”

　　“接下来……嗯，这道题应该还算是比较简单的。在天人共和国时期，天人社会最主要的矛盾是什么？”

　　“这题我会！是生产力与生产关系的矛盾、经济基础与上层建筑的矛盾！”诺霖举起了手，用甚是自信的表情如此回答道。之前几道题都答错了，这一次总是对的吧？反正这种矛盾相关的问题，回答这个准没错！

　　“……”然而，这答案着实给林萱整无语了，“我今天是来给你补历史的还是补哲学的？”

　　“诶诶诶，难道不是这个吗？可是……”

　　“那是最基本的矛盾！我现在问你最主要的矛盾是什么！你回答生产力和生产关系不觉得奇怪吗！给我记住了，天人共和国时期，天人社会最主要的矛盾是种族矛盾问题。”

　　“等等，为什么天人族之间会有种族矛盾呀？大家不都是天人吗？”听到了林萱的答案之后，诺汐的脸上也露出了不解的神情。

　　“……是天人共和国内，亚人族、精灵族、风人族，也就是现在的人类，和天人们之间的种族矛盾。”

　　“林萱学姐！我还是有问题！”诺汐再一度举起了自己的双手。

　　“又有什么问题？我不是已经讲的很清楚了吗？”林萱不由得皱了皱眉，讲了那么多她都感觉有点口渴了，正好可以趁着诺汐提问的时候喝口水休息一下。

　　“可是旧历那个时候，亚人之类的这种衍生种族不是还没有诞生吗？为什么天人共和国内会有种族矛盾呢？”

　　“噗——”然后下一秒，她口中的水都直接喷了出来，整个人都差点从椅子上滑了下去，“你……你们……你们是从异世界来的吗！”

