+++ 
title = "第二百三十七章 触手鬼屋【诺霖视角】"
weight = 237
+++ 


第10卷

　　第二百三十七章 触手鬼屋【诺霖视角】

　　游乐园之旅的第二站，经过我和姐姐的一番讨论之后，我们最终还是在过山车和鬼屋探险之中选择了鬼屋探险的项目。毕竟，刚刚从那个可怕的旋转三角木马上下来，已经被玩弄的有点精疲力尽的我们俩也实在是不想再经历另一种刺激了。

　　而且，作为一名能够依靠魔法和扫帚在天上飞的魔女，似乎过山车也不是什么很刺激的东西？之前我给姐姐进行飞行特训的时候，可是带她来到了教学楼的楼顶，直接让她从教学楼楼顶飞向了莉可丽丝区那边。过山车什么的，也不比这种挑战刺激多少吧？

　　而鬼屋可就不一样了，尤其是在乐园这个到处都存在着“都市传说”的地方，鬼屋之中又究竟会有些什么样奇怪的东西呢？满怀着激动但是同时又有点小害怕的心情，我和姐姐一起来到了鬼屋面前。

　　“欢迎来到鬼屋——诶，竟然又是你们呀，刚刚在三角木马上玩的还开心吗？”而当我们俩来到了鬼屋前的时候，就又看到了一个熟悉的面容——这不就是刚刚那位工作人员女孩吗？原先守在旋转三角木马旁边的她，怎么现在又来到了鬼屋？

　　“为……为什么又是你？”看到了那位熟悉的少女，我不由得开口吐槽道。

　　“哎呀，刚刚在亭子那边，正好看你们俩来到鬼屋了，所以我就来兼职一下鬼屋的工作人员哦！咳咳——”那位少女将手中的冰沙放了下来，对面前的我们俩露出了一丝微笑，“嗯……反正就是，欢迎来我们乐园的触手鬼屋游玩！”

　　“等等，触……触手鬼屋？”既旋转三角木马之后，第二个奇怪的项目出现了，触手鬼屋是什么鬼呀！而旁边的姐姐则是立即牵起了我的手，准备带着我离去。

　　“嗯，里面有很多很多奇怪的触手哦——在你们逛鬼屋的过程中，那些触手们会突然从各种各样的奇怪地方出现，说不定还会把你们绑到触手巢穴里进行啪啪啪哦！怎么样，是不是光是听着就感觉到兴……呀！你们俩别跑呀，我们的旋转木马……啊不，鬼屋还是很好玩的！”见我们俩准备离去，她立即便是跑到了我们俩的旁边，反倒是将我们俩给带到了鬼屋门前。

　　“小霖，我觉得我们还是去玩云霄飞车比较好……”

　　“云霄飞车那种玩意有什么好玩的！大家都是魔女，想要玩点刺激的可以尝试去乐园中心大楼玩极限飞行呀！我们的触手鬼屋可就不一样了，和那个「温室」不同，我们的触手鬼屋绝对能给二位带来十分别致的体验哦！”她抓住了姐姐的手腕，颇为认真地对她说道。

　　“你真的是工作人员吗……”

　　“那当然！我可是相当尽心尽责的游乐园向导！”

　　“怎么又变向导了……”

　　“一个意思一个意思，咳咳！总之，还是来有趣的触手鬼屋玩吧！”

　　“行……行吧。”耐不住那位少女的热心邀请，我和姐姐最终还是决定前往了这个奇怪的触手鬼屋。

　　“往这里走哦，以及记得把衣服，哦对你们俩现在根本就没穿衣服，不过最好丝袜也脱一下哦，我会帮二位保管的！”

　　“正常情况不应该是放在存放衣物的柜子里吗？你难道是想对我们俩的丝袜做些什么奇怪的事情吗？”我将身上唯一还穿着的丝袜脱了下来，交到了她的手中。

　　“不不不，怎么可能呢！二位请放心，我绝对绝对会好好地保管的！来吧，快点进入到我们的触手鬼屋之中吧！”面前的少女紧紧地攥住了我的丝袜，脸上都好像是写满了“期待”二字的样子。

　　在终端机那边付了钱之后，我和姐姐便是朝着那个神奇的触手鬼屋内缓缓地走了进去。和现实中的那些鬼屋差不多，乐园的触手鬼屋内也是显得一片漆黑，刚走进去不久，就已经感觉伸手不见五指了。而就在这种阴暗的环境之中，我也只能依靠着魔女的直觉和姐姐一起走着。

　　“嘶溜——嘶溜~”

　　“吱~咕吱~”

　　能够听见在角落之中的触手们的声音，一时间感觉整个人就好像是被无数双眼睛所盯着一样。我不由得咽了咽口水，继续挺起勇气与姐姐一同向前走着。

　　“嘶溜~”

　　触手的声音好像是变得越来越近了一点。

　　在这漆黑的环境之中，我们俩的听觉好像得到了放大，那些角落之中的触手们移动的声音在此时此刻显得是如此的明显，左边、右边、脚下、头顶上方，我们好像是误入了触手们的总基地一般。周围什么都看不见，唯有触手们的声音显得如此的清晰，让我和姐姐都不禁紧张了起来。

　　“小，小霖……唔，有，有点可怕。”姐姐朝我这里靠了过来，她那裸露的身体上都好像是冒出了冷汗，我立即便是摸了摸她的脑袋，安慰了一下姐姐。

　　“没事的，姐姐……触手什么的完全不用怕。”我咽了咽口水，这时候自己的脚底好像是踩到了什么软软的东西，想必大概是一条触手吧？

　　不对，我怎么踩到触手了？接下来岂不是……

　　迅速地意识到不对劲的我立即便是拉着姐姐的手朝前方跑了过去。至于那条被我踩了一脚的触手则是立即朝我们俩的方向发起了袭击，它以及它的同伴们纷纷袭来，而我则是带着姐姐不断地躲避着它们的攻击，怎么感觉就好像是一些跑酷游戏一样！

　　这个鬼屋还挺大的，里面的路也是错综复杂，而且里面的触手好像还挺多的，即使是带着姐姐跑了一大段路，那些触手们仍然是紧追不舍，好像总是想要把我们给抓住一样。

　　“小霖，这，这里好像有一个房间？”而这个时候姐姐则是立即手指了指一旁的一扇门，对我示意了一下。

　　“嗯，好。”我想也没想便是与姐姐一同进入到了那个房间之中，将那些想要抓住我们的触手给拦在了门外。

　　“呼……这，这里应该就安，安全了吧……”姐姐靠在了一旁的墙壁上，长舒了一口气。

　　“嗯……等等，我们这不是还在鬼屋里吗？等等，姐姐，呀——”正当我想要放松下来的时候，突然我的屁股上被什么东西轻轻拍了一下，想要回头看一个究竟，结果却什么都没有看见。

　　刚刚那是什么东西在拍我的屁股？

　　也是触手吗？但是这个房间里感觉好像并没有看到触手呀……等等，为什么触手鬼屋里面会有不含触手的房间？

　　“姐姐，别靠在墙壁上！”意识到了不对劲之后，我立即便是开口向姐姐提醒道，而这个时候，触手们则也放下了伪装，墙壁、地板上的数条漆黑的触手在一瞬间便是向我们俩袭来。如果说之前我们还有空旷的地方可以逃跑的话，那现在在这个狭小的空间里，那就也只有坐以待毙的份了。

　　“小——小霖——”在墙壁边缘的姐姐，很快便是被触手们所吞没。

　　“呜……姐姐！”而我则是想要前去营救姐姐，但是那些触手们则也好像瞄准了我这个猎物，稍微一用力便是直接将我给吞进了墙壁内。几条触手迅速地缠绕到了我的身体上，它们就好像是几百年都没有接触过女孩子一样，争先恐后地开始往我的身体之中钻。

　　“哈，哈……小，小霖……触手……呜啊，不，不可以……啊呜呜——”姐姐好像是呆在我的身边，我们俩都同样被触手们所绑在了一起。

　　“咕——姐姐，我……我也——呜——”小穴和菊穴在第一时间便是被那些饥渴的触手们所填满。我刚想要发出声音与面前的姐姐交谈，结果下一秒触手们直接伸入到了我的口中，呜……真的是身体的哪一个地方都不被放过呀！呀，别……揉胸也是不可以的，呜嘤……呀！这些触手们是准备在这个时候就把我给吃干抹净吗！

　　“呜呜呜……”而姐姐的情况则是和我也差不多，同样也有一条触手侵入到了她的喉咙中，不断地在她的口中进出着。

　　“呜呜……呜啊——呜呜呜呜——”

　　如果一位女孩子进入到了鬼屋中的话，她可能会被鬼屋里的东西吓到，然后发出“啊啊啊啊啊——”的声音。

　　而一位女孩子如果进入到了乐园的鬼屋之中，她更可能会发出的是“呜呜呜呜——”的声音，毕竟，乐园的鬼屋里怎么全都是触手呀，现在在我身上的触手到底有几条？小穴里肯定是有一条……啊，刚刚那条好像是还饱餐了一顿，吸吮了一番我分泌出来的爱液之后就心满意足地离开了。但是这些触手们好像根本不给我休息的机会，还没等我休息半分钟，现在又插进来了一条新的触手，那纤细的绒毛开始轻抚过我的阴道内壁，好痒……要，要坏掉了！

　　数不清了，完全被触手们所包围了。

　　“呜呜呜……”

　　“呜呜！啊呜——”

　　大概过去了多久呢？可能是十分钟还是十五分钟左右吧，那个房间里的触手们也好像是欺负够了，将被玩弄到了高潮的我们给放了出来。

　　“哈……姐姐……我，我们现在……”我睁开了朦胧的双眼，擦了擦眼眶之中流出来的泪水后环顾了一圈周围的情况。身体因为被触手们的欺负而变得黏糊糊的，很想要去好好洗一把澡。诺汐她则是躺在了不远处的地板上，从她那表情来看……嗯，似乎已经被玩弄到失神了。

　　“姐姐？姐姐醒醒——”

　　“啊……啊，小，小霖……我们，我们现在在哪里？”姐姐揉了揉自己的眼睛，表现得很是疲倦的样子。

　　“应该从那个房间出来了，你看这堵墙壁……唔，也变回墙壁的样子了。”

　　“这样呀，那继续往前走？话说……你还知道怎么去出口吗？”

　　“抱歉，说实话我也不知道，而且乐园的终端机在这里也用不了。”我打开了自己的手环终端，然而全息显示屏上却只显示了一个「No Signal」的标记，估计是鬼屋内为了烘托气氛而特别准备的屏蔽吧。

　　“这样……那我们继续往前走吧，反正总是有路的，不是吗？”姐姐点了点头，刚准备转身向前走去的时候，突然几条触手又从天花板上垂了下来，直接把胆小的姐姐给吓了一大跳。

　　“什么东西啊啊啊啊啊啊啊——被极寒的冰锥所贯穿吧——冰雨！”紧接着，我便是听到了姐姐口中所发出的咒语。被天花板上的触手所吓到的她迅速地抬起手，召唤出了数条冰锥朝着天花板的方向打去。转眼间，那些触手们便是极寒的驱散下迅速退去，甚至好像还发出了略带委屈的声音。

　　“那个，姐姐……似乎，不应该在鬼屋里使用魔法吧？”我略显无语地对面前的姐姐说道，在鬼屋里使用魔法完全是禁止的选项，虽然触手们的确也好像不敢接近她了，但是这又有什么意思呢？

　　“诶……怎，怎么了吗？用，用魔法也无所谓吧。”

　　“会让触手们感觉到害怕的，虽然它们只具备最基本的智能，但是也会本能地对伤害自己的东西表现出害怕的情形，你看，那些触手现在都不敢接近我们了。”

　　“那……那不是正，正好吗……诶，小霖别把我的手给铐在身后呀，那，那样的话我可就用不了魔法了呜……”

　　“不把姐姐的手腕铐上，估计姐姐会对那些触手们做很多过分的事情吧！如果把鬼屋弄坏了，我们接下来可都要在里乐园还债了哦？”我给姐姐戴上了手铐。毕竟，被触手啪了可不是什么大事情，但是不小心干掉了游乐园里那些精心培育的触手的话，我们俩可就完蛋了。

　　“唔……我，我知道了嘛。但是……明明是触手对我做了很过分的事情才对嘛……”被戴上了情趣手铐的姐姐轻声地嘀咕道。

　　“姐姐！”

　　“好，我，我知道了嘛，我们继续往前面走吧。”姐姐不由得嘟起了嘴，跟在了我的身后。我们俩则是继续在乐园的触手鬼屋之中探索着，在经历了刚刚的事件之后，我和姐姐再也不敢随便走进那种奇怪的房间了，生怕误入到触手们的巢穴之中。在探索的过程中，鬼屋里的触手们还是和之前一样总是会在一些我们想不到的时候冒出来，时而打一下我的屁股，时而又吸一下姐姐的乳房。不过还算好，并没有再像是之前那样直接被拖进去啪了。

　　“然后……这里应该就是出口了吧？”又走了一大段路，终于是找到了一扇大门，与鬼屋里的其他墙壁不同，这个墙壁周围完全没有被触手所覆盖，上面还用荧光的字体写着「EXIT」的标识。我看向了身旁的姐姐，确认了周围一切正常之后，便是与姐姐一起打开了大门。

　　“这下就可以离开……等等！小霖，怎么周围的声音好像……变得更响了一点？”推开大门之后，预想的出口并没有出现，我们俩的眼前反倒是变成了一片漆黑，那密密麻麻的触手们如若海啸一般地朝我们袭来。

　　“呀啊啊啊——”这里不是出口吗？等等……不行，呀！为什么这里一下子有这么多触手？这个出口的标识，是故意糊弄我们的吗！完蛋了……这下我们真的要被触手吃干抹净了……

　　“小霖，小霖怎么办，用，用魔法……呜哇——那个触，触手进……进来了！快，快用魔法……”

　　“都说了不要在鬼屋里用魔法呀，这些触手又不可能对我们有恶意！呀……等等，姐姐呜咕？”

　　“那，那要怎么办——”

　　“什么都做不了的时候，还是躺吧……呀，被触手……呜——不是，也挺，咕呜……舒，哈啊——服吗？”触手们缠绕在了我和姐姐的身上，再一度对我们俩的身体发起了袭击。

　　“哈啊啊~”

　　“稍微……温柔一点就好……呜呜……”触手们绑住了我的身体，三根触手直接插了进来，把我的身体都填得满满的，“咕呜……”

　　“呜呜，咕呜……”姐姐的情况也和我差不多，完全被触手们所控制住了身体。

　　然后，我们俩便是在这个触手鬼屋内，和那些触手们一起，度过了一个过于“愉快”的下午。也不知道明天的乐园之中，又会不会多一个“吃人的鬼屋”之类的都市传说呢？

　

