+++
title = "第二百三十三章 她的请求【纱雪视角】"
weight = 233
+++
第六卷：圣女再临 第233章

　　第二百三十三章 她的请求【纱雪视角】

　　无聊的周末，基本上也没有什么作业。只能无所事事地躺在床上，看着手机上下载的小说。

　　“纱雪——”我的幽灵女友——东云赤音突然钻到了我的身后，用着她那冰冷的手臂抱住了我，“早上好~”

　　“别从早上一开始就乱动我衣服呀……”

　　感觉到了她将手伸入到了我的睡裙内，体内不禁传来一阵凉意。不禁微微一颤，而这却给了赤音一个新的机会，那不安分的手，开始变得愈发活跃起来。

　　“赤音，一大清早别这样啊！”

　　才刚刚醒来就要遭受如此对待，我实在是太过可怜了。

　　“可是，你昨晚都没有陪我嘛~”赤音飞到了我的身前，将那轻盈的身体压在了我的身上，嘟着嘴向我抱怨了起来。

　　“昨晚，太累了而已……”我试图着回避赤音的视线，昨晚身体太过疲倦，基本上是一到床上就倒下来了，“再说了，我最近这几天可是生理期，所以，这几天就休息一下嘛……”

　　“也是……”赤音的脸上露出了略显不满的神情，但是她也知道并没有什么办法。一直麻烦诺霖给我们制造梦境什么的我也过意不去，在我的生理期这段时间，还是休息比较好。

　　要是东云赤音不是幽灵就好了……

　　无所事事地与她躺在一起，让赤音的额头与我贴在一起，将我体内的魔力分享给她。

　　肚子不禁咕咕叫了起来，今天的早饭还没吃。

　　“我先去买早饭了哦，你一个人呆在宿舍里好好休息吧。千万不要去宿舍里乱逛，知道了吗？”

　　“肯定不会的啦。”赤音笑了笑，看起了我放在书桌上的小说书，开始津津有味地阅读了起来。

　　懒洋洋地从床上爬了起来，梳理了一下自己的头发，将脱在一旁的巫女服重新穿在了身上。

　　要是赤音不是幽灵就好了，现在我就可以挽着她的手，与她一起在校园里散步，互相给对方喂着早饭。

　　我们还能一起上课，向老师申请让她成为我的同桌，她上课肯定会偷偷捉弄我吧？

　　到考试前的时候，那个小笨蛋绝对还会哀求着我来给她补课的。如果考得不好，我还可以因此来给她一点点小惩罚。

　　那得是多么幸福啊，有时候真的会很羡慕我的同学们。看着她们成双入对的走在一起的时候会冒出如果赤音没有死的话该多好的想法。只可惜，现在的她却是幽灵，不需要吃穿，只需要魔力就可以维持着生活。即使在安蒂尔和苏白两人的帮助下她现在能依靠着布偶而存在，但是离真正的“人”还相差甚远。

　　“钱又不够了，下次还得问父母要一点了呢。”我看着自己钱包里剩下的一些纸币，脸上不由得露出了苦笑，“那就给我来个三明治吧。”

　　拿着三明治走出了便利店，看着清静的校园，不由得感觉到有点寂寞。

　　算了，还是不要多想什么了，早点回去陪陪赤音吧，去网上再看看最近有什么好游戏玩吧。

　　下意识地朝着中庭的方向看了过去，余光捕捉到了那随风飘扬的银色长发。

　　“那是诺霖吗？”

　　如果诺霖有空的话，正好去找她帮我办点事情好了。快步地走到了中庭那边，果不其然，诺霖她正蹲在花坛边，独自一人给那些中庭里的花草浇着水，嘴上还哼着小曲，还真是悠闲。

　　“早啊，诺霖，怎么没见你和诺汐在一起。”轻轻拍了拍她的肩。结果，这个冒失的小姑娘身体还颤了颤，刚想起身结果没站稳，手中的水壶直接飞到了天上，随即扣在了她的脑袋上，令她身上穿着的那件黑色连衣裙都湿透了，看着她那冒失的模样，我都笑得肚子疼了。

　　“纱，纱雪学姐你别这么突然吓我嘛。我，我心脏不好！”诺霖甩了甩那湿漉漉的头发，坐到了一旁的长椅上。

　　“哈哈哈，你怎么突然想到去给后花园浇水了？我记得这不是你该干的活吧？难不成是特查的委托吗？”拿着三明治坐在了诺霖的身边，开始与她闲谈了起来。

　　“嗯嗯，今早园艺部的人拜托我给后花园浇一下水，结果又搞砸了，哈哈哈……”诺霖卷着自己的头发，脸上带着几丝不好意思的表情。

　　“你姐呢？这种活以前不都是她来干吗？”

　　“笨蛋姐姐还在睡觉，所以今天就我一个人。”

　　“是吗？你们姐妹会分开行动倒也挺少见的。”

　　感觉今天的诺霖有点怪怪的，但也不知道怪在哪里。看着她身上穿着的这件黑色连衣裙，感觉与她往日的气质有点不太符合的样子，但是说不定也是她准备改变一下外貌的信号吧？

　　“没什么奇怪的啦，姐姐是姐姐，我是我。虽然是双胞胎，可是把我们搞混的话我是会生气的哦！”诺霖嘟着嘴说着，已经利用着她的魔力将身上的那些水给蒸干了。

　　“是是是，对了诺霖，我想拜托你一件事。”

　　“嗯？是什么事情呢？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“就是，往常的那个……”看着她的脸，我还一时间不好意思提出那个要求，尤其是现在还在公共场合要说出这种话，太羞耻了。

　　“往常的那个？”诺霖的脸上满满的都是困惑，仿佛全然没有搞明白我在说什么。

　　她是真的忘记了我想说的话还是故意装傻戏弄我。

　　“就是……那个，明晰梦，你明白的那个……”

　　“哦哦哦，我明白了。”诺霖的脸上露出了恍然大悟的神情，“是要让我给你和赤音学姐构建一个明晰梦结界对吧。嗯，好的，我明白了。”

　　“所以，现在我带你去我宿舍吗？还是说让你去找一下诺汐？”基本上进入到那个奇幻的明晰梦的时候，她都是会带着诺汐一起的，毕竟整个梦境的主人是诺霖才对。

　　“啊，其实不用这么麻烦的，纱雪学姐。构建明晰梦太消耗魔力了，而且，在梦境中也并没有现实里那么真实吧？”

　　“也是，但是，你也知道，赤音她可是幽灵嘛，我想攻她的话，只有在你构建的明晰梦里才能做到。”我无奈地叹了口气，要是赤音是真人就好了，我的反攻计划也不会那么麻烦了。

　　绝对要摆脱小受的称号啊！上次在万圣节的时候还被这个小丫头给调侃！

　　“那么，只要赤音学姐能够还于肉身就能解决问题了。”诺霖的脸上露出了一丝神秘的笑容，令我完全琢磨不透她的想法。

　　“你也就说得容易，该不会是想故意来寻我开心吧？”我白了诺霖一眼，如果真的可以的话我早就去付诸行动了，还在这里等什么？

　　“你想象起死回生吗，纱雪学姐？”

　　“起死回生？那绝对是不可能的事情吧。”我无奈地笑了笑。就算赤音能够回来，但她的肉体也早就化作鱼儿们的饲料了吧。

　　“你真的觉得不可能吗？在没有全面的了解真相之时，你真的相信这个世界上不存在着起死回生的手段吗？”她的脸离我越来越近，那诡异的笑容不禁令我的大脑感觉好似要裂开。

　　“诺霖，你，你在说什么……啊——”

　　大脑里突然感觉到有无数的信息涌入其中，眼前的诺霖突然化为了重影，唯有那如同幻觉一般的飘渺声音在我的耳边回荡。

　　捂住耳朵，撑着脑袋，看着诺霖逐渐靠近我的身体。试图后退，然而大脑就像是喝醉了酒一般无法保持平衡，刚走进步就摔倒在了地上。

　　“如果说，我有办法能够让赤音学姐复活的话，纱雪学姐又会怎么做呢？”她直接俯了上来，用着那冰冷的手捧着我的脸颊，轻轻舔了舔嘴唇，用着妖娆的声线说道，“或者说纱雪学姐愿意付出什么代价呢？”

　　“你，你想干什么……”身体不知道为什么都软了下来，完全无法挣脱面前诺霖的束缚，“不对，你，不是诺霖……”

　　“我就是诺霖哦，毫无疑问的，诺霖·卡蕾娜本人。”她的嘴角微微上扬，纤细的手指轻轻划过了我的下巴，“纱雪学姐，直视你内心的欲望吧，究竟想不想让赤音学姐复活呢？想不想呢？”

　　她的手指轻轻地描绘着我的锁骨，指间充斥着的魔力，令我的全身都发生着颤抖。体内的魔力被她弄得相当紊乱，明明我也同样是魔女，但是在她面前却显得毫无反抗能力。

　　“想……我想让赤音复活……想……”

　　泪水顺着我的脸颊缓缓落下。

　　我又怎么可能不想呢？

　　赤音是幽灵，人与幽灵的恋爱真的能够长久吗？

　　我不知道，我好怕我自己又再一度失去她。

　　会不会哪一天醒来，她就突然消失了呢？

　　不要，不要……我想她复活，想要她拥有全新的肉体，想要感受她的温暖，想要在现实世界与她相拥相吻。

　　“是吗，那又有什么不对呢？让赤音学姐复活，也并非什么难事。只不过，我需要纱雪学姐帮我一个小小的忙，不知道可以吗？”

　　“你说……”

　　心中尚存的理智告诉着我，少女所说的并非什么好事，但是我却完全无法拒绝这一切。

　　“千羽砂糖，我需要她。”

　　

　　


