+++
title = "第二百一十四章 魔女是什么呢？（1）"
weight = 214
+++
第六卷：圣女再临 第214章

　　第二百一十四章 魔女是什么呢？（1）

　　“砂糖酱？”优佳起床的时候，看见了窝在自己身旁的那只小可爱，不由得露出了惊讶的表情。砂糖的脸颊上还带着泪痕，紧紧地抓着自己的睡裙，看起来好像是做了很可怕的噩梦的样子。

　　“不要……不要把我留下……”

　　砂糖的身体在不断地颤抖着，说着可怕的噩梦，宛若着一只受惊的小猫咪一般蜷成一团，不由得使优佳心生怜爱。她轻轻推了推砂糖的身体，俯在她耳边轻声地低语了一句，“砂糖酱，快起床啦。太阳都晒屁股了！”

　　“呜……二小姐……”砂糖蹭了蹭优佳的身体，揉了揉自己的眼睛，从那场可怕的噩梦之中醒了过来。仍旧对那噩梦之中的情形感觉到心有余悸的她，立即缩进了优佳的怀里，眼眶又不由得湿润了起来，“二小姐……好，好可怕……”

　　“我才不可怕呢，明明姐姐比我可怕多了！”优佳抚摸着砂糖的脑袋，虽然她知道砂糖并不是在说她们可怕，但是她还是未免想要调皮一下。

　　“嗯？优佳怎么一大清早就和砂糖抱在一起了，而且，是不是还在说我坏话呢？”然而她那调皮的话语却是被自己的姐姐听在了耳朵里，站在她身后的优奈立即给了这只调皮的小猫一个板栗，“砂糖又做噩梦了吗？”

　　“嗯……对不起，大，大小姐……”砂糖低下了脑袋，“砂糖酱又给大小姐添麻烦了。”

　　“才没添麻烦呢。”优奈也关切的摸了摸小女仆的脑袋，“这几天做噩梦的频率有点高的样子，难道说是因为《Elysion》的原因吗？”

　　对于《Elysion》这本魔导书的研究，实际上比《DreamLand》还要更少，毕竟历史上与《Elysion》签下契约的魔女并不多，上一任还是菲娅的长母露娅·卡蕾娜来着，距今也已经80多年了。目前大致知道的关于《Elysion》的结论，就是后人所依据《DreamLand》而制造出来的仿制品而已。

　　“不知道……就是，一直会梦见以前在孤儿院时候的事情……”砂糖低下了脑袋，脸上的神色充满了困惑，本应该早就被她所遗忘的，关于孤儿院的那段过去却是现在又重新出现在了她的脑海之中。在遇到千羽若叶之前，她的生活并不快乐，在孤儿院之中的每一天就连三餐都是问题，食物都得分着吃，还时常被那边的院长和老师给批评。直到遇到千羽若叶之后，她才终于从那噩梦之中解脱了出来。

　　“以前在孤儿院的时候吗？”优佳关切的摸着砂糖的脑袋，“想念那段时光了吗？”

　　“才不想！”砂糖抱紧了优佳的腰，“不要回去，我才不要回去……二，二小姐……”

　　“嗯，我们不会把砂糖送回去的。”优佳抚摸着砂糖的脑袋，脸上露出了相当温柔的表情。她并没有了解过砂糖的过去，唯独听若叶说过，砂糖生活的那个孤儿院，条件似乎不是很好的样子，资金链也相当短缺，无法给她们很好的照顾。

　　“呐，二小姐，魔女是什么呢？我，我不懂……”砂糖抬起了脑袋，眨着自己的大眼睛看着眼前的优佳。“我，我想更多的了解一些关于魔女的事情，可，可以吗？”

　　“嗯？魔女是什么？”优佳突然被这个问题给问到了，一时间也完全不知道该怎么回答砂糖了。

　　“你问魔女是什么嘛……”她成为魔女已经过了整整一年了，但是她却又不知道该怎么回答砂糖的问题，“对了，反正这几天学院里也放假，你不如去问问学院里的那几位魔女吧？我相信她们肯定会给你很多的答案的。”

　　“问，问问大家吗……我……”砂糖捏着自己的衣摆，脸上的表情总有点犹豫的样子。

　　“那今天就给砂糖放一天假吧，好好去了解一下魔女究竟是什么吧？学院里的大家肯定会给你不一样的答案的。”优佳摸了摸砂糖的脑袋，给她的小女仆放了一天的假期。

　　“谢，谢谢二小姐！”

　　“姐姐，我们是不是该调查一下《Elysion》的事情比较好？不知道为什么，我心中总有点感觉到不安。”见砂糖渐渐远去，优佳轻声地对自己的姐姐说着。砂糖这几天的情况不正常，偶尔做一两次噩梦还是挺正常的，但是一周做四五次噩梦，只能说明砂糖的精神状态可能出了严重的问题，而多半就是源于那本被称为《Elysion》的魔导书的影响。

　　“如果能找到露娅大人留下的文献就好了。”优奈叹了口气，“联系一下莉娅吧，我们得去图书馆里好好找一找。”

　　—————————————————————

　　砂糖在整个学院里漫无目的地闲逛着，不经意间便是走到了中庭的位置，恰好撞见了正好在长椅上偷偷接吻的卡蕾娜姐妹，吓得诺霖差点又释放出了一阵魔力，还好诺汐赶紧拦住了害羞的妹妹，才使得旁边的花坛免于一难。

　　“砂糖酱？怎么突然来这里了？”看见了那两位理事长的小女仆，诺汐的脸上不由得露出了好奇的表情。至于她身后的妹妹，已经红着脸躲在了诺汐的身后，恨不得找一块地缝直接钻进去算了。

　　“我不存在……我不存在，没人看见我，没有人看得到我……”诺霖低声地自言自语着，看起来就好像是在运用着暗示魔术一样，只不过这种魔术对于身为魔女的砂糖和她的姐姐诺汐来说都是无效的。

　　“诺霖姐姐，魔女是什么呢？”砂糖并没有多寒暄，直截了当的开始与诺霖交谈了起来。

　　“魔女是什么？那还真是个值得深思的好问题。”冷静下来的诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，“体内Novia因子浓度高于100ppm，能够熟练运用着名为魔术的超自然力量的少女？”

　　“唔……”砂糖似乎并不满意诺霖的这个答案。

　　“砂糖并不是想知道魔术界上对于魔女的定义吧，霖还真是个笨蛋呢。”在一旁的诺汐都不禁吐槽了一句，自己的妹妹在某种意义上还真是一个相当的小笨蛋呢。

　　“嗯，那换个问题吧，诺霖姐姐认为，魔女怎么样呢？”

　　“魔女嘛，魔女很棒呢，虽然有时候身体会变得奇奇怪怪的，但是能够使用一些超自然力量不觉得很开心吗？能够做到常日里做不到的事情，可是相当激动人心的呢~”诺霖一边说着，自己的手指轻轻摆了摆，花坛边的矿泉水瓶立即飞到了她的手中，“你看，能够好好使用魔力的话，平日里打扫房间都会轻松不少，可以自己一个人躺在床上，用魔力远程操控着扫帚拖把吸尘器工作，多轻松呀。”

　　“嗯……用魔术来偷懒，似乎的确是个好办法呢。”砂糖点了点头，学着诺霖的样子试着远程拿起了一旁的另一瓶矿泉水。

　　只见周围的地面发生了一阵剧烈的颤抖，花坛下瞬间冒出了两根漆黑的触手，直接卷起了一旁的矿泉水瓶并且递到了自己的面前。

　　“吓——？”

　　呆在一旁的诺汐和诺霖都被着突然冒出来的触手给吓得不轻，而就连砂糖自己的脸上也都露出了苦笑，“是，是这样吗，诺霖姐姐？”矿泉水瓶掉到了她的手中，那条触手也随即消散，化为了漆黑的粒子消逝在了空中。

　　“这……”诺霖一时间不知道该用什么样的表情来回答砂糖了，“砂糖，你能控制好自己释放魔力的强弱吗？”

　　“不……不知道……魔力输出什么的，还是掌握的不是很好……”砂糖低下了脑袋，似乎是由于体内的Novia因子刚觉醒还处在很亢奋的状态之中，导致她的魔力输出相当不稳定。

　　“没事，多训练训练就好了。我那个时候还没砂糖那么厉害呢。”诺霖也抚摸了一下砂糖的脑袋，向着她提出了不少的建议，也顺便再辅导了砂糖一会关于魔术的运用。

　　告别了卡蕾娜姐妹之后，砂糖接下来前往了宿舍楼，开始寻找起了与两位理事长同班的小鸢纱雪。然而，逛了一整栋楼却并没有看见纱雪的踪迹，反倒是在路上偶遇了另一位魔女，被称之为人偶魔女的苏白。

　　“白姐姐！”

　　“诶，谁？”然而，胆小的苏白却是被砂糖的这么一句话给吓到了，当即便是抱着她的布偶闪躲在了一旁，只见布偶那用玻璃珠做成的双瞳之中散发出了暗红色的光芒，宛若着扫描仪一般扫过了整条走廊，最终将视线锁定在了砂糖的身上。

　　“千羽……砂糖？”

　　“是的，理事长家的女仆千羽砂糖，想来请教白姐姐一点事情，不知道白姐姐现在有空吗？”被那只布偶这样的瞪着，砂糖的心中难免显得有点害怕，不过还好，苏白在发现了对方是真实身份之后也立即把人偶收了起来，虽然有点羞于与砂糖交谈，但是一想到对方可是作为着自己的前辈，她还是认真地回答了她的问题。

　　“魔女是什么嘛……实际上这个问题也挺难回答的说，我只是觉得，有了魔力之后，能够让那些我喜欢的娃娃们动起来，它们就可以来陪着我了。”苏白抱着手中的兔子玩偶，略有点不好意思的说着。如此少女心满满的想法，她还是第一次向着一位学妹分享着。

　　“娃娃们吗？不过我的魔力属性和白姐姐好像不太一样的说。”

　　“其实我也不是很懂魔术什么的啦……和诺霖她们比起来还是逊色的多，真要我说的话，我觉得魔术拿来做自己喜欢的事情就很棒了，不用想太多的。而且，能够变成猫娘的样子，也让我很开心了。”

　　苏白很喜欢自己的魔女化模样，只不过她也只敢在自己的宿舍里偷偷地魔女化然后做一些不为人知的事情而已。

　　“嗯，谢谢白姐姐的答案，我好像能明白一点了。”虽然她并没有得到什么实质性的答案，但是心中却不知道为什么安心了不少。

　　大家都不对自己作为魔女的身份感觉到讨厌，相反都觉得挺庆幸自己成为魔女的。自己，是不是也应该爱上这份超自然的力量呢？

　　


