+++ 
title = "第一百九十五章 公主也得援交嘛"
weight = 195
+++ 


第8卷

　　第一百九十五章 公主也得援交嘛

　　欣赏完了那两位风环公主的表演，又在几只猫咪和猫娘的陪伴下享用了一顿美妙的晚餐之后，三人便是瘫在了柔软的沙发上。

　　诺霖依旧是悠闲地撸着猫，时而逗弄逗弄猫咪的肉爪，那只猫咪似乎也很喜欢诺霖的样子，不断地与诺霖戏弄着，她看起来很开心的样子。

　　“这家店真不错呢，我还是第一次知道原来莉可丽丝这边也有这样的店呢。”诺汐喝着果汁，一边摸着妹妹的头发，一边与旁边的月涟交谈道。古风猫咖风俗店，听起来很奇怪，仿佛把三个完全不相关的元素强行糅杂在一起，但是在这里真正呆上了一段时间才发现，这并不是简单的糅合，而是彼此取长补短，共同形成了一个极具乐园特色的风俗店。

　　“嘿嘿，毕竟这里可是乐园嘛。”月涟笑了笑，“所以，二位有看中哪位猫娘吗？今天我请客，随便玩，咱不差钱。”

　　“嗯……”诺汐环顾了里面的猫娘们一眼，大家似乎都很不错，但是真要她挑选一个去和她们做那种事情……抱歉，她可不是那种人呀！她又不是那种特别饥渴，饥渴到无论什么女人都可以的类型。有妹有室友有闺蜜，怎么说也不会来这里吧……可月涟又是盛情邀请，一时间不知道该怎么拒绝好。

　　“怎么了？”

　　“怎么说呢，就……”

　　“喵喵，是诺霖小姐和诺汐小姐吗？”就在这个时候，一位穿着和服的猫娘服务员来到了诺霖和诺汐的面前。

　　“嗯？是的，请问有什么事情吗？”诺霖歪了歪脑袋，略显不解地望着面前的那只小猫娘，而这时候怀中的猫咪突然跳起，扑在了她的脸上。

　　“喵喵~”

　　“喵！别，别挠我头发喵！”

　　“那，那个……喵~喵喵——喵~”那位猫娘服务员看到诺霖被猫咪抓的样子不由得露出了一丝苦笑，她走到诺霖的面前，低声地在那只猫猫的耳边说了几句。

　　“喵喵~喵喵~”猫猫乖巧地离开了诺霖的脸上，被那只小猫娘抱在了怀中。小猫娘轻轻抚摸着它的身体，那只猫猫摇摇尾巴，显得很开心的样子。

　　“这是……？”诺霖好奇地看着这一切，她是能与猫咪交流吗？好神奇！诺霖自己都有点想要学习一下了呢。

　　“亚人族拥有能够与她们所对应的动物沟通的能力。刚刚那就是传说中的‘喵喵语’吧？”月涟也同样好奇地看着面前的小猫娘。

　　“嗯嗯，好了，要听话哦，去那边吃点小鱼干吧，喵喵~”小猫娘摸了摸怀中猫咪的脑袋，将它轻轻从怀中放了出去。

　　“所以，你来找我们有什么事情呢？”诺汐开口询问道，同时打量了一番面前的小猫娘，长得相当可爱，不过真要说的话，她也并没有与她H的想法。

　　“那个……嗯，二位能否，能否去一趟1501房间喵？”小猫娘看着面前的姐妹俩，欲言又止。

　　“1501房间？”

　　“好像就是这家店的顶楼呢，听说是一家特别大而且特别豪华的套房。我看看价格，哇哦，在那间房间的话一晚上要3000点数！好贵！”即使是嘴上说着不差钱的月涟，都不由得感叹了一句。

　　“3000点数……”

　　“所以，为什么邀请我们去1501房间？”诺霖歪了歪脑袋，露出了颇为不解的表情。

　　“大概是被逆向点名了？可能是哪位魔女看中了你们俩吧。”月涟舔了舔舌头，趴到了诺霖的肩头，轻轻地揉了揉诺霖的胸，“真好呀，长得可爱的女孩子果然在哪都有市场呢。如果你们俩去风俗店的话一定会很受欢迎的吧？”

　　“呀！月涟你把手移开！”诺霖立即躲到了自己姐姐的身后，嘟起嘴来看着面前的月涟，似乎因为月涟的突然袭胸而显得有点不开心的样子。

　　“逆向点名是什么？”诺汐好奇地询问道。

　　“嗯……二位去了就知道了。就在1501房间，她们在等着二位呢。”那位小猫娘似乎显得有几分苦衷的样子，欲言又止的话语不由得令她们更是好奇，究竟是谁想要找她们？

　　“等等，我不能去吗？”月涟露出了很是可怜的模样，对面前的那位小猫娘眨了眨眼。

　　“似，似乎没，没说不可以喵……但是，我，我，也不知道喵！你们，去了就知道了喵！”小猫娘传达完了话语之后，便是离开了她们三人的桌前，留下了好奇的三人。

　　就这样，怀揣着好奇的思绪，姐妹俩和月涟三人立即便是乘坐着电梯，前往花月阁顶层的那个大包间。

　　“话说乐园这些宾馆的设计都好奇怪诶。”月涟一边看着电梯显示屏上的楼层数字，一边对姐妹俩吐槽道，“为什么都喜欢把顶层设计成一个豪华的大房间呢？”

　　“不知道。”

　　“也许是因为顶层想设计的与众不同一点吧。不过，一个房间就是一整层吗？听起来还挺激动的呢。”诺汐笑了笑，她莫名开始期待起了这个顶层的大房间呢。电梯也很快就到了15层，只见大门缓缓打开，映入她们眼帘的，是一个装饰的无比豪华的房间，沙发、餐桌、泳池、还有一张看起来可以容纳10个人的大床。不过，因为花月阁只是风俗店的原因，所以即使是这样占据了一整个楼层的大房间，也并没有多余的生活用品，毕竟不是给人住的嘛。

　　不过，这床躺上去肯定很舒服，诺霖在心中这么想到。

　　“哇……所，所以这是，这是王宫吗？”看着这金碧辉煌的风格，月涟的双眼仿佛都放出了光芒。

　　“没错，这是根据古风环王宫的风格所设计的房间。怎么样，是不是很有气势？”一位身穿着和服的黑发猫耳娘走到了她们三人的面前，“我已经在这里等你们好久了哦，诺霖、诺汐~”

　　“林，林萱学姐！”原来「逆向指名」自己和姐姐的，正是那位刚刚还在一楼嗨歌的风环公主林萱。而花月阁15楼的这间房间，就好像是专门为这位公主所量身定做的一样。

　　“哎呀呀，这种时候是不是该称呼我为‘公主殿下’比较好呢？”林萱歪了歪脑袋，对诺霖笑了笑。

　　“我拒绝。”诺霖哼了一声。

　　“我们又不是，那，那风环王国的，为什么要叫你公主呀。”诺汐吐了吐舌头。

　　“姐姐比较喜欢别人喊她公主，尤其是在做爱的时候。希望……呜！姐姐不要——”旁边同样穿着和服的林璇想要给姐妹俩解释一下自家姐姐的用意，只不过说到一半的时候就被姐姐捂住了嘴巴。

　　“所以，林萱学姐找我们来这里……”诺霖不解地询问道。

　　“你觉得是想要你们做什么呢？”林萱对她们挥了挥手，“这里可是风俗店呢？”

　　“这……”姐妹俩想起了自己刚见到林萱的那个中午，没错，对于初见的她们俩，林萱就向她们提出了共度良宵的请求，即使今天上一次被她们俩拒绝了，但是这位公主果然还没有放弃嘛。

　　“哦~你们还带朋友来了吗？5个人一起嘛，小璇你觉得呢？”这时候林萱注意到了站在诺霖身边的月涟，好奇地看了她一眼之后，又看向了旁边的妹妹。

　　“你要是不介意的话我可以打个电话把柳诗晴她们请来。”

　　“7个人嘛，感觉不错呢，也不知道柳诗晴她们有没有时间。哦对了，能自我介绍一下吗，这位小魔女？我还不认识你呢，看你的样子，应该不是风环王国的人吧？”林萱看向了月涟，对她显露出了不小的兴致。

　　“是的，我来自圣帕王国。不过也在乐园里听人谈起过那位风环公主的名字，没想到今天不仅能见到本尊，还，还欣赏了那一场美妙动人的演出。”

　　“觉得我跳的怎么样？”

　　“很棒，林萱学姐的裸体也很漂亮，是，是一场绝美的艺术表演。”月涟不由得显得有点紧张。

　　“嗯嗯，你们能喜欢就好。我还担心我跳的不够好呢。”林萱拍了拍月涟的肩膀，“好啦，除了做爱的时间之外，其余时间不要把我当风环的公主哦，现在在你们面前的林萱，只是一个，稍微有点性瘾，且想要通过援交赚钱的魔女而已哦？放轻松~”

　　“嗯嗯，那，那个……林萱公主，哦不，林萱学姐好！我是炼金学院人偶学专业的月涟。今天上午上课的时候，一不小心与诺霖她们撞到，因为感觉对不起她们，所以在下课后特地约了她们一起来花月阁。本意是想要请客，带她们好好享受一下花月阁的服务。没想到，她们二位竟然被学姐选中，我出于好奇特地跟了过来，请学姐不要见谅。”被林萱这么一拍，月涟仿佛又激活了话痨机关，开始滔滔不绝地讲述起了自己的故事。

　　“没事没事。可爱的女孩子永远都不嫌多嘛。来来来，别那么拘谨，来了就一起来坐坐聊会天吧？当然，如果你们比较饥渴的话，直接开始做也行哦？我们俩今天是你们的小猫咪，会随时奉陪的~”林萱做出了一个卖萌的手势，她脑袋上的猫耳也摇了摇，看起来相当可爱。

　　“所以，林萱学姐，我一直很想问了，你为什么会在猫咪咖啡厅打工呀！”

　　

