+++ 
title = "第一百九十九章 车轮战"
weight = 199
+++ 


第8卷

　　第一百九十九章 车轮战

　　床上，五位赤裸的少女并排躺在一起，刚刚洗完澡，还经历了一轮性爱之后的她们都感觉到有点疲倦，处于五位少女的最中间的林萱则是完全一副人生赢家的模样。她一手揽着左边的林璇，一手在旁边诺霖的小肚子上来回抚摸着，身后的那条猫尾巴好像是放在了诺汐的小穴里，在那温暖的地方休息着。虽然这样子很奇怪，不过诺汐本人也并没有什么在意的，毕竟林萱学姐的那条猫尾巴挺舒服的。床上唯有月涟一人，就单纯地呆在最左侧，好像是被遗忘的样子。

　　“喵~月涟酱是不是寂寞了呢？”林璇看出了月涟的心情，将自己的尾巴缠到了月涟的脚踝上，自己也稍稍倾了过去，捏了一下月涟的乳首。

　　“呀！没，没有——”月涟嘟起嘴来，看着呆在自己身旁的两对双胞胎姐妹，唉，为什么自己就没有一个姐姐或妹妹呢？

　　“姐姐，不如我们再开始第二回合吧？这一次再多照顾一点月涟怎么样？”林璇一边用自己的猫尾抚过月涟的大腿内侧，一边向自己的姐姐提议道。

　　“哦？第二回合？”

　　“喵~很累了喵~”此时的诺霖则是伸了个懒腰，“呀！林萱学姐不要把手指伸进去！”

　　“嗯？诺霖酱不想要吗？”

　　“嘤嘤……姐姐，林萱学姐欺负我喵！”诺霖摇了摇脑袋，虽然她显得有点抗拒林萱学姐的抚摸，但是她也不得不承认，这位公主的技巧绝对是一流的水平。

　　“诺汐——”

　　“我，我不好说……”诺汐也不敢反抗林萱学姐，毕竟说不定那猫尾长驱直入，把她玩坏掉呢。

　　“好了，那么我们一起去照顾照顾月涟吧！”林萱将猫尾巴从诺汐的小穴里抽出，从林璇和诺霖的环抱之中起身，“嗯，不如直接来车轮战吧！”

　　“车轮战——”

　　听到这个词的时候，诺霖不由得一惊。

　　“哇哦，姐姐竟然要玩车轮战吗？”旁边的林璇掩着嘴，好像是在笑一样。

　　“嗯嗯，我觉得目前来看车轮战是一个不错的选择。”林萱点了点头，“这样才能更好的照顾月涟，对吧？”

　　“诶诶诶，你们还没有问过我的意见呢！”月涟的心中泛起了一丝不好的预感。她还记得在游戏里车轮战好像就是多对一轮番上阵……林萱学姐突然说出车轮战的话语，而自己还是被轮的对象吗！

　　“难道月涟要拒绝我吗？”林萱一下子捂住了自己的胸口，装出了一番十分痛心的表情，“没想到，本公主竟然也有遭到拒绝的那一天，啊——”

　　“正常女孩都会拒绝的吧！”

　　“不哦，想和姐姐做爱的女孩子可以绕整个风环王国一圈呢。”旁边的林璇说道。

　　“哈？是不是我下楼遇到的10个女孩里至少有9个都和她做过呀！”

　　“准确来说可能10个都做过……”

　　“所以，月涟同学——真的要拒绝本公主吗？”林萱将月涟逼到了床边的角落，对她眨了眨眼。无论怎么看，林萱都是一位无可挑剔的美少女，身为公主的她性爱技巧也是超一流的水准。在刚刚的那个“回合”之中，自己就已经败下阵来，而现在又要迎接车轮战……

　　“唔！要，要不随机决定！你，你看，诺霖、诺汐她们不也很期待车轮战吗！不能就只照顾我一个人，对吧！公主，公主是不能偏心的！”虽然月涟只是平民家庭出身，但是她想起了之前她们圣帕公主秦雅说过的话。

　　“诶诶？等，等等，月涟你不要胡说！”

　　“还有，还有，林萱学姐你难道不想被我们一起欺负吗！”

　　“唔……这个展开倒也的确不错。”林萱思考了一下，“行，那么，手心手背如何？和大家都不同的那一位，就要遭到最残酷的‘惩罚’哦！”

　　“我没意见。”林璇点了点头，反正无论是赢是输，对她来说都不会亏。赢了还可以欺负一下姐姐，嗯，相当不错。

　　“手心手背嘛，嗯，那么就这样吧！”

　　五位少女在床上围成了一个圈。

　　“那么——”林萱故意拉长了声音，看着床上的大家彼此对视的模样，“手心手背！”

　　下一秒，五位少女一同伸出手来，四个手心一个手背，看来结果已经是显然易见了。

　　“哦哦哦——竟然还是月涟呢。”林萱舔了舔舌头，露出了一丝不怀好意的笑容，“看来，是天意如此了呢。”

　　“是月涟呢。”诺霖的心中暗喜，还好是月涟，如果她成为了车轮战里当受的那一位，估计第二天她连床都下不来了吧！

　　“月涟，加油哦！我会好好照顾你的！”诺汐则是拍了拍月涟的肩膀，对她露出了一个祝福般的眼神。

　　“月涟酱，请多多指教。”而林璇则是礼貌地一笑，虽然同为风环王国的两位公主，不过姐妹俩的性格却完全不同呢。

　　“等，等等为什么你们都出手心呀！等等，林萱学姐不，不要——”月涟不由得吐槽道，当然，还不等她反应过来，她便是被林萱给按倒在了床头，林璇递来了新的绳子，捆住了她的手腕和双腿。最终，月涟被她们俩给好好捆绑了一番，像是一个艺术品一样展示在了床上。

　　“那么顺序该怎么决定呢？”林萱舔了舔自己的手指，一副跃跃欲试的表情。诺霖和诺汐也已经将道具全都准备好了，十根形状各异的情趣按摩棒，像是商店柜台一般摊开展示在床上，无论是哪一根都可以让可怜的小月涟达到人生的顶峰吧。

　　“猜拳？”

　　“石头剪刀布！”

　　“耶，由我先来！”唯一出布的诺霖露出了胜利的表情，她立即便是拿起了其中一根按摩棒，嗯，是姐姐比较喜欢的插入型。不知道月涟是不是也一样会喜欢呢？

　　她拿着按摩棒，来到了月涟的面前，“第一个是我哦，月涟酱。”

　　“请，请温柔一点……”月涟点了点头，看起来她估计心中在暗喜吧。还算好第一个是比较温柔的诺霖，如果第一个就让林萱来的话，估计怕不是自己就要高潮到昏迷。

　　“嗯嗯，我会让月涟酱很舒服的哦！那么首先就从这里开始吧。”诺霖拿起那根按摩棒，将其抵在了月涟挺立起来的乳首处，接着按下了按摩棒的开关。只见按摩棒的前端稍稍转动了一下，刺激了一下月涟的乳首，令她发出了一声可爱的呻吟。

　　“没想到月涟怎么敏感呢。”

　　“才，才没有呢……只，只是平日里，开发那边比较多而已。”月涟轻声地嘀咕了一句，而这个时候旁边的林萱好像是蓄势待发一样，立即拿起了两个乳夹，夹在了月涟的乳头上。

　　“呀！林萱学姐！”

　　“做爱的时候要叫我林萱公主，不然的话——”林萱凑到月涟的耳边，轻轻咬了一下她的耳垂。这一动作，令敏感的月涟更是饥渴难耐，整个人都在床上不断地挣扎着。

　　“我，我知道了，林萱……公，公主！”

　　“这才是乖孩子呢，诺霖，用棒棒奖励她吧。”林萱舔过她的耳垂。

　　“嗯嗯。月涟酱，放轻松哦~”诺霖轻轻用手分开了月涟的阴唇，将按摩棒在那入口处磨蹭了几下。听着月涟口中所发出的呻吟声，她缓缓地将其推入了进去。

　　“啊，啊啊啊——啊啊！”

　　诺霖按下按摩棒的开关，让插在其中的按摩棒开始搅动了起来。快感从下体之中传来，月涟刚想要发出呻吟就被林萱堵住了嘴唇。接着，大功告成的诺霖暂且退后，让自己的姐姐后继了上去。

　　“后面也要插哦~”诺汐笑了笑，既然前面小霖已经搞定了，那她就只能享用后方了，轻轻拍了一下月涟的小屁股，调整了一下她整个人的姿势之后，她拿起了一根更粗一点的按摩棒，将其插到了月涟的菊花口。

　　“呀！那，那里不，不行……我，我也没，开，开发过呀！”月涟表示除了日常的灌肠和一些课程的要求之外，她还真的没有用过后面。诺汐一下子选用这么粗的按摩棒，让她还感觉到有点疼呢。

　　“没事的，来，努力一下。”

　　“不，不要……那，那里不可以……”月涟挣扎着。

　　“放轻松哦，后面也挺舒服的。”林萱挠着她的腋窝，给月涟放松着身体，同时对诺汐点了点头，示意自己已经控制住了月涟。

　　“呀！”在诺汐的推动下，第二根按摩棒从她的菊穴处进入，给月涟带来了一番全新的快感。同时，后面的林璇还拿着第三根按摩棒在跃跃欲试呢。

　　“救……救命，唔……”月涟想要叫出声，不过嘴唇却又被林萱堵上了，发出的声音最后只剩下了呜咽。

　　真是一位可怜的少女呢~

　　真是一个美妙的夜晚呢~

　　

