+++ 
title = "第一百八十九章 话痨少女"
weight = 189
+++ 


第8卷

　　第一百八十九章 话痨少女

　　 “说真的，我也不知道为什么，小艾大人建议我去学一学魔法通史。真是的，这种历史上的东西有什么好学的，人就应该活在当下才对嘛，我现在去了解过去发生的事情，什么天历时代的辉煌，有什么意义吗？我只是个研究炼金术的，主要领域还是人偶学的小魔女，历史什么的和我有什么关系呀，尤其是人偶的历史还很短，据说好像是在天历初年才逐渐被重视起来，你们不觉得很过分吗！”月涟走在姐妹俩的身旁，和旁边的姐妹俩开始滔滔不绝地吐槽了起来。

　　“哈……哈哈……”

　　“不过我们俩历史的确不好，上次考试的历史题据说全错了。”诺汐在旁边补充道。

　　“乐园考试那种历史题，答不出来的啦，谁考历史题的时候还会整天要求记什么年份之类的，还有那什么论述题，要求从两方面分析之类的，我可没那么多戏，对我来说，历史只是一个有趣的故事，我只是听书人，我既没有兴趣去搞考古挖掘，也没有兴趣写长篇论文，不过呢，和其他女孩讲讲故事倒是不错的，不然有时候，饭局上没有话题会很尴尬，不是吗？”

　　“嗯嗯……”按她说话那滔滔不绝的情况来看，想要变得尴尬还挺难的。

　　“对了，你们对历史有兴趣吗？虽然我记不清楚那么多年月日之类的，但是讲点历史故事还是可以的哦？正好给这无聊的旅途上增加一点谈资？”月涟微笑着，向姐妹俩发出了一份邀请。

　　“还行？”诺霖虽然是理科女，但是也并不讨厌历史故事，她只是很讨厌历史考试题目而已，讲故事什么的，又有谁会拒绝呢？

　　旁边的诺汐也持有相同的态度。反正估计就算她们反对，月涟也会去去讲其他的话题吧。看这个女孩的性格，嗯……是那种话很多的类型呢。

　　“那你们想聊点什么呢？嗯，风大陆五个国家的千年恩怨史？”

　　“啊……”

　　“啊，忘记了，你们是亚特兰蒂斯人吧，对我们风大陆的历史多半是不感兴趣吧。也对，反正我也讲不清楚，尤其是前风漩王国那片地方，至今我老家圣帕那边和邻国风环王国都还有领土争议呢。唉，不过听说风环的当代女王也是个能人，哦对了，说到风环王国，你们认识那位风环公主吗？她现在也在乐园里上学来着。据说前几天好像还拿下了什么，大满贯来着？”

　　“林萱学姐和林璇学姐吗？”认识，这肯定认识，不仅认识还在上她们的课呢。

　　“对对对，就是她们俩！尤其是那位大公主林萱，你们有和她睡过吗？我和你们讲，来到乐园里最应该做的事情，就是去那两位公主睡一觉了！啊，我至今仍然记得，那个无比美妙的夜晚~林萱学姐真不愧是那个风环王国的公主殿下，那技巧是真的超棒——如果不去和她们做一次，那简直就是来到乐园的损失！哦不对，我没有说林璇学姐不好的意思，只是林萱学姐真的太熟练了！天呐怎么有那么厉害的女孩，啊真不愧是风环王国的公主，那种气质真的是普通人无法模仿来的！”

　　“停停停，我，我和她们只是刚认识而已。”

　　“上了她们的课，嗯，那个情侣心理学。”诺汐补充了一句。

　　“那不是正好嘛，除了亲姐妹之外，哪有女孩子是一上来就很熟的，一起去约个饭，嗯，你看那家自助餐厅就不错，我特喜欢在那家自助餐厅吃饭，而且也不贵，单人好像就100点数而已。吃完饭之后，然后再去找一家宾馆开个房，在宿舍也行，不过宾馆里的道具比较齐全。一来二去，这不就彼此熟悉了吗，对了，所以二位有兴趣今晚与我共度良宵吗？”

　　“抱歉我们还不是很熟……”

　　“都说了，女孩子之间的交往就是一个从不熟到熟悉的过程呀。先做一次，才能彼此熟悉熟悉嘛，不是吗？”

　　“呃……”诺霖一时间被月涟的歪论给忽悠地有点懵。

　　“那个，月涟你是水晶之心社团的吧。”诺汐为了不让自己的迷糊妹妹被她忽悠过去，只得生硬地转移了话题。

　　“对呀，怎么了？哦哦哦，我明白了，你们是想让我和你们聊聊人偶的历史，对吧？好，我和你们讲哦，最早的人偶技术根据记载好像是一位魔族的人偶师……”

　　“停停停。”诺霖立即便是制止了月涟继续把话说下去的冲动，当时在水晶之心社团的时候就已经听米莉亚介绍了一遍了，可不想再听这个刚认识不多久的少女再给自己复述一遍了。

　　“小霖——”诺汐则是对诺霖示意了一个眼神。比起谈共度良宵，还是聊聊人偶比较和谐一点。

　　“怎么了？”

　　“那个，米莉亚曾经给我们介绍过，所以我们想，想听点不一样的。”诺霖稍许思考了一番之后，苦笑着对月涟说道。

　　“这样呀。”月涟稍作思考，“那么米莉亚大人有和你们说关于人偶最初的用途吗？看你们的表情，似乎并不了解吧？”

　　“的确。”诺霖点了点头，很好，话题转移成功了。

　　“那么猜猜看吧？”

　　“嗯……我想想，人偶最初的用途？小孩子的玩具吗？比如说布娃娃那种？”

　　“呃……你硬要说的话，那种也算？但是我觉得我要给你们介绍的人偶应该不包含‘小孩子的玩具’这种功能，哈哈。”月涟笑了笑。

　　“是兵器吗？”诺汐开口询问道，在她的印象之中，教皇厅经常出动由人偶所组成的部队来对付她们，只不过那些人偶实在是不经打，随随便便就被她们给解决了。

　　“不是兵器哦，那么接下来就让我来给你们好好介绍一下人偶吧。根据有相关的历史记载，人偶魔法发源于魔族，其核心为‘支配’与‘操纵’。你们也知道，魔大陆的环境比起天大陆和风大陆要恶劣许多，栖息着很强的魔物，根据现代进化论的观点，为了能够在那种恶劣环境下生存下去，魔大陆上的原始人类便是不得不与魔物为伍，逐渐演变为了最初的‘魔族’。”

　　“嗯嗯。”

　　等等怎么变成了月涟给她们讲课了？算了无所谓了，反正来到乐园本来就是为了学习的，是小艾大人讲课还是其他人都无所谓。

　　“哦抱歉一不小心又扯远了，虽然我不是魔族，但是对魔族的历史还是挺感兴趣的呢。咳咳，总之你们记住，人偶技术，更准确来说是人偶魔法，是起源于魔族那种特殊的环境的，也有一些魔族的魔女会去从事人偶师这种职业，用一些木制品制成的人偶来当成自己的守卫，主要用于保卫自己的安全。这就是最早的人偶——「悬丝傀儡」。”

　　“这一点米莉亚和我们说过。”

　　“等等，这种也能算兵器吧？”诺汐提问道。

　　“呃，好像是哦，广义上的确可以算是兵器，毕竟这些人偶实际上和那些枪支弹药也没太大的区别。但是悬丝傀儡实际上只在少数魔族魔女间有所应用，所以并没有被广泛传播开来。依我个人的角度来看，嗯，大概算不上兵器吧？”

　　“然后就是工业化的新型人偶？米莉亚当时说，好像是因为悬丝傀儡型的人偶因为强度和制作工艺的原因，在工业化的时候就退出了历史的舞台，被工业化制造的以魔导水晶为主要能源的新型人偶所替代。”

　　“对的，也就是从那个时候起，魔导人偶已经摆脱了‘人偶师’的存在，渐渐地独立了出来。既然米莉亚大人已经介绍过这些了，那么我就直接快进吧。嗯，让我想想……哦对，非常有趣的是，当时的魔族在完成了工业化之后，还制造了一批人偶大军呢。”

　　“嗯？人偶大军嘛？”诺霖想起了曾经见过的人偶军队。

　　“是的。然后当时的魔族便是认为自己可以依靠这人偶大军与天人族开战。我想想，应该是天历初期的事情吧？”

　　“哦？结果呢？”诺霖稍许有点感兴趣了起来。

　　“结果嘛，刚开始的时候天人族好像的确被魔族的人偶大军给吓到了，但是很快在反应过来之后，便是依靠科技优势把魔族再给暴打了一顿。说来也是奇怪，一个刚完成工业化的国家，是谁给她们的勇气胆敢挑战全世界最强的天人帝国的，那个来自千絮的女歌手吗？哈哈哈——”

　　“哦对，虽然魔族最后被天人族狠狠地修理了一顿，当时天人族甚至差点平推了整个魔大陆，不过最后好像还是议和了。不过呢，但是那场战争，的确有很大的意义。这场战争让人偶技术在天大陆上火了起来，我甚至觉得称之为「人偶战争」都不为过！”

　　“所以这场战争的正式叫法是什么？”

　　“不知道，谁关心这个呀，好像是叫天魔第二次战争还是第二次天魔战争来着，总之，那不是很重要的事情。但是这场战争之后，人偶技术的确被天人族所注意到了，然后——”

　　“然后？”姐妹俩异口同声地询问道。

　　“然后天人们便是开始利用人偶技术了，不过她们造出来的可不是传统的那种人型的人偶，而是更偏向于各种……几何体的东西，天人们称之为「Artifact」，也就是一种高强度的自律兵器。”

　　“有听米莉亚介绍过。”

　　“不过Artifact技术在天空城坠落之后就已经失传了，而我们的研究方向就是另一种，现代人比较熟知的人偶了，也被称之为魔导人工生命体。说起来……等，等等，这里是哪里？”

　　“好像是我们学院的大楼诶。”诺霖抬起头看了一眼，偌大的「魔导工程学院」几个字映入了她们的眼帘。

　　“我们是要去文学院吧，魔导工程学院……等等，完全走反了呀！”

