+++ 
title = "第一百八十章 触手惩罚【诺霖视角】"
weight = 180
+++ 


第8卷

　　第一百八十章 触手惩罚【诺霖视角】

　　“回答——错误！”小艾的回答，宣告了我本次答题的终结。回答错误，仅仅是短短的几个字便是令紧张的我一震，果然，虽然连续答对了12题，但是对这个异世界了解并不多的我，终究是没办法像林萱学姐那样站到最后的吧。这道涉及到文学类的题目，我只能凭运气瞎蒙一个了。

　　“真可惜呢，万万没想到诺霖同学会在这么一道简单的题目上栽了呢。B选项的《遗迹之国》很明显不是在迷茫期的作品吧，那是在失落期，准确来说是新历437年由一位旅行魔女所写的作品。”解说席上的月宫心爱学姐为我解释着题目。

　　“呜……”什么失落期、迷茫期，我又不是在这个世界生活的人，我对这些东西完全不懂呀！

　　“看来诺霖同学还应该多读读书哦！乐园的图书馆里有大量的藏书，可以多去那边逛逛哦！”坐在月宫心爱旁边的月宫风莉如此说道。

　　就在风莉的话语说完的下一秒，脚下的平台突然消失，在重力的作用之下，我直接掉入了泳池的深渊之中。很快，那些饥渴的触手便是缠了过来，控住了我的身体。其中的一条触手缠在了我的大腿上，另外两条则是负责控制住我的双手，将我的双手反绑在了背后，不让我在水中乱动。

　　好滑，比森林区的那些触手要滑不少，这种感觉，略微有点令我难以形容。估计是因为这些触手生长在泳池之中，所以缠上去的时候才会有这样的感触吧。

　　“哈——”

　　由于身体的刺激，我下意识地张开了自己的嘴巴。然而，其中的一条触手就特地抓准了这个空子，立即朝着我的嘴巴袭来。

　　“呜！”一条滑溜溜的触手直接伸入了我的口中，一时间令我感觉到了有点恶心的感觉。不仅如此，那条触手还变本加厉，朝着喉咙深处伸去，它似乎很满意我的嘴巴，在里面不断地搅动着。等等，这里只是嘴巴而已！不，不要……

　　在上去答题前，我们就已经根据要求，喝下了那特制的炼金药水。在身体浸泡到水中之后，那药水就会自动起作用，为我的身体上形成一层淡淡防水结界。所以，虽然我现在泡在泳池之中，但是无论是睁眼还是呼吸都没有什么大碍，也完全不用担心水会倒灌进去。

　　睁开眼，嗯，很好，这个结界看起来用处还挺大的，眼睛并没有感觉到任何的疼痛。我环视了一圈，泳池里的女孩子们不少，基本上都被扒了个全裸，触手们对她们展开着无差别的攻势，有些女孩似乎已经晕了过去，有的则是还在挣扎。我也很快便是看见了身旁的姐姐。她比我掉下去的时间要早，至于现在的情况嘛……嗯，可以完全说是沦陷了也不为过。

　　她身上的泳衣已经消失了，也不知道是被溶解了还是单纯被触手撕开丢到了泳池的表面。而她整个人则是被触手给捆绑着，两条触手在她的前后两个洞洞内搅动抽插着，而姐姐则是闭着眼，身体偶尔有一点小小的挣扎与颤抖，看她那表情与反应，似乎无比享受的样子。嘛，毕竟是姐姐嘛，入学测试的时候她整整在那个泳池里呆了55分钟，都没有任何事情，上岸的时候都还在和我说想要更多呢。

　　我下意识地朝她的方向飘了飘，然而捆在我大腿上的几条触手则是变得更紧了一点，好像是它们感觉到了我可能要逃跑的倾向，现在要对我实施更厉害的“惩罚”。看起来那些触手在享用完之前是不会把我放开的了。

　　只见两条触手从我的背后穿了出来，仿佛两只奇怪的手一样放在了我的泳衣上，还没有等我反应过来，我身上所穿着的泳衣便是被触手给扒开了。然后，两条触手直接缠在了我那娇小的胸部上，那细小的绒毛划过了我敏感的乳头，令我整个人不由得颤抖了一下。好痒，不要……不要用这种绒毛来刺激我的乳头……呜！然后，两条触手又绕了上去，开始揉了起来。

　　“呜呜！”

　　我的口腔、胸部都已经遭到了触手的袭击，而私处自然也不可能逃过一劫。一条触手绕在了我的腰间，另一条触手则是直接将我的泳裤给扒到了膝盖处，在泳池内波浪的冲刷之中，很快便是从我的大腿上飘走，渐渐离我远去。

　　太过分了……等会结束之后我还必须得把泳衣拿回来呢。然后，还没有等我反应过来，一条触手便是直接插入到了我的小穴之中。突然袭来的这般异物感，令我的大脑一瞬间被冲击得一片空白。

　　怎么……怎么连前戏都不做，就，就直接进来了！还，还没有结束……后面，还有后面也一样，呀！别，别撑……呜，我，我会好好配合的……呀！不要那么快，不要顶我！

　　就在这短短的，不到10秒的瞬间，前后双穴就都被触手所填满。连前戏都没有，直接就进来了。虽然因为各种原因，我的小穴本来就很湿了。但是，仍然感觉到好奇怪，这个触手是有什么奇怪的魔力吗？明明是这么羞耻的事情，但是为什么现在我却感觉到这么舒服呢？

　　奇妙的感觉。

　　触手play也不是第一次了，好歹我也算是个魔女嘛。在梦大陆之中，也有过被伊梦丢进过触手泳池之中的经历。只不过，这样奇妙的感觉，是过去所无法比拟的。

　　一边被泳池之中水的浮力所托，一边又被触手所缠绕着身体。在浮与沉之间沉沦，身体都仿佛完全不受自己所控制了一般，整个人都感觉到轻飘飘的，不行了。

　　触手们在我的身体之中肆虐着，每一次的搅动都为我带来了尤为舒适的快感。大脑之中的理性也渐渐被吞噬，想要更多……想要再舒服一点。

　　不行了……

　　感觉到自己的身体之中变得暖暖的。

　　欲望被挑拨起来之后，的确就是这样的感觉呢……嗯~~好舒服——

　　再这样下去，感觉自己都要承受不住~

　　“呀！”触手突然一顶，将敏感的我直接刺激到了高潮。然而，仅仅一次高潮可完全满足不了我，更多，没错我渴求着更多，更多的高潮！

　　姐姐……姐姐在哪里？

　　姐姐好像就在我的身边，不过这也不太重要了。

　　我终于理解了她当时在这个触手泳池之中的被“惩罚”的感觉。别说姐姐了，就连我都要沦陷了呢……哈哈~啊啊——小穴这里，呀，再，再多来一点，嘿嘿……

　　继续，多来一点吧……

　　——————————————————————

　　“醒醒？醒醒——醒醒呀！”似乎有人在摇我的样子。意识迷迷糊糊的，我现在在哪里？还在那个触手泳池里吗？软软的是什么感觉……嗯，摸起来还挺舒服的样子。

　　“呀，别，别摸我呀！”听见了少女的声音，似乎有点熟悉的样子，总之不像是触手会发出来的……

　　“嗯……谁？”意识渐渐清晰，在我睁开眼的时候，看到的是一对傲人的巨乳。本来还感觉到有点迷迷糊糊的我，一下子变得惊醒了过来，下意识地后退了几步，结果一个迷糊就从椅子上跌了下去。疼疼疼……

　　我捂着脑袋站了起来。

　　“笨笨的小霖好可爱呢。”这时候听到了姐姐的声音，我当即看向了声音传来的方向。姐姐就坐在另一个长椅上休息着，用毛巾擦着自己的头发。她应该是醒的比我早，脸上还红红的，看她那身体的反应，似乎仍然沉浸于之前触手play的余韵之中呢。

　　“二位都醒了吗？嗯，醒了就好。”而坐在椅子上的少女则是叹了口气。

　　嗯……面前的少女有一对傲人的巨乳呢。“是林茜吗？”我在脑海中大致搜索了一下，在乐园里能见到的巨乳，大概也只有她一个人了吧。所以，刚刚还在迷糊的时候感觉到的那种软软的感觉，应该就是她的胸部吧？

　　“是的。”

　　“哈哈，你换了个发型差点没认出来。”

　　“因为需要将触手池里的少女给捞上来，所以为了方便行动特地把头发扎了起来。”林茜向我们解释着的同时，还下意识地用手捂住了自己的胸口，“总之，恭喜你们完成了这次的打卡挑战，就让我来给二位盖章吧。”

　　“嗯……”

　　“所以，原来就是林茜同学把我们捞上来的吗？”在泳池里被那些触手都快玩的失神了，之后究竟发生了什么我自己都没印象了，只记得……很爽的样子。

　　“是的。作为触手研究社的一员，社长就把这种任务交给我了。唉，要在泳池中与触手搏斗可不是一件简单的事情呢，稍有不慎我都可能会变成它们的猎物了。”林茜叹了口气，对我们露出了一丝苦笑。

　　“嗯……谢谢。”

　　“没事，这是我应尽的职责。二位还走得动路吗？要我陪你们离开体育馆吗？”

　　“没事的，让我休息一会缓一缓就好了。”我挥了挥手，不想再过多地麻烦她，“对了，还有一件事，就是，那个……我们的泳衣。”

　　“那两件特别的泳衣吗？我已经交给公主殿下那边了，二位等会出去的时候找她拿就可以了。”

