+++ 
title = "第一百九十八章 公主的服侍（3）"
weight = 198
+++ 


第8卷

　　第一百九十八章 公主的服侍（3）

　　“来，诺霖酱，转个身。”在给诺霖洗完了小穴之后，林萱轻轻拍了拍诺霖的大腿，让她转过身来，用屁股面朝着自己。

　　“等，等等！后，后面该，该不会也，也要洗吧？”诺霖根据林萱的要求抬起了自己的屁股，先是洗小穴然后再洗屁股吗……太羞耻了吧！

　　“嗯嗯，毕竟是洗澡嘛。”林萱轻轻拍了拍诺霖的小屁股，光滑而又弹性，手感很好的样子，不由得想让她们上去捏一把，“趴好哦~”说着她便是从妹妹的手中拿起了花洒，给诺霖冲起了她的小屁股，虽然也同样痒痒的，但是没之前小穴那边那么刺激了。

　　“唔……林，林萱学姐……”

　　“来，再翘高一点。”

　　“太羞耻了喵……”

　　“林萱学姐该不会是打算给小霖灌肠吧？”诺汐突然走了过来，看着撅起屁股的妹妹以及呆在旁边服侍着她的两位公主。莫名有点好奇如果诺霖突然被灌肠的话会有什么样的反应。

　　“姐姐不要说奇怪的东西！”诺霖立即嘟起了嘴来。已经够羞耻了，再让她被灌肠？她绝对不行的！

　　“这倒不会，我没有玩弄后庭的性癖。最多之后给你们插根棒棒罢了。”林萱摇了摇脑袋，让旁边的妹妹给她递来了一瓶沐浴乳，将其倒在了自己的手心之中，“所以，也只是稍微涂点沐浴乳而已。”

　　“呜……”就算是只插一根按摩棒进去，也很奇怪诶！不过，灌肠这种事情还是每天早晨都有在做的，再加上还有纳米机器人的清洁，所以基本上不用担心。

　　“原来如此~”

　　“啪~”林萱轻轻拍了一下诺霖的小屁股，将自己涂抹着沐浴露的手贴到了诺霖的身体上，在那白皙的身体上涂抹了开来。另一旁的林璇也没有闲着，姐姐负责诺霖的屁股和小穴，那么剩下的部分就交给她了。她将沐浴乳倒在自己手心里，然后贴到了诺霖的身上，涂完了诺霖的后背之后，再缓缓地移动到了前方，袭向了诺霖那娇小的胸部。

　　“呀！林璇学姐……”诺霖发出了一声可爱的娇嗔。刚刚被她们吮吸胸部还不够，结果现在涂沐浴乳的时候又来！自己的胸部有什么好玩的嘛……完全就是欺负人！

　　当然她们的戏弄还没有就此结束。林萱在将沐浴露涂抹在她的小屁股上之后，再移动到了她刚刚高潮过的小穴处，轻轻地用自己沾满沐浴乳的手指抚过了她的那条小缝。

　　“哈啊——”快感再一度传来，她们俩的动作实在是太熟练了，诺霖感觉到脑袋懵懵的，就好像是要坏掉了一般。两位公主的手指在她的身体上不断地游走着，精准地刺激着她身体上最敏感的地带。时而挑弄一下乳夹，时而刺激一下阴蒂，时而又抚过她的大腿内侧，时而又轻轻拍打了一下小屁股。可怜的诺霖，就好像是一只人偶一样，被两姐妹玩弄于股掌之间。

　　明明洗澡是一个放松的事情，但是诺霖却感觉到自己好像是变得越来越疲倦了，仅仅是这样的玩弄便是让她感觉到整个人都变得晕乎乎的。那么等洗完澡之后，这两位公主又该会如何对付自己？不行……这个晚上绝对会变得很漫长！

　　涂完了沐浴乳之后，诺霖便是被她们俩暂时放过了。林萱把呆在旁边围观的诺汐给抓了过去，姐妹俩开始在诺汐的身上又重复起了刚刚的那些动作。虽然诺汐的表现比妹妹要淡定一点，不过很快也在熟练的两人的刺激下逐渐败下阵来。

　　至于诺霖本人，则是没有并没有去找月涟，只是单纯地泡在温水之中，放松着自己的身体，尽可能让自己平静下来。

　　“抱歉啦……诺霖，刚刚，霸占了你的姐姐。”月涟主动走到了诺霖的身边，向她低下了脑袋。

　　“没事啦，反正本来就是在玩嘛……我又不会因为这种事情而吃醋。”诺霖摸了摸月涟的脑袋，继续仰望着天花板。

　　“要，要不你也揉一下我的胸？就，就当道歉了？”月涟稍稍挺起了自己的胸膛，并抓住了诺霖的手。

　　“嗯？没……好，好吧那我就恭敬不如从命了。”诺霖本来想要拒绝，但是当她与月涟对上视线，看见少女那坚毅的表情之后，立即改变了主意，立即将手搭在了月涟的胸口，开始揉捏了起来。

　　“呀！诺，诺霖——”

　　“这可是你让我揉的哦~”刚刚林璇是怎么对待她的，现在诺霖则是要将这些技巧全部“传授”给月涟，轻轻捏住她的乳首，像是调整收音机一样又转了转。动作的幅度虽然不大，但是这样的动作却能带来不少的快感，完全抵挡不住这样快感的月涟，不断地发出着呻吟。

　　“哈，呀哈——”

　　泳池之中少女们的欢愉仍然在继续着，等到月涟的回合之后，便是诺霖与诺汐之间的一场交锋了。遗憾的是，即使占据了体力上的一些优势，诺霖很快依旧是败在了诺汐的手中，似乎又被诺汐玩弄到了几次高潮呢。

　　最后，林萱让三位少女坐在了岸上，开始了洗浴仪式之中的最后一步。林璇先在水中用绳子绑住了三位少女的脚踝，把她们绑成了三人四足的样子。

　　“学姐是……是打算？”

　　“嗯~帮你们舔舔脚。”林萱用手拖起了诺霖的左脚，将自己的脑袋凑到了诺霖的小脚丫上后，轻轻用手挠了一下诺霖的脚心。

　　“哈！等，等等……哈哈哈！”敏感的脚心突然被这么一挠，诺霖的口中立即发出了笑声，不，不行好痒呀！

　　“哈哈哈哈——”最右边的月涟也一样发出了笑声。林璇也同样用手指进攻着她呢。诺汐虽然暂时没有被“照顾”到，不过她也知道下一个就是自己。

　　“没事的，好好享受哦~接下来，把另外那条腿也抬起来吧。”林萱轻轻捏了捏诺霖的小腿肚，让诺霖翘起了与诺汐绑在一起的右腿。她一边挠着诺霖的左脚脚心，一边舔起了诺霖的右脚。一下子被刺激到的时候，她还想迅速收回自己的小脚丫，可是林璇施加的束缚却将她们完全控制在了这个位置，只能仍由两位公主的戏弄。

　　“嘿嘿~”林萱的舌头舔过诺霖的脚底，同时另一只手则是在这个位置稍稍用力一钻。瞬间一股酸爽的感觉冲击了诺霖的大脑。好奇怪，酸酸痛痛的，但是又不知道为何有点爽。

　　“呜呜……”

　　“呀哈~”旁边的月涟也一样发出着呻吟。

　　“好羞耻……为，为什么要舔，舔我的脚……”林萱的舌头又一度抚过了她的脚底，还渐渐在往她的趾缝钻。奇妙的感觉不断传来，刺激着她的全身。诺霖红着脸，往旁边姐姐的方向蹭了蹭。

　　“不要害羞哦，要知道，让风环公主舔脚，可是至高无上的荣誉呢。”林萱笑了笑，仿佛是为了故意捉弄一下诺霖的样子，特地轻咬了一下她的脚趾。

　　“呀！”

　　“所以，要开心才行哦~就像是这样——”林萱用自己的指甲轻轻往下一刮。又是一阵刺激，让可怜的诺霖直颤抖。

　　“姐姐……”她抱着旁边的姐姐，抿住嘴唇想要忍耐，只不过下一秒口中却又漏出了呻吟，“救……救命喵……呀哈！”

　　“哎呀，诺汐是不是感觉到有点羡慕了呢？”林萱玩弄着诺霖的小脚丫时，还特地看了看处在两人之间的诺汐。虽然她的双脚和月涟与诺霖绑在一起，但是实际就好像是被抛弃了一般，林萱和林璇都没有“照顾”到她。

　　“我，我才没有。”诺汐扭过脑袋，摸了摸旁边的妹妹。羡慕什么的，才不可能呢！她，她又不喜欢突然被挠脚心。

　　“放心哦，不会忘记你的，诺汐酱。”林萱一边说着，看向了旁边的妹妹。

　　“姐姐？”姐妹俩相视一笑，下一刻，她们俩一人负责一边，一起开始舔起了诺汐的小脚丫。

　　“等……等等！哈……呀！哈哈——”诺汐本来还想在妹妹面前耍个帅，只不过在两位公主的联合攻势之中很快就沦陷了下来。不行，脚底实在是太敏感了，她们的动作又那么熟练，绝对不行了呀！

　　“哦~姐姐竟然同时被两位公主一起舔脚呢~人生巅峰了呢~”旁边的诺霖则是在继续调侃道，虽然她也一样在被林萱所欺负着，但是这并不影响她继续揉诺汐的胸。

　　“是呢，能够被两位公主同时侍奉，我都有点羡慕你了呢，诺汐酱。”林萱抬起头来，又舔了一下诺汐的脚趾。

　　“小，小霖！哈哈哈——林萱学姐，那，那边不，不行！呀！不，不要咬我的脚，脚趾……呜，呀~哈哈，哈哈哈——”

　　

