+++ 
title = "第一百九十三章 花月阁"
weight = 193
+++ 


第8卷

　　第一百九十三章 花月阁

　　“不要太惊讶哦，花月阁就是这样的地方呢。”月涟挥了挥手，顺手摸了一下身旁的一只猫娘的尾巴，那只可爱的小猫娘发出了一声低吟后，立即便是转向了月涟，低声地说道，“请，请问这位客人想，想要什么喵？无，无论撸猫还是撸猫娘，都，都是可以的喵~”

　　“那么撸你呢？”月涟移动着自己的手指，在那位小猫娘的尾巴上再轻轻一摸。亚人族的尾巴是很敏感的地方，而这位穿着和服的可爱小猫娘就这样颤抖着，脸颊都变得通红。

　　“抱，抱歉喵！今天，今天我只是负责当，当服务员喵。不，不营业的喵……想，想要撸猫娘的话，可以，可以看今天营业的花名册喵！所，所以请放开我的尾巴喵！”那位小猫娘后退了几步，将自己的尾巴远离了月涟的魔爪后，带着月涟和姐妹俩坐到了一旁的空位上。

　　“嗯~行吧。”月涟满意地点了点头，“那么，就让我看看这个花名册吧。”她操作了一下面前的全息显示屏，翻阅着花名册的名单。

　　“花魁……是什么意思？”诺霖有几分不解地询问道。

　　“就是指我们店里最受欢迎的几位女孩喵！”那位猫娘凑到诺霖的身边，向她介绍着这个花名册，“比如说莉莉娜小姐，她，她就是我们花月阁的首席哦！”

　　“莉莉娜？”

　　“就是那边坐着的那一位，莉莉娜·艾薇汀小姐。看到了吗？她正在数位屏前画画呢。”月涟用手指向了二楼的方向。

　　姐妹俩顺着月涟手指的方向看去，此时的花月阁二楼，正坐着一位身穿和服的亚人族猫耳少女，她端庄地坐着，对着面前的一个数位屏画着画。

　　“您和莉莉娜小姐认识吗？”

　　“当然，花月阁也是她介绍给我的。”月涟笑了笑，“不过，看这两位似乎与莉莉娜小姐不太熟吧？”

　　“这样吗？那么就让我来介绍一下，我们花月阁超可爱的莉莉娜小姐吧！虽然她才来到乐园不到半年，但是凭借着过人的天赋和技巧，来到我们花月阁之后就很快晋升了头牌呢！偷偷告诉你们哦，花月阁里有不少猫咪都是由她所召唤出来的‘魔法猫咪’哦！”

　　“魔法猫咪？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，看向了花月阁里的诸多可爱小猫们。这个时候突然一只有着金黄色毛发的小猫突然跳到了她的怀中，蹭了蹭她的脸颊。

　　“呀，有，有点痒……”诺霖抓住了那只调皮的小猫，让小猫舔舐着自己的脸颊。痒痒的感觉，很舒服，她有点想要笑出来。

　　“嗯，这就是莉莉娜酱召唤出来的魔法猫咪哦。当你们去爱抚它的时候，身为猫咪主人的莉莉娜也会一样有感觉哦！客人可以试试拍一下猫猫的屁股哦！”

　　“这样吗？”诺霖轻轻拍了一下那只小猫的屁股，小猫立即发出了“喵~”的叫声，而呆在二楼好像是在数位屏上画画的莉莉娜，也不由得颤抖了一下。

　　“是的。这是莉莉娜小姐利用她特殊的「幻想召唤」所召唤出来的幻体猫哦。不过，一般的客人可分别不出真猫与幻体猫呢。”

　　“是哦……你们是怎么区分真正的猫咪和魔法猫咪的？我感觉都没有什么区别的样子？”诺霖轻轻捏了一下怀中猫咪的耳朵，并看向了面前的猫耳少女。这魔法猫咪也太真实了吧，无论是手感还是叫声，模拟的相当到位呀！如果不是被特别提醒了一下，她是怎么也想不到这是一只用魔法所召唤出来的猫咪的。

　　“那是因为，我们给真正的猫咪都做了标记喵~而莉莉娜小姐召唤出来的魔法猫咪是没有标记的。”少女笑了笑，“怎么样，听我介绍完了我们花月阁的首席花魁莉莉娜小姐之后，三位对她有兴趣吗？巧的是，她现在正好没有预约哦？”

　　“嗯……月涟？”诺霖一边撸着那可爱的魔法猫咪，一边询问着月涟的意见。她们姐妹俩对这个奇怪的风俗店很不熟悉，不过猫猫真的很可爱，虽然是用魔法召唤出来的。

　　“你们决定咯~不过我事先提醒二位一句，莉莉娜很受的，当攻基本上是不可能的哦？可不一定符合二位的需求。”月涟轻轻晃了晃自己手中的水杯。

　　“我，我才不受呢！对吧，姐，姐姐？”

　　“嗯，小霖在面对我以外的其他女孩时都很攻呢。”诺霖抚摸着猫猫的脑袋，而诺汐则是摸了摸诺霖的脑袋。

　　“是嘛？我还以为二位肯定是想要找个攻呢。”月涟笑了笑，同时看向了与她们交谈的那位猫耳少女，“对了，你叫什么名字？”

　　“我叫莉尼娅·艾斯特拉，叫我莉尼娅就可以了。”猫耳少女笑了笑，并摇了摇自己的耳朵。

　　“好的，所以——”月涟的嘴角微微上扬，露出了一丝意味深长的表情。

　　“抱歉呢，我今天不营业哦。”莉尼娅摇了摇脑袋和尾巴，“三位还有什么需要我的吗？”

　　“那帮我再倒一杯咖啡？”

　　“我要一块蛋糕。”

　　“我也要。对了，有果汁吗？柠檬汁或者橙汁都可以。”

　　“好的，请稍候。”

　　等到莉尼娅为她们端上食物和饮料时，突然花月阁的灯光一下子全数关闭， 正当众人都在好奇发生了什么的时候，只见数盏聚光灯照在了花月阁一楼的舞台上。

　　“哇哦，那位公主的演出要开始了呢。”

　　“那位公主？”诺霖歪了歪脑袋，好奇地看着花月阁一楼的位置。

　　“帕菲洛亚的公主吗？”月涟询问道。

　　“并不是哦。”莉尼娅笑了笑。

　　等待了数秒之后，一位身穿着一件淡紫色和服的黑发少女缓缓登上了舞台的中央。她的手中好像是拿着一把古琴的样子。只见她缓缓地坐在了舞台的中央，轻轻抬起自己的手臂，将其搭在了琴弦上。

　　“我怎么感觉有点熟悉呢……”诺霖看着她的面容，与自己记忆之中的某位公主巧妙地联系在了一起。

　　“那是林璇学姐吧，那绝对是林璇学姐吧！”旁边的诺汐不由得开口说道。

　　“可，那对猫耳……”与印象中的那位林璇学姐不同的是，黑发少女的脑袋上有一对可爱的猫耳。

　　“小霖，你看那边。”

　　“诶，那是……林萱学姐吗？”

　　风环王国的两位公主好像都登上了这个舞台，只不过不知道为什么她们都变身成了猫娘的形态，难不成是「魔女化」？诺霖的脑海中出现了现实世界之中常见的这个词，但是转念一想，来到这个乐园这么久了，既没有什么魔女之书的契约，这里的魔女也没见她们有过“魔女化”的情况呀。

　　“果然是那两位风环公主呀，看来没有来错地方呢。”月涟点了点头，看向了花名册上的名单，「林萱」与「林璇」两人的名字还正好就在名单前列。

　　“可，可她不是普通人嘛……不，不是亚人吧？”诺霖记得她认识的那个林萱学姐可没有一对猫耳，虽然戴着猫耳的她也很可爱就是了。

　　“是戴的那个项圈吧？我记得商店里有卖的，亚人族变身项圈。”月涟点了点头，看着林萱脖子上的那条项圈。

　　紧接着，林璇弹奏起了古琴，用以作为伴奏的BGM。站在她面前的林萱则是拿起了话筒，试了试音之后准备开始演唱。

　　三——二——一——

　　“你身上有她的香水味~”

　　“是我鼻子犯的罪~”

　　“不该嗅到她的美~”

　　“擦掉一切陪你睡~”

　　“你身上有她的香水味~”

　　“是你赐给的自卑~”

　　“你要的爱太完美~”

　　“我永远~都学不会~”

　　林萱在舞台上激情演唱着，旁边的妹妹林璇则是弹奏着古琴为姐姐伴奏着。虽然诺霖听不太懂她们俩在唱什么，但是听这个音律，总感觉……莫名有点奇怪，绝对和古风不搭边！

　　是呀！一个未来都市里的古风猫咖也就算了，为什么还有身穿和服，弹着古琴唱流行曲的奇怪表演啊！等等，她好像还是公主吧！为什么还有戴着猫咪项圈来猫咖卖艺的公主呀！

　　“姐……”诺霖看向了自己的姐姐，依偎到了自家姐姐的怀中。在这短短的几分钟之中，她感觉自己的世界观已经被毁灭然后重塑了。

　　“真不愧是传说中琴棋书画、奇淫姬巧样样精通的风环公主呀。”月涟在下面鼓了鼓掌，脸上流露出了颇为欣赏的表情。

