+++ 
title = "第一百九十六章 公主的服侍（1）"
weight = 196
+++ 


第8卷

　　第一百九十六章 公主的服侍（1）

　　“我为什么会在咖啡厅打工？嗯……为什么不能来呢？我不是和你们说了嘛，我的确有点性瘾哦？所以可是要经常H的呢~”林萱稍作思考了一下之后，对诺霖回答道，脑袋上的猫耳还摇了摇。

　　“性瘾……真的吗？”诺霖略有点不相信的样子。虽然她觉得自己可能也有那么一点吧，或许……这就是所谓的魔女共性？

　　“你猜？”林萱露出了一丝意味深长的笑容。姐妹俩不由得望向了旁边的林璇，而林璇则只是摇了摇头，并没有说话也没有吐槽。

　　“可，莉可丽丝那边有那么多店呀？感觉林萱学姐不应该来这里的猫咪咖啡厅打工吧？比如说那个小豆贴贴贴酒吧就很不错吧？总感觉来猫咪咖啡厅就很奇怪。”

　　“不不不，我觉得你们搞错了什么。首先，我是风环王国的公主，而花月阁的风格，正是古风环式的。所以，我来这边打工也不是很正常吗？比如说我刚刚演唱的可都是在风环很流行的歌曲哦？”林萱躺在沙发上，对诺霖露出了一丝微笑。

　　“可，可林萱学姐你不是亚人吧！这里不是猫咪咖啡厅吗！来这里打工的不都是亚人族的女孩吗！”不管怎么说，诺霖还是觉得林萱会出现在猫咖这件事就很奇怪。

　　“可我明明就是亚人族呀？你看我这个猫耳朵~你觉得不像猫咪吗？”林萱又摇了摇自己的猫耳，对面前的诺霖卖了个萌，“还有这个猫尾巴~还有我的性格也很像是猫咪哦~想要听我喵喵叫吗？嗯~主~人~喵~”

　　“林萱学姐！那是魔法项圈的功效吧！”

　　“嗯，没错喵。但是，扮成猫娘很好玩呀？再说了，猫咪那么可爱，你们会讨厌猫咪吗？喵~喵~~”林萱又摆出了卖萌的姿势，还特地对诺霖和诺汐她们wink了一下，显得很是可爱。

　　“唔……”诺霖似乎有点流鼻血了，不行不行，不可以对姐姐以外的其他女孩动心的！

　　“好了，虽然你们的反应挺有趣的，但是还是不逗你们玩了。这么说吧，本来乐园里就是以人类为主，并没有那么多亚人族，更别说帕菲洛亚那边的猫娘了，所以，单纯以‘猫娘’为核心的猫咖是并不存在的。”

　　“那这个花月阁？”

　　“其实，最早的花月阁并不是猫咖，只是一个单纯的古风环式的风俗店，然后你们也懂的嘛，在乐园这种纯粹的古风店并不是很受欢迎。然而，在我来到乐园，并因为风环公主的身份去花月阁兼职了一个月之后，发现这边的生意真的不行。和小璇一起思考了一星期，就想出了将「猫咖」这一现代元素与「古风」相结合，小艾以及花月阁的店长允许了我们对花月阁的改造。于是，我们就把花月阁改造成了如今的模样。所以，除了少数的猫娘之外，花月阁里的大部分女孩其实都和我一样，都只是普通人类哦？”

　　“诶诶诶，这样的吗？”原来花月阁的幕后还有这么多事情？而且，林萱还算是挽救了即将倒闭的花月阁的英雄人物？真不愧是风环的公主……诺霖对林萱的印象稍微有点改变了。

　　“我猜，诺霖你现在是在想——「这个林萱学姐难得做出了一点像是公主的事情」对吧？”林萱凑到了诺霖的面前，用身后的猫尾巴轻轻抚了抚她的大腿，“真是过分呢，人家哪里不像公主了呢？你该不会以为公主就是那种整天呆在王宫里大门不出二门不迈一心处理政务调停各大世界矛盾的女人吧？”

　　“呀！为，为什么这都被看穿了……”诺霖躲到了诺汐的身后，似乎有点不敢与林萱学姐再对上视线了。感觉仿佛一旦与她对视，自己心中一切所想的都会被拆穿。

　　“因为我就是学心理学的呀？”林萱笑了笑，稍微接近了诺霖一点，轻轻捏了一下诺霖的脸蛋，“至于‘公主的事情’嘛……真要说的话，其实H的事情，也算是公主的必修课哦？”

　　“诶诶？”

　　“真的吗？”

　　“我也有所听说呢。”之前一直没插入话题的月涟仿佛是憋坏了一样，立即开口说道，“我听秦雅说，似乎是建立人际关系网的手段？”

　　“没错没错，所以说H也是公主的日常呀！哦对了，月涟小姐，原来你还认识秦雅呀，能帮我一个忙吗？这是公主茶会的邀请函，能帮我交给她吗？”林萱从自己的亚空间之中拿出了一封邀请函，将其递到了月涟的手中。

　　“可，可秦雅她……”

　　“好啦，帮我个忙嘛，去帮我联系一下秦雅好吗？作为风环公主，我是不会亏待你的哦？在我力所能及的范围内，什么样的奖励都可以哦，也包括那方面的呢。”林萱又凑到了月涟的身边，轻轻地搂住了她的肩膀，另一只手则是在她的大腿上抚摸着。而月涟则是一下子脸红了，之前还算是话痨的她，在这个时候反倒是像是被塞了口球一样，只能呜呜的不知道该说些什么好。

　　“我，我知道了……”她颤抖着身体。

　　“嗯嗯，谢谢了哦。”林萱舔了舔舌头，然后看向了旁边的诺霖和诺汐，“所以，可爱的诺霖小学妹，要不要本学姐来教教你何为公主的工作呢？”

　　“诶……”诺霖不知道该说些什么，只能用求助的目光看向了自己的姐姐，然而就连诺汐此时也都被林萱的气场所震撼住，想要暂时远离那位林萱公主，但是却被她的妹妹给按住了身体。

　　怎么感觉现在似乎……她们好像羊入虎口的样子？

　　“一起去洗个澡吧，各位？”林萱一边咬着诺霖的耳边，一边用手轻轻拉下了诺霖的肩带，将她身上穿着的那件连衣裙给脱了下来。

　　“诶？洗……洗澡？”诺霖暂且捂住了自己的胸口，并没有让那件连衣裙脱落下来，反倒是还瞪了旁边的林萱一眼。

　　“做之前不去洗个澡吗？来吧，跟我来。”

　　————————————————————

　　此时，复古的浴室之中，五位一丝不挂的少女正聚在一起，就好像是泡温泉一般。水蒸气不断冒出，令她们的脸都显得有点红。

　　“怎么样，这种复古的风格还不错吧？你们应该还没体验过这种沐浴吧？”林萱轻轻捧起飘在水面上的几片玫瑰花瓣，用它轻轻地摩擦了一下自己的身体后，看向了面前的三人。

　　“嗯……这样泡澡，挺，挺有意思的。”诺霖点了点头，不过话说完之后，在与那位变态公主对上了视线后，害羞的诺霖立即就躲到了姐姐的身后。

　　“那就再做点有意思的事情吧。”林萱立即移动到了诺霖的身后，双手直接偷袭了诺霖的胸部。

　　“呀！林萱学姐你什么时候到我身后的？”

　　“哼~别忘了，我可是很强的魔女哦。而且可是马上就要成为魔女十二圆桌的林萱哦——哎呀，诺霖小妹妹的胸部可真棒呢，捏~”林萱凑在诺霖的身后，当着她姐姐的面继续捏着她的胸部。

　　“林萱学姐！”

　　“好啦~就先从诺霖小妹妹开始吧。小璇，把东西准备好哦，这里应该是有花洒的吧？”林萱一边抱着诺霖，一边对自己的妹妹吩咐道。

　　“等等，你们想要做什么？”诺霖显得有点惊慌，她轻轻抓住了自己姐姐的手腕，想要寻求姐姐的帮助。

　　“没事啦，只是帮你们洗个澡而已。诺汐和月涟可以稍微等一下哦，让我们先从最可爱的诺霖开始吧~好啦，诺霖酱就不要抓着自己的姐姐了哦！来，跟我来。”林萱轻轻地舔了一下诺霖的耳垂，让她的身体又一阵颤抖。

　　接着，诺霖被林萱和林璇一起给架到了浴缸边缘上。林璇拿起旁边放着的毛巾，为她擦拭起了那白皙的身体，林萱则是继续揉着她的胸，同时还咬着她的耳垂，故意刺激着她的情欲。至于诺汐和月涟两人嘛，她们就呆在旁边看着，毕竟等诺霖结束后就轮到她们了。

　　“呀……林萱学姐，不，不要！”诺霖还想要挣扎，但是此时的林璇则是不知道从何处拿来了一根绳子，将她的双手给绑到了背后。

　　“没事的哦，我们的技术很好的。”林璇笑了笑，一边说着的同时，还用毛巾为诺霖擦了擦脸，“诺霖酱，放轻松，好好享受哦。”

　　“呜，呀……林萱学姐！别，捏我乳头……”突然胸口一阵刺激，诺霖那敏感的身体又不由得一颤。

　　“这可是风环公主的服侍哦~可是无数少女求之不得的福利呢~”林萱凑到了诺霖的耳边，对她轻声地低语道。

　　“唔……可，可……”

　　“好啦，别说话，安心享受吧，诺霖酱。”林萱用手指抵住了诺霖的嘴唇，“今天，本公主会好好服侍你们的哦。”

　　

