+++ 
title = "第一百七十八章 解说员（2）"
weight = 178
+++ 


第8卷

　　第一百七十八章 解说员（2）

　　“这是希娜同学的第14题了，哦~小艾大人说好像是要增加难度呢，不知道这一次来自于初等部的希娜同学能否再创辉煌呢？”解说台的月宫心爱继续说道，“哦~！这是一道填空题呢，有意思有意思！”

　　“我记得希娜同学似乎还有一个叫作5050的求助功能没用吧？”旁边的月宫风莉补充道。

　　“是的，可惜填空简答题不能用呢。”月宫心爱耸了耸肩，“如果希娜同学在这道题失误的话，可就连这个宝贵的机会都要失去了呢。”

　　“姐姐不要咒人家哦！”

　　“我准备好了，随，随便吧。”泳池平台上，希娜的双腿显得有几分颤抖的样子，她抬起头看向了大屏幕上小艾的题目，一瞬间显得有点吃惊的样子，“什么……竟然又是几何题。”

　　“好简单的题目。”月宫心爱看完题目后便是挥了挥手，“看来这一次希娜同学又要成功拿下一题了呢。”

　　“姐姐你不要给希娜同学徒增压力哦！”

　　“唔……我，我不知道呀，三，三棱锥是吗？嗯……没错，答案是三棱锥，还，还有一个是……是三棱柱！”

　　全场一时间陷入到了寂静之中，就连本在解说的月宫姐妹也特地安静了下来，等待着小艾的宣判。

　　“不，不对嘛……”希娜略有点慌，“唔……三棱柱好像……”她用手在空气中比划着，“可，可是结果，呜哇！”

　　“时间到，答案错误。”

　　“真可惜呢。”风莉耸了耸肩，看着希娜发出了一声“啊啊啊——”的呻吟后掉入到了触手泳池之中，“所以姐姐，答案是？你看大家都很疑惑的样子呢。”

　　“三棱柱虽然没有体对角线，但是有面对角线哦！希娜同学，这道题问的是没有‘对角线’的多面体，所以三棱锥是正确的，而三棱柱不对哦！”

　　“球？我记得球也没有对角线吧。”

　　“但是球不是‘多面体’，小猫也要被丢进触手池了哦！正确的答案是三棱锥和恰萨尔十四面体。”

　　“哈？那是什么鬼？”

　　“你看，就像是这样——”月宫心爱打开了一个全息显示屏，为她的妹妹以及泳池里的大家，展示了一下这个“没有对角线的多面体”。

　　“我看不懂，但是大受震撼。这看起来和三棱锥不是差不多嘛……”

　　“好的，在参观完了这个多面体之后，让我们将目光放向下一位即将登场挑战的少女吧！哦，这位也是新生呢，目前在魔导工程学院虚拟现实专业的诺霖·卡蕾娜同学！让我们欢迎她的登场。”

　　“竟然是她嘛……”月宫风莉稍稍打起了精神，看向了穿着可爱的褶边泳衣的诺霖，“而且竟然还穿着自己的泳衣来，看起来信心满满呢。”

　　“毕竟是她呢，不知道她能否站到最后呢？”因为诺霖的“特殊身份”，所以解说的月宫姐妹都对她赋予了厚望。

　　“哈……哈哈。大家好。”至于站在平台上的诺霖本人，则是并没有她们说的那么自信了，刚刚目睹了希娜掉下去的场景，她现在还很紧张呢，“我是诺霖，嗯……我会努力的。”

　　“小霖加油哦！”呆在下面的诺汐鼓励道。

　　“让我们看看诺霖同学会ban掉哪一块呢？”月宫风莉继续解说道，“什么？她居然选择了历史？这不是题库里最简单的吗？”

　　“不不不，我觉得历史题并不简单，尤其是年份题实在是过于反人类。”

　　“说的像是数学题就很正常一样。”风莉吐槽说道，“什么无穷级数、函数项级数、还有二次型之类的题目，也一样反人类。”

　　“有吗？我觉得数学还是挺简单的呀？”

　　“姐姐那是你。”

　　“咳咳，总之，诺霖同学竟然选择ban掉了历史版块，变相增大了题库的难度，让我们好好期待一番她的表现吧！”

　　“哈哈……”站在泳池平台上的诺霖露出了一丝苦笑。其他人都觉得历史版块简单，都是送分题，然而对她这样的“异世界来客”而言，一道历史题就可以把她送入触手的深渊。

　　“好的，请听题。以下哪种魔法学理论不属于古典元素魔法的衍生理论？A、五行理论。B、元素精灵理论。C、高等元素论。D、以太理论。”

　　“哦~第一道题是魔法理论的历史嘛，对了，小猫你觉得这个算不算历史呢？”月宫心爱看了看自己的妹妹。

　　“我觉得这算魔法学常识，不属于历史。”

　　“D，以太理论。”

　　“恭喜诺霖同学旗开得胜，那么让我们来看看下一题吧！哦，竟然又是一道魔法理论的题目！”

　　“是炼金术理论，笨姐姐。元素周期表是炼金术领域的东西。”旁边的月宫风莉吐槽道。

　　“C？不，不对，好像是D……呜，我，我不记得了。呃……D，是D吧！”台上的少女似乎是很纠结的样子，而解说台上的月宫姐妹则是笑而不语，等待她的具体结果出来之后才做评论。

　　“错误，正确答案是A。”

　　“诶？那D……哦我想起来了，D是那个发现苯环……”还没有等她说完，她便是掉入到了下面的触手泳池之中，被那些触手们给好好地照顾了起来。

　　“哎呀呀，真是可怜的小姑娘呢，竟然连苯环和元素周期表的发明者都记错了。”

　　“姐姐，苯环应该是用发现。”

　　“不要纠结这种小细节问题。让我们欢迎下一位挑战者，哦~是诺霖同学的姐姐，诺汐·卡蕾娜呢，姐妹一起上阵，究竟是谁会先掉入泳池里呢？支持姐姐的发送一个1，支持妹妹的发送2哦~”

　　“等等我亲爱的姐姐，我们现在是在解说，不是在进行直播！这里也没有弹幕。”旁边的月宫风莉继续吐槽道。

　　“咳咳，好吧让我们回到现场，让我们看看她……她竟然和她的妹妹一样，也ban掉了历史版块！看得出来这对姐妹似乎很想要挑战自我呢。”

　　“看得出来她们似乎都很想要被触手play呢。”

　　“第一题，哦~是炼金术的溶剂问题。哦——诺汐同学很快便是回答了答案，回答正确！”

　　“这题目稍微有点常识的都知道，姐姐你不用那么激动的。”月宫风莉继续吐槽道。

　　“嗯，在这里也要提醒大家，不要想不开拿高氯酸当炼金反应的溶剂哦！这东西加热很容易爆炸的，炼金实验还需要注意安全。”

　　“地理题，五风联盟的问题。嗯，我想应该是送分题吧。”

　　“毕竟刚刚的某人可是那个国家的公主呢。”

　　“恭喜她答对了这道题，她也已经连续答对了10题了。让我们来看看小艾的下一道题，根据WWO于新历1380年所颁布的《魔法阵命名规范》，以下哪种魔法阵的命名是错误的……呃，题目太长了不念了。”

　　“不就是一堆符号嘛，念呗。A、ATST1102-7。B、MFA603-8。C、MLGT520-1。D、AFLT203-8。”本来并不愿意当复读机的月宫风莉反倒是把题目念完了，“说真的，我一直觉得这个《魔法阵命名规范》有大问题。”

　　“确实太复杂了，也不知道当时WWO是怎么想的，竟然制定了这么一套复杂的命名系统。”

　　“其实《魔法阵命名规范》本来是用来当系统检索用的。只需要AI能够识别清楚就好了。据说1375年WWO的《魔法阵命名规范beta版》，采用的纯数字编码，可读性过于离谱所以连初审都没有通过。”

　　“纯数字编码的魔法阵系统……我的妈呀，是不是一个火球术还得写成000111010001？”风莉随口说出了一串奇怪的数字，而瞬间秒懂的心爱则是对她露出了一丝坏笑。

　　“总之，初版的命名规范可读性过于烂所以被抛弃了。目前采用的版本已经是调整过可读性的版本了，能够让机器和人都较为方便的进行识别。”心爱摸了摸风莉的大腿。

　　“我还是觉得可读性有点太差了……总不能因为20分比0分的分数高，就认为20分及格了吧……”风莉苦笑了一下，顺便拍掉了姐姐那乱摸的手。

　　“顺带一提，其实我觉得2,3-二甲基-3-乙基戊烷这种东西可读性也挺差的。”风莉趁此机会附和道，“当年学这个的时候也是头疼死了。”

　　“让我们看看这位少女的选择，哦！纠结之中的她居然向小艾申请了帮助，她选用了5050的功能！去掉了两个错误的选项！答案，就在B与C之间！”

　　“姐姐我觉得你没有必要解说的那么燃，这只是答题比赛而已。”

　　“她选择了，她选择了C！让我们恭喜她，答对了这道题！”

　　“所以为啥是C呢？”

　　“因为根据命名规范，M后面第三位不可能是G。”心爱向风莉解释道，“这里是G代表气体环境，应该是跟在A-炼金术后面的。”

　　“这样嘛……”

　　“哼哼，嗯？小艾发来一个请求。好吧，在下一道题之前，小艾大人让我给大家科普一点关于《魔法阵命名规范》的事情。简单来说，魔法阵的命名规则是：魔法性质-魔法分类-魔法过程-时间序号。例如B选项的MFA，M代表其性质为传统魔法，F代表其为火系魔法，A代表其为广域魔法。MFA的意思就是传统的火系广域魔法，而603-8则是代表新历603年8月，指的是该魔法首次被发明或出现在文献之中的时间，注意，如果是天历时代的魔法要加一个T作为标注哦！新历可以加N，也可以不加。而MFA603-8的含义就是，于新历603年8月所发明的火系广域魔法。”

　　“那要是在同一年同一月发明了两个不同的火系广域魔法怎么办……”

　　“那就MFA603-8-1，MFA603-8-2。好的，看起来小猫已经听明白了魔法阵命名的具体规范呢。”

　　“喵，听懂了喵。”

　　“那么请问，小猫知道魔女最常用的火球术是怎么命名的呢？”

　　“唔……我想想，MF，远程魔法？MFF，然后是……T？MFFT……可我怎么知道火球术最早出现在什么时候嘛！这种基础不是旧历时代就有的吗！”

　　“答案是MFF1580-1-1。过于久远的魔法，文献已不可考的魔法，按收录至该库内的时间命名。《魔法阵命名规范》于1580年1月正式颁布，故「火球术」就被命名为了MFF1580-1-1。”

　　“可读性太差了喵！”风莉似乎有点炸毛的样子。

　　答题挑战仍然是在进行着，小艾的题库似乎因为姐妹俩ban掉历史的原因而变得愈发可怕了起来。而姐妹俩则因为没有被问到历史题，所以撑了不少时间。

　　“又是一道量子力学题呢，让我们提前为她点一下BGM。”风莉看着台上那位大概只有十四五岁，进入乐园估计不到半年的少女，量子力学的题目，对她来说太过困难了。

　　“我，我不知道……嘤，姐，姐姐救命。”那位少女露出了非常无助的表情。然后，答案蒙错了，她直接就掉进了泳池里。

　　“下一道题，哦，这道题有意思。在一次公主茶会中，如果要满足在场必定有4位公主互相都上过床或者有4位公主互相都没上过床，那么这次公主茶会至少要有多少位公主参与？小猫知道吗？”心爱读题目的同时看了一眼自己的妹妹。

　　“大，大概不少？”月宫风莉听着题目感觉到有点晕，“让，让我算一下试试看。”

　　“18，这道题选C。”然而还没有等月宫风莉算完，台上的诺霖便是已经报出了答案。

　　“这么快？”解说席上的风莉都显得有点吃惊。

　　“其实这道题，就是「6个人之中必定有3个人互相认识或互相不认识」的衍生推广罢了。”旁边的月宫心爱解释道。

　　“好，好吧……”

　　“那么恭喜诺霖同学答对了这道题，让我们看看下一道题，这还是一道 计算题……”

　　“等等为什么小艾的题库里有那么多计算题喵？”

　　

