+++ 
title = "第一百七十九章 解说员（3）"
weight = 179
+++ 


第8卷

　　第一百七十九章 解说员（3）

　　“说起来，姐姐题库里的数学题是不是有点过多了？”月宫风莉看着屏幕上出现的又一道计算题，对身旁的姐姐说道。小艾已经连续出了四五道数学题了，这难免令人怀疑小艾的随机数算法出了一点问题。

　　“嘛，不过这道题很简单哦。一个简单的小方程求正整数解而已，让我们来看看诺汐同学能否成功拿下吧？”解说席上的月宫心爱将视线投向了面前的诺汐。

　　“简单吗？！”而台上的诺汐则是在全息显示屏上不断地计算着，吐槽着来自月宫心爱的话语。这题目一看就非常困难！

　　“听起来就很复杂呢，加油哦，姐姐大人~”而旁边的诺霖则是继续鼓励着自家的姐姐，对她投以了信任的笑容。

　　“呜……都是大于1的正整数，然后……”诺汐在面前的全息显示屏上认真地计算着，“答案，答案是x=b=3，y=a=2。”

　　“请问还有其他解吗？要算出所有可能性才能拿分哦！”小艾提醒道。

　　“其他解……？”诺汐转了转笔，看她的表情似乎很纠结的样子，“我觉得没有其他解了，这是唯一解。”

　　“确定吗？”

　　“我……我很确定。”诺汐稍稍犹豫了之后对小艾说道。

　　“恭喜答对！”

　　“呼……”诺汐松了口气，也算是躲过一劫。

　　“恭喜诺汐同学答对，不知道台下的各位是否做对了这道题呢？嗯~看大家的表情，似乎都很纠结呢~那么，在这里隆重推出由我、艾莉希雅和云梦姐妹一起合编的教辅材料——《五年打卡三年模拟》。收录了我们精心挑选的，各个领域的难题。无论是在这样的打卡挑战之中，还是在平日里的各种考试之中，都可以成为……”

　　“姐姐，这里不是来给你推销教辅材料的！”旁边的月宫风莉立即正义执行，打断了她姐姐的广告词，“还有，你们几个什么时候编出来的这本书？我怎么完全不知道？”

　　“秘密~”

　　“姐姐——”

　　“喵！小猫不要捏，不要捏——”

　　“好的让我们接下来看看下一道题，嗯，经历了数道数学题的折磨之后，小艾大人终于出了一道正常的历史题，让我们看看，这位幸运的少女究竟能不能回答正确呢？”

　　“答案选D，人工魔导水晶。这我记得是第二次魔法技术革命的产物吧？”台上的少女十分自信地回答道。

　　“错误哦。”还没有等小艾宣布结果，解说席上的月宫心爱开口说道。

　　“诶？哪里错了？”少女的表情并没有显得慌乱，她对自己的答案仍然是显得相当自信，“ABC都是第一次魔法技术革命的产物，所以答案是D，有什么问题吗？小艾大人？”

　　“答案D的确是正确的。”出题的小艾说道，“但是，D选项：人工魔导水晶，是在第三次魔法技术革命才诞生的。第二次魔法技术革命的标志是Novia因子的发现以及Novia因子理论的提出。”

　　“诶？诶诶诶……等，哦对！我怎么连这个都记错了。”少女扶了扶额，脸上的表情也没了先前那般自然，而是变成了尴尬的苦笑。

　　“那么小艾大人，这道题究竟算她答对了，还是算她答错了呢？”解说席上的月宫姐妹也不确定该如何界定这种情况，拿风环的成语来说，少女的行为莫过于画蛇添足。如果让她们来判断的话，估计会使个坏，让可怜的少女掉进触手池之中好好反省吧？

　　“正确。注释错误不进行解读。”不过，小艾作为AI的思考逻辑就和她们不一样了。对小艾来说答案对了就行，至于后面的注释成什么样，无所谓。哪怕后面注释写一句“小艾好可爱想和小艾大人啪啪啪”，她都不会对其进行解读和处理。

　　“呼……逃过一劫。”台上的少女长舒了一口气，“感谢小艾大人放我一马。”

　　“小艾大人可真是善良呢。”呆在少女身旁的诺汐笑了笑。

　　“下一次我可再也不敢多嘴了。”

　　“嗯哼，好的，在这个有趣的小插曲之后，让我们再看看小艾大人准备的下一道题吧。哦，这又是一道历史题，这一次考察的是新历时期风大陆上最著名的那一场战役呢。”

　　“我觉得小艾大人的随机数算法绝对出了问题。”风莉继续吐槽道，“先是四道数学题，然后连续两道历史题，这压根不随机吧！”

　　“这才能说明小艾大人的随机题库是真随机，笨笨小猫这就不明白了吧。”心爱摸了摸妹妹的脑袋，又用手卷起了她的秀发。

　　“才不笨，姐姐才笨。”

　　“那个，那个我，我不知道……”在月宫姐妹调情的时候，台上的那只猫耳少女则是慌了神，身为亚人族的她可是完全不了解风大陆上的那些事情，“对了，求，求助！那个，月宫学姐，可以向场外的其他人求助吗？”

　　“可以哦。”

　　猫耳少女摇了摇自己的耳朵，迅速地用自己的终端呼叫了她的朋友，“喂，莉莉娜，你现在有空吗？”

　　“喵？是……是帕露蒂喵？”

　　“是，是我。所以莉莉娜你现在有空吗？”

　　“有什么事情喵~人家现在晕乎乎的喵~哈~~”电话那头传来了少女绵长的声音，即使全息显示屏上只显示了「Sound Only」，但是名为帕露蒂的猫耳少女也依旧是能够想象得出莉莉娜此时的状态。

　　“你，你不是很了解风环吗？风大陆那边的历史你也一定很清楚吧？快，快点告诉我这道题的答案。”没办法了，虽然听起来很不靠谱的样子，但是在这种时候也只能求助于她了。

　　“哪道题喵~喵——哈~”那一边传出了少女的娇喘声，而留给台上帕露蒂的时间则是一分一秒地流逝着。

　　“听，听好了。那个，发生在新历1168年，在风大陆上……”

　　“是《清云条约》喵~哈哈……我，我要不行了喵~哈——”还没等帕露蒂说完，莉莉娜便是率先一步地回答了问题。

　　“不是问条约！是问参战双方，告诉我。新历1168年在风大陆发生的那场大战的参战双方不包括哪个……”

　　“哈，哈啊~要，要不行了~帕，帕露蒂，抱，抱歉喵~~~~~”

　　“莉莉娜！等等，莉莉娜你怎么没声音了？喂——”还没等帕露蒂把话说完，那边的莉莉娜便是先一步挂断了联络，更准确的说，她似乎是因为某些事情而完全抽不开身了。

　　好吧，这个莉莉娜看起来已经完全指望不上了。

　　帕露蒂长叹了一口气。

　　“时间到，请给出你的答案。”

　　“唔……”帕露蒂用掉了宝贵的求助机会，但是她的好友莉莉娜却并没有给出她靠谱的答案，无奈之中，她只能靠自己了，在脑海中回想起了全世界的世界地图，然后进行一番逻辑推理。

　　“我，我选B，千絮王国。”帕露蒂回答道。

　　“回答——”小艾稍作停顿，“错误。”

　　“正确答案是D、圣英王国哦。”解说席上的月宫风莉解释道。

　　“诶？等等……”

　　“圣英王国建立于新历1495年，新历1168年的时候连这个国家都没有，又怎么可能参与到那场大战之中呢？”

　　“真可惜呢，一道送分题竟然做错了呢。”旁边的月宫心爱也附和道。

　　“哈？原来是这样的吗？太离谱了！”帕露蒂吐槽完了之后，便是坠入了触手池的深渊之中。

　　紧接着又是几道炼金术和魔法理论的题目。题目的难度并不高，场上的几位少女也基本上没有失误。

　　“让我们恭喜诺霖同学答对了她的第十题！作为一名新生能有如此表现也已经是相当不容易了。好的，让我们再来看看她的姐姐吧，这也是她的第十题了，这对姐妹能否联手共创奇迹呢？”

　　“是一道生物学的题目呢。”

　　“这还是今天第一次出现生物学的题目吧。”风莉评论道，心中还顺便吐槽了一下所谓的「16世纪是生物的世纪」这句话，你看，就连小艾的题库都不喜欢出生物类的题目，生物专业前途堪忧呢。

　　“有吗？我记得今天挑战开始的第一道题就是一道生物题来着？”心爱也有点记不清楚了，记忆中生物题的出现频率的确很低。不过这也和该学科本身的特殊性有所相关。

　　“所以我说小艾的随机数算法肯定出了问题……”风莉叹了口气说道，“好的让我们看看题目吧，已知某女A患有红绿色盲，她与健康女性B结婚并养育了三个女儿，求她的第三代之中有红绿色盲的概率。”

　　“红绿色盲？伴x染色体隐性遗传？”

　　“说实话，伴x隐和常隐其实没有太大的区别。”

　　“嗯……1/2*1/2+1/2*1=3/4，答案是3/4。”在月宫姐妹吐槽的时候，诺汐已经很快便是算完了答案。

　　“哦？这么快吗？”心爱都显得有点震惊。

　　“错误。”然而，小艾的答复却令诺汐傻了眼。

　　“那个，诺汐同学，你是不是看错了题目？这道题问的是第三代的哦？”风莉算了一下自己的答案，顺便提醒了一下诺汐。

　　“诶？等等，竟然是问第三代？等……诶！让我重新算……”然而，作为AI的小艾是残酷的，并没有给予诺汐重新改正答案的机会，不等她的话语说完，平台伴随着BGM的响起而打开，可怜的诺汐也掉入到了触手池之中

　　“姐姐大人走好~”

　　“唔！等等，别扒——呀！”很快，诺汐的声音便是被淹没在了触手之中。

