+++ 
title = "第一百七十三章 乐园童话故事"
weight = 173
+++ 


第8卷

　　第一百七十三章 乐园童话故事

　　“好，让我们接下来欢迎下一位选手登场——”小艾的声音在泳池内回响着，紧接着几束聚光灯打在了台下某位少女的身上。只见一位身穿着一身比基尼泳装的少女缓缓地在众人的注视之中登上了比赛的平台。

　　“大家好，我是风环公主，现乐园理学部心理学系的林萱。”黑发的少女在聚光灯的照耀下显得如此从容，而台下则是响起了欢呼的声音，“我会给大家带来一场精彩的表现的。”

　　“林萱学姐人气好高……”诺霖看着此时的这一幕，不由得显得有点吃惊。不过联想到林璇学姐之前的介绍，似乎她有这样的人气也并不意外。

　　“毕竟她可是在乐园里出了名的交际花嘛，在我还没来到乐园之前就有听说过这位风环公主的大名呢。”呆在诺霖身边的希娜如此说道。

　　“交际花……嗯，的确呢。”诺霖点了点头。

　　“而且据说她实力也很厉害，在乐园里的排位大概也是长年前20吧？只可惜她一次都没有进魔女十二圆桌呢。”希娜继续向她们介绍起了她所知道的林萱。

　　“说起来希娜你为什么知道的那么多？”诺汐好奇地询问道，她依稀记得希娜和自己是同时期入学的。

　　“嘛，是我曾经在乐园里学习的姐姐告诉我的。”希娜点了点头，“谈起那位风环公主的时候，姐姐的脸上还经常会露出一些……怎么说呢，难以言语的表情？”

　　“我明白了……”诺霖点了点头，从希娜的描述之中她也能大致猜出具体的情况。

　　“林萱同学，请选择自己所不擅长的领域。”大屏幕上的小艾如此说道。

　　“文学类。”

　　“好的，那么接下来请听题。亚人种群中，比例最高的是哪个种族？A、大猫系族，B、小猫系族，C、狐族，D、狼族。”

　　“B，帕菲洛亚的小猫系族。”林萱很快便是回答出了答案，小艾又转而问向了她旁边的另一位女生。

　　“在传统炼金反应之中有提到过炼金四属的概念，请问以下哪个不是「炼金四属」之一？A、风，B、水，C、雷，D、火。”

　　“炼金术……炼金术我，我不会呀……可，可恶。”台上的那位少女显得有点焦急，她完全没想到考的竟然是古典炼金术的题目，一时间有点慌，凭借着直觉回答了一个C之后，发现小艾并没有报错，这才长舒了一口气。

　　“这个不擅长的领域是什么意思？”台下的诺霖询问道。

　　“意思就是，可以屏蔽掉的题目类型。毕竟我们又不是百科全书，不可能所有内容都有涉猎吧？像是刚刚的林萱学姐，她就屏蔽掉了自己所不擅长的文学题目，这样小艾就不会去询问她有关文学的知识了。”

　　“原来如此……ban位咯？”诺霖点了点头。

　　“可以这样理解。”

　　视线重新回到泳池上方，站在1号位的女孩正好迎来了她的第十五道题，而为了让她能尽快下场，这一题的难度也一下子变难了起来。

　　“请问——根据WWO于新历1482年所修订的《世界魔女协会通用刑法》的规定，童话作品《雪之王女与七个小萝莉》之中的雪之王女犯了什么罪？A、猥亵幼女罪，B、强奸罪，C、轮奸罪，D、不构成刑事犯罪。”

　　“等等，小艾大人？”台上的少女已经傻了，这什么题目？童话故事与法律结合起来？竟然还考的是世界刑法？这该怎么说，少女看着时间一点点的流逝，只能在心中大致分析了一下。A和B应该是一样的，既然如此……那应该选C？不对，题目中犯罪的对象是雪之王女，真要算的话她应该是被轮奸？也不对……这……

　　“还有30秒，请问是否需要帮助？”

　　“我选D！童话故事之中的人物不适用世界刑法，故不构成犯罪。”在一番绞尽脑汁的思考之后，少女立即回答道。

　　所有人的目光都聚集在了她的身上，而她本人则也是调整着自己的泳衣，深呼吸，准备着进入到泳池之中迎接触手的惩罚。

　　“恭喜答对！”

　　全场一下子爆发出了掌声，许多少女都为她欢呼了起来。毕竟，这刁钻的题目，解析看起来简单，正在场上的时候还真不一定能够答对。

　　“我的妈呀……怪不得说至今还没有人能挑战成功20题，原来都是这么坑人的题目嘛……”诺霖擦了擦额头上的汗，脸上露出了一丝苦笑。

　　“不知道后面还有什么题目呢。”诺汐也感觉到了这场挑战的可怕之处。

　　“越到后面的话，题目就越难，多门学科的交叉知识也多。”旁边的希娜对姐妹俩解释道，“我见过的上一个撑到18题的，那题简直是……”

　　“这道题为简答题，请问精灵王国的全称是？”

　　“米，米德，米德特安？好像有哪里不对……呃，让我想想。”站在林萱左手边的黑发少女挠了挠自己的脑袋，一下子被问到简答题，她还有点答不上来呢。她望着台下，然而她并没有精灵族的朋友，也不知道该如何回答。

　　“30s……”

　　“米，米德……哦我想起来了，米德特妮安！对，就叫米德特妮安！”少女立即回答道。

　　“确定吗？简答题的话在时间结束前是有更改机会的哦。”小艾善良的提醒道。

　　“我确定，不改了，精灵王国的全称就是米德特妮安。”少女则是十分的自信，脸上的表情还好像是在说着“什么嘛，完全不难”的样子。

　　“你的答案——”小艾故意拉长了音调，刻意制造出了一份紧张的气氛，聚光灯也照在了少女的身上，“错误。精灵王国的全称是米德特妮安精灵族联合王国。”

　　“哈？！等，等等我不是说对了吗？”

　　“米德特妮安只是地名哦，小艾大人问的是国家名字。”站在她旁边的林萱补充道。

　　“等等，这，这不能算我错——诶，小艾大人——不……”还没有等少女把话说完，她脚底的平台便是打开了，失重的她直接掉到了下面的泳池之中，被里面那些饥渴的触手给绑了起来，“呜——呜呜——你，你们……”

　　“接下来让我们欢迎下一位选手，来自炼金学院的艾瓦米娅·蕾切尔同学。请选择不擅长的领域。”在小艾的报幕声中，仍然身穿着一席女仆装的艾瓦米娅则是来到了平台上，在诸多只穿着泳衣的女孩之中成为了一道亮丽无比的风景线，台下不少女孩都在窃窃私语，好奇着她此时的装扮。

　　“加油哦，艾瓦米娅，我相信你。”

　　“没有不擅长的领域，随便什么问题都放马过来吧。”艾瓦米娅十分自信地回答着小艾的问题，台下此时都发出了欢呼，毕竟胆敢这么说的女孩可并不多。

　　“好的，那么请听题。”小艾的语气仍然是很平静，开始念起了题目，“在童话故事中《公主的新衣》之中，主人公的公主最后穿着什么衣服呢？A、由宫廷设计师所设计的可爱连衣裙，B、由女王所赐予的礼服，C、由二公主所送的情趣内衣，D、裸体。”

　　“选D，裸体。”

　　“恭喜答对！”

　　“说起来《公主的新衣》究竟是什么鬼……”台下的诺霖听着这题目又不禁吐槽道。她倒是听说过《皇帝的新衣》，但是《公主的新衣》是什么鬼？还有之前的那什么《雪之公主与七个小萝莉》，这乐园的童话故事也太奇怪了吧！

　　“公主的新衣嘛，深刻地揭露了当时监国公主的昏庸无能以及官吏虚伪狡诈的本质，褒扬了故事中那位小女孩无私无畏、敢于揭假的天真烂漫的童心。”希娜像是刚刚上完文学课一般给诺霖解释起了这个童话故事的主旨，听的诺霖一愣一愣的。

　　“好……好吧。”看起来和自己所熟知的那个童话故事差别不大，核心主旨没变，就是人物的性别与身份稍许变化了一点吧。嗯……公主的新衣嘛……诺霖抬起头看向了正在答题的林萱。

　　“说到《公主的新衣》，你们说故事最后的那个小女孩怎么样了呢？”呆在希娜旁边的清霖则是提出了一个新的话题。

　　“依我看，大概那位监国公主会很生气吧，然后颁布法令控制舆论，禁止所有人讨论那次庆典，将以那位小女孩为首的违反者抓入监牢？”希娜提出了一个设想。

　　“这样不就是所有人都知道她没穿衣服了嘛。”诺汐评论道，“小女孩肯定是不能杀的，依我看，不如宣称小女孩是个白痴？甚至把那个小女孩逼成白痴，以示公主的威严深不可测。”

　　“姐姐你好狠毒哦——”

　　“如果是老妈的话，大概会奖励那个小女孩吧？要知道，敢说真话可是相当难得的品质。”而不知道什么时候，林萱的妹妹林璇突然出现在了诺霖她们的身后，由真正的公主所说出的这番话，不由得令她们都震惊了。

　　“哇！”希娜有点不相信自己的眼睛。

　　“诶？林璇学姐！”

　　“怎么了嘛？”林璇笑了笑，并敲了敲诺霖的小脑袋，“你们呀，不要总是把我们公主想得很坏哦！实际上像故事里那种昏庸无能的公主是很少的，毕竟能坐上公主这个位置，可并不是一件容易的事情。按常识来说，昏庸的公主，估计早就被底下的那帮世家魔女给推翻了吧。”

　　“这样嘛……”

　　“所以说呀，《公主的新衣》只是一个童话罢了。”林璇摸了摸诺霖的小脑袋，“把童话故事当真可就不好了哦~”

