+++ 
title = "第一百七十五章 地狱考题"
weight = 175
+++ 


第8卷

　　第一百七十五章 地狱考题

　　“这个故事……可恶，为什么考的竟然是风环的谚语……”艾瓦米娅面对屏幕上的题目陷入到了沉思之中，她看向了旁边的林萱，明明知道答案的人就在自己旁边，但是她已经失去了任何求助的机会，思考，然而却一点头绪都没有。

　　“需要我帮助你嘛~”林萱故意向艾瓦米娅抛了个媚眼。

　　“唔……不，不用，我，我选A！”

　　“确定你的答案吗？”小艾询问道，“你还有一次修改的机会。”

　　“哎呀呀——”林萱露出了一个很遗憾的表情。

　　“唔……”看到林萱的那个表情，艾瓦米娅陷入到了纠结之中，她明显是知道这道题的答案的，但是这种遗憾的表情到底意味着什么？自己选错了嘛，在纠结之中，她在最后的那个时间还是修改了自己的答案，“我，我选C！”

　　“错误！”聚光灯一下变成了红色，宣告着艾瓦米娅的失败。

　　“什么？等等，林萱你坑我！”

　　“哎呀呀~正确答案是B哦？艾瓦米娅酱果然对我们风环的历史不是很了解呢。”林萱掩着嘴笑了笑，“走好哦，记得之后帮我向露萨菲亚酱问个好。”

　　“林萱——”还没有等艾瓦米娅说完，她脚下的平台就已经缓缓打开，失重的她直接掉到了下面的泳池之中，被泳池之中的触手们给缠住了泳衣，然后给拖到了池子之中，开始享受起了这触手play。

　　众人的焦点再一度回到了林萱的身上，这位传奇般的风环公主已经连续答对了18题，创下了今日的记录。与她同台的那些女孩都已经掉了下去，那么她究竟能否继续这一份奇迹，在最后的两道题中斩获满贯呢？

　　“林萱同学请听题，这是你的第19题，这道题的难度很高，是一道逻辑推理向的简答题。有一天，一对姐妹来到了她们的闺蜜家做客，姐妹问闺蜜她的生日是哪一天，而闺蜜并没有直接回答，给姐妹俩除了一道难题，她把月份偷偷告诉了姐姐，再把日期偷偷告诉了妹妹，最后告诉她们自己的生日是下面18个之中的一个。”小艾一边说题目的同时，屏幕上也出现了18个日期——「1月9日，1月20日，1月31日。2月1日，2月15日，3月11日，3月21日，3月31日，4月18日，4月19日，4月20日，5月9日，5月19日，5月29日，6月15日，6月18日，6月21日。」

　　“姐姐对妹妹说，‘不知道，妹妹肯定也不知道。’妹妹听闻后说，‘本来我不知道，现在我知道了。’这时候姐姐说，‘我也知道了’。请问，她们闺蜜的生日是哪一天？”

　　“我的妈呀这什么题目……”在台下听小艾念题目的诺霖已经懵了，“姐姐你知道吗？”

　　“我不知道。”诺汐看着题目，似乎在思考，又似乎思考不出来。我知道，我不知道，本来我不知道，现在我知道了，诺汐发现自己已经快要不认识“知道”这个词究竟怎么写了。

　　“那现在知道了吗？”

　　“我现在也不知道。”

　　“那怎么办，如果我们碰到这道题的话……岂不是就……唔，好吧我觉得我也不可能能够撑到第19题。”前面的题目实在是太难了，覆盖的方面又广，题目的类型还偏，不少题目对诺霖来说就是完全摸不着头脑的类型。

　　“我怎么感觉这对姐妹在赌气。”旁边的希娜如此吐槽道。

　　“赌气？诶，为什么呢？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“诺霖你想，闺蜜一开始只告诉了姐姐月份，所以姐姐就说不知道，然后觉得自家妹妹和自己一样是笨蛋，所以就补了一句‘妹妹肯定也不知道。’但是，被自家姐姐认为是笨蛋的话，妹妹肯定是气不过呀，肯定是要反驳一句的，所以就有了‘本来我不知道，现在我知道了。’这句话。最后姐姐一看，我勒个去妹妹这么厉害？我可不能输，于是就说了一句我知道了。”

　　“似乎……有点道理呢。”身为妹妹的诺霖大致在脑海中模拟了一下这个场景，“如果姐姐说我是笨蛋的话，我肯定是会反驳几句的呢。”

　　“嗯，确实。”旁边的诺汐也点了点头，将自己代入到题目中去的话一下子就理解了这对姐妹的行为，“作为姐姐可不能承认自己不如妹妹呢。哪怕是不知道，也得在妹妹的面前说一句知道。”

　　“所以你们算出答案了吗……闺蜜的生日究竟是几月几号。”这个时候的清霖冷不防地吐槽了一句。

　　“我不知道。”诺霖、诺汐、希娜三人异口同声地回答道。

　　“那个……林璇学姐？”清霖又看向了旁边一脸微笑的林璇。

　　“你猜？其实并不是一道难题哦。”

　　“这……”

　　“唔……”

　　“呃……”

　　“都说了这只是姐妹间赌气的对话嘛，这种对话完全没有意义，嗯哼。”在沉默了一阵之后，诺霖如此说道，她选择直接放弃这道题。反正她也不可能撑到这么难的题目，直接早点放弃去考虑等会被触手play的时候用什么体位才是正道。

　　“再说了，哪有不知道自己闺蜜生日的呀。这种闺蜜失格了。”诺汐挥了挥手。

　　“那诺汐，你知道滢的生日吗？”希娜开口说道。

　　“啊……啊这，我，我和她才，才认识1个月……而已。”诺汐一下子尴尬了，她觉得自己和滢的确可以算得上闺蜜，可……糟糕。

　　“所以，这道题的重点是让你们根据对话的信息来排除选项呀，第一次姐姐说妹妹肯定不知道的时候，明显不是赌气，而是意思是妹妹的日期肯定是在……”林璇想给她们说一下思路的时候，场上的林萱则是已经算出了答案。

　　“4月19日。”充满自信的回答直接让全场陷入了寂静。聚光灯打在了她的身上，所有人的目光都聚集了过来。

　　“这么快吗……”诺霖轻声地说道。

　　“还真不愧是那位风环公主。”

　　“哼哼，毕竟是我姐嘛。”

　　“答案是4月19日，确定吗？”

　　“我很确定。”

　　“……”短暂的沉默吸引了所有人的注意力，而小艾则是公布了最终的答案，“恭喜林萱同学回答正确！这已经是她的第19题了！根据规则，下一道题仍然是由林萱做答，是她的第20道题。请问林萱同学准备好了吗？”

　　“放马过来吧。”林萱轻轻捋过了自己的刘海，露出了自信无比的笑容。这动作毫无疑问俘获了诸多少女的芳心，台下都有大喊林萱名字为她加油助威的了。

　　也许她将会成为第一个成功答对那刁钻的20题并站到最后，成为乐园的第一大奇迹！

　　“看到了嘛，这就是我姐哦。”林璇也表现的很是自豪。

　　“这是一道选择题……”小艾故意放缓了语气，明明是个AI，但是在调动观众情绪和场上气氛这方面却比一般的主持人还要厉害的多。

　　选择题，四个选项，哪怕是蒙都有25%的概率选对。林萱咽了咽口水，等待着屏幕上即将出现的题目。

　　“请问，在过去的一周里，林萱同学一共自慰了多少次。A、10次，B、15次，C、20次，D、25次。”小艾念完了题目，与之前的那些考验知识储备和逻辑运算的题目不同，这道题竟然是考验隐私的题目，该说不愧是压轴难题吗，原先还自信满满的林萱，一下子就慌了，面对着大屏幕上的题目，又拿起自己的手指好像是在算着最终答案，“1……2，啊我怎么记得清楚呀！”

　　“不可能有魔女能记住自己自慰的次数的，就像是大家也不可能记住吃了多少面包一样。”诺霖看着台上那焦急的林萱学姐，说出了一句富含哲理的话语。

　　“小霖能记得住吗？”

　　“嗯……我算了算大概14次左右？平均一天两次也不算多吧。”诺霖觉得自己还是一个很有节制的女孩子，而且也很认真地完成着乐园的每月指标。不过台上的林萱可就不一样了。

　　“啧啧，这可真是一道难题呢。”林璇点了点头，“真不愧是小艾大人的题目。”

　　“林璇学姐知道吗？”

　　“我也不可能知道呀，我还没变态到数姐姐自慰的次数吧？”林璇摊了摊手。

　　“啊……周一的时候好像是和柳诗月她们来着，那个时候我有自慰过吗，周二去莉可丽丝那边打了个兼职，好像叫我表演什么的……呜，不行，记不清楚了。”小艾为了故意戏弄林萱，还特地给了她一个特写，泳池里的所有女孩子都可以清楚地看见林萱那焦急的表情，看起来又可爱又可怜。

　　“这，这可……这可怎么办……”

　　“还有10秒——”

　　“什么？！这道题时间这么短吗？”

　　“是的，这道题只有30秒的思考时间，还有5秒——”

　　“我，我选……C！大概……大概有20次吧，我自己也记不清楚了！谁会记自己的自慰次数呀！”林萱的脸一下子变红了，进泳池就进泳池吧，反正这种题目也是不可能答对的吧！

　　“那么——”小艾又故意拉长了语气，林萱则是已经闭上了眼睛，甚至还主动地将泳衣直接丢了下去，以全裸的姿态呈现在了所有人的面前，她好像已经放弃希望了。

　　“让我们恭喜林萱同学完成了一场——大，满，贯！”

