+++ 
title = "第一百九十二章 月涟的邀请"
weight = 192
+++ 


第8卷

　　第一百九十二章 月涟的邀请

　　“我们这节课就先讲到这里，魔力波这一块我觉得还算比较好理解的吧？和普通的波动力学的差别不大，有物理基础就很快能入门了。不过记住，在魔法释放的过程中，Novia因子是不会随波移动的，它们只是负责传递能量。所以，如果考试里出现了诸如‘释放Novia因子’、‘Novia因子移动了多少距离’之类的表述，基本上都是错的。”云月在讲台上向台下的女孩子们讲着课，“然后，下一节课就正式开始介绍魔力场了。这也是我们这学期的最后一项内容了，记得回去好好预习哦。如果期末考不及格的话不仅要补考，还有可怕的惩罚哦——”

　　“云月学姐以后还讲别的课吗？”突然有一位女孩子开口询问道。

　　“嗯， 讲哦。不过我是天文专业的，如果你们对天文学感兴趣的话，也可以来听听我的课。选课页面可以看讲师的嘛。”

　　“那理论魔法学呢？”

　　“那些就等你们后续再慢慢学习吧，理论魔法学可是很深奥的呢，我这节课也仅仅只是带你们入门，给你们介绍一点基础概念而已。好了，那么这节课就到这里吧。”云月笑了笑，将自己的平板电脑等全都收入到了亚空间内，“对了，顺便再说一件事吧。”

　　“嗯？”少女们纷纷将注意力集中到了云月的身上。

　　“明天就是乐园每季度都有的圆桌魔女挑战赛了。会在整个乐园同步直播哦！有兴趣的记得来看看吧，这可是由全乐园最顶尖的魔女所组成的，一场极具观赏性的盛宴呢。”

　　台下的少女们似乎都显得很激动的样子。

　　“圆桌魔女挑战赛呢……”诺霖看了一眼身旁的姐姐，“那么她……”

　　“估计能见到她吧。”诺汐点了点头，莫名开始期待起了这一项活动。谁会成为那一位的对手呢？而那场比赛又会怎么样呢？莫名期待了起来。

　　下课后，姐妹俩走到了炼金学院，等待着中午与她们约定好的月涟。大约等了五分钟之后，月涟才缓缓地从大楼之中走了出来。

　　“抱，抱歉，实验的时候稍微出了一点点小问题。所，所以后续处理的时候稍微多花了一点时间。”月涟的脸上露出了甚是不好意思的神情，这时候诺霖注意到，她的那件裙子上好像是多了不少的破洞，甚至左边的胸部都露了出来，粉嫩的小乳头显得还有几分色气呢。

　　“你的裙子是怎么了？”诺霖好奇地询问道。

　　“哦，这个呀，不要紧不要紧。今天我们实验课上的在弄什么衣物溶解药剂，我不小心被这个药剂碰到了几下，所以衣服溶掉了一点。不要紧的。你看，丝袜上也都破了几个洞呢。”月涟指了指自己的丝袜。

　　“这种实验竟然不脱衣服做吗？”诺霖歪了歪脑袋，乐园里的衣服都算是比较贵的，一旦出了什么意外被这种奇怪的药剂给溶掉可以说是得不偿失了。

　　“嗯……班里的其他人都会脱衣服吧，但是我对自己的技术比较自信，所以就尝试了一下穿着衣服去做实验了。”月涟苦笑了一下，“别说，全班就只有我一个人穿着衣服的感觉，还，还挺羞耻的呢。”

　　“然后衣服就被烧掉了？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“这，这只是意外，意外罢了。”月涟咳了咳，脸上甚至稍稍泛起了可爱的红晕，“炼金实验之中常有意外，被飞溅的液体烧掉衣服，甚至烧伤的事情，是很正常的。总之，无所谓啦，就只是衣服上破了几个洞而已，再买一件新的就好了。”

　　“很贵的吧？”诺霖大致看了看月涟身上的衣服，是一件很精致的连衣裙，在商店里大概也要卖到1万点数以上。

　　“没事的，我又不缺钱。再说了，这件衣服也不是穿不了呀，不就是破了几个洞嘛。”月涟摆了摆手，“好了，不谈衣服了。中午约定好的，想要报答你们的事情哦！”

　　“嗯？所以是什么事情呢？”

　　“哼哼，那么跟我来吧。绝对是一场惊喜哦！”月涟露出了一丝神秘的笑容，带着诺霖姐妹俩朝着商业区的方向走去。

　　“这里是……”很快，月涟便是她们来到了商业区南部，那熟悉的莉可丽丝区。现在，下午的课程已经结束，时间也已经进入到了黄昏，所以现在的莉可丽丝区显得特别热闹，这条街道上可以看到许多穿着各种各样可爱衣服的少女们。其中不少人是刚下课前来兼职的，还有不少人是在街上闲逛，准备在这里度过一个美妙夜晚的。

　　“你要带我们来莉可丽丝吗？”诺霖好奇地向月涟询问道。

　　“没错，正是如此。”月涟的脸上则是显露出了一副无比认真的表情，“今天上午给二位造成了不少麻烦，中午又让二位请客吃了一顿自助。我的心中实在是过意不去，所以，想要晚上带二位来莉可丽丝这边，以作为报答。”

　　“可……”诺霖露出了一丝苦笑，月涟的这个报答是不是太奇怪了一点？

　　“你在莉可丽丝那边工作？”

　　“以前干过半个月的兼职，不过太累了后来就不去了。我和她们不一样，我的兴趣还是以人偶为主的，所以主要兼职还是在米莉亚大人那边给她当助手。不过，我知道几家不错的店哦，像是旁边那家「小豆贴贴贴」酒吧，这可是莉可丽丝街上最有名的酒吧了，里面的女孩子也比较漂亮……”

　　正当月涟想要滔滔不绝地开始介绍起那个小豆贴贴贴酒吧的时候，诺霖立即打断了她的话语，“那个，我隔壁宿舍的室友就在那边工作，所以我对小豆贴贴贴酒吧很熟悉，不用再介绍了。”

　　“这样呀，竟然有认识的人吗？下一次我去的时候，报你们俩的名字能不能打折？”

　　“不能。”姐妹俩异口同声地说道。

　　“好吧，不过我今天不是想带你们去小豆贴贴贴酒吧哦。我想要带你们去的，是一个被称之为「花月阁」的地方哦！你们看，就在那边——”月涟用手指向了前方，「花月阁」三个大字映入到了姐妹俩的面前。

　　“这家？”

　　“你们之前去过吗？”

　　“这倒没有。”

　　“那就好，如果去过的话可就少了太多惊喜了呢。所以，光听名字，二位能否猜出「花月阁」究竟是什么呢？”月涟轻轻捋过了自己的秀发，用期待的目光看着面前的姐妹俩。

　　“风俗店？”

　　“这条街上有不是风俗店的地方吗……”

　　“……那边？”诺霖用手指了指水晶之心社团的总部。

　　“人偶风俗店也算风俗店的一部分，只是水晶之心里负责接客的都只是人偶而已。”月涟摆了摆手，脸上露出了笑容，“哼哼，果然你们俩猜不出来吧？”

　　“……也没有线索嘛。”诺霖稍稍思考，一边聊天的同时，她们已经来到了「花月阁」的门前，看着那木制的推门，以及与旁边其他店铺完全截然不同的风格，不由得令她愈发感觉到了神奇。拿现实世界的话来说，这家店大概有一种浓浓的东方风格？

　　“那么，和我一起进去看看吧。因为是我报答你们，所以今晚所有的费用都由我出哦！不要担心我的钱，我们圣帕王国的人，从不可能缺钱。”月涟露出了一丝自信的笑容，推开门带领姐妹俩走入了其中。

　　“欢迎光临「花月阁」喵~请问二位需要什么服务喵？”大门口，有两位穿着和服的猫耳少女恭迎着她们三人。等等，和服？为什么这个地方也会有和服呀！诺霖揉了揉自己的眼睛，反复看了好几遍之后确认了自己并没有看错。

　　同时她们环顾了一下「花月阁」的内部。单看装饰的话，一楼的花月阁看起来大概是一家……猫咖的样子。不过和现实世界之中的猫咖却完全不同。店内不仅有可爱的小猫咪，还有可爱的小猫娘，倒不如说，店内的那些服务员似乎都是小猫娘的样子。

　　一些女孩坐在餐桌边，一边吃着蛋糕，一边在撸着猫咪，看她们的表情，似乎甚是享受猫咪所带来的美好。而还有一些女孩则是已经开始在与猫娘们激战了，其中有一位已经被两只猫娘按在了桌子上，两只猫娘前后夹攻，似乎是要将那位女孩给刺激到高潮呢。

　　“这，这里是……猫……猫咖？”诺霖的脸上露出了很是震惊的表情。这个猫咖似乎有点太过奇妙，以至于她都不知道该怎么吐槽好了。

　　“是哦，由猫咪与猫娘所组成的，一个参考了古风环的风格所设计的猫咖哦。”月涟笑了笑。

　　“等……等等？”诺霖显得有点懵。

　　她，现在在一个未来风都市之中，来到了一家“古风”的猫咪咖啡厅之中，准备撸猫娘？

　　每一个元素看起来都显得相当正常。

　　但是为什么结合在一起就那么怪呀！！

　　

