+++
title = "第一百八十二章 公交车上的姐妹小故事"
weight = 182
+++
第五卷：深渊觉醒 第182章

　　第一百八十二章 公交车上的姐妹小故事

　　“呼……时间不早了，也该回学校了，估计纱雪学姐都等急了。”诺汐看了看手机上的时间，都已经下午2点了，她立刻带着诺霖乘上了回程的公交车。

　　公交车上倒是挺空旷的，姐妹俩找了个后排的位置便是坐下了。诺汐依靠在窗边，正看着回程的风景，回想着今天与维斯特展开的那一场战斗，再看了看自己的手背。右手背上隐隐浮现的曼陀罗华的花纹变得更深了一点，似乎是由于Chessia的原因，但具体为什么就她还是有点疑惑。

　　算了，回去问问柯蕾莉忒和优奈学姐吧。

　　就在思考的时候，诺霖突然触碰了一下她的手臂。

　　“姐姐，这个，给你……”一边说着，她一边将手机自己的手机递给了诺汐。

　　“这是……？”为什么妹妹会把手机给自己？

　　“把姐姐的手机给，给我……”诺霖同时低声地说着，把诺汐的手机也拿到了自己的手中，“姐姐你把终端放到哪里去了？”

　　“终端？什么终端？”诺汐好奇地问道，脸上满满的疑惑。

　　为什么突然妹妹想要和自己交换手机？

　　“跳蛋啦……在公交车上，难道姐姐没有一点想法吗？”诺霖压低着自己的声音，用仅仅诺汐能听见的声音说道。

　　“诶……要，要这么玩嘛……”

　　诺汐的身体不由得一颤，埋在她体内的那枚跳蛋不由得一颤。

　　为了和诺霖配对买的全新的情侣款无线蓝牙款跳蛋，一蓝一粉，还是娇小的外出用型。一开始诺汐对这种东西还是有点拒绝的，但是经不住诺霖的苦苦哀求，在商场里她便是已经将其戴在了身上。

　　“这不是……上课用的嘛……”

　　现在可是在公交车上！虽然公交车上基本上没有多少人，但是她可不想做这么羞耻的事情。

　　“因为在公交车上，才，才好玩！”

　　诺霖突然变得就像是个小恶魔一般，用着自己的脸颊解锁了诺汐的手机，找到了她所设置的跳蛋终端后，便是立刻按下了那禁忌的按钮。瞬间，原先还想要从她手中拿回自己手机的诺汐身体便是一颤，双腿一夹紧，脸上瞬间涨的通红。

　　“霖！”

　　强忍着自己不叫出声来，与此同时，公交车上正好经历了一阵颠簸，在体内的跳蛋反倒是变得更加剧烈的震动了起来。为了报复妹妹，她也立刻解锁了诺霖的手机，第一眼便是看到了遥控终端的程序，仅是轻点一下，便是使得那小玩意震动了起来。

　　“呜——”诺霖的双腿也不禁夹紧。

　　“一开始就，就开二档什么的，太，太犯规了！”她用着像是蚊子叫一样的声音哀求着姐姐，与此同时身下的震动变得愈发强烈，仅仅是这种程度的按摩，就已经令她变湿了。

　　“慢，慢一点……”

　　“竟敢，竟敢这么对自己的姐姐，这是，这是属于姐姐的报复！”然而，诺汐并没有将跳蛋的频率调慢，相反，反倒是继续与诺霖一起互相“伤害”着，来挑战着自己的的忍耐力。

　　“哼……坏，坏姐姐。”诺霖趁着诺汐不注意，也开始逐渐调高了跳蛋的震动频率，给她的姐姐带来愈发强烈的快感。

　　感觉着跳蛋的震动愈发强烈，诺汐紧紧咬住了自己的嘴角，双腿夹紧着，在这狭小的椅子间不停地扭动着，试图以此来发泄几分自己的情欲。

　　私处已经湿了，内裤上已经出现了一片水渍。

　　“看，看招！”她当然不会让妹妹这么得逞，诺霖的遥控器在她的手中，她可绝对要让妹妹为自己挑战姐姐的行为付出应有的代价。

　　“咿呀——”

　　伴随着跳蛋的加快，一声甜美的呻吟从诺霖的口中逃脱了出来，瞬间，诺霖的脸就变得宛若是苹果一样通红。同时，又伴随着一阵颠簸，她甚至在跳蛋的爱抚下达到了高潮。

　　温热的液体从私处流出，内裤上完全湿了一大片，还有着几滴液珠顺着大腿缓缓地流下。

　　“啊啊——”

　　双手完全不受自己的控制，几声娇喘从指缝间滑了出来。

　　完了完了，竟然发出了这种声音！

　　与此同时，公交车上的其他人似乎注意到了后排那对不对劲的姐妹，向着她们投来了奇怪的视线。

　　公交车上，立刻陷入到了死一般的寂静，静的甚至连跳蛋震动的“嗡嗡”声都听得见。

　　羞耻感立刻充满了她的全身，令她恨不得想要钻进座位间的夹缝里。完全没有想到竟然会在公交车上翻车，简直是她作为着魔女的耻辱。

　　“施以强烈的暗示，在场除诺汐·卡蕾娜以外的所有人都请忘记现在这一刻发生的事情，降低存在感，没有人会注意到我们。”口中发出着低吟，开始发动了身为着魔女的暗示魔术。在魔术发动了之后，所有人都忘记了这一切，所有人都没有再注意到诺汐和诺霖两人了。

　　跳蛋的震动变得缓和了起来，诺霖深呼吸了几下后，立刻揪了一下诺汐的大腿。

　　“坏，坏姐姐！”用着快要哭出来的表情看着自己的姐姐，实在是可怜又可爱。仿佛是为了赌气，她也立刻调快了诺汐体内跳蛋的震动频率，同时还将暗示魔术的效果给解除了。

　　“等等，霖，你这样！”

　　“哼……这是，给，给姐姐的惩罚！”诺霖吐了吐舌头，“如果想报复我的话，就，就调到最快好了！”

　　“这可是你说的！”

　　姐妹俩谁也不服输，在互相伤害的道路上愈走愈远。

　　塞在体内的那两个跳蛋，不停地给她们带来着快感。

　　“滴！”

　　仿佛是心有灵犀一般，两人同时将跳蛋的频率调整到了最大，刹那间，一阵酥麻感从下体扩散了出来，不断地按摩着内壁的跳蛋，使得她们的身体变得愈发的淫乱。

　　这里是在公交车上！

　　这里是在公交车上！

　　周围……周围还有其他人在看着……

　　即使知道有着暗示魔术的效果，但是偶尔也会有人向着她们的位置投来视线。

　　在别人的眼中看起来，自己又会是什么样子呢？

　　两个在公交车上做着奇怪事情的淫乱女孩吗？

　　羞耻感已经充满了内心，甚至说，都化为了快感的一部分。

　　刺激着姐妹俩的全身各处，身体之中仿佛有着一道道电流流过全身。

　　“好羞耻……啊……”诺汐尽着最大的努力压低着声音。

　　“但是，为什么，那么舒服……”诺霖轻声地回应道，将自己的手与诺汐的手叠在了一起，十指相扣，露出了一丝略显得羞涩的笑容。

　　这种play先前不是没玩过，只不过两人基本上都是在自己的寝室里才会玩的。在这种公共场合，还是第一次。

　　“变成奇怪的女孩子了……哈哈……”

　　在社会性死亡的边缘不断地试探着，颠覆着常规的社会伦理，两人反倒是变得愈发兴奋了起来。

　　“好，好舒服……”

　　爱液不断地分泌出来，两人的内裤、甚至短裙已经完全湿透了，身下的座位都已经被爱液染出了一片小湖泊。

　　这种挑战社会常理的背德感正不断地折磨着两人的内心，使得姐妹俩变得愈发兴奋。大脑之中的最后一丝理性几乎都快要被剥夺，似乎要向着黑暗的深渊迈出最后的一步。

　　“好像，又，又要高潮了……”

　　“不能，不能发出声音哦。”

　　不能发出奇怪的声音，暗示魔术的效果也会被解除的。

　　“嗯……嗯啾……”诺霖转过了身，用着自己的唇堵住了诺汐的嘴。

　　“霖……嗯……嗯嗯啾……哈……”

　　感觉到了唇上传来的柔软触感，姐妹的双手紧紧扣在一起，互相亲吻着对方，交换着唾液。

　　愈发糟糕了，自己的动作之中仿佛不存在着理智这个词语。

　　“哈……”

　　舌尖互相交缠着的同时，身体的感觉也迎来了高潮。

　　“啊哈哈哈哈哈——”

　　“啊啊啊啊——”

　　两人当然还是没有放开对方的嘴唇，并没有让这奇怪的娇喘从口中逃脱出来。还好，暗示魔术的效果还在，姐妹俩的行为，并没有引起公交车上其他人的注意。

　　“好……好刺激……”

　　关掉了跳蛋的开关，无力地两人瘫在了座椅上。

　　“下次，上课来吗，姐姐？”

　　“那，这样，要，要被冰老虎给，请出去吧……”

　　“诶嘿嘿，不会的~”诺霖露出了一丝神秘的笑容，再一度吻上了诺汐的嘴唇。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


