+++
title = "第一百六十九章 The Arrow of Lesbian Angel（1）"
weight = 169
+++
第五卷：深渊觉醒 第169章

　　第一百六十九章 The Arrow of Lesbian Angel（1）

　　秋天，是一个青涩的季节，就宛若着少女们之间那青涩的恋爱一般那样美好。在初秋之际，又有着多少蠢蠢欲动的少女们了解到了自己的心意，会向着她们的心上人告白呢？

　　并不是每一个人的恋爱都能像是诺霖与诺汐两人一样一般风顺，对于许多普通的女孩子来说，她们可并没有一出生时就陪伴在自己身边的另一半。

　　就算是找到了心仪的对象，她们也羞于表白，害怕着对方不接受自己的心意，就像是曾经的纱雪与赤音一样，明明双向暗恋，却迟迟不肯捅破那一层窗户纸。

　　并不是每个人都能这么幸运，恋爱的机会要靠自己来争取。你看此时，就有一位少女正跪在学校的圣堂前，对着那一座雕像进行着祈祷。

　　“如果可以的话，能在最后的这个学期赋予我一次恋爱的机会吗？那位守望在天空中的女神大人！”少女双手合十，在心中默默地念着。

　　………………

　　“小，小汐~”听到了一声带着情欲的呼唤，诺汐从她的美梦之中立即醒来。

　　诺霖正如同着一只小猫咪一般乖巧地守候在她的身边，脸上还泛着几丝红晕，看起来相当的诱人。在见到姐姐起身之后，她便是立刻依偎了上来，脸上的表情看起来还有几分欣喜。

　　“怎么了，霖？”诺霖的直觉告诉她，现在的妹妹有点怪怪的，但是具体又谈不出哪里怪，单纯地感觉与以往有着些许不同。她竟然一大早就称呼自己为“小汐”？难道说她又做了一些欲求不满的梦吗？

　　“喜欢，小汐……”口中缓缓吐出着几个词语后，诺霖便是直接趴在了诺汐的身上，将自己的手指直接伸入到了诺汐的睡裙里，此时的诺汐连内裤都没有穿，诺霖的手指自然就直接伸向了她的小花园里。

　　“诶，等等，霖，是不是太，太快了一点！”

　　然而，完全不等诺汐回答，诺霖便是发起了猛烈的攻势，一边爱抚着诺汐的私密处，一边吻住了她的嘴唇，“呜……嗯，嗯啾……”伴随着口中发出的可爱的声音，诺汐直接压倒在了床上，脸上似乎还带着几分意乱情迷的神情。

　　一大清早竟然就白日宣淫，今天的妹妹是怎么……怎么了……

　　“喜欢，好喜欢小汐——”

　　诺霖激烈地吻着诺汐，手指也不断地玩弄着诺汐的私处，很快诺汐便是有了反应，私处之中不断地分泌出了爱液，整个人的身体也变得燥热了起来。

　　“等等，霖，很，很奇怪啊……”

　　一大清早就欲求不满？眼前的这个人真的是自己的妹妹诺霖吗？在自己的印象中，妹妹虽然内心很H，但是并不会在一大清早就表现出来，平日里的她应该是一个乖巧可爱的形象才对。

　　一大清早就如此渴求着自己，难道是说明她又发情了吗？

　　不对不对，都已经过了三个月了，现在的诺霖早已经不像是刚觉醒的那段时间时那么容易发情了。对体内Novia因子的掌握程度应该是已经提高了不少，能够很好地抑制住代偿的机制。

　　况且，就算是发情也只是要求诺汐爱抚自己才对吧？

　　“难道说，小汐不想要吗？”轻轻剥开了诺汐的睡裙，用手捏住了胸前的那一个小红点，因为刚刚诺霖的挑逗，诺汐的乳头都已经变硬了，诺霖轻轻一捏，便是使得她颤抖了起来。

　　“想，想要……可是，还，还要上，上学不，不是吗……”

　　“上学什么的，怎么能抵挡得了我对小汐的爱呢？”诺霖一边说着，便是从两个方向一起进攻了起来。

　　一大清早就做这种事情，绝对很，很奇怪啊——

　　————1小时后————

　　还好诺汐的体力相当不错，就算是在诺霖的爱抚下高潮了四五次，现在起码还是能好好下床去上学的，只不过需要诺霖的搀扶才对。

　　“所以，今天一大清早是怎么了？”

　　诺汐看着自己的妹妹，她的脸上还是红红的，看起来情欲似乎还没有消退的样子。

　　“呼……不知道……就是感觉好，好喜欢姐姐……”诺霖红着脸说道，对诺汐的称呼也变了回去。早上她就这么鬼使神差地把姐姐给推倒了，看来，她已经在变态的道路上愈行愈远了。

　　“果然又发情了呢。”

　　“才，才不是发，发情呢！只是，只是觉得必须向着姐姐表达一下我的爱意才，才行！”诺霖试图对着诺汐辩解道。早上就连她自己也都感觉到奇怪，明明昨晚也并没有做什么奇怪的梦，为什么一大清早会直接把姐姐给推倒了呢？

　　但是，推倒姐姐什么的，真的好开心。

　　在看到姐姐在自己身下高潮的时候，感觉自己的身心都得到了满足。逆推诺汐也并不是第一次了，但是唯独这一次却比以往都快乐。

　　当然，这仅仅是这一连串的诡异事件的一个开端而已。当她们走进熟悉的教室之时，情况却又变得令她们都一头雾水了。

　　“喜欢……”

　　“为什么明明喜欢着我却又要躲着我呢，由理？”

　　“以前一直把这份心意埋藏在心底，现在终于可以好好说出口了。感谢你一直以来的陪伴，感谢你能在我失落的时候支持着我，我，我也喜欢着你，但是害怕着破坏我们之间的友谊，所以一直不敢向你告白。”

　　“最，最喜欢你了……”

　　眼前的那是她们两人的好友，前桌的由理和真琴？

　　那个暑假前还在和自己抱怨不想破坏两人之间关系的家伙，现在已经和真琴亲在一起了？

　　那么，其他人呢？

　　令诺汐更为震惊的是，不仅仅是真琴和由理两人，班里的其他女孩子们也都像是变了个人一样的主动，那些早就已经双向暗恋的女孩子们，已经宛若进入到了二人世界一般。

　　而那些陷入到三角恋的少女，则是处于可怕的修罗场之中，好像是随时都会爆发一场没有硝烟的战争。而无法处理这些感情的，则是进入了“等边三角形”的三人行之中？

　　诺汐现在满脸问号，看着班里那些互相告白，互相拥吻的女孩子，不由得怀疑自己是不是还在做梦。狠狠抽了自己一巴掌之后，再退出去看了看班级的门牌。

　　“我，我没进错班级吧！？”

　　显示的是一年A班，应该是不会有错了。

　　脸上也火辣辣的疼，从怀中取出了诺霖特地给自己准备的陀螺，陀螺在手心中旋转了几秒便是停了下来。

　　不是梦，也不是诺霖制造的明晰梦。

　　这荒诞不经的事情，竟然发生在现实？

　　是班里的那些女孩子们都吃错药了吗？

　　“小汐~”就在诺汐试图让自己冷静下来的时候，诺霖又一次像是发情了半跪在了她的面前，将脑袋钻进了她的短裙之中，突然感觉到了裙底传来的一阵凉意，转眼间，自己的内裤便是被脱了下来。

　　“霖！这里是在教室，教室外面啊！”

　　感觉到了妹妹的舌头又贴到了自己的阴唇上，诺汐不由得咬紧了牙关，即使嘴上说着不愿意，但是一旦被诺霖这么一舔，她的身体还是变得软绵绵的，依靠在了墙壁上，羞红着脸按着诺霖的脑袋，享受着诺霖给自己的口交。

　　“霖……别，别这样啊……啊——”

　　紧咬着牙关，尽可能地保持着理性，然而身体却是开始逐渐升温，变得燥热不堪。爱液不断地分泌了出来，顺着大腿缓缓地留下。

　　“要，要去了……啊——”

　　嘴唇都被她咬出了血，完全无法抗拒得了私处传来的快感，只感觉整个人都变得轻飘飘的，大脑完全变得一片空白。

　　好奇怪，好舒服……

　　明明知道是错误的，但是却就是无法抗拒这一切。

　　妹妹的舌技，真的越来越好了。

　　“啊……别，别吸，别吸啊……”

　　舔舐，亲吻，吮吸，诺霖使出了百般解数，下体的感觉已经濒临绝顶，最后的防线，也即将被攻破。

　　“小汐~”裙底的妹妹发出了一声可爱的呼唤，紧接着便是用着舌头舔起了自己的小豆豆，伴随着牙齿轻轻一咬的感觉，瞬间使得诺汐达到了高潮之中。

　　“啊啊啊啊——”即使是在走廊之中，诺汐也依旧直接发出了可爱的娇喘声，羞耻感什么的，早就已经被她抛之了脑后。

　　“小汐，再做一点更舒服的事情吧~”

　　诺霖躺在了诺汐的身体上，用手抚摸着她的脸颊，再缓缓地解开了校服的扣子。

　　“不，不行……”即使想要反抗，诺汐也已经使不出力气了。只能倒在这条走廊上，等待着命运的审判。

　　

　　


