+++
title = "第一百八十四章 人造魔女（2）"
weight = 184
+++
第五卷：深渊觉醒 第184章

　　第一百八十四章 人造魔女（2）

　　“这……”

　　看着自己断成两截的水晶剑，柯蕾莉忒的脸上露出了十分难以置信的神情。没想到对方能把这特制的水晶剑都给徒手捏碎。

　　这究竟是何等的怪力？？

　　原先被她刺到口中的玛朦重新回到了地面，将刺在自己侧腹处的断刃拔出，脸上还露出了狂妄的笑容，“刺在我的身体里了呢，哈哈，哈哈哈哈，与我融为一体了呢，这东西是叫做魔导水晶，魔导水晶对吧？真美呢，真的太美丽了呢——”

　　他将水晶的残片拿在了手心之中，看着沾满着自己鲜血的魔导水晶，脸上的笑容显得尤为狰狞，紧接着，手心中爆发出了一阵怪力，只见那块魔导水晶在刹那间便是被他捏的粉碎，晶莹的粉末缓缓地落下，在空中消散成了灰烬。

　　“柯蕾莉忒·拉普莉丝，时钟塔魔术协会的会长吗？你成功地引起了我的兴趣呢。”他端起了手中的长枪，收敛起了脸上的笑容。

　　“真是教皇厅的怪物嘛，还真是杀不死的存在。”

　　作为时钟塔的会长，她当然也对那禁忌炼金术有所耳闻，尤其是在见证了黑圆桌的那几位使徒之后，她更是明白了这一切。

　　“想要杀死我的话，就尽可能地来试试看啊。教皇厅的第一位人造魔女，可并不会就这么轻易失败的！”长枪上蓄上了猩红色的魔力，朝着柯蕾莉忒的方向直接刺了过去。

　　攻击变得比原先更为有力了，每一击都使得这个钟楼内的小房间里颤抖了好几下。眼前的这个家伙，几乎就像是拆迁队一般要将整个房间给拆掉似的。

　　“既然有着这么强的技术，那么还要《DreamLand》干什么？自己制作一本仿制品不就行了吗？”躲闪着长枪攻击的同时，柯蕾莉忒又跑到了另一个墙角边，拿出了她的备用水晶剑。还好有着特地准备的备用剑，不然她可能真的是在死神的镰刀上跳舞了。

　　“为了完成圣女的再临，《DreamLand》，或者是它的仿制品《Elysion》，是必要的。”玛朦对着柯蕾莉忒解释的同时，举起自己的长枪便是突刺了过去。

　　重重地砸在了墙壁上，使得整个墙壁都出现了一个大窟窿。柯蕾莉忒灵活地躲过了这攻击，即使魔力的效果对她来说都没有任何的作用，但是长枪散发出的压迫感却依旧令她很是头疼。

　　“魔力解放，圣裁发动——”

　　高举起手中的长枪，在柯蕾莉忒的注视下，那把长枪的上端展开形成了一把雨伞的形状，紧接着，伴随着长枪的旋转，从伞叶部分射出了好几条金黄色的锁链。

　　“这东西还能这么玩？”

　　她原先只以为这是一把普通的长枪而已，完全没想到还有这种用法，在空中挥舞着的锁链形成了全方位覆盖的攻击网络，天花板上，书架上，甚至连自己的双人床都遭了殃。

　　虽然锁链不可能伤害到自己，但是在防御端却是无懈可击。以肉眼难以分清的极高速在旋转着，破坏着房间里的一切。

　　对于拖延时间来说，绝对是一流的了。

　　“你们究竟想要干什么。”一边寻找着他防御之间的间隙，一边尽可能地向着他套着话。

　　贪婪之玛朦，作为黑圆桌的第三位，他所了解到的事情绝对比第四位的尤菲米娅要多出不少。教皇厅的女教皇，在这20年来又究竟在谋划着什么？

　　“开始向我套话了吗？不过，告诉你们也没有什么坏处，反正，结局是不会改变的。”玛朦收起了伞叶上的锁链，将长枪的尖端再一度翻转过来，新的尖刺开始旋转了起来，开启了就宛若着一个由魔力驱动的电钻一般。

　　“啧……”柯蕾莉忒举起手中的水晶剑，原先以为能稳稳地接住那长枪的攻击，结果，却发现自己的剑反倒是被这“钻头”给磨出了一道裂纹。

　　“这可是专门为了针对魔导水晶而做的钻头，怎么样，想不想看看这个魔力电钻搅动着你身体的样子呢？哈哈哈哈——”

　　手中的长枪挥舞了起来，伴随着“嗡嗡”的响声，玛朦又刺在了墙壁上，瞬间，整个墙壁都因为电钻的震动而开始颤抖，木屑在空中飞溅开来。

　　“虽然我很喜欢SM，但是用钻头什么的，还是算了吧。”柯蕾莉忒冷静地回应道，压低了她的身体躲过长枪的攻击，依靠着长枪在近距离战斗的不灵活性，她立即用魔导水晶强化了身体，在转眼间便是绕到玛朦的身后。

　　得手了，在如此短距离情况下使用长枪这种武器，完全是他最大的败笔。

　　“来，告诉我吧。你们口中的‘圣女’，到底是谁？”将剑架在了玛朦的脖子上，柯蕾莉忒丝毫不留情面的问道。

　　“露西乌莉亚。”

　　玛朦并没有显得慌乱，反倒是他继续抬起了他的长枪，调整着长枪的方向，将其与柯蕾莉忒保持在同一条直线上。

　　“《DreamLand》和《Elysion》在你们的计划之中是用来干什么的？”看到了玛朦的动作，柯蕾莉忒与他贴的更紧了一点，水晶剑轻轻划破了喉咙上的皮肤，渗出了一点血液。

　　“那是帮助圣女，成为神的最终钥匙，只有拥有着《DreamLand》的圣女，才是完美的存在。”玛朦似乎丝毫并没有在意脖子上的剑，继续淡定地回答着柯蕾莉忒的问题。

　　“那么最后一个问题，人造魔女，又指的是什么？”

　　竟然能够让男性在不借助魔导器的情况下使用魔术？这简直是颠覆了近代魔术学三百多年来的认知。

　　“这部分，恕我不能再透露。”

　　就在这个时候，那个电钻头重新变为了雨伞的模样，瞬间从伞叶处向后释放出了好几条金黄色的锁链。

　　“什么？”

　　已经来不及展开自己的防御，也根本来不及逃离，八条锁链直接穿过了玛朦的身体，同时也重重地击打在了柯蕾莉忒的身上。由于魔术免疫的效果，柯蕾莉忒并没有被锁链刺穿，但是却依旧是感觉到了强烈的痛感，令她瞬时间都傻了眼。

　　“你……”

　　“简直是自杀式袭击，在日本这里似乎应该叫做‘神风’特攻，不是吗？哈哈哈哈。”玛朦转过了脑袋，对着倒在床边的柯蕾莉忒露出了邪恶的笑容，身体与手中的长枪相连接在了一起，有八处被八条锁链所贯穿，正向下滴着鲜血，看起来颇显可怜。

　　“你……咳咳咳……”

　　“只可惜，死的人，既不是我，也不是你呢。”他自然是知道这种魔术攻击不可能对着柯蕾莉忒生效的，打从一开始，他也就没有杀死柯蕾莉忒的意思。

　　当然，他也绝不可能自杀，名为“贪婪”的他，怎么可能就这么草草的了结自己的生命呢？

　　“斯佩比亚那家伙已经回总部了，看来任务也执行的差不多了。那么，再会了，柯蕾莉忒·拉普莉丝。等到露西真的成为圣女那一天，我也会请你们时钟塔一起来见证这一番——神的伟业的。”

　　“你……”

　　转眼间，玛朦便是消失在了柯蕾莉忒的视线里。

　　这简直是柯蕾莉忒所经历过的，最为屈辱的一天。

　　————————————————————

　　意大利南部，教皇厅的地下城内。

　　一名身穿着宽大的黑色风衣，有着一头清爽的瀑布般长发的“女性”，踩着高跟靴走到了黑圆桌的休息室内，准备迎接着任务的胜利。

　　“嘿，斯佩比亚，看你现在的这个模样，想必经过了一番苦战之后把《DreamLand》弄到手了吧？这样，我们的露西大人就可以完成最后的调试，成为名副其实的圣女。鼓掌吧，庆贺吧，为圣女的再临献上礼炮吧！”

　　“我……”然而，回应玛朦的，却只有维斯特那一声叹气。

　　“怎么了，黑圆桌的英雄，佣兵出身的斯佩比亚亲，我虽然知道您很想和我长叙一番，但是，为了能回应圣母大人的需求，还是尽早把《DreamLand》拿出来吧。等事件完成后，我可以请你去法国南部的小镇喝酒玩妹子，你喜欢什么样的女性呢？”

　　并没有发现维斯特身上的异常，玛朦依旧沉浸在自我满足之中。

　　“斯佩比亚失败了，对方比我们想象的要难缠。”

　　到最后，为维斯特开脱的，还是在一旁的芙兰达。

　　“失败？”玛朦的面容瞬间变得狰狞了起来，用手狠狠地抓了一把他的头发，重重地拍了一下桌子后瞪着维斯特说道，“你再说一遍？失败？怎么可能失败？混乱音叉呢，圣母大人给你的那么多魔导器呢？觉得自己的命不够用了？柯蕾莉忒那边我都帮你拖延住了，你倒好，还告诉我失败了？”

　　他的声音也变得更响了，双眼都变得血红色，足以看得出他此时有着多么愤怒。

　　“阿凡莉提亚，你给我冷静一点！”看不下去的反倒是芙兰达，她也拍了桌子站了起来。会议室内的气氛剑拔弩张，仿佛在解决时钟塔问题之前，黑圆桌本身要来一场内战似的。

　　“冷静？你让我怎么冷静？我特地为你们制造的这么好的机会，趁着对方不知道混乱音叉的存在而发起的奇袭，杀死诺霖·卡蕾娜并且夺走《DreamLand》是一件很难的事情吗？回答我，斯佩比亚！”

　　他攥紧了拳头，桌上都已经出现了裂纹。

　　“诺汐·卡蕾娜。”

　　“诺汐·卡蕾娜？诺霖的那个废物姐姐？不就是个双子姐姐吗？魔术对她无效的话你就不能直接用体术战胜她吗？别和我说你这四十多年的佣兵生涯只练就了一身逃跑的本事！！！就连一个手无寸铁的16岁少女都打不过，我们教皇厅养着你是当废物的吗！！！”

　　虽然很愤怒，但是维斯特还是压抑住了自己的怒气，继续向着玛朦解释道，“她不是什么手无寸铁的女孩子，相反，还有着堕天使的魔剑。”

　　“堕天使的魔剑？哪一把？Sariel？Abraham？”

　　“Chessia。”

　　“Chessia吗？那把都已经消失了250多年的魔剑怎么又会再次出现……”听到了魔剑的名字，玛朦倒是收敛住了自己的怒气。

　　“这件事我会向露西和圣母大人汇报的，听好，今后的行动，我不允许有任何的失败。”

　　　　

　　


