+++
title = "第一百九十六章 惊魂之夜（2）"
weight = 196
+++
第五卷：深渊觉醒 第196章

　　第一百九十六章 惊魂之夜（2）

　　10月10日，深夜，11点50分。

　　千羽学院，柚子的咖啡厅内。

　　“没想到开业第一天就已经拿到了这么多钱呢。”某财迷星野柚子依旧是呆在了收银台前，点着自己今天所赚到的钱。

　　完全没想到咖啡厅竟然会这么受欢迎，她甚至都想直接离开学生会，索性经营咖啡厅当副业，不对，甚至做主业得了。

　　“姐姐大人，早点回宿舍楼吧。莉娅学姐不是说今晚不要多呆在学院里比较好吗？”在一旁的缇娜，总感觉背后有点凉飕飕的。

　　“没事啦，咖啡厅还得收拾一下呢，来，缇娜，帮我去擦一下桌子吧。”柚子一边洗着自己的咖啡机一边说着。

　　“你就把你女朋友当苦力使唤吗！”

　　缇娜嘟起了自己的嘴，拿着抹布开始擦起了桌子，虽然对着柚子表露出了几分不满，但是还是相当乖巧地开始擦起了桌子。

　　“拜托啦缇娜，早点把咖啡厅收拾完我们也能早点回去不是吗？”

　　刚开咖啡厅，完全没有什么经验。今天一天，缇娜光打碎的玻璃杯都可以装满一整个垃圾桶了。

　　“咖啡豆怎么都用完了，又需要买一点了吗？”柚子看着消耗极快的食材，不由得陷入到了沉思之中。经营咖啡厅这件事，似乎并没有她所想象的那么简单。

　　就在这个时候，突然咖啡厅的大门被推开了。一个身高约1米8左右，用着风衣的帽子遮住脸颊的女性，拄着一把伞作为拐杖，缓缓朝着柜台的方向走了过来。

　　“这位客人，现在不是营业时间，请明天早上8点再……”缇娜刚想和那位客人解释，结果那位客人从怀中直接掏出了一瓶香水，朝着她喷了喷，有着诡异味道的香水，直接使得缇娜昏迷了过去。

　　“缇娜！你是谁！”柚子立即察觉到了不对劲的地方，她拿起了一旁的扫帚作为武器，朝着那个客人的方向走了过去。小偷？不对，这么明目张胆，应该是来抢劫的才对。

　　“念刃！”利用着自己的体内微弱的Novia因子进行着反击，轻轻用着无形的刀刃割开了那件黑色的风衣。

　　“无聊。”

　　眨眼间，那个黑衣人一抬手，运用着魔力放出了一阵冲击，柚子只感觉到一阵极强的威压，瞬间倒在了地板上，身体之中宛若着要被碾碎一般，想发声求救，但是却完全发不出任何的声音。

　　普通人对上魔女之时，真的完全只感觉到无力。

　　就宛若着一只人偶一般被操控着，完全无法挣扎。

　　“你——是——谁——”

　　用尽了浑身力气，才吐露出了几个字，看着面前的那个黑衣人。

　　身为学生会副会长的她，也知道莉娅提起过的那个背后有着天主教会作为支撑的魔术结社——教皇厅。

　　“教皇厅。”

　　黑衣人摘下了他的帽子，从风衣口袋里拿出了一条麻绳，将柚子与缇娜两人捆绑在了一起。

　　“你……”你准备干什么，柚子刚想要这么说，结果身体里传来的一阵冲击差点令她失去了意识，突然感觉到的剧痛令她开始挣扎了起来。

　　“别说话，不然我杀了你。”黑衣人拿出了一把小刀，将其抵在了柚子的脖子上，使得挣扎着的柚子立刻安静了下来。

　　“咖啡厅，东西倒还挺多的。”

　　玛朦看了看咖啡厅的全貌，甚至还有点想先盗窃一番，搜刮一点钱财似乎也是很不错的事情，这个咖啡机看起来似乎也挺不错的，他有点想拿回去给清月心泡咖啡。那边放着的一个烤箱也不错，清月心肯定很喜欢吃小蛋糕，今天下午带她来的时候可是一连吃了好几个小蛋糕。

　　“养着那个小吃货也是很麻烦呢。”

　　看了看手表，时间已经指向了0点整了，玛朦也就暂时放弃了去搜刮咖啡厅的宝物，转而开始执行了他的任务。将昏迷过去的柚子与缇娜两人搬运到了咖啡厅的仓库里后，他使用着扩音器对着时钟塔的众人下了战书。

　　“千羽学院的各位魔女们，大家晚上好。”

　　“审判的时刻到了，与教皇厅作对的各位异教徒们，准备迎接着终末的到来吧。”

　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜，给你10分钟的时间前来你们的咖啡厅。如果超时的话，我可就要将你们的好友给一一屠杀了哦。”玛朦捏住了柚子的脸蛋，利用着疼痛令她从昏睡之中苏醒了过来，并将扩音器放到了她的嘴前。

　　“诺……诺霖……”

　　“10分钟的时间，如果来的不是本人的话，我可就要撕票了。”玛朦冷笑着，给他的两个人质塞上了抹布，关进了一旁的橱柜里。

　　“斯佩比亚，这个自律兵装是怎么用的？”玛朦看着他手中的球体。教皇厅最新的研究成果——便携式自律性攻击兵装，今天正好来测试一下其实战效果究竟如何。

　　“只需要按下按钮即可启动。不过强度不保证。”

　　“没事，只要拖延一下时间就好。”

　　“诺霖·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜已经朝着咖啡厅的方向过来了，我需要开枪吗？”

　　“不用，打草惊蛇就不好了，你继续帮我侦查吧。”

　　与此同时，伴随着12点的钟声响起，图书馆与大礼堂同时传来了爆炸的声音，伊薇蒂亚、伊拉、古拉，教皇厅的另外三位使徒也立刻开始了他们的运动。

　　第二教学楼的大堂、图书馆一楼、图书馆地下室、咖啡厅，教皇厅兵分四路实施突破，只不过千羽学院方面当然也早就已经有了应对措施，这种兵分四路，对她们来说便是——各个击破。

　　我们的女主角，诺霖·卡蕾娜，此时正朝着咖啡厅的方向跑着，她已经变为了魔女的样子，脑袋上的那一对猫耳在月色下显得尤为瞩目。

　　“姐姐，那似乎是柚子学姐的声音吧？”

　　“嗯，竟然使用绑架这一套来引我们出来，教皇厅的做法还真是恶劣。”一开始，柯蕾等人的想法是让诺汐和诺霖两人守在钟楼那边待命，但是万万没想到，教皇厅竟然会采用绑架学生的这一码来逼她们出现。

　　“毕竟那可是执行了「魔女审判」的教皇厅。”

　　“绝不会饶恕他们的。”

　　推开了咖啡厅的大门，所有的灯都已经打开，将整个咖啡厅照的宛若白昼一般。一个看起来大约二十多岁的高挑女性，手中正拿着一个玻璃杯看着她们。

　　“先自我介绍一下吧。”见诺汐和诺霖来到了咖啡厅内，玛朦直接将手中的玻璃杯摔到了一边，用着玻璃的碎片割开了自己的手腕。

　　鲜血顺着他的手腕一滴滴地滴下，这自残的举动，不由得使诺霖立刻将自己的姐姐护在了身后，眼前的这个家伙在干什么？又为什么会突然开始自残？

　　“教皇厅的第三位，贪婪之玛朦，圣名阿凡莉提亚。虽然外表看起来应该是女性的样子，不过可不要被这么欺骗了，我的真实性别为男性。”他向前踏出了一步，用着凌厉的目光看着眼前的姐妹俩。

　　“与那个只会用魔导器来欺负人的傲慢小子不同，我是教皇厅的第一位人造魔女，接受过魔女化改造手术的，货真价实的魔女。”

　　话音刚落，他的脚下瞬间展开了一个魔法阵，由他本人的鲜血所构成的魔导器，散发出了猩红色的光芒。以其自身的鲜血为媒介，来借此发动结界魔术。

　　“血祭！”

　　“姐姐，小心！”诺霖当即察觉到了不对劲的地方，她立即将诺汐从自己的身旁推了出去，就在那一刹那，无数的荆棘从地面上冒出，形成了一堵圆形的结界，来以此将诺汐与诺霖隔离了开来。

　　“染血的荆棘林，限制住我的敌人吧！”

　　“姐姐，你先去找柚子学姐，这个家伙就由我来对付。”诺霖当然也不是好惹的，她有着破除结界的手段「奥义·破晓」，只不过现在还没有到使用的时机罢了。

　　

　　

　　


