+++
title = "第一百八十五章 灵魂魔女的宴请（1）"
weight = 185
+++
第五卷：深渊觉醒 第185章

　　第一百八十五章 灵魂魔女的宴请（1）

　　“啦啦啦，这件衣服穿得怎么样~”

　　银色的长发上绑着一对红色的蝴蝶结，扎成了双马尾的样子。身穿着一件漆黑的和服与一双白色的及膝袜，手持着一把镰刀飘浮在空中的诺霖笑着向她们说道。

　　“穿得倒是不错，表情再稍微平淡一点，你是死神要代入进去死神那种冷酷的神情，现在的样子顶多是个中二少女。”在一旁的纱雪一边为着她调整着和服的下摆，一边评价着诺霖此时的表现。

　　“死神真的要这么冷酷嘛……”

　　诺霖看了看镜子之中映出的自己，迷迷糊糊的样子看起来完全是个蠢萝莉，与传统文化之中的死神的形象的确差之甚远。

　　“扛着镰刀的不一定是死神，还可能是农民。”

　　“我才不是农民呢！人家是来自欧洲的女孩子啦！”诺霖鼓起了脸颊，竟然说她是农民什么的也未免太过分了一点吧。

　　“不一定要冷酷，你把表情收敛起来，你看，像是苏白那样就很好！”纱雪对着诺霖此时的打扮评价道，“听好了，现在你要扮演的角色是死神，是冷酷无情的死神！不是会窝在姐姐怀里撒娇还嘤嘤嘤的那种，我们做的是鬼屋，用于是吓唬别人的，不是拿来给别人笑话的！”

　　“诶，我，我怎么了……”在一旁鼓捣着人偶的苏白突然被点名，瞬间躲到了沙发后面，用着手中的某只兔子布偶遮住了自己的脸颊。

　　“我的意思是，诺霖你应该学学苏白的表情，保持面无表情的样子十分钟。不准笑，也不准卖萌，更不准嘟嘴！”

　　“诶，凭什么啊啊啊！”诺霖本来还想抗议，结果下落的时候一个不小心被地上的某个礼盒所绊倒了，一头栽在了面前的茶几上，茶几上摆放着的茶水和蛋糕都被打翻，直接扣在了她的脑袋上。

　　“让她来出演死神真的好嘛……这死神未免也显得太……”

　　就连在一旁的诺汐都不知道该如何吐槽好了，自己的妹妹平日里真的是蠢到极点了，她真的很担心学园祭当天的时候诺霖会不会又闹出什么幺蛾子来。

　　“呜……我，我才不会……”诺霖拿掉了脑袋上的蛋糕，身上的校服也都被茶水给弄湿，“姐姐……还，还有备用的衣服吗？”

　　“反正这里没人其他人，建议用魔术直接轰干比较好。”

　　“要不，穿我的……”苏白从包里拿出了一件备用的校服，将其递给了面前的诺霖。

　　“苏白简直是天使！”诺霖当即拿过了苏白的校服，考虑到两人的身材几乎相差无几，她立即抱着校服躲进了办公室里面的仓库里开始着手换起了衣服。

　　“诶？苏白你随身会带着备用的校服吗？”倒是诺汐，脸上反倒是露出了几分略显遗憾的表情，她还没有好好看看诺霖被淋湿后的样子呢。湿透的衣服贴在她的身上，雪白的肌肤都若隐若现，一边抓着裙摆，一边红着脸贴到自己的身后，娇羞地说着“姐姐，冷……”的那个时候，简直满满地都是诱惑。

　　“为了，保险起见。而且，诺霖，迷迷糊糊的，我觉得，她比我更需要备用的衣服。”

　　就在大家闲谈的时候，突然诺汐的手机上传来了来自于千羽优奈的消息。在这个黄昏之时，不用多想，估计又是某些魔导书前来满足少女们的愿望了吧。

　　虽然很想让图书馆的封印重新启用上，但是在考虑到《Index》可以成为她们对抗教皇厅的一大底牌，所以最终千羽优奈还是放弃了重修魔法阵的计划。

　　「检测到魔导书反应，第二教学楼三楼，速来。——千羽优奈」

　　“看来又轮到我们行动的时候了呢。”

　　第二教学楼吗？现在在那里还有不少的学生吧？

　　毕竟有些社团还在活动之中，这次魔导书的事情看来要速战速决比较好。

　　“纱雪学姐，你和赤音学姐在教学楼那边等着，负责给我们汇报魔导书的情况，然后苏白你的话就负责在走廊处用人偶堵住书灵的去路，封印的事情交给我和诺霖，没问题吧？”作为特查的社长（当然是自封的）的诺汐给了众人下了命令之后，四人一鬼则是立即出发前去执行了魔导书的任务。

　　不过，当她们来到了优奈所告诉她们的位置之后，却是傻了眼。只见走廊上的女孩子们在有说有笑地聊着天，她们突然打开传送门移动出来的时候，甚至还差点撞到了一位端着一大堆试卷走来的学姐。

　　“这里是……”

　　第二教学楼的三楼，是优奈所发给她们的地点。

　　然而并没有看到魔导书的身影，也并没有感受到魔导书的反应。一切都相当平和，反倒是诺霖乱开传送门的行为引起了些许混乱。

　　“难道是优奈学姐的情报错了吗？”诺霖环顾着周围的情况，仍处于相当疑惑的神情之中。

　　“再，再去看看……吧？”苏白躲在姐妹俩的身后低声地说着，“我，我去教室里看看，有什么情况的话，和，和我说就可以了……”

　　待苏白离开后，走廊上只剩下了她们姐妹两人，原先还在说笑着的女生们似乎也都准备前往食堂了。教学楼之中，瞬间陷入到了寂静之中。

　　“魔导书……”

　　然而，那魔导书到底在哪里？还是说，只是单纯的一个幌子而已呢？但是诺汐可不觉得优奈学姐会这么和她开玩笑，今天又不是愚人节。

　　“你们要找的，是这个吗？”突然，耳边传来了一个略显得飘渺的少女的声音，诺霖循着声音的来源望去，看到了正坐在栏杆上眺望着她们的一位银发少女的身影，“Long time no see，Norin·Karena.”

　　她也看见了诺霖，对着她露出了一个微笑。

　　“你是……”

　　对方是谁，诺霖已经完全没有印象了，记忆深处依稀有着关于这位少女的印象，但是具体的名字和身份却完全想不起来。只感觉，仅仅是远远看着她就好像是能感觉到一阵香气扑面而来，好奇怪，但是却又完全不讨厌。

　　“喜欢吗，这种喷洒在灵魂深处的香水。”

　　瞬间，原先还在栏杆上的少女就已经瞬移到了诺霖的面前，以一种宛若着幽灵一般的姿势飘浮着，轻抚了一下她的脸颊。

　　“有着吸引别的女孩子的效果哦，要我给你来一点吗？”

　　“诶？阿嚏——”突然感觉到了有什么香香的东西喷到了自己的身上，诺霖打了个喷嚏后，晕乎乎地倒在了诺汐的怀中。

　　“你对我的霖做了什么！”诺汐搀扶住了诺霖，右手背上的曼珠沙华纹络上放出了鲜红的光芒，准备着随时召唤出自己的魔剑。“安蒂尔·斯波里特！”

　　她当然认得这个少女，御三家的另一位，斯波里特家的家主，被称为灵魂魔女的安蒂尔·斯波里特。上一次她出现在千羽学院里的时候，可是害得她妹妹都变成了病娇来着。

　　“我们之间的账，是不是该好好算一次呢？”

　　魔剑已经出现在了她的手中。与柯萝诺斯和优佳学姐都不同，诺汐并不喜欢这位魔女，光是与她聊天就感觉到不适。上一次恶作剧的账还没有和她算，现在竟然又来主动挑衅了。

　　“哎呀，不要担心嘛，诺汐小姐。我可不敢对菲娅阿姨的千金动手，我只是给她喷了一点点能够增加魅力的香水而已。”这一次的安蒂尔倒是没有上一次那么嚣张，毕竟在看到了诺汐手中的那把魔剑之后，她可是立即收敛了。

　　“增加魅力的香水？”

　　“是的，这是我们斯黛丽公司受到上一次千羽优奈的启发所最新研究出来的少女迷魂香！现在特价只卖98欧元，购买的话还附送斯黛丽公司全套SPA服务，要不要再来注册一下我们的会员，考虑到二位是菲娅阿姨的女儿，我给你们打个折好了，白金VIP只要998欧元就可以一并买下……”

　　“少女迷魂香？风油精吗？”



　　


