+++
title = "第二百零六章 冰雪末世【诺霖视角】"
weight = 206
+++
第五卷：深渊觉醒 第206章

　　第二百零六章 冰雪末世【诺霖视角】

　　“姐……姐姐，抱，抱我……”

　　“啊——阿嚏！”

　　迎面吹来的寒风不由得令我从睡梦之中醒来，身体中不由得打起了寒颤，试图裹紧自己身上的被子，但是却意外的发现我身上什么都没有盖。

　　抬起脑袋一看，眼前的景象也并非是我所熟悉的宿舍，而是一个类似于教堂一般的地方。天花板上悬着一个十字架，面前还有一个我的雕塑。

　　真是够诡异的，不用我多想就知道，现在的我又进入到了那个奇怪的梦境之中，那个雪白的冰雪世界。脑袋不由得有点隐隐作痛，开始回忆起了先前的事情。

　　在咖啡厅与玛朦陷入到了一场激战之中，结果不小心被他所暗算，被荆棘刺中差点昏迷了过去。然后又看见了姐姐被那个家伙用大剑贯穿了身体的可怕场面。

　　甚至连《DreamLand》都一度被夺走，但是在这个时候，姐姐与我都觉醒了吸血鬼的力量，我将玛朦撕成了两半，取回了《DreamLand》。

　　再然后就是遇到了我们的先祖——琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜。虽然外表上看起来比我们还年幼，但是实际上已经是400多岁的吸血鬼了。

　　并且还因此得知了沉睡在我们体内的血族基因，我们的吸血鬼化只是暂时状态，并不会一直维持下去，只要睡一觉就会恢复过来。

　　嘛，那还好，真要变成吸血鬼的话，我都不知道以后该怎么面对由理她们。

　　再然后……再然后我就睡着了，结果又进入到了这个梦中的世界。

　　《DreamLand》嘛……它到底想告诉我什么？

　　脑袋又开始隐隐作痛，仿佛是《DreamLand》在提醒着我不要再去思考这些东西一般。迫于无奈我也只能暂时放弃了回忆，开始再一度地端详起了身边的景象。

　　的确是一个教堂没错，但是风格与我熟知的天主教堂又相差甚远。我的身上只穿着一件单薄的白色长衫，如我所预料的一样，内衣和内裤都没有穿，令我不禁冻得瑟瑟发抖。抱紧了自己的身体，生怕着被寒风卷走自己的温度，在教堂里走了几步，视线不由得又落向了那边摆放着的那个属于我的雕像。

　　『愿希望女神诺霖·卡蕾娜祝福帝国长治久安』

　　这个笑话并不好笑。

　　我再仔细地端详了一遍那个雕像以及一旁雕刻的字。

　　『愿希望女神诺霖·卡蕾娜祝福帝国长治久安』

　　嗯，我没看错，值得我吐槽的地方太多了。希望女神诺霖·卡蕾娜，大概指的是我，应该不会是有个和我重名的女孩子吧？就算是DreamLand之中为了迎合我的潜意识愿望给我强行弄的吧，我也暂时不去深究为什么这个雕像和我那么像而且还刻着我的名字了。

　　然后是“帝国”？等等，世界上还有哪个国家是自称帝国的吗？

　　英国的全称是大不列颠及北爱尔兰联合王国，嗯，起码我觉得这一点我没记错，而且也是君主立宪制，并非君主专制。

　　在21世纪的社会，君主专制应该是被时代所淘汰了才对。那么这里的帝国又是指什么呢？穿越到过去了？但是这个雕像的工艺看起来似乎比3D打印还要高级的样子，完全不像是过去的科技所能达到的标准。

　　嗯，暂时先不去钻研这个问题，再看看有什么别的奇怪的地方吧。绕到了我的雕像身后，看到了在底座处刻着的一行极小的字，稍稍运用起了自己的魔术，对着上面的字体进行了聚焦和放大。

　　『AD2237.9 Built by Coral·Karena』

　　“Oh,I hope it's just fun.”

　　看着上面写着的东西，我不由得感叹了一句。

　　公元2237年？也就是说，我现在起码已经到了200年之后的未来了？还好这只是一场梦，不对，就算是一场梦，也太过荒诞了而已。

　　Coral·Karena？和我一个姓氏，然后上面记载是2237年，难道说是我的后代吗？

　　《DreamLand》，梦之大陆，你到底想要告诉我什么？而且，这次又是我只身一人穿越到这片梦大陆里来吗？诺汐，不对，这个世界的“女王大人”呢？

　　“喵呜？”就在这个时候，一声猫咪的叫声直接打断了我的思考，在疑惑之中，一只有着翡翠般双瞳的黑猫朝着我缓缓地走来。

　　“你是……”

　　那只一直呆在千羽学院，喜欢捉弄人的黑猫——桃乐丝？不对不对，我在想什么呢，就算命再长，一直猫咪也不可能活个200多年吧，大概是桃乐丝的后代吧？毕竟外表看起来真的很像。

　　“喵~”黑猫向着我卖了个萌，缓缓地朝着我走来。那团毛绒绒的黑色毛球的口中发出了一声可爱的呻吟，黑色的小尾巴摇了摇，靠在了我的脚踝处。

　　“好，好痒的……”

　　没有穿袜子，或者说，我现在身上除了这件白色的长袍之外就什么都没有穿了。

　　我蹲下身来，轻轻地抚摸起了它的脖子。猫咪很享受被抚摸脖子，至少在我变成猫娘的时候姐姐每次摸我的脖子都会使我相当舒适，猫咪什么的还真是奇怪呢。

　　“圣女大人，该进行日常的祈祷了。”还没有享受够爱抚猫咪的我，突然又被两个女人的声音所打断，抬起头一看，两个身穿着黑色的修女服的女性正呆在我的身后，用着相当严肃地表情看着我。

　　“最近的气候变得更差了，地表的温度已经跌破了零下70度了，帝国东部又开始闹饥荒了，圣女大人，我们只能依靠你了！”

　　只能依靠我？那又是什么意思？

　　闹饥荒之类的不应该是国家财政拨款之类的吗？

　　光靠我一个女孩子来祈祷真的可以吗？

　　而且，地表温度跌破零下70度，我这是生活在北极吗？

　　“我明白了。”然而，我的身体却是做出了自己的回答，冒着严寒在那十字架以及雕像面前跪下，完全不由我自己所控制的那般开始做起了祈祷。我，我这是怎么了，为什么自己的动作完全不受控制？难道说是因为《DreamLand》的缘故吗？

　　“愿女神大人保……”话还没有说完，突然口中吐出了一口鲜血，雪白的长袍直接被染红，我的眼前又变得模糊了起来。

　　“圣女大人？圣女大人您怎么了！”

　　大脑渐渐变得模糊，身体的各处都开始隐隐作痛了起来。这种感觉相当熟悉，是我体内的魔力出现了严重的枯竭情况。自己的生命力正逐渐转化为魔力，令我的身体变得愈发虚弱。

　　“咳……咳咳……”

　　口中再一度喷出了几口鲜血，全身的各处细胞仿佛都开始向着我抗议了起来。

　　“姐姐……”想要诺汐陪着我，诺汐……现在的你在哪里……无力地倒在了冰冷的地板上，看着身下流出的血泊，体温渐渐地都变得冰凉下来。

　　“圣女大人！圣女大人您没事吧！”

　　“快去叫医生！”

　　几位修女围在了我的身边，看起来相当担心我的样子。好像是说要给我请医生之后便是纷纷地离开了教堂中。空旷的大教堂内，瞬时间又只剩下了我一个人。

　　好冷……泪水混着鲜血从眼角不断地流下。

　　动了动自己的手指，试图运起自己的魔力来治愈并温暖自己的身体，然而，此时的我却是完全做不到。

　　为什么魔力会突然枯竭……

　　好孤单，好寂寞。

　　“姐姐……”

　　明明只是一场梦而已，为什么现在我的心中却是那么悲伤。诺汐，诺汐你在哪里？能来陪陪我吗，能抱紧我吗？

　　外面的风雪开始咆哮，寒风粉碎了教堂的窗户，席卷着我的身体。皮肤上感觉宛若刀割一般的疼痛，而原先有点朦胧的意识唯独在这个时候却变得异常清晰。

　　此刻的大脑感觉到了一阵阵的剧痛，仿佛有什么东西正在强行往我的脑袋里灌输着什么的样子。

　　圣女——拯救这个世界的希望——

　　希望女神选定之人——

　　超自然的力量——

　　靠你了，诺维娅——

　　竟然又是，意识入侵吗？原先封印在潜意识深处的那段记忆再一度地被唤醒。先前独自一人进入到DreamLand之时的记忆又一度被回想了起来。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　梦境的世界也开始逐渐崩塌，我的意识宛若陷入到了深不见底的深渊之中……

　　

　　

　　


