+++
title = "第一百四十六章 海底遗迹"
weight = 146
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第四卷：未来之都

第146章

第一百四十六章 海底遗迹

　　“姐姐你快点看前面！”诺霖在驾驶座上坐正，将探照灯的亮度开到最大，同时她也按了下潜的按钮，让潜艇缓缓地下沉。

　　“这是什么？等等，看起来，好像是一座城市？”诺汐凑到了诺霖的身边，与她一起看着眼前的大屏幕上所显示的场景。

　　那是一座沉没于海底之中的城市。建筑基本上没有遭到破坏，依旧是保存着那完整的模样，诺霖驾驶着潜艇继续朝前开。突然看到这般奇妙的场景，她变得甚是激动，十分想要一探究竟。

　　“能够感知到微弱的魔力反应，等等，这个城市还有着一层结界吗？”诺霖看着潜水艇上的反应，脸上不由得显露着惊喜之色，就仿佛像是发现了世界第九大不可思议一般。

　　“等等小霖，这里是哪里？”

　　“不知道啊，你试试看用手机定位一下。”

　　“这里完全没有手机信号。”诺汐打开了一下自己的手机，这个潜水艇内竟然没有内置的WiFi，导致现在她们俩的手机和板砖并没有什么区别。

　　“呃这……我记得是甚至的自动导航吧，不要紧的！”诺霖咳了几声，“对了姐姐你把衣服递给我。水里感觉好冷的样子。”

　　“你个傻丫头不是不怕冷吗？”诺汐一边吐槽着诺霖，一边仍旧是将她俩丢在一旁的衣服递给了她。在诺霖穿好了衣服之后，她们的潜水艇也已经到了城市的上空。

　　通过着潜艇的窗户，她们开始俯瞰着整个城市内的场景，整个城市的结构都与她们所生活的那个度假村甚是类似。诺霖不由得好奇起来这里究竟是什么样的地方。

　　脑袋突然隐隐作痛，一瞬间感觉到了强烈的既视感。耳边仿佛有着什么样的声音在回响着。

　　「呼……终于可以休息一阵子了。最近的事情好忙呢，姐姐。」

　　「既然来度假了就好好休息一会吧。最近的事情也是辛苦你了，Rin。」

　　「没事的没事的，唔，Mum说的我们家在哪里来着？」

　　「好像是在中心区那边，跟着我来吧，小心别摔倒了哦！」

　　「我又不是笨蛋！不会平地摔，咿呀！」

　　“什么，情况……”脑海中浮现了这么一段奇怪的对话，眼前甚至都浮现出了姐妹间打情骂俏的场景，就好像是自己与诺汐的日常一般。

　　脑袋有点疼，诺霖不由得捂住了大脑，好奇怪，明明自己对这一切完全没有印象，但是这种既视感又究竟是为何？

　　“小霖，小霖你没事吧？”看到了突然捂住脑袋的妹妹，诺汐不由得上前搀扶住了她，将她搂在了自己的怀中，温柔地抚摸着她的脑袋。

　　“姐姐……姐姐吗？”脑袋依旧是感觉到很疼，诺霖的呼吸都变得急促了起来，摇了摇脑袋，眼前浮现的那景象已经消失了，真正的诺汐站在了她的面前，正搀扶着自己，如此温柔的表情，使她不由得朝着姐姐的怀中钻。

　　“是我哦，不然还能有谁呢？”诺汐对着她露出了微笑，“是不是海底的水压太大了有点不适应？一下子我们可能下潜的太深了。”

　　“不，不知道，好奇怪。”诺霖喘着气，就在这个时候，她们的潜水艇不知道出了什么原因而突然停了下来。显示屏上的光芒悉数黯淡了下来，潜水艇内一下子变得无比漆黑，甚至彼此都看不见对方。

　　“姐姐，姐姐你在哪里？”突然的黑暗让诺霖一下子慌了起来。

　　“你不就在我怀里吗，还有，别整天摸我胸啊！”

　　“诶，原来这个平平的东西是姐姐的胸吗？”

　　“砰通”一声，诺霖又是吃了诺汐一个板栗。最后还是聚集起了自己的魔力，重新照亮了整个潜水艇内的空间。

　　“这个潜水艇好像是突然停电了。”诺霖按着操纵台的按钮，然而，却是什么反应都没有。无法启动，就好像是变成了一个铁疙瘩一样缓缓地下沉中。

　　“停电？可我记得这不是用的魔导科技吗？难不成是里面的魔导水晶的能源不足了？”如果真要是能源不足的话，那她们该怎么回去？潜水艇里的氧气是有限的，不可能供着她们一直在这里生活。

　　而且目前手机无信号，她们也完全没办法求助。等待Mum她们发现自己失踪之后出动搜救队？等她们来了之后自己和姐姐能不能活着都是一个问题。

　　“要是我知道原因的话就陷入这种情况了。「Resonance」！可恶，怎么连我的Resonance都没有办法让它启动起来？”诺霖用力敲打着眼前的操作台，看着那潜水艇的操作指南。操作指南上第一页写着的那一句注明：此潜艇采用的是新兴魔导科技，经过数百次测试，完全可以安心使用，不会出现任何差错，也不用担心能源不足问题，里面的魔导水晶都会定期检查，其所含能源足以保证环绕地球旅行一圈。

　　现在这句注释看起来甚是讽刺，为什么突然她的潜水艇会能源不足啊？说好的足以环绕地球一圈呢？

　　“小霖你查查看有没有备用能源，她们设计时候应该是会考虑到突然能源不足的情况吧？”

　　“备用能源吗，我找找。嗯，找到了，按一下这个按钮便可以启动应急情况的备用能源。等等，按了这个按钮怎么没有反应！到底是谁设计的！这个设计师应该被拉去吊路灯！”

　　魔力不足的话，就去操作台上启动备用能源应急呀。

　　可是魔力不足，操作台都无法启动，怎么启动备用能源？

　　去启动备用能源。

　　以上，俗称潜水艇悖论。诺霖表示自己完全不知道这个备用能源设计的是用来干什么的。

　　“嗯……看了看，这个备用能源是在总魔力储量低于20%的时候进行应急使用的。所以我们现在潜水艇的魔力储量是多少？”

　　“0%！姐姐你知道吗！我出发的时候特地检查过的，出发前还有87%的，现在一下子就0%了！我无论怎么……”诺霖话还没有说完，她们的潜水艇便是落在了一座房子的屋顶上，突然的震动与摇晃，使得她们俩都差点摔倒在了，还算好诺霖立即拉住了驾驶座的椅子，才使得她们没有掉在墙壁上。

　　“那我们现在该怎么办呢，小霖？ 你有什么办法能够让我们离开这里吗？”诺汐无奈地看着诺霖，“对哦，空间魔法，小霖我记得你可以使用空间魔法的对吧？”

　　“别想了，姐姐。”诺霖无奈地叹了口气，“先不说我的空间魔法有着距离限制，这种时候就算是把优佳学姐给召唤过来也没法回去的。”

　　“诶？为什么呀，用空间魔法定向转移传送不是很方便吗？”

　　“空间魔法的本质是三维空间内的坐标转移。而现在的话，姐姐你知道我们现在在哪里吗？”诺霖看了看周围，除了这一座奇怪的城市之外，这里什么都没有，简单来说，就是在大海之中迷路了。

　　“可是，你不是知道终点的位置嘛，直接把我们转移到终点不就好了吗？”

　　“不可能的。空间魔法是根据着起点和终点的相对坐标进行转移的。例如说我现在把我站着的地方定为（0,0,0）以1米为单位，以正东方向为x轴正半轴，姐姐的位置就是（2,1,-0.5）。这样我就可以用空间魔法转移到姐姐的身边。但是，我现在是不知道我们所在的地方和终点的相对坐标的，也就是说，无法进行坐标推算的。”

　　“更何况，这里这么远，我的空间魔法是有限制的呀！我记得是最多半径2公里的球形空间吧，这里的话……”诺霖也不知道这里具体有多远，反正，光是凭借着空间魔法是绝对不可能离开这里的。

　　“那我们现在该怎么办呢？在这边等死吗？”

　　“这里的周围有着一层魔法结界。看起来应该和我们所在的那个度假村差不多的样子。根据我的推测来看，我们应该可以暂时先离开潜水艇。”诺霖一边说着，一边使用着自己的魔法强行打开了潜水艇的门。

　　“离开潜水艇？小霖你疯了吗，外面是水……”

　　“外面没有水，姐姐你看。”诺霖轻轻地从潜水艇之中跃下，虽然感觉到身体有点变得轻盈，不过大致感觉和自己所在的那个度假村并没有太大的差异。

　　甚至来说，空气也和陆地上的感觉一样。再仔细一看，街道之中还种着许多树木，俨然有一种花园城市的感觉。

　　“诶……竟然是真的，等等，小霖你等等我呀——”一边说着，诺汐一边也从潜水艇中走了出来，跟着妹妹的步伐，开始在这片神秘的城镇之中探索了起来。

　　
