+++
title = "第一百三十章 机甲暴走（2）"
weight = 130
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第四卷：未来之都

第130章

第一百三十章 机甲暴走（2）

　　此时，训练场上。

　　“大小姐，情况，现在情况不妙的样子。”千羽砂糖看着眼前的机甲，机甲的动作虽然停滞了下来，但是周围的魔力场却是显得尤为强烈，以机甲为中心，散发着一股极强的威压。她不知道诺霖是不是按下了什么奇怪的按钮，但是身为着魔女的直觉告诉着她，此时的情况不妙。

　　紧接着，她挥了挥手，再一度将自己的触手召唤了出来，只见几条触手从地板上冒出，化为了一条条绳索束缚在了机甲的关节上，将那台机甲的动作给完全限制了起来。“认，认输吧，诺霖姐姐。”

　　“嗯，不错嘛，砂糖酱。竟然能够战胜驾驶着魔女机甲的诺霖，有进步，有进步。”千羽优奈点了点头，对着砂糖表示出了赞许的神情。

　　只不过，这样的优势并没有维持多久，就在那下一个瞬间，伴随着巨大的魔力释放出来，砂糖的触手悉数断裂，粉紫色的一层魔力化为了铠甲，笼罩于了机甲那有点损耗的外壳上。眨眼间，机甲便是以极快的速度冲撞了过来，那10米多高的庞大身躯，直接朝着娇小的砂糖酱压了过来，光是那阴影，就已经让人不寒而栗。

　　“嘶……”她不禁倒吸了一口冷气，然后，便是看到了那机甲的手臂上突然多了两把五米多长的大剑，重重地朝着砂糖的方向砸了下来。

　　“等等，大小姐，这个剧本不对啊！”砂糖也是参与了这个魔女机甲的设计的，但是她似乎记得这个魔女机甲是远程型的来着，突然多出来的两把大剑又是怎么回事。

　　“轰！”

　　大剑朝着地面砍下，而这一次，就算是这种以最先进的记忆性魔导材料所制成的地板，也禁不住如此强大的轰击，在大剑的砍击之下，地板上都多出了一条凹痕。砂糖匆忙地跑开，拾起了自己的断刃，看着眼前的机甲。

　　“诺霖姐姐！诺霖姐姐你冷静一点……”

　　话还没有说完，一根紫色的光矛便是打断了她的话语，机甲身后布满了外观一模一样的魔法阵，紫色的光矛不断地从魔法阵之中冒出，朝着砂糖的方向进行着轰击。

　　“大小姐，她，她好像是听不见我的……”

　　紫色的光矛在地板上炸开，强而有力的冲击波席卷了整个训练场内，砂糖当即便是翻了好几个跟头，脸上都沾了不少灰，看上去难免显得有几分狼狈。

　　“话。咳咳咳。”砂糖擦了擦嘴角，抬起头看向了诺霖的机甲，那庞然大物的劣势似乎完全被梦之魔女的强大魔力所掩盖了过去，刚刚的对战那简直是小打小闹，诺霖的实力完全不可小觑。“啧……<strong>深渊之瞳，解放</strong>！”身上的魔女服逐渐出现了变化，漆黑的礼裙上布满了血红色的眼瞳，“<strong>深渊的凝视</strong>！”

　　只不过，这种定身的效果，似乎对着机甲无效。

　　“<strong>梦之花雨<strong>！”

　　机甲再一度发起了攻击，由魔力幻化而成的花瓣不断地落出，朝着砂糖的方向散去。训练场内不断地爆炸着，地板上都布满了裂纹。砂糖的几次攻击完全没有起到效果，而是纯粹的被单方面所压制着。手持着巨大双剑的机甲，不断地进行着挥砍，“大小姐，情况，情况不对劲。诺霖姐姐她肯定是按到了什么别的按钮。这个，这个机甲，完全是在……暴走啊！”

　　无法近身，只要一接近这个机甲就会感觉到极大的魔力威压。就算是身为着深渊魔女的自己，也都能感觉极大的压迫感。

　　同样的，远程攻击也好像是不奏效，只见红色的射线从眼瞳之中射出，然而对于这粉紫色的铠甲却是毫无任何的作用，就好像是拿着激光笔照墙壁一样，连挠痒痒都算不上。那台机甲仍旧是不断地发起着狂乱的攻击，光矛、光弹、紫色的花瓣，整个训练场内都已经是满目疮痍。

　　“难道是，按了那个魔力增强按钮？”优奈这才想起来，机甲之中还设计了一个名为魔力增强的按钮，她立即调用了机甲的全息显示屏，果然，显示屏上，则是显示出了诺霖那神志不清的样子。

　　“哈……哈哈哈，小，小汐……”显示屏上的诺霖满脸通红，双眼上翻，身体在不断地抽搐着，“继续~哈哈~坏，坏掉了呢~小，小汐~看，看到了吗？”然后，她的左手又在显示屏上随便画了画，不知道有召唤出了什么样的魔法阵，但是与她对战之中的砂糖，则又是遭受到了一阵暴打。

　　“噗，噗哈……”砂糖在地上打了好几个滚，身上穿着的衣服都变得破破烂烂的，她用着魔法修复了一下自己的魔女装束之后，再一度用着断刃支撑着自己站了起来。

　　“噬光……”

　　又是一炮轰击，砂糖蓄力到一半就直接被打断，光矛刺在她的左臂上，鲜血不断地流下，“哈……”

　　“小霖这是怎么了？等等，优奈姐，这个魔力增强按钮是什么？”看着这样的诺霖，诺汐则是站不住了，她立即走到了防护罩边上，对着那个机甲大喊道，“小霖？小霖你听得到我的声音吗？”

　　“小……小汐呀？很，很爽哦~想~啊啊！要，要去了啊！”诺霖仿佛是听见了诺汐的声音，对着她转过身来，稍稍起身，“小，小汐，最，最喜欢了——”

　　她举起了机甲的左臂，蓄力发出了炮击。

　　轰的一下，紫色的光芒消散之后，防护罩上都布满了裂纹，仿佛在轻轻一碰就会碎开一样。

　　“这，这可是……”这可是经受了战斗场的各位魔女们成千上百次的战斗都可以坚挺着的防护罩，远比金刚石都要坚硬的多。结果被诺霖这么一轰击，就……

　　“那个魔力增强装置，其实就是强制灌媚药而已。”优奈在一旁解释着。机甲本身是靠着收集魔女的爱液来进行供能的，这个魔力增强装置，也就是靠灌入媚药来让体内的Novia因子活性更强，爱液之中所含的魔力也越多。

　　“等等，给小霖喝媚药的话会……”

　　诺霖本就魔力强大，再加上媚药导致的增强效果，她本人就会陷入到那种近似于魔力暴走的状态之中，上一次还只是在低浓度媚药泳池里泡了泡澡，就已经要诺汐用绳子捆椅子上了，直接被灌媚药的话，那简直就是灾难级吧！

　　而且，还再加上了魔导机甲进行的增幅，现在的诺霖已经处在了完全的暴走状态之中，从她的神态之中也可以看出，她自己的意志已经无法控制自己的身体，那些下意识的动作，实在是太过恐怖了一点。

　　“Imitate——空间传送。大小姐，带着她们走。这里交给，我……噗哈。”砂糖擦了擦嘴角的血迹，稍微有点过度的使用了深渊魔女的力量，现在的她只感觉到极度的疲倦，诺霖的魔力就好像是用不完一样，炮轰，挥砍，广域魔法，各种各样的攻击令她都显得应接不暇。

　　“不用，交给我好了。为了应对这种特殊的情况，我还特地设置了紧急脱出装置。等等，我先去找一下优佳，装置在她那边。砂糖酱，能够撑五分钟吗？只要五分钟就好！”优奈对着砂糖请求着。

　　“嗯……”

　　“我也来吧，好歹也是诺霖的姐姐。妹妹出了事情，我怎么可以只呆在一旁看呢？”诺汐拿着Chessia站了出来，她看着眼前的那个机甲，再看着全息显示屏上诺霖那已经要坏掉的表情，不由得长叹了一口气。

　　“小，小汐……最，最喜欢，小汐了~哈~~~”诺霖稍微起身，好像是做出了一个拥抱的样子，然后反映到了机甲的情况，则是迅速地移动上前，就好像是要将娇小的诺汐给压成肉酱。

　　“抱歉了，小霖。”不过，只见身后吸血鬼的双翼展开，诺汐找准了机甲的动作的间隙，“<strong>奥义·紫电</strong>！”一边依靠着魔免的能力抵御着机甲所散发出来的威压，一边则是迅速地上前，利用着魔剑进行着斩击。将Chessia的封印完全解放，那强而有力的斩击，很快便是突破了魔力铠甲的防御，直接卸下了机甲的双臂。

　　“砂糖酱！”斩下了双臂之后，机甲的输出力一下子下降了很多，诺汐利用着自己的魔免能力化身为了砂糖的盾，尽可能地用Chessia展开护盾，抵挡着那些广域魔法的攻击。

　　“了解！”同时，砂糖的触手再一度的缠上，将机甲死死地捆绑了起来。没有了双臂之后，的确轻松了不少。毕竟，那大剑与炮火的双重夹击，可不是普通人受得了的。

　　“大，大小姐，快，快一点——”砂糖感觉到自己的魔力要见底了，那几条触手也逐渐显得恍惚了起来，仿佛随时都像是要消散的样子。不行，不可以，就这么倒下……　　

　　“紧急脱出装置，启动！”

　　
