+++
title = "第十七章 并不可能正经的复习"
weight = 17
+++
第一卷：梦幻物语 第17章

　　第十七章 并不可能正经的复习

　　复习这种事情，在诺霖脱下衣服的那个时刻起，就已经迈入了未知的次元之中。所发生的事情，就已经超越了常人的理解范围之内。

　　千羽学院的图书馆之中，在这个不为人知的地下室之中，此时，正有着一对有着绝美容颜的双胞胎姐妹正全裸的依偎在一起，原先身上穿着的校服，现在被随意地丢在地上。

　　姐妹俩凑在沙发上，一起复习着面前的那本化学书，她们的身上，还都有着几个小贴纸，乍一看，就像是在玩着脱衣麻将一般。

　　你说她们是在复习吧，她们的确是在复习，姐妹俩都还认真一起看着书，但是，总感觉这复习之中，似乎掺杂了一些不该有的东西。

　　“来，姐姐考你几个问题，如果记不住的话，可是会有惩罚的哦！”诺霖拿起了书本，“问，氯气的实验室制法是什么！”

　　“二，二氧化锰，还有……还有盐，盐酸……”

　　“好了，姐姐超时了。”

　　“诶！”

　　“答案是，二氧化锰与浓盐酸共热，错的话，要接受惩罚的哦，姐姐！”诺霖立刻拿起了桌上的另一个小贴纸，上面还特地写着制氯气的方程式，将其在诺汐的面前晃了晃，“姐姐想要贴在哪里呢？”

　　“哪里都可以，随便，随便贴啦，好，好羞耻的说……”

　　诺汐转过头去，脸上都不由得泛起了一片红晕。这便是她与诺霖所约定的复习计划。姐妹俩轮流给对方提问题，如果答不出来的话，就要将写有着知识点的小贴纸贴在身上以示提醒，从而加深记忆。

　　美其名曰——羞耻复习法，通过羞耻感来强化记忆的学习办法，似乎的确是有着科学依据的。

　　由于诺霖很快便是在与姐姐的知识竞赛之中占据了上风，她对这个复习方案倒是非常满意，至于之前和姐姐定下的，关于“禁欲”的约定，早就不知道被她丢到哪里去了。

　　“那就，这里吧。”诺霖的嘴角上，冒出了如同着小恶魔一般的笑容，轻轻将面前的那个纸条，贴在了诺汐的小凸起上。

　　“等等，这里……”

　　“因为氯气是主要考点，姐姐连制氯气的办法都不知道的话，可是连及格都及格不了的哦。”

　　“可是，那……”诺汐看着自己身上到处贴满的贴条，不禁感觉到十分羞耻。

　　“氯原子的原子序数，相对原子质量？”

　　“17,35.5，这一次我不会再忘记了！”

　　某张贴条现在还挂在她的手臂上呢，因为这个问题之前诺霖还问过她一遍。

　　“你看，姐姐这不是记得很清楚吗？”诺霖微笑着说道，“这说明我们的复习方法还是有用的，不是吗？”

　　“唔……嗯。”

　　的确见到功效了，虽然这种功效是靠着这种羞耻疗法而达成的……现在诺汐的心中十分的羞耻，羞耻的都想要钻进地板中了。

　　“那么下一道题……”诺霖翻了翻自己面前的参考书。

　　“等等，该轮到我问了！”

　　“嗯？姐姐想问我什么问题呢？”诺霖自信的一笑，她可不觉得在这场智力竞赛之中，她会输给她的笨蛋姐姐。

　　“唔……”诺汐看着教科书以及习题册，上面的文字又不禁使得她头大了起来。

　　“还没有想好要问我什么吗，姐姐大人？”诺霖将脸蛋凑了过去，轻轻咬了一下诺汐的耳朵，低声地在她耳边说道，“难道不想要在我的身体上贴这些小纸条吗？”

　　“唔……”

　　这只小妖精，真的就在主动诱惑着自己，要不是现在的主要任务就是复习，诺汐估计早就想要直接将她推倒在床上了。

　　“那就，这里吧，氯气溶于水之后……”

　　“不就是三分四离吗，姐姐知道是哪三分哪四离吗？”

　　天呐，没想到还被反问了回来，诺汐一下子又陷入到了苦思冥想之中。

　　“你看，书本上这边不是写着的嘛~”诺霖一边拿着贴纸，一边为诺霖开始指出着知识点的所在之处，“之前，我怎么记得问过姐姐这个问题呢？”

　　“诶？才，才没有！”

　　说着，一张空白的贴纸就贴到了诺汐的小腹处。

　　“等等，这里也太，太羞耻了！”

　　先前贴纸的地方还是上半身，现在没想到诺霖居然贴到了这般羞耻的地方，纸条甚至离她的私密处也仅有几厘米的距离，看上去实在是太过糟糕了。

　　“只有贴在这种地方姐姐才不会忘记，不是吗？”拿着一支水笔，诺霖凑了上去，开始慢悠悠的写上了刚才所提到的知识点。

　　“姐姐不要乱动哦，我手会抖的啦。”

　　“怎么，怎么可能不抖……”

　　水笔在贴纸上书写着，小腹间传来些许痒痒的触感，在与羞耻心的共同作用下，使得诺汐整个人都渐渐燥热了起来。

　　“别乱动哦，姐姐~”

　　一边说着，面前的这只小恶魔还轻轻地吹了口气，真的是坏心眼到了极致。

　　要不是现在还处在复习阶段，诺汐又怎么可能让她的妹妹这么嚣张呢？没错，等期中考考完了之后，她一定要好好收拾一下这只不乖的小猫咪……

　　“呀，等等，霖……”

　　但是现在被收拾的，却是诺汐自己，利用着双子间的心灵感应察觉到姐姐那变态想法的诺霖，现在趁机对姐姐做了一点小小的报复，故意在写字的时候，放缓了一下速度。

　　“我们可以根据氯气溶于水的方程式来得出，三种分子，分别是，水分子~氯气分子~和次氯酸分子~”

　　“好，好痒……”

　　浑身只感觉到一阵燥热，诺汐完全都听不清诺霖到底在说些什么了。

　　“接下来是……姐姐？”诺霖似乎察觉到了一点不对劲的地方，自己似乎捉弄姐姐捉弄过头了。

　　诺汐的脸上，满脸潮红，似乎一直在强忍着。

　　“霖……要，要不行了……”

　　欲望渐渐占据了大脑，仅存的理性一度被重新夺走。完全忘记了自己正在干什么，诺汐立刻直接扑了过去，将原先还在自己身上做着小动作的妹妹给压倒在了沙发上。

　　“等等，姐姐——”

　　诺霖知道，复习的计划果然就泡汤了。

　　“嗯……啾……”

　　还没有说出反驳的话语，嘴唇便是被姐姐给完全堵住了。诺汐的舌头撬开了自己的牙齿，在自己的口中不断地搅动着，发出着可爱的声音。

　　“姐……姐姐……”

　　好不容易才被姐姐放开，诺霖整个人的脸上都泛起了可爱的红晕，“姐姐，不是说，复，复习……”

　　“怎么可能复习的下去啊！”说着，诺汐将自己的手放在了诺霖的胸前，开始揉起了她柔软的胸部。

　　“等等，姐姐……咿呀……”

　　“想要霖，不可以吗？”

　　“我们，我们不是要，要复习吗……”

　　“劳逸结合，才能提高复习的效率，不是吗？”

　　“姐，姐姐……”

　　要说诺霖不愿意，那绝对是不可能的。

　　光着身子和姐姐依偎在一起这么久，实际上她也一直在忍耐着。越是欺负着自己的姐姐，身体也就变得越是燥热，在这么半推半就的情况下，诺霖就这么沦陷了。

　　“姐姐……这个姿势……”

　　此时，两人的双腿交缠在了一起，私密的地方贴紧在了一起。

　　“不，不行吗？”

　　这还是诺汐第一次，主动尝试着这样的姿势。两人平躺在地上，互相抱住了对方的大腿，同时交缠了起来。

　　书本上的确是这么描绘的，不过实际操作起来的时候，则显得略有点麻烦。

　　“才，才不是，能够与姐姐一起去，霖，霖也很愿意……咿呀……”

　　一边说着的同时，诺汐已经开始动起了腰。

　　“等等，姐姐，慢，慢一点啊，啊啊——”

　　紧贴在一起的私处在诺汐的带动下摩擦了起来，下半身所传来的快感，逐渐占据了姐妹俩的大脑之中。

　　理性，丧失，100%

　　已经完全沉沦于快感之中了。

　　“姐姐，不要，不要舔呀……啊……”

　　一边扭着腰的同时，诺汐还甚至舔起了诺霖的小脚丫。

　　“才，才不会放，放过你呢，小，小霖……”

　　“姐，姐姐……”

　　诺霖当然不可能就这么忍受诺汐的欺负，她也开始了属于她自己的反击。

　　一边迎合着姐姐的攻势的同时，她也抱住了姐姐的脚踝，对着姐姐的脚心舔了下去。

　　“霖，霖你竟然——”

　　“哼，才不会让姐姐轻易得，得逞呢！”

　　一边说着的同时，诺霖又继续舔了一下姐姐的脚心。

　　“你……啊啊啊——”

　　很快，原先就已经濒临崩溃的姐妹俩，瞬间便是达到了高潮之中。

　　“呼……”

　　口中大口的喘着气，高潮后的两人纷纷倒在了地板上。房间里，一副美妙绝伦的场景，还弥漫着淫靡的气息。

　　至于复习，估计早就被她们抛到了九霄云外吧。

　　

　

　　


