+++
title = "第二章    当妹妹变成小猫娘"
weight = 2
+++
第一卷：梦幻物语 第2章

　　第二章    当妹妹变成小猫娘

　　早晨，阳光透过窗照进房间里的时候，本来在床上睡着的两位银发少女，揉了揉自己的双眼，极其不情愿地从床上起身。

　　“早，霖。”诺汐伸了个懒腰，看向了躺在她身边的诺霖。

　　然而，诺霖此时的样子，却使诺汐吓了一大跳。

　　美丽的银色长发随意地披在身上，只不过在她的脑袋上，却突然冒出了两只白色的猫耳朵，乍一看就像是一些头饰一样。身后，还冒出了一根猫尾巴，搭在她的腰间，看起来很是可爱。

　　为什么自家妹妹一觉醒来变成了一只可爱的猫娘了？

　　听说猫咪被抚摸尾巴的话，身体会变得很舒服吗？

　　诺汐试着抚摸起了妹妹的尾巴，从诺霖的口中，发出了略显得奇怪的声音。

　　“呜……呜喵……”迷迷糊糊的诺霖，身体中，一下子变得有些痒痒的。刚睁开眼，就看到了一脸满足在摸着某个地方的诺汐。“姐姐，姐姐在干什么呀……好，好痒……”心中那种痒痒的感觉，不断地冲击着她的大脑。脸上再一度泛起了红晕，就好像是，已经处在了发情之中一般。

　　“诶？原来摸尾巴会有这么可爱的反应呢？”诺汐露出了恶作剧一般的笑容，手指开始在诺霖的尾巴上继续地划着。虽然并不知道自己的妹妹是为什么长出了可爱的猫尾巴，但是，有着这么一个好机会，诺汐肯定是不会放过的。

　　“呜……姐姐不要……很，很痒的喵……”现在的诺霖，整个人都在颤抖着，连说话的语调，都变得像是一只小猫咪一般的可爱。

　　“呀……要……要不行了喵……”闭着双眼，在诺汐的怀里扭着腰，棉白的内裤上，都变得有点微微的湿润了。

　　“停，停下……停下喵……”诺霖转了个身，将自己的尾巴从恶魔姐姐的手中抽出，躲在了床角边。那眼眶中还噙着泪水的模样，实在是十分惹人怜爱。

　　见好就收，诺汐也并没有再为难她那可怜的妹妹，用手抚摸着她的脑袋，顺便帮她整理着那银白色的秀发，一觉醒来之后，姐妹俩的头发都变得乱糟糟的。

　　“所以，霖究竟是为什么会变成这副模样呢？”一边在她的身后帮她梳着头发，诺汐一边好奇的问道。诺霖脑袋上的两只猫耳朵，还一翘翘的，显得十分可爱，使她不禁又将自己的魔爪，伸向了诺霖的那两只猫耳。

　　“咿呀咿呀，好痒——”

　　用手轻轻抚摸着猫耳的时候，诺霖的口中，果然发出了那动听的呻吟声，“姐姐……不，不要……那里，那里好敏感的喵……”诺霖又开始颤抖了起来，回过头去，再一度用着那噙着泪水的双眼，看着自己的姐姐。

　　诺汐将手中的动作，放的更轻柔了一些，这下，诺霖的脸上，反倒是绽放出了舒服的笑容。整个人将身体靠在了诺汐的怀里，十分享受着来自于诺汐的抚摸，口中，还不断地发出着“喵喵”的叫声。

　　真的变成一只小猫咪了呢，虽然诺汐还是没搞懂，这一切究竟是发生了什么。一觉醒来，发现自己的妹妹变成一只可爱的猫娘，此时还依偎在自己的怀中撒娇的事情，对她来说，实在是有点不可思议。

　　不过，就在这个时候，诺汐看见了在床头柜上正在发着微弱的紫光的一本奇怪的书。在大脑中稍加思索，并没有对于这本书的任何记忆。

　　“霖，床头柜上的那个，是什么？”

　　“什么书喵？”诺霖揉了揉眼角，顺着姐姐手指的方向看了过去。

　　在床头柜上，一本有着漆黑的封面的书，正静静地摆放在那里，封面上正发出着微弱的紫光，显得如此的神秘。

　　和之前在图书馆的时候，所见的场景，有着几分相似。

　　难不成，现在的这个样子，是由这本书所导致的吗？

　　身体，还会变的和昨天的时候那样奇怪吗？

　　“一年A班，诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜同学，请来理事长室一趟。重复，一年A班，诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜同学，请来理事长室一趟。”就在她们还在疑惑着的时候，学院里传来的广播将她们的思维直接打断了。该说是巧合吗？还是那个理事长知道了她们现在发生的事情呢？

　　理事长室？诺汐看着现在的诺霖，变成了猫娘的她，真的适合出现在众人的面前吗？

　　总感觉，会引起许多奇怪的传闻呢……

　　果然，当姐妹俩出现在了校园之中的时候，很快便是吸引到了别的同学的目光。即使这里是一座女校，但是，又有谁会不喜欢可爱的女孩子呢？走在校园中，她们两人的回头率几乎都要达到了100%。

　　“这位可爱的猫娘是谁呀。”

　　“听说好像是一年级的新生来着。”

　　“好可爱——”

　　“好想抱抱她呀——”

　　“这就是所谓的cosplay吗！我也要去买这样的衣服，还有这个装饰！好，好棒！”

　　于是，两人一路上，几乎是在众多女孩子的炽热的视线和一些女孩子的“围攻”下，到达行政楼的。

　　理事长办公室，这还是她们入学以来，第一次来到这个地方。仅仅是隔着大门，都感觉到一股远远传来的威严感。

　　千羽学院，是一所与其他学校完全不同的学院，还记得当年入学的时候，看到两位学姐站在大礼堂的演讲台前，向着她们作自我介绍的时候，当时几乎全场都被吓到了。

　　学院的理事长，居然是一对正在读二年级的双胞胎姐妹——姐姐千羽优奈和妹妹千羽优佳。

　　据说，因为她们的双亲在海外工作，无瑕管理这个千羽学院，便是将管理着学院的任务交给了她们那两位正在读书的女儿。

　　同样都是双胞胎，为什么差距就会这么大呢？

　　起码诺汐是想不通的，大概这就是出生的时候，所注定的事情吧？

　　敲了敲门，听到了一声清脆的女声之后，她们两人立刻走进了理事长的办公室中。不过，在走进了办公室之中后，里面的场景，却并没有像她们所想象的那般压抑。所谓的理事长办公室，仅仅是一个很普通的的房间而已，雪白色的墙壁，天花板上悬挂着一顶透明水晶制成的水晶灯。办公桌后面放着两个高高的书架，里面整整齐齐地摆放着许多的书籍，左边放着一个粉红色的沙发，一位金发的女孩子正躺在沙发上睡着午觉，而另一位女孩子，则认真地埋头在办公桌前做着工作。在见诺汐和诺霖到来之后，才缓缓抬起了脑袋。

　　“你们好，自我介绍吧，我就是千羽学院的现任理事长，同时也就读于二年A班的千羽优奈。在旁边沙发上躺着的那位，是我的妹妹千羽优佳。你们二位，应该就是诺汐和诺霖了吧？”

　　“是……我是诺汐，这位是我的妹妹诺霖。具体区分的方法……我的眼瞳是红色的，她则是蓝色。”诺汐向着理事长鞠了一躬，也开始了她的自我介绍。

　　“嗯，看来区分方法和我们两个差不多呢。优佳，可以起床了嘛？”优奈并没有摆出什么理事长的样子，反而就像是一位普通的学姐一般，与她们两人轻松的交谈着，“优佳？！”

　　然而，躺在床上的那位少女，则丝毫不对自己姐姐的话起任何的反应，依旧是在安详的睡着。

　　“滴——”不得已的情况下，优奈使出了自己的秘密武器。


