+++
title = "第二十三章 书中自有萝莉"
weight = 23
+++
第一卷：梦幻物语 第23章

　　第二十三章 书中自有萝莉

　　“什么，魔导书？！”

　　看到原先都还嬉皮笑脸的莉娅也认真起来之后，诺汐和诺霖两人也立刻提高了警惕。诺霖在Novia因子的影响下立刻魔女化了，正以一只可爱的小猫娘的模样呆在诺汐的身旁，感知得到强化之后，她立刻搜索起了魔导书的存在痕迹。

　　“霖，有感觉到吗？”

　　可爱的猫耳朵一颤一颤的，看起来十分的可爱。

　　不过，在这种时候诺汐还是忍耐住了想爱抚猫耳朵的欲望，立刻拿出了优奈先前给她的手枪，随时准备着与魔导书的战斗。

　　“姐姐，莉娅学姐，小心！”

　　突然，一阵刺眼的白光在房间里绽放了开来，诺汐和莉娅立刻被这强烈的白光给刺的睁不开眼睛了，而诺霖，也仅仅靠着她对魔导书周围的异常魔力感知而判断着魔导书的位置。

　　“什么，什么情况啊！”

　　“因为是光属性的魔导书吧，要是有墨镜就好了。”莉娅似乎很后悔自己为什么没有带好墨镜来这里。即使现在光线已经消退了，但是强光后的余韵依旧使得莉娅的视网膜有点难受。

　　“墨镜什么的不需要啦，看招，念刃！”比起这些，某只小猫娘已经迅速的行动了。刚刚学会的一种能力使用方式很快被她投入到了实战之中。

　　只不过，初学的小魔女诺霖仍然是没法把握好释放念刃的时机与位置，上一次切到了诺汐的发丝，这一次，只在魔导书的封面上留下了几道划痕而已。

　　“《天使的肃清》嘛……”

　　注意到，那阵光芒消散后，桌上原先摆放着的“试卷”，消失的无影无踪了。

　　之前的推测完全没错，现在浮在半空之中与诺霖对峙的魔导书，正是此次动乱的罪魁祸首。

　　莉娅迅速地从怀中掏出了手枪，“诺汐，把门窗全部关掉，别让这魔导书逃跑了！”将枪口对准了空中的那本魔导书，然而，仅仅是这么看着这本魔导书，就感觉到一阵威压，身体的动作似乎都显得些许僵硬了。

　　“光属性的魔力的影响吗，诺霖，别和这本魔导书对上视线！”莉娅对准了眼前的魔导书，迅速的扣下了扳机。

　　然而，莉娅的攻击，非但没有打中那魔导书，反倒还有点像是激怒了它的样子，魔导书在偏移了几厘米后，封面上自动展开了一个魔法阵，释放出了反击的光弹。

　　强力的光弹，在地面上爆炸开来，眼前的视线瞬时间被这强大的白光所充满。一时间，莉娅的动作都因为这强光而呆滞了不少。

　　再一次睁开眼的时候，莉娅注意到，光弹所扫过的地方都出现了好几个大窟窿。再定睛一看，原来，铺在地板上的地毯都因为魔导书的力量而消失了。

　　“能将地毯消失而不会将地板消失嘛……究竟是什么奇怪的能力啊！”莉娅凭借着魔术强化的身体，迅速地冲了上去，不断扣下扳机，带有着封印力量的子弹不断地朝着那魔导书射去。

　　“莉娅学姐！”特查的姐妹俩，此时眼中所映入到仅是一片强烈的白光，在这片白光之中，她们两人几乎什么都做不到。

　　“呀——”

　　白光消失了，魔导书的动作，仿佛也停止了下来。

　　莉娅摔在了地面上，诺汐立刻赶了过去，只见她身上的制服都破了好几个洞，看来是经过了一番苦战啊。

　　“真是麻烦的魔导书啊……居然能让布料都消失掉什么的……”莉娅苦笑着站起身来，腰间几乎都完全裸露了出来，昭示着刚才与那魔导书之间的激烈战斗，“还得去买套新衣服了，真是麻烦。”

　　“没有帮上忙，十分，十分抱歉……”

　　诺霖倍感自己的无力，刚刚在面对着那魔导书的时候，自己完全起不到任何的作用，只是单纯地呆在旁边看着而已。

　　明明是魔女，应该是这里三人之中最强的战斗力才对。结果，除了念刃之外几乎什么都使不出，就连念刃，也都是半吊子。

　　“霖。”诺汐轻轻握住了诺霖的手。

　　“好没用……我好没用……”诺霖靠在了诺汐的身上，“姐姐……”

　　“傻孩子，没有人会责怪你哦。”

　　莉娅摸了摸诺霖的脑袋，脸上露出着慈爱的微笑。

　　“毕竟只是第一次嘛，之后，让柚子她来给你们做点突击训练就好了。诺汐，记得把那本魔导书前去回收一下，我记得应该是放在月夜书库内吧。”

　　刚刚经过一场大战后的莉娅，整个人都感觉有点像是被榨干了一样。体内较高的Novia因子浓度，与魔导书的魔力产生了共鸣，导致现在的身体就像是灌了铅一样沉重。

　　莉娅也就只选择了暂时的休息，呼出一口气后，倒在了特查的沙发上。

　　“明白。”诺汐牵住了诺霖的手，对着她微笑了一下。与她一起走到了那本魔导书的掉落的地方。

　　“为什么……”

　　耳边，突然响起了一个女孩子的声音。

　　“姐姐，你，你听到了嘛……”

　　“嗯，的确有声音。”

　　略显得飘渺的女孩子的声音，透露着几分悲伤与不解。

　　“为什么……”

　　声音再次在空荡荡的房间里回荡着。

　　就在这个时候，本应该被封印的魔导书突然又一次悬浮在了空中，书本前展开了一个神秘的魔法阵，从中，缓缓出现了一名看起来仅有七八岁的小萝莉。

　　“这……”原先还准备上前的诺汐立刻停下了脚步，直觉告诉她此时的情况并不妙，不警惕的话很可能会出事。“书，书灵吗？”

　　早就听说了这本魔导书之中寄宿着书灵，但完全没想到，书灵居然会是这种的样子。

　　白发小萝莉的身后，展开了一对洁白的羽翼。

　　头上，也浮现出了金色的光环。

　　果然就是真正的天使呢。

　　“那个……”诺霖想要上前与天使小萝莉对话，然而，刚踏出去一步，身体之中就宛如着一股电流经过一般，整个人的身体都有点麻痹了。

　　“霖！”诺汐立刻接住了倒在她怀中的诺霖，用着手枪指向了面前的萝莉。本来以为还能正常对话的，现在看来，必须立刻准备封印。

　　小萝莉用着无机质一般的表情看着面前的诺汐与诺霖，丝毫没有在意诺汐的枪口。一手抱住了那本象征着她本体的魔导书，另一只手缓缓抬起，魔法阵随之展开。

　　“为什么……要做如此愚蠢的事情呢？”她似乎开始低声吟唱了起来，只见面前的魔法阵之中，释放出了一阵金色的光芒。

　　“你想，干什么！”

　　诺汐扣下了扳机，与此同时，在魔法阵之中，释放出了无数条光之锁链。

　　“禁锢。”小萝莉轻声地说着。

　　“诺汐，诺霖，你们两个小心！”莉娅刚想要冲上前去，突然脚踝处似乎被什么给勾住了一般，一不小心她就直接摔在了地面上，好几条锁链直接绑住了她的身体。

　　同样遭殃的，还有躲在诺汐身后的诺霖，当诺汐回过头一看的时候，她的妹妹已经完全被锁链给死死地束缚住了。身上绑着锁链的那样子，不由得使诺汐联系起了之前在《DreamLand》之中的故事。

　　不过，现在不是联想这个的时候，眼前，还有着好几根朝着自己冲来的锁链，只不过，在接触到自己的那个瞬间锁链便灰飞烟灭了。

　　“怎么……可能！”锁链的攻击，在诺汐面前完全显得无效化。诺汐这才想起来，自己作为着双子中的姐姐的，唯一的异能。

　　魔导书之类的魔术攻击，本质上是需要与体内的Novia因子接触才能发挥作用，而对于具有着绝对魔术抗性的姐姐们来说，这些魔法的攻击，完全就是徒劳罢了。

　　见自己的攻击并没有效果，小萝莉脸上的神情立刻变得严肃了起来，身旁，突然展开了数十个魔法阵：“光矛！”

　　“欸，等等——”

　　完全不给诺汐任何反应的时间，小萝莉身前释放出来的光矛直接刺穿了她的身体。

　　“姐姐！”诺霖想要上前营救，然而却在锁链的束缚下完全动不了。“给我打中啊！念，念刃！”

　　无形的利刃朝着小萝莉席来，小萝莉试图着抬手防御，然而防御却瞬间被诺霖的利刃给贯穿，纤细的手臂上都出现了几道伤痕。

　　“啧……”

　　扑克脸的小萝莉皱了皱眉头，原先设定的几个防御术式也因为诺霖的干涉而显得松散了起来。

　　就趁着这个时候，被光矛贯穿的诺汐也缓过神来了，绝对的魔力抗性使任何的魔力攻击都对她无效，只不过，她身上的衣服都被魔力所“肃清”了。

　　“封印——”子弹贯穿了小萝莉的身体，内置的封印术式立刻启动，小萝莉的身体出现了几丝颤抖。

　　“为什么……”

　　“为什么……”

　　“呀喵——”诺霖挣脱了锁链的束缚，像是一只灵巧的猫咪一般朝着小萝莉扑了过去，还没有缓过神的小萝莉立刻被诺霖扑倒在了地上。

　　“人……人类！”小萝莉的声音都显得有点愤怒了起来。

　　“呀喵！”魔女的猫爪，划过了小萝莉的脸颊，强力的一击，直接砸在了她的脸上。

　　“噗哈——”小萝莉的口中发出一声哀鸣，紧接着，诺霖又再补了一拳上去。

　　“诺霖，夺走她的本体！”

　　“本体？”

　　诺霖看向了小萝莉怀中紧紧抱着的书，立刻如同饿猫一般扑了过去。

　　“你们——”

　　魔导书立刻被诺霖夺走，小萝莉的声音显得愈发愤怒。

　　“姐姐！”诺霖将手中的魔导书丢了出去。

　　“明白！魔导书，封印！”

　　“砰——”一声枪响，魔导书被诺汐的子弹封印了。这一次，即使是心有不甘的小萝莉，也只能渐渐消失在了她们的视线之中……

　　“结，结束了吗？”

　　魔导书被施加了封印，书灵也已经消散，特查办公室中，也重新归于了平静。

　　“结，结束了……吧？”

　　

　　

　　

　　

　　


