+++
title = "第三十三章 当妹妹变成了病娇（2）"
weight = 33
+++
第一卷：梦幻物语 第33章

　　第三十三章 当妹妹变成了病娇（2）

　　见到眼前的诺汐又一次消失了之后，诺霖咬紧了牙关，身后释放出了更加强大的杀气。

　　“把姐姐，还给我啊啊啊啊——”

　　诺霖内心之中的情感在一瞬间便是爆发了出来，不祥的黑雾从她的身后不断地冒出，将整个办公室都直接吞没。

　　“无法饶恕，无法饶恕，无法饶恕！”手持着镰刀，直接跳出了窗外，追寻着来自于诺汐的气息，然后，迅速的向前冲了过去。

　　“妨碍我的家伙，都给我，去死吧！！！”

　　镰刀被她投掷了出去，在空中展示出了一个大回旋后，重重地砸在了优佳的旁边。紧接着，电光石火间她便是瞬移到了自己的镰刀前。

　　“啧，居然动作这么快吗？”优佳召唤出长剑，立即对诺霖的攻击做出了格挡。

　　“霖……住手，住手啊！”诺汐对着面前的诺霖喊着。

　　“为什么要离开我呢，姐姐。”

　　“明明姐姐说过，最喜欢我了，不是吗？”

　　她的语气显得如此的悲伤，好像是心中有着极大的委屈一般。

　　诺霖完全没有在看着面前的优佳，那空洞的眼神之中仅仅有着诺汐一人而已。像是个人偶一般的挥舞着手中的镰刀，很轻松的便是将优佳给压制住了。

　　“消失吧——”

　　抓准优佳防御的漏洞，诺霖一脚踢在了优佳的膝盖上，紧接着镰刀迅速地斩下，脸上的表情中丝毫没有任何的犹豫。

　　紧接着，便是传来了一阵金属碰撞的声音。

　　“这点程度，还不足以打倒我啊！”优佳一手撑着地面，另一手用着她召唤出来的长剑抵着诺霖的镰刀，镰刀的尖端离她的额头仅有几毫米，如果优佳的反应慢了一步的话，她可能就已经死于诺霖的镰刀下了。

　　“优佳！”优奈上前了几步，从她的风衣之中又拿出了一本有着蓝色封皮的魔导书，“凝结吧，冰霜！”无数的冰晶在她的召唤下环绕在了她的身边，凝结成了一支支锋利的冰锥，向着面前的诺霖打去。

　　“啧……”

　　“看招啊！”趁着诺霖被冰锥扰乱视线的时候，优佳立刻持剑攻击了上去，挥舞着手中的剑直接砍向了诺霖。

　　诺霖躲避着优佳的攻击的时候，飞来的冰锥刺中了她的大腿。瞬间，被冰锥刺中的大腿上流下了鲜血，吃疼的诺霖半跪在了地上。

　　“不，不要，不要欺负霖啊！”

　　看到诺霖受伤的那个刹那，诺汐整个人的心中就像是断了根线一般，就像是疯了一般的冲上前去，用着自己的身体挡在了诺霖的面前。

　　就像是全然已经忘记了现在的诺霖已经因为魔导书的影响而精神状态扭曲的事实。

　　不对，诺汐并没有忘记。

　　但是，即使诺霖变成了病娇又如何？

　　站在她面前的，依旧是她最爱的那个妹妹。

　　无论变成什么样，这一点是永恒不变的。

　　因为，这就是爱！

　　“不要伤害霖好吗……”诺汐站在诺霖的身前，对着面前的优奈和优佳说着。

　　看着她身上的伤口会心酸，会心疼。

　　“可是，诺汐……你……”

　　“我怎么样都无所谓，不要在伤害霖了！”

　　不想再看到诺霖悲伤的表情，也丝毫不想要两位学姐再继续与诺霖争斗下去。心如刀绞，泪水不断地从脸颊上滑落，明知道自己做的事情并不对，但是，却无法阻止自己本能的欲望。

　  “可是，诺霖现在……”优佳明显的看到，跪倒在地上的诺霖身上正不断地冒出着不祥的黑雾，优奈刚刚的攻击，明显令诺霖愤怒了起来。

　　“危险！诺汐，快躲开！”优奈再一度迅速吟唱起魔导书上的咒语。少女的直觉告诉她，诺霖的下一次攻击，很可能会波及到诺汐。

　　“我不会躲开的，霖的事情，就让我自己来解决。”抬手擦干了自己的泪水，诺霖转过身去，“对不起，霖……”

　　“姐，姐姐……”诺霖空洞的眼神之中，有了几分光芒。

　　“姐姐就在这里，就在霖的身边，哪里都不会去的。”诺汐对着诺霖露出了微笑。

　　“终于找到你了呢，姐姐。”诺霖笑了。

　　“这一次，不会再让你逃走了。”刺在大腿上的冰锥直接被她拔出，瞬间血液像是喷泉一般涌出，诺霖一瘸一拐的站了起来，缓缓抬起了她的右手。

　　“雪之精灵啊！在这场暴风雪之中起舞吧！”

　　“这一次，也再也不会让别人来妨碍我们了。Quantum Chain！”面对着突然袭来的暴风雪，诺霖立刻选择了反击，身后在一瞬间又释放出数条锁链，知道会因为双子姐姐的魔抗而使得锁链的攻击失效的诺霖，这一次选择了旁敲侧击的攻击，将锁链交错刺入操场的地面上，形成了一道致密的网格。

　　将优奈姐妹与她们隔绝了开来。

　　“这样，就只有我们了呢，姐姐。”

　　即使是这般病娇化的笑容，也依旧是那么美。

　　毕竟，眼前的人，的确是货真价实的，自己的亲妹妹诺霖。

　　“霖。”将诺霖拥入了怀中，心中的感情五味杂陈。

　　“姐姐——”

　　诺霖贪婪地呼吸着诺汐身上的一切，如果是以前的她的话，肯定会开玩笑的说道，“今天的姐姐能量不足！”之类的情话。

　　“姐姐，姐姐——”

　　因为魔导书的干涉而表现出了扭曲的情感，而这种情感反应在诺霖的身上则变成了病娇，也就是说，是对诺汐的极致爱意。

　　“对不起，霖。”

　　这样的妹妹，又怎么可能让她忍心下得去手。

　　“没事的，姐姐只要回来了就好，姐姐——”

　　“对不起，霖……”

　　我真是个天底下最坏的姐姐呢，泪水不断地从眼角中滑落。

　　“姐……姐姐？”

　　肚子上传来了一阵异样的感觉，诺霖刚想低下头一看，便是看到了一把抵在她肚子上的手枪。

　　只听“砰”的一声枪响，不等诺霖反应过来，诺汐便是狠心来，扣下了扳机。

　　“姐……”一下子失去了力气的诺霖，直接倒在了诺汐的怀中。乖巧的睡着的样子，像极了一只惹人怜爱的小猫。

　　“对不起，霖……”

　　诺汐还是在重复着这句话，眼泪就像是断了线的珍珠一般，止不住的落下。克服了极大的心理压力，才向着自己最爱的妹妹扣下了扳机，即使只是对身体没有危害的封印弹，但是依旧令诺汐的心中像是针扎了一样疼。

　　“该说你什么好呢。”伴随着诺霖的倒下，她所制造出的锁链都一闭消失了。优奈立刻走到了诺汐的面前，蹲下身来抚摸着诺汐的脑袋。

　　“我……我真的是，天底下最坏的姐姐……”

　　回想起刚刚发生的事情，诺汐都有点心有余悸。

　　以自己的身体作为诱饵，致使着诺霖上钩，再趁着抱住她的时候掏出手枪将她封印。光是听起来就是一个足够冒险的计划，对诺汐来说，还要克服足够大的心理压力。

　　即使知道是不会危害到诺霖性命的子弹，但是又怎么可能毫无心理负担的扣下扳机呢？

　　仅仅是这一项，便是足以将诺汐压垮。

　　“不哦，你已经做的很好了，休息一会吧，诺汐，好好的陪着诺霖吧。”优奈温柔地抚摸着诺汐的脑袋，“如果想哭的话，就在我的肩上哭一会吧。”

　　“不……”诺汐擦了擦眼泪，“那本罪魁祸首的魔导书，还没有找到吧。”

　　“放任着不管的话，不知道又要祸害多少人了。作为特查的一员，我，诺汐·卡蕾娜，绝对不会坐视不管！”

　　哭泣什么的，等到了诺霖醒来后再说吧。

　　作为着姐姐，才不可能就这么轻易被打倒！

　　“已经没事了，优奈学姐，我先把诺霖带到校医院去，这丫头，可是受了很重的伤呢。”

　　

　　

　　

　　

　　

　　


