+++
title = "第七章 晚宴之后·诺汐and诺霖篇"
weight = 7
+++
第一卷：梦幻物语 第7章

　　第七章 晚宴之后·诺汐and诺霖篇

　　“接下来要告诉你们的，是目前最为重要的一点。也就是在使用魔术之后的副作用，今天早上会和优佳先行告退也是因为Novia因子导致魔术的副作用的缘故。”

　　“副作用，是会嗜睡吗？”诺霖好奇地看着面前的两人。

　　“如果真就只是嗜睡的话就好了……”优佳无奈地叹了口气，脸上的表情十分复杂，令诺霖完全捉摸不透。

　　“使用能力之后，体内被激活的Novia因子对身体是有着很大的影响的，会使得神经系统变得异常活跃，也会促进体内激素和荷尔蒙的分泌，而反映到实际上来，就是——发情。”优奈用叉子敲了敲面前的盆子，“嗯，时间也不早了，今天的晚宴就暂时告一段落吧？”

　　“再多吃一会也没事的，姐姐大人。”优佳端起了盆子，脸上佯装露出了笑容，“你看，自助餐不好好吃一顿的话可压根没法回本对吧？”

　　“晚饭吃太多的话可是很容易发胖的哦，优佳。”优奈用手拉住了优佳的手臂，“而且，诺汐你也吃的很饱了对吧？”

　　“嗯，就不多打扰两位学姐了。想必两位学姐平时作为理事长，还有许多的工作要忙吧？我和小霖今天也有不少的作业没有做，所以，很抱歉啦。”诺汐理解了优奈所要表达的意思，更何况，了解到了这么重要的信息，她这个变态姐姐又怎么可能坐得住呢？

　　心中已经迫不及待地准备着与诺霖好好进行姐妹间的交流了呢。

　　“那么有事就来理事长办公室找我吧，基本上非上课期间我们两个都会在理事长办公室的。”优奈笑着朝诺汐挥了挥手，“优佳，给她们开个传送门如何呢？”

　　“姐姐！”优佳瞪了优奈一眼，然而，她的倔强在姐姐的威严面前显得完全不堪一提。

　　“请，直接，直接从传送门走会比较快……”优佳在门口用着能力打开了一扇传送门，将诺霖和诺汐送回到了她们两人的寝室之中。

　　“小霖~”任意门被关上之后，就代表着，一个美妙的夜晚，就要拉开序幕了。诺汐如同像是一只饿狼一般，看着自己那只像是小白兔一般的妹妹，“小霖，不要逃呀~”

　　放在桌上的魔女之书，还十分应景的散发着微弱的淡紫色光芒。就好像是在诱惑着诺霖去使用体内的能力一般。

　　“姐姐，我先去洗澡！”诺霖立刻拔腿就跑，迅速地躲进了浴室间，将浴室里的房门一锁，将自己关在了门中。

　　“那就记得洗干净等着我哦~”诺汐试着转了转门，然而，诺霖不开她也并没有什么办法。

　　浴室之中，诺霖一丝不挂的泡在了浴缸之中，试图着用着温水让自己的头脑冷静下来。今天所得到的信息量有点大了，魔术、Novia因子、魔女之类的，她从来没有想象过的超自然领域的事情居然会发生在自己的身上。

　　脑袋都变得乱糟糟的，甚至都有点想放弃思考了。

　　身体蜷缩成了一团，将自己的脑袋埋在了双膝间。

　　“姐姐……”一闭上眼，脑海中所浮现的，便是自己的姐姐诺汐。

　　姐妹间的那种微妙的平衡，至此似乎要被打破了。

　　不对，或许说，自从昨天图书馆的那件事发生开始，姐妹俩之间的关系，就已经向着应该发展的方向而发展了吧。

　　“咕噜噜噜……”将脑袋沉入水中，口中吐出了好几个泡泡。

　　不知道是不是因为自己泡的太久了，现在的诺霖又感觉自己有点晕乎乎的。心中，似乎又不自觉的燃起了些许的欲望。

　　姐姐现在在干什么呢，肯定是在浴室外等待着自己吧？

　　今晚，姐姐又会对自己表示些什么呢？

　　“呜……”不敢去想象，一旦去想象这一切，就仿佛自己要堕入那欲望的深渊一般。

　　泡在温水之中的下身，不知为何变得有点些许燥热。

　　是Novia因子在作怪吗？和图书馆事件一样，只是单纯的，在Novia因子的驱使下，身体变得这般奇怪了呢？

　　还是单纯的，因为想到了诺汐而变得欲求不满了呢？

　　诺霖并不知道问题的答案，她只是不由自主的又将手伸向了两腿之间。

　　“不可以，不可以这样，诺霖——”

　　大脑的理性向着她提出了警告，这可是在浴缸里，再要自慰的话，要是被姐姐知道了，肯定会觉得自己很奇怪的。

　　不对，姐姐就隔着一扇门正呆在屋内呢，那般淫乱的声音被姐姐听到的话，可能会发生超出诺霖想象的事情。

　　迅速的压制住了燃起的欲望，诺霖静静的从浴缸之中起身，快速地用毛巾擦干了自己的身体和头发，将浴巾裹在身上之后，迅速的从浴室之中走了出去。

　　“小霖~”果然就如诺霖所料，某只大灰狼姐姐已经在外恭候多时了，见诺霖刚走出浴室，诺汐就将她抱在了自己的怀中。

　　“小霖的身上，可真香呢~”诺汐从后抱住了诺霖，吸了吸自己的妹妹，洗发水的气息和少女的体香混杂在了一起，十分美妙的气息，不由得使她整个人的心情都愉悦了起来。

　　“姐姐……姐姐不要啦……”姐姐抱的有点紧，紧的都可以让诺霖听到她的心跳声。

　　“想要吗？”诺汐轻轻咬住了诺霖的耳垂，用着自己的舌头在其中舔了舔。

　　诺霖那敏感的身体，被这么轻轻地一玩弄便就变得奇怪了起来。刚从浴室出来的小脸蛋上，变得像是苹果一般的红。

　　“姐姐……不，不可以……”

　　“明明很难受了吧？”诺汐在她的耳边低声地说着，还不忘轻轻喘着气，不断地试图挑起诺霖的情欲。

　　“不……不行……”理性在不断地提醒着自己，就这样松口的话，以后在姐姐的面前，将会永远的抬不起头来。不行，为了自己的未来，可不能就这么妥协了。

　　“是用过魔术了吗？”诺汐继续挑逗着她的妹妹。刚刚优奈学姐特地告诉她，自己那身为魔女的妹妹，会因为体内Novia因子的影响，在那不可描述的方面会变得十分敏感。

　　而现在，诺汐要做的，就是要好好开发一下自家妹妹的身体呢。

　　用最简单的话来说，就是——调教。

　　“才，才没有……”诺霖的身体之中，变得愈发的燥热了起来。

　　“都湿成这样了，还在和我嘴硬吗？”一边说着，诺汐的手已经伸入到了诺霖的双腿之间，手指已经开始玩弄了起来。

　　“唔……”

　　原先大脑之中的理性，在诺汐的攻势之下显得如此的不堪一击。

　　“你看，都湿成这个样子了呢。”诺汐将自己的手指放到了诺霖的身前，两根手指上，沾满了诺霖的爱液。“还是说，小霖想要和上次在图书馆里的时候一样，自己解决了吗？”

　　“呜……”诺霖的双腿，突然一下子软了下来，眼眶中含着些许泪水，看起来十分可怜的样子。“那件事，姐姐居然，居然还记得吗……”

　　“昨天才发生的事情，现在的我怎么可能不记得呢？”稍稍蹲了下来，抚摸起了诺霖的脸颊。“所以，最后再问小霖一遍，是想要自己解决呢，还是想要姐姐来让小霖走~向~天~堂~呢？”

　　故意拉长了声音，用着那魅惑的语气说着。

　　完全，令诺霖，没有抵抗的余地。

　　就这么，堕落在姐姐的怀抱之中……

　　


