+++
title = "第三章 恐怖袭击"
weight = 3
+++
﻿最后的魔法使

第一卷

第3章

第三章 恐怖袭击

　　逃到了街头，被巡逻机器人们团团包围。

　　诺霖和诺汐，又应该怎么做呢？

　　<button onclick='choose("A")'>A、使用魔法强行对抗机器人，杀出重围</button>

　　<button onclick='choose("B")'>B、乖乖投降跟着机器人们走</button>

　　<div class='choice' id="A" style='font-family: 黑体'>


　　“姐姐……我们，似乎被包围了呢。”街道上淅淅沥沥地下着小雨，使得路面变得有点滑，诺霖将抢来的芯片放到了口袋里，同时利用着召唤出了自己的长剑。

　　“你的魔法，能够正常使用吗？”诺汐看着诺霖，也将Chessia重新召唤于了自己的手中。根据着之前的分析，这里的环境魔力浓度很低，诺汐倒是很担心诺霖的魔法会受到限制，发挥不出来。

　　“大概会比原来世界的要弱不少吧。”诺霖无奈地笑了笑，“不过，对付这些机器人，足够了。<strong>Imitate——寒冰穿刺</strong>。”她召唤出了冰锥，用着自己的魔力将其发射了出去，以此为信号，诺汐也默契地一并发起了攻击，姐妹俩配合的可谓是天衣无缝，反应速度比那些机器人还要快，眨眼间，挡在路前方的那几个机器人，就被诺霖的冰锥给刺穿了身体，像是垃圾一般，被诺汐用Chessia所清扫掉。

　　“Υκευο Ηp！”

　　“看起来我们此时的情况有点糟糕了呢……”在打废了几个机器人之后，反倒是出动了更多的机器人，仿佛我们成为了通缉犯一般，几架浮在空中的摩托也随之降落，带着几个浮在空中的圆饼落在了姐妹俩的面前。

　　暗黄色的灯光，激光步枪，纷纷指向了她们俩。

　　“Imitate……”不就是多人混战吗？诺霖和诺汐之前也不是没经历过，单纯来说，只是杀出一条重围是完全没问题的。不过，伊梦则是将手轻轻搭在了诺霖的身上，在她的耳边低语了一句。

　　“诺霖，不要轻举妄动。”

　　“什么……”

　　“先跟着她们走，对方实力未知，我们说不定还能够套出什么线索来。”

　　“这样，这样吗……”诺霖点了点头，看着眼前降落在街道上的穿梭机，她也只能选择暂时放弃了战斗，与姐姐一起，举起双手做出了投降的动作。

　　</div>

　　<div class='choice' id="B" style='font-family: 黑体'>

　　“人数是不是太多了一点？”诺汐大致清点了一点眼前机器人的数量，前后各12个，还有之前的服务员机器人。每个机器人的手中都拿着一把激光步枪，看起来应该是很厉害的武器。

　　“要打吗，姐姐？”诺霖攥着诺汐的衣角，好奇地看着眼前的姐姐。如果真的开打的话，虽然这里的魔力浓度低，稍微会影响到她的发挥，但是她仍相信着自己有着能够精准用冰锥穿刺对方胸膛的能力。

　　“我也不知道呢……不过，感觉还是不打比较好吧。”

　　“是的，我也赞成诺汐的想法，这里投降才是上策。”伊梦在一旁说道，“目前情况未知，与其瞎逛，不如说我们现在被关进监狱里才是上策。”

　　“哪有人会愿意被关进监狱里啊！我又不是有什么监禁play的特殊爱好的变态少女！”

　　“难道不是吗？”诺汐和伊梦一起吐槽道。

　　</div>

　　最后，诺霖和诺汐在无奈之中只能选择了投降。

　　根据着那位女警官的指示，她们乖乖地伸出了手，“啪嗒”一声，特制的手铐将她们俩的手腕给铐了起来。诺霖仔细端详了一番那个透明的，还发出着几丝光芒的手铐，看起来就好像是什么水晶做成的手镯一般，没有锁孔，与她认知里的手铐有着几分不同。她稍微挣扎了一下，紧接着一股电流随之传出，令她的身体都不禁颤抖了起来。

　　什么原理……检测到挣扎之后会自动放电吗？

　　倒还……有点爽的样子。

　　不对不对，被逮捕了还会觉得爽的人实在是太不正常了！诺霖认为自己至少还是个很正经的女孩子。然而，还不给她胡思乱想什么，女警察则是已经给她戴上了眼罩，把她与诺汐两人，一并押入了穿梭机内。

　　“啪嗒”一声，女警察关上了穿梭机的后备箱，紧接着，伴随着引擎的轰鸣声响起，穿梭机缓缓地上升，开始在这个城市里飞行了起来。

　　“姐姐，好厉害的样子呢，穿梭机什么的。”

　　“拜托，你也不看看我们现在的处境吗……”

　　被像是货物一样的装进了穿梭机的后备箱里面。穿梭机在平稳地飞着，还不知道要把她们带往何处。只可惜双手被手铐给束缚着，眼睛也被用眼罩遮住了，不然的话，她们还很想透过窗外看看整个城市的风景。

　　然而，在下一秒，穿梭机猛地一阵颠簸。躺在后备箱内的姐妹俩不禁撞在了一起。紧接着，警报声响起，诺霖依稀感觉到了红光在眼前闪烁。

　　“发生了什么？”诺霖稍稍动用了一下自己的魔力，将眼罩给取了下来，拷着手腕的手铐似乎有着特殊的魔力，「Resonance」也无法解开的样子。算了，反正被束缚也没有什么大不了的，她也顺便帮姐姐脱下了眼罩，看着这个狭小的。而紧接着，伴随着一声爆炸声传来，“轰隆”一声，整个穿梭机的外壳上都冒出了一个大洞，外部的气流卷来，一时间摇摇晃晃的，仿佛随时都要坠毁的样子。

　　“这，这是，怎么了……霖！”双手被背到了身后，诺汐完全无法站稳自己的身体，在穿梭机的不断颠簸之中，两人已经在地上不知道打了几个滚了。不断地撞击着墙壁，她们浑身各处都感觉到生疼。想要站起来，却是又被冲击波给卷飞。

　　“难不成是，袭，袭击吗？”诺霖用着魔力强行稳住了自己的身体，透过着那个外壳上的大洞，她似乎可以看到几架小型的无人机盘旋在穿梭机的周围，不断地朝着这架穿梭机投放着火箭弹。穿梭机在不断地冒着黑烟，它没有装备反击装置的样子，那位女警察似乎乘坐着反重力摩托开始反击了，整个穿梭机应该是无人看守的样子？诺霖一时间想到了逃跑的想法，然而透过窗外……

　　这也飞的未免太高了一点，大概也有着五六十层楼高了吧。

　　这摔下去，哪怕是吸血鬼也得弄个粉碎性骨折吧。

　　“别，别吧……第一天来到这个异世界就遇到袭击吗？是，是魔族吗？”诺汐靠在诺霖的身边，坐在穿梭机的角落瑟瑟发抖着，“如果在这里死了我们会不会回不去了……”

　　“首先我们没有那么容易死，其次……”诺霖的长发被那气流吹得朝各处乱窜，“我们遇到的……怎么想，都，都应该是……恐怖，恐怖分子才，才对……”

　　这个世界看起来也没有那么和平，警察的穿梭机都会被恐怖分子袭击什么的，也未免过于魔幻了一点。诺霖还在纠结着她们究竟该怎么做的时候，穿梭机的后备箱则是直接被轰了开来。又是一阵强烈的气流，直接把她们俩给压在了墙壁上。

　　“霖……好……好疼……”

　　强烈的气压挤压着她们的肉体，诺霖和诺汐都感觉到要吐血了。

　　无法呼吸，仿佛有着几头大象压在身上一样。

　　又是伴随着一声巨大的爆炸，橙红色的火光冲破天际，爆炸的声音不断地传来，整个穿梭机之中不断地发出着警报声，诺霖并不知道前方究竟发生了什么，只是感觉到了渐渐开始失重……

　　最后，穿梭机坠毁在了地面上，而诺霖和诺汐，也因此而陷入到了昏迷之中。

　　<script src='/script/control.js'></script>
