+++
title = "第四十六章 不眠之夜"
weight = 46
+++
第二卷：学院怪谈 第46章

　　第四十六章 不眠之夜

　　魔导书已经被封印了，受到波及的学生们也在立刻得到了学生会的帮助。在这起骚乱之中有所受到波及的学生也都被送去了校医院。

　　浴室之中不断冒出的热气拂过诺霖的身体，她的脸上都变得像是熟透的苹果一样红彤彤的。真不知道到底是因为热气的缘故还是因为想到了什么东西而在害羞着。

　　还未解除魔女化变身的她，将整个人的身体都埋在了浴缸里，调皮的猫尾巴从两条大腿之间穿了出来，就像是在戏弄着自己的主人一般。

　　“明明毛绒绒的，但是为什么一点都没有被沾湿呢？”用双手抚摸着自己的猫尾巴，不由得对发生在其上面的奇怪现象表示出了好奇的想法。

　　明明浸泡在水中，却丝毫没有被沾湿。

　　因为是魔女之书的书灵附着在上面吗？

　　“诶，等等！”

　　调皮的猫尾巴，完全不受诺霖的控制，被她抚摸了一阵之后，直接朝向着自己双腿间的秘密花园伸了过去。

　　“讨，讨厌！”

　　诺霖立刻站起身来，趁着事情还没有发展到一发不可收拾的地步的时候立刻解除了自己的魔女化。恢复成了普通的美少女的样子。

　　“怎么说人家也是个魔女……”

　　很奇怪吧，明明还是魔女呢，照理来说应该是十分强大的存在。结果，平日里不仅诺汐喜欢欺负自己，现在就连自己的尾巴都要开始欺负自己了。

　　一点作为魔女的威严都没有……

　　自己就像是将小受这个词展现到了极致。

　　“讨厌……”

　　重新泡在了浴缸里，试图着用着热水来压制住魔女化后的副作用。靠着泡澡来驱散身体之中的情欲，偶尔还真的会有点奇效。

　　“给我忍住啊……”

　　体内的Novia因子处在十分亢奋的状态之中，浑身的血管都仿佛瞬间被疏通了开来，心跳加速，浑身发烫，大脑中又一次被诺汐所占据满。

　　“咕噜噜噜……”

　　闭上双眼，将整个人的都埋在了浴缸里。

　　很快就可以解决掉的，不能被诺汐察觉到，不然今晚肯定会被她玩到下不了床的。

　　那么，就像是这样……

　　自己的手指伸向了自己的秘密花园之中，早已经湿润的小花园，早就已经显得饥渴难耐了。手指刚一触碰，快感便是立刻占据了大脑。

　　“咕……”在水中无法发出声音，也仅仅能吐出几个泡泡罢了。诺霖的手指，熟练地玩弄着自己的身体。早就已经做过很多次的她，对自己的身体还是了解的一清二楚的。

　　伴随着手指不断地抽插着，身体渐渐地变得轻飘飘的，大脑之中也渐渐地变得一片空白。

　　“噗哈——”

　　脑袋从中探了出来，整个人的身体发生了一阵抽搐，瞬间便是到达了高潮之中。

　　“呼……”

　　自慰结束，诺霖整个人变得软绵绵的，倒在了浴缸之中。脑袋晕乎乎的，看起来就像是泡久了一样，脸上依旧挂着两片可爱的红晕。

　　“呼……”

　　还好自己已经反锁住了大门，不然估计诺汐会趁着自己洗澡的时候进来偷袭自己。

　　是那个变态姐姐的话，肯定会这样做的！绝对！

　　“霖，还没有洗完吗？”门外传来了诺汐的声音。

　　“马上就好了！”

　　从浴缸中爬了出来，用浴巾擦了擦自己的身体后。诺霖穿好了自己那件可爱的睡袍，走到镜子前准备梳理一下自己的长发。

　　用手捋了捋面前满是雾气的镜面，刚想拿起梳子对着镜子梳头发的时候，诺霖却注意到了镜子之中映出来的不对劲的地方。

　　镜中所映出的自己，就好像是一个杀人犯一般。

　　身上穿着的浴袍上，完全被鲜血所染成了暗红色。

　　雪白的银丝上，就好像是刚刚在红墨水之中泡过一般，甚至还在朝着地面上滴着血。

　　“……”

　　咽了咽口水，诺霖试图使自己的心情安定下来。

　　“不可能的，不可能的。”

　　幻觉，没错，一切仅仅是自己的幻觉而已，才不可能是这样。应该是因为太过疲倦的原因，镜子之中怎么可能映出这么奇怪的东西，没错没错不可能的不可能的不可能的。

　　再一次抬起头的时候，眼前所见的场景又一度发生了变化。

　　鲜血，到处都是鲜血布满了镜面。

　　“Nolin·Karena.”

　　镜面上展现出了用着鲜血写出的自己的名字。

　　就仿佛有着恶鬼在向着自己索命一般。

　　“不……不……”

　　鲜血顺着镜面流下，诺霖不由得伸手抚摸了一下镜面。

　　湿湿的，黏糊糊的。

　　就像是……

　　鲜血一样。

　　“啊啊啊啊——”

　　顾不得自己身上只穿着浴袍的情况，诺霖朝向着浴室外冲了出去。她已经开始后悔自己锁住了浴室门的事情了。在这种情况下，她甚至都恨不得一脚将大门踹开。

　　“不要，不要过来，啊啊啊——”

　　打开房门后，她立刻钻到了诺汐的怀中。

　　“怎么了，霖？”原先躺在床上看着书的诺汐，还没有反应过来，自己的怀中就多了一只受惊的小猫。她紧紧地抓着自己的睡衣，眼眶中都噙满了泪水。

　　“姐，姐姐……”

　　只有在诺汐的怀中，诺霖才得以放松了下来。

　　“没事没事，姐姐在这里，姐姐哪里也不去。”

　　诺汐紧紧地抱住了怀中的诺霖，轻轻舔了舔她的耳垂。

　　“可怕，好可怕……姐姐，姐姐……呜……”

　　“没事的，姐姐就在这里。才不会有什么可怕的事情的。”诺汐紧紧地将诺霖抱在了怀中，“到底发生了什么，能和我好好说说吗？”

　　抚摸着诺霖的背，安抚起了诺霖的情绪。

　　受惊的小猫咪，连话都说不出，只是一个劲的在自己的怀中哭着。就像是个小孩子一样，不对，诺霖现在的确也仅仅才15岁而已。

　　“没事的，姐姐就在这里，不可能离开霖的。”轻吻了一下诺霖的脸颊，诺汐对着她绽放出了甜美的笑容。

　  “浴室里，有……有鬼……”

　　“有鬼？”

　　诺汐不由得在大脑中思考起了这些问题。

　　有鬼？这个是什么意思？

　　幽灵吗？还是说有着什么其他的东西呢。

　　“作为魔女可不能怕这些哦，霖可是有着很强大的力量的，不是吗？”

　　“人家，就是怕嘛……”诺霖紧紧地依偎在了诺汐的怀中。又没有规定魔女不能胆小，生性如此，就算是学会了魔术什么的，也难以改变掉自己这种胆小怕事的性格。

　　“嗯，毕竟是我的霖嘛。没事的哦，害怕的话就和姐姐说，姐姐会随时保护着你的。”诺汐摸了摸怀中妹妹的小脑袋，拿起了自己放在床头柜之中的手枪，“子弹还充足，是不是鬼的话，给它来一枪就好了嘛。”

　　“唔，姐姐……”心中渐渐平静了下来，也正是因为诺汐呆在自己的身边，才会让自己这么安心。

　　从小就要依靠着姐姐，就算是现在也没有变过。

　　而且，估计以后还会一直依靠下去。

　　真是没出息的蠢妹妹呢。

　　“走吧，究竟是不是鬼，让我去看看不就知道了吗？”诺汐牵住了诺霖的手，另一手解除了手枪的保险栓，一步步地朝着浴室之中走去。

　　“牵着我的手哦，有姐姐在的话，霖就不会害怕了吧？”

　　“嗯……不，不害怕了。”

　　“欺负霖的家伙，不管是人是鬼，都给我去死吧！”诺汐说着，推开了浴室门。

　　迎面而来的，仅是一阵热气而已。

　　“鬼吗，在哪里？”

　　诺汐用着手枪在浴室里横扫了一圈，然而，并没有发现什么奇怪的现象。

　　“霖，刚刚你是在哪里看到鬼的？”

　　诺汐稍稍踏进去了几步，时刻保持着极高的警惕。如果真的遇到鬼的话，那鬼保不准会从那边冒出来袭击自己。

　　“镜，镜子里……”诺霖缩在诺汐的身后，丝毫不敢再去看向镜子中发生的事情。

　　“镜子吗？”

　　不由得想起了今天下午所听到的那个镜中人影的怪谈，莫非，诺霖也遭遇到了类似的事情吗？诺汐迅速的转向了镜子的位置，用着手枪对准了镜中的自己。

　　然而，什么都没有发生。

　　也并没有冒出什么鬼来，一切都和往常无异。

　　“霖，什么都没有啊？”

　　虽然知道自己的妹妹不可能因为这种事情而和自己开玩笑，但是诺汐的确没有发现浴室里有什么异常的情况发生。

　　“刚刚，镜子里，映，映出来，血……都是血……”诺霖在诺汐的身后轻声地说着，声音断断续续的，看起来刚刚的事情的确给她带来了很大的心理阴影。

　　“还有……用鲜血写出来的，我的名字……就……”

　　“的确是一件怪事呢。”诺汐放下了手枪，不禁思考起了这些事情。“先回去睡觉吧，都已经很晚了。”

　　“那，姐姐抱着我……”

　　“这不是当然的吗，傻丫头。”

　　诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，与她一起回到了床上。

　　

　　


