+++
title = "第七十四章 赤月的银狐（3）【诺霖视角】"
weight = 74
+++
第二卷：学院怪谈 第74章

　　第七十四章 赤月的银狐（3）【诺霖视角】

　　好强……

　　身体好痛……

　　刚刚那些子弹又是从哪里飞过来的？明明连枪响的声音都没有听到。

　　Multiple Impulse，多重脉冲吗？她是怎么做到在同一时间发出这么多子弹的？

　　如果连魔术的原理都无法看穿的话，利用Imitate来复写简直是天方夜谭。

　　现在该怎么办？

　　她又一次架起了手中的霰弹枪，那漆黑的枪口对准着我的身体，令我不由得毛骨悚然。

　　“砰”的一声，子弹瞬间从枪口发出。

　　然而，令我震惊的是，子弹宛如就像是通过了传送门一般，瞬间便是来到了我的面前。

　　“啪——”

　　下意识的感觉到了危险，凭借着魔女的本能进行了躲闪。然而，却依旧被打中了手臂。

　　“霖，小心！”

　　姐姐的提醒已经太晚了，我知道的，就连我都无法看穿的轨迹，身为凡人的姐姐又怎么可能有反应的机会呢？

　　鲜血突然从伤口中溅出。剧烈的疼痛让我一时间的意识都模糊了。

　　好疼……感觉到了左手臂的神经都被切断了一般的剧痛。下意识的咬紧了牙关，伸手触碰了一下自己的伤口。

　　奇怪的是，瞬间伤口就被愈合了。

　　伤口处能够感觉到魔术发动的残痕。

　　但是我记得我自己应该还来不及吟唱治愈魔术的咒语才对……

　　难道说是……居然在子弹里内置了治愈术式！

　　“我可没有打算杀了你哦，毕竟，要是让你不小心被杀掉的话，千羽优佳那家伙，估计要把我家都给炸了吧？”坐在树上的柯萝诺斯脸上居然露出了略显的抱歉的神情。

　　抱歉是什么鬼啊！既然会对我感觉到抱歉的话，那么一开始就别袭击我啊！

　　这个人也好，还有上次听姐姐说起的另一位魔女——安蒂尔·斯波里特也好。

　　都是御三家之一的魔女，她们的脑回路是不是都不正常啊！

　　不管了，只要把这个家伙打倒的话，就什么事情都没有了吧！那么，就试试看这招吧！

　　“看招吧！”手中的镰刀开始变化成了一把长枪的样子，“Quantum Spear！”紧接着，在我的魔力助动下，长枪以划破天穹之势从我的身边穿出，高浓度的魔力重重的砸在了一旁的树上。

　　那棵可怜的树木，瞬间被我的长枪灼成了灰烬。

　　“哎呀呀，这样的攻击可真是一点都不像是女孩子哦。”耳边传来了柯萝诺斯的声音，她在哪里？

　　然而，就连这种攻击，也都无法伤到柯萝一丝一毫，她优雅地落到了地上，身上那件长裙上甚至都没有沾到丝毫的灰尘。

　　怎么可能……瞬间转移了吗？

　　不对，那是优佳学姐的能力吧？

　　她又没有我的魔术复写，怎么可能用优佳学姐的能力？

　　“要像是女孩子的话，就把长枪染成粉色的好了！”再一度聚集起魔力，将其化为了长枪的模样。只要我想，可以让体内的Novia因子形成各种各样的武器的样子。平日里习惯用镰刀了而已，毕竟，我感觉我这种萝莉拿着一把镰刀的样子肯定很可爱吧？

　　挺姐姐说那叫做——反差萌。

　　“Quantum Spear Focus！”

　　这一次所采用的，则是更加强大、更加集中的魔力，如此高频的魔力波聚集在一起，长枪周围都绽放出了绚烂的粉光。

　　“仅此而已吗？”柯萝诺斯她并没有闪避也没有格挡，反倒是举起了手中的霰弹枪。

　　想要通过霰弹枪的魔力流来抵消掉我的Quantum Spear吗？想得倒美！

　　利用着魔女的体能，我轻松的飞跃到了半空中。

　　“呵啊啊啊啊啊——”

　　瞄准地面上的柯萝诺斯，将长枪投掷了出去。宛如着一道流星划破夜空一般，极高能的魔力所形成的长枪，直接朝着她落下。

　　“太慢了呢。”

　　声音从我的头顶上传来。

　　什么？她已经飞到了我的身后了？

　　瞬间移动？不对吧，就连优佳学姐的瞬间移动到没有那么可怕吧？

　　和优佳学姐训练过许多次的我，几乎都可以做到读出优佳学姐的动作了，哪怕是瞬移我也能凭借着魔力的变化准确的预判出优佳学姐的攻击。

　　但是，眼前的柯萝诺斯，和优佳学姐不一样。

　　完全不连续的魔力变化，完全无法捉摸的清楚的魔力轨迹，完全不知道该如何防御。

　　“呀——”突然感觉到了身体上传来的异样，“抓尾巴，抓尾巴是犯规的喵——”

　　怎么可以这样，犯规，这完全是犯规啊！

　　“啪——”

　　然后，天旋地转，我就像是个飞镖一般，被她抓住尾巴，直接从空中被丢了出去。

　　“霖！”眼前晕乎乎的，唯一能看到的，则是站在一边准备接住我的姐姐大人。

　　不行，以这种速度落在姐姐怀里的话，会让姐姐受伤的！

　　“姐姐你让开啊！”对着面前的姐姐大吼着，然而，却已经来不及了。

　　“没，没事的，噗啊——”

　　我像是个炮弹一样跌在了姐姐的怀中。

　　姐姐张开着双臂，直接将我搂在了怀中。在惯性的作用下，我带着姐姐直接朝后冲了过去。

　　然而，并没有摔倒，身后好像是有着一张魔力编织的网为我们提供了缓冲。

　　姐姐稳稳地接住了我，温柔的摸了摸我的脑袋。

　　“呼……没事就好了。”

　　“怎么可能没事呀，撞在姐姐的胸上好疼的！”摸了摸自己的额头，不由得嘟起了嘴。

　　“在说我平胸我把你给弄死哦！”

　　“不行，揪，揪耳朵是犯规的啊！”

　　痛痛痛！又好痒！

　　为什么猫耳朵会这么敏感啊！

　　“放，放开我啦！”

　　再说了又没有说错，姐姐本来就是贫乳，还算是那种钢板的类型！

　　“看来，得需要好好的教训你一顿了呢！”耳朵又被姐姐给揪紧了，呜呜……

　　不对，我忘记了心灵感应这回事啊！

　　为什么我在想的事情会被姐姐察觉到啊！

　　“那个，中场休息也该结束了吧，再不认真的话，我现在就一枪把你们两个都崩了哦。”柯萝诺斯打断了我们的调情，拿起了霰弹枪指向了面前的我。

　　“如果刚刚就是你的全力的话，那我可不承认你有魔女的资格哦。”柯萝诺斯歪了歪脑袋，开始给她手中的霰弹枪换了换子弹。

　　“哼，我才只用了三分力气罢了！”站起身来，优佳学姐曾经和我说过，我是历代以来体内Novia因子浓度最高的魔女，也就是说，我有着超越常人想象的庞大魔力。

　　仅仅是释放了两波Quantum Spear而已，消耗掉的魔力也很快恢复了过来。

　　“这样呀，那么，我要认真了哦。”

　　这时候我才注意到，柯萝诺斯的左手居然从裙子口袋中拿出了一个怀表。

　　等等，怀表？那又是什么东西，计时用的吗？

　　还没有等我反应过来，她便是又一次瞬移到了我的面前……












