与诱受圣女妹妹的日常

作者：蝶天希

简介：
一个很简单而又有趣的 R18 姐妹百合小短篇，希望大家喜欢。
是高魔世界的世界观，不过世界观并不重要。
开心就好的性质~

第一章 新生活
　　“欢迎艾丽娅大人的归来！”距离地面渐近，周围不断地传来着人们的呼喊声。飞艇刚着陆到神殿的停机场之时，那些人们便是一拥而上。还好，早就已经料到了这一切的我，轻轻拍了拍一旁同伴的肩膀，将手中的圣剑递到了她的面前，“拜托了，安洁酱！”我对着她眨了眨眼，全然没了那“勇者”的威严。
　　“真拿你没办法呢……艾丽娅。”旁边的同伴叹了叹气，接过了我手中的圣剑，用着幻觉魔法伪装成了我的模样后，从飞艇侧走了出去，至于我本人，则是悄声无息地，用着空间魔法传送到了神殿内，去见一个对我来说最重要的人。
　　走廊上，有着一些身穿着一席白色的正装长裙的少女，此时正跪坐在神像面前，双手合十，进行着虔诚的祈祷。她那美丽的金色长发，在阳光下都反射出了几分耀眼的光芒，看起来甚是虔诚而又美丽。
　　她就是神殿的圣女，这片大陆上备受着人们所景仰的存在——索菲娅·菲洛米娜，同时，也是我的妹妹。看着此时她那一副虔诚的模样，我都不忍心就这打断她了呢。
　　不过，都已经两年多未见了，还是应该先要好好打个招呼才行。我立即走到了她的身后，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“索菲娅，看看谁回来了？”
　　“诶，诶？姐，姐姐！”索菲娅先是一惊，与我对上视线之后，脸上随即转变为了惊喜的笑容，“姐姐！是真的姐姐吧！”她立即扑了上来，在我的怀中蹭了又蹭。
　　“还能有假的不成吗？两年不见，索菲娅变了好多呢。”捏了捏她那可爱的脸颊，不仅长高了不少，看起来也是更漂亮了，唯独有点残念的就是，她的胸部似乎还和以前 16 岁的时候一样，完全没有什么变化呢，依旧是个飞机场的样子。
　　“怎么样，有没有想我呢？”温柔地抚摸着她的秀发，两年未见，她的身上依旧是那么香，不禁使得我陶醉其中。
　　“担心，担心死姐姐了！姐姐一直在外面，从来都不和我联络，我都害怕着姐姐就不会回来了呢！”索菲娅轻声地嗔怪着我。
　　两年前，由于着东北部魔族的动乱，我被神殿选为了新一任的勇者，妹妹索菲娅也当选为了新一任的圣女，我与她就此与分开，踏上了征战魔王的道路。转眼间，两年过去，我已斩杀魔王凯旋归来，妹妹也已经长成了一位可爱的美少女，看上去难免有点陌生。
　　“安心好了，我怎么可能出事呢？魔王什么的，完全不在话下！”一边和索菲娅吹嘘着，一边回忆着在魔王殿的那场战斗，那场战斗尤为惨烈，我们小队完全是落于下风。
　　要不是在最后关头，回忆起了索菲娅的面容，我估计都会交代在那魔王殿里了。印在记忆深处的索菲娅那甜美的笑容，给了我无尽的力量，最终斩下了魔王的头颅。
　　“嗯，姐姐是最厉害的！”索菲娅露出了颇为自豪的笑容，耳边突然传来了其他人的脚步声，她立即与我分开，稍微整理了一下自己身上的装束后咳了一声，重新变回了庄严矜持的圣女模样，与我保持了一段距离，“姐姐，那个，神殿晚上要举办一个庆功宴，你可一定要来哦！现在我还有点正事，之后再聊吧。”由于着圣女的职务，索菲娅也不得不暂时与我告别。
　　嘛，反正现在魔王也已经被消灭了，身为着“勇者”的我，也就已经算是半失业状态了，不过，作为着消灭魔王的报酬，后半生基本上是不用发愁的，光是神殿和国家所给的赏金，就足够我逍遥一生了。不过，我并不是很爱玩，目前就打算着暂时留在神殿中，陪陪我的妹妹好了。
　　晚宴上，同时拥有着勇者以及圣女的姐姐这双重身份的我，十分荣幸地坐在了索菲娅的身边。她那端正的坐姿以及优雅的举动，与我形成了鲜明的对比。一时间，我都感觉到有点不好意思了。不能丢妹妹的脸才行，我也要尽可能表现得得体一点。
　　与两年前的她完全不一样了呢，现在的索菲娅真的是相当成熟，被任命为圣女之后，她的生活肯定也发生了很大的变化吧？毕竟，圣女可是大陆上备受人们景仰的存在，被称之为神明的代言者呢。即使是在远征魔族领地的那段时间，我也经常能够听到关于索菲娅的一点消息，完美地主持着各种祭典活动等等。
　　“怎么了，姐姐？”不知不觉间，就看着索菲娅入了神，被她呼唤了名字之后才缓过神来， 这才发现，我将手中的叉子给放入了杯子中。
　　“抱歉抱歉。”意识到当众出丑之后的我，脸上不由得泛起了红晕，“不小心有点走神了。”有这么可爱的妹妹，我这个做姐姐的也自然是亚历山大的说。
　　“神殿的饭菜比较清淡，如果不符合姐姐的胃口的话，我可以请人换的。”索菲娅十分严肃的看着我，估计是以为我不喜欢吃这些食物才会做出这些奇怪举动吧？
　　“没，没事的。我不挑食的。”神殿里的饭菜可比我们远征那个时候要丰盛多了，在魔族领地那个时候可是每天只能吃点罐头什么的。
　　“是嘛？那姐姐有什么想吃的嘛？”
　　“我嘛……无所谓吧。”长期在外的生活已经令我对食物基本上没有要求了。嗯，真说我想吃的东西嘛……妹妹？
　　艾丽娅收起你的变态想法啊！
　　攻略圣女妹妹什么的，那不是只有在神话传说之中才会出现的剧情嘛？！不对，不对。
　　“嗯？姐姐怎么脸红了？”
　　“咳，没，没什么，神殿里有点热，你们是没开空调吗？”为了掩饰尴尬，我立即转移了话题。
　　晚宴依旧是在进行着，吃的差不多了之后，神殿的主教便是开口与我们交谈了起来，“艾丽娅大人之后有什么打算呢？是准备继续当冒险者，还是进入王都或者魔女之都内，又或者有着自己的安排呢？”
　　“我吗？”没想到第一个被点名的就是我，也未免太直接了吧，算了，毕竟我才是神殿指名的勇者。一时间，众人都将视线投向了我的方向，连一旁的索菲娅都认真的看着我，期待着我的回答。
　　“我的话，暂时来说我想要留在神殿。不知道主教大人能否给我安排房间呢？”我并没有什么追求，也没有什么冒险者的理念，会成为勇者，也是因为我的实力以及妹妹的祈求而已。之前还被安洁她们调侃说是有家室的人，甚至还给我狂插各种 flag——
　　“等这场战斗结束之后，就回家吧。”
　　“打完魔王就回家找索菲娅结婚。”
　　在我的身上插下了各种 flag，我就像是舞台上的老将军，要不是最后有着主角光环的帮助，我估计早就被魔王给杀个几百回了。
　　“果然如此嘛，不愧是艾丽娅呢。”坐在餐桌边的安洁对着我投来了“我都懂”的奇怪目光。一时间我都不知道该如何对她反驳，但是她说的确是，而我的那些同伴们，则是纷纷拿了钱踏上了新的旅程。毕竟，她们与我不同，她们本来就是冒险者出生，既不知从何处来，亦不知归于何处。闯荡天涯，漂泊一生，这就是身为着冒险者的命运。
　　晚宴结束之后……
　　“艾丽娅大人，你看这样如何，您是否满意呢？”神殿的主教带着我来到了她为我精心准备的房间。房间很大也很豪华，里面的东西也都是应有尽有，这贵族般的待遇是怎么回事？简直是，受宠若惊呢。
　　“嗯……这也，太豪华了吧？！”想想我之前可是居住在那种很普通的旅店里，这柔软的大床，舒服的简直让我完全不想要起来。好软，仅仅是躺在床上，就好像是有着许许多多的手臂在给我按摩一样，长途旅行的疲惫，都好像是一扫而空。
　　“我的房间就在姐姐对面，如果姐姐有什么需要的话可以随时来找我。”索菲娅在一旁补充了一句，“那么，晚安了，姐姐大人~”
　　“嗯，晚安，索菲娅。”
　　告别了勇者的身份之后，我的新生活，就此展开……

第二章 深夜的声音
　　夜深人静，躺在主教特地为我准备的床上，无聊地望着天花板。这 2 年的生活，宛若走马灯一般地在我的脑海中过了一遍。
　　各种那段时间发生的事情不断地浮现着。
　　睡不着，无论怎么样都睡不着。那段时间的遭遇徘徊在我的心头，完全无法挥之而去，辗转难眠之时，耳边却是传来了索菲娅的声音。
　　“姐……姐姐……”
　　“姐姐……啊……”
　　好像是听到了索菲娅在呼唤着我，难不成她和两年前一样，又做噩梦了吗？身为着她的姐姐，我得要多关心关心索菲娅才行。
　　虽然之后可能会被索菲娅说我多管闲事什么的，算了算了无所谓了。我本来就很喜欢多管闲事，要不然的话也不会主动接下“勇者”这种职务了。
　　夜晚有点冷，在披上了外衣之后，我立即来到了走廊内，索菲亚的房间就在我房间的对面，我放缓了脚步，生怕着惊扰到索菲娅，“嗯……啊……不，不要……”只听轻声的呻吟声从她的口中漏了出来，敏锐的我立即察觉到了几分不对劲的地方，应该不会是噩梦？该不会是……不对不对，我在想些什么奇怪的呢。索菲娅可是圣女，神圣纯洁而又禁欲的存在。与我这种普通人所不同，她可是神的代言者，怎么可能会去做这种自渎之事呢？不过只是做噩梦了而已，我现在也只是身为着姐姐在关心着妹妹而已，不要多想，绝对不要。我并没有直接推开索菲娅的房门，而是选择凑在了角落，轻轻推开了一条缝，观察着房间里索菲娅的情况。
　　虽然光线很暗，但是我也能够大致地看清楚她房间内的情况。与我印象中的圣女截然不同，她的房间内很乱，衣服也是随意地丢在了地上，只可惜房间里的光线实在是太暗了，并没有看清楚索菲娅今天穿了什么内衣，咳咳，我又在想些什么奇怪的东西，妹妹的内衣，有什么好多看的吗？
　　收起你奇怪的想法吧，艾丽娅。
　　虽然只有着一条缝，但是我也大约能够看清楚躺在床上的索菲娅的身姿，她紧紧地用着被子盖着自己的身体，在床上不断地扭动着的同时，口腔中漏出着可爱的声音。一只手的中指含在口中，另一只手则是估计在被窝中吧。
　　“姐姐……吻……我……”
　　我听不清楚她究竟在说这些什么，唯独能够听清楚的就是她在喊着我的名字。她真的在喊着我吗？不对不对，可能“姐姐”一词是个特殊的代指，并不一定就是我，更何况她究竟是……
　　不对不对，书上的知识告诉着我这种事情不能逃避。
　　索菲娅口中的姐姐应该指得就是我，毕竟很小的时候我们俩就失去了双亲，被神殿所收养长大。索菲娅曾经说过，我是她唯一的亲人，也是她最重要的姐姐。
　　她不会喊其他人姐姐的。
　　所以，她现在这是一边喊着我的名字一边在自慰吗？这莫非就代表着……不由得心跳加速了起来，我现在该怎么办才好？
　　A、推开门与妹妹交♀流感情。
　　B、装作什么都不知道然后离开。
　　眼前不由得出现了两个选项。
　　我这是在打游戏吗？还能自带选择题的吗？
　　如果选 A 会怎么样？在这种情况下冲进去，然后进入到姐妹俩没羞没躁的生活？不对，不对，这里可不是游戏，要是真的这么做的话，我估计我可能被赶出神殿都有可能。
　　好不容易才能回到索菲娅身边，而且都已经过去了 2 年了，索菲娅可能已经不是当年我认识的索菲娅了。以前的索菲娅很黏我，几乎无时无刻都陪伴在我的身边，而且还经常把“最喜欢姐姐了”挂在嘴边。但是现在的索菲娅已经和昔日完全不同了，白天的时候见到的她，已经长成了一位亭亭玉立的少女，这 2 年的圣女生活，让她变了太多了，“圣女”的头衔之下，她真正的那一面，就连我都已经不了解了。我这么贸然的闯进索菲娅的房间，不仅是对她的不尊重，更是会使得我们之间尴尬。
　　再等等吧，再多和她相处一段时间吧。
　　我需要再多了解她一点才行，在这种事情方面，作为着姐姐的我要冷静一点才行。
　　房间里的呻吟声变轻了，索菲娅翻了个身，我立即躲到了门后，好险，差一点点就被索菲娅给发现了，深呼吸，深呼吸，看来在这种时候我也只有 B 这个选项可以选了。
　　回到了自己的房间里，原先就有点睡不着的我，这一次是真的无法睡着了。索菲娅的呻吟声，那一句句的“姐姐”二字不断地在我的脑海中回想着，哪怕并没有真的看见她被子下的手究竟放在何处，但是我也知道她肯定是在自慰中了。
　　被评定为妹控晚期的我，在发现了这种事情之后又怎么可能坐得住。我现在该怎么办？装作无事发生吗……还是说……
　　索菲娅喜欢我吗？好吧这似乎是不用质疑的。
　　但是索菲娅对我的感情，到底是姐妹亲情还是姐妹爱情？一直分不清楚这两者之间的区别，我也不敢妄自行动。
　　毕竟那是索菲娅啊，是被世人所敬仰着的圣女。
　　而我，不过只是一介勇者而已，或者说，在魔王被消灭的现今，已经只能算拥有着“勇者”头衔的无业游民了。
　　我又该怎么去面对索菲娅的感情呢？
　　算了，就这么想着索菲娅然后入睡吧……
　　最后，还是自慰了……
　　第二天还是索菲娅喊我起床的，毕竟，我一觉已经睡到了第二天中午，甚至连早餐时间都已经错过了。起床的时候看到身穿着一身白袍的索菲娅坐在我的面前，不由得又一次心跳加速了起来。
　　“姐姐？该吃午饭了哦。”她端正地一旁的椅子上，用着颇为认真的眼神看着我，“虽然我知道姐姐在当冒险者的时候一直不肯好好吃午饭，但是这样是不可以的，从今天开始，我要严格的为姐姐安排饮食，调整好姐姐的作息。”
　　“什么……什么啊……”我现在还处于昏昏欲睡的状态之中，对于索菲娅的话语也没怎么听清楚，就这么她从床上拖了起来，甚至还主动地为我换起了衣服。
　　“唔……”
　　“好了，姐姐你昨晚怎么穿着外套就睡了，都变得皱巴巴的了，来快点脱下来。我让侍女们给你洗一下吧。”一边说着，她凑在了我的身边，帮着我脱起了衣服。
　　“唔……我会自己来的啦……又不是废人。”还没睡醒的我依旧是很迷糊，昨晚发生了什么来着？好像是……一瞬间，脑海中仿佛闪烁而过了一道光芒，索菲娅的低吟声又一度在我的脑海中回荡。
　　因为看到了索菲娅想着我自慰的场景，所以睡不着，无奈之中只能想着索菲娅自慰发泄，最后还是太过疲倦才睡着的，所以我……
　　等等，我昨晚自慰完才睡的，所以……
　　低头看了一眼地面，疑惑，我昨晚随手一扔的胖次去哪里了？抬起头，与索菲娅对视了一眼，此时她的手中，正拿着我脱下的胖次。
　　“真是的，姐姐怎么把胖次都乱脱呢，真是的，这个是……”一边吐槽着，她一边将胖次放在自己的脸上，好像是在闻着上面的味道？
　　“索菲娅，那个，我的……”看着她那出神的表情，我都不禁感觉到了疑惑，轻声地提醒了她一句。索菲娅就好像是吓了一大跳一般，立即将胖次放了下来，脸上瞬间羞得就和番茄一样红。
　　“啊？抱歉抱歉，我，我只是在看看姐姐的胖次脏不脏而已，才没有什么别的意思。对的，这只是我身为着圣女的职责而已，姐姐你不要误会了哦！
　　“所以，索菲娅，能把它还给我嘛……”下意识地拉了拉自己的睡衣，真空什么的还是有点冷，不对，不是一点点冷，是相当的冷。
　　“啊，太脏了是不是该洗一下比较好呢，你说对吧姐姐。”一边说着，她当着我的面将我的胖次给放到了口袋里，脸上还露出着只是来看风景一样的表情，“主教大人还找我有事情，姐姐你就先拿抽屉里的穿吧！再见——”一边说着，索菲娅就好像是犯了什么错一样地从我的房间跑了出去，溜得无影无踪。
　　“索菲娅！！给我把胖次还回来啊——”真是的，她到底在想着些什么呢？

第三章 姐妹共浴
　　午饭后，我与索菲娅悠闲地坐在了大厅内，索菲娅对于我出征魔王城的那段经历很感兴趣，这几天总是缠在我身边要求着我向她讲故事。
　　反正下午的时候也闲来无事，一边下下棋，一边和索菲娅讲故事的时候也很开心。
　　“然后，我们便是越过了人类与魔族的分界线，深入到了魔族领地之中，也就是那一片被称之为黑暗森林的地方。”一边说着，我们俩一边在棋局之中对弈起来。听几位主教说，索菲娅的棋艺精湛，整个神殿内甚至都没有能够占据她上风的，几位主教，乃至教皇都纷纷败在了她的手中。
　　“黑暗森林吗，听着就很恐怖的样子。”索菲娅精准地落棋，步步逼宫，我的棋子四面受控，情况很是危急，“然后姐姐遇到了什么呢？”
　　“魔王军四天王之一，就在那黑暗森林等待着我们，杀了我们一个措手不及。”我叹了口气，我们当时的处境可比棋盘上的要糟糕透了，“来到了陌生的森林，前后路都被魔族军队给包抄，对手还是魔王军四天王。”
　　“诶，是嘛，听起来好可怕的样子。Checkmate 了哦，姐姐。”索菲娅又轻轻移动了一下她的棋，我已经四路被围，只得认输作罢，“所以，姐姐是怎么对付魔王军四天王的呢？”
　　“对我来说，也不算什么。毕竟，还可以这样。”我移动起了自己的“王”，“啪”得一声吃掉了索菲娅的“后”，同时，底线的“车”突破了“相”的防御圈，连吃两子直接吃掉了索菲娅的“王”。
　　“姐姐你这个是犯规的吧。”索菲娅白了我一眼，满脸的黑线。
　　“在战场上，可不存在这什么所谓的规则。只要战胜对方的手段，那就应该用。”我对着她露出了微笑，顺便给她上了一堂“战场”的课，不知道我的圣女妹妹能否接受呢？
　　“为了胜利不择手段，这就是，勇者的战斗哲学。”
　　“姐姐这个笨蛋……一点没有骑士精神。”看起来索菲娅是不想接受了，作为着姐姐的我感觉到了失败。
　　“圣女大人，到沐浴更衣的时间了。”而就在这个时候，一旁侍女的话语却是将我们两人的闲谈所打断。索菲娅一天的生活是被安排好的，例如早上 6 点起床进行早晨的参拜，然后 7 点吃早餐，早餐结束后上午有着晨练和神殿的活动，然后中午 12 点吃午饭，饭后有一点休息时间，接下来就是 2 点的沐浴更衣时间了。
　　常年在外，过着随心所欲的生活的我，自然是无法适应这种机器一般的日子，至于着索菲娅，则好像已经早就习惯了这种生活。每天能够和她在一起的时间也就只有着午后和晚上的时间而已，就算是现在，我还是没有搞清楚索菲娅的内心究竟在想着什么。
　　每次和我聊天的时候，她好像都很开心的样子，但是也并不像是以前那么黏我，彼此之间能够感受到很明显的距离感。
　　这种若即若离的感觉，令我很是纠结，不仅无法摸清索菲娅的内心，也不知道究竟该如何相处比较好。夜晚的时候也是吃了安眠药就直接睡了，生怕着在忍耐不住好奇心推开索菲娅的房门。
　　“啊，都已经 2 点了吗？”索菲娅缓缓地起身，将棋盘收拾了一下，仿佛是因为着休闲的时光就这么被迫告一段落，她的脸上显露出了几分不高兴的神色。
　　“那个，我能指定今天谁帮我洗澡吗？”索菲娅看了看自己的侍女，提出了一个我们都没有想到的问题。　　
　　“这……应该没问题吧？”两位侍女面面相觑，我记得神殿并没有明文规定谁来替圣女沐浴，但是看起来以往都是由她们俩负责的吧？
　　“那能请姐姐来吗？”索菲娅靠近了我几步，她那诱人的体香令我不禁心跳加速了起来。冷静，冷静，只是妹妹而已对吧？
　　“艾丽娅大人吗，如果是艾丽娅大人的话没有问题。”
　　“那以后我的洗浴都由姐姐负责，请把这句话传达给主教大人。我和姐姐两年没见过了，我希望能有更多相处的时间。”
　　“等等……我……”帮索菲娅洗澡？这究竟是什么样的好处啊！等等，请收起你的变态想法啊艾丽娅！
　　“好的，了解，那索菲娅大人和艾丽娅大人这里请。”一边说着，那位侍女便是带着我们走到了一旁的房间内。
　　“室外浴场？！”阳光照在平静的水面上，泛着彩虹的光芒，第一次看到室外浴场的我，都不由得感觉到了震惊。这个浴场也太过奢侈了一点吧，还竟然是索菲娅一人独享的？
　　“是的，这里是索菲娅大人的室外浴场。请艾丽娅大人放心，周围设有着最好的魔导光学迷彩，从外部是无法看到浴场内的情况的。设立室外浴场的目的是为了索菲娅大人能够更好地与自然接触，吸收自然的灵气。”那位侍女和我解释着，我似懂非懂地点了点头，不禁感叹了索菲娅的豪华待遇，真不愧是圣女呢。
　　“不要想一些奇奇怪怪的事情哦，姐姐大人。”待侍女走后，索菲娅则是已经开始主动脱起了衣服。我已经多久没有和索菲娅一起洗澡了呢？自己都记不清了，如今看着索菲娅那洁白的皮肤，自己都不由得脸红了起来。
　　“才不会。”
　　“是嘛，那姐姐脸红什么呢？”
　　“没，没有脸红。好了，快脱啦，我需要做什么吗？擦身体吗，还是帮你洗头？沐浴露在哪里？”为了掩饰自己的害羞不由得别过头去，真是的，看妹妹的身体为什么我会脸红啊。
　　“进来，和我一起洗。”索菲娅用着近似命令的口吻说着，她已经走入到了浴池内，正朝着我挥手呢。
　　“好吧……”说真的为什么洗澡也要有人陪着，该说不愧是圣女吗？
　　“姐姐你在干什么，哪有穿着衣服洗澡的？”
　　“诶，要脱吗？”我不禁捂住了自己的衣服。
　　“这天底下有妹妹脱光了姐姐还穿着衣服的道理吗？”
　　“也，也不是不能……”
　　“姐姐，我要说你不合格了哦。以后就不让姐姐陪我一起洗了。”
　　“诶，还，还是不要吧……”
　　“不要什么？”
　　“不，不要，不要嫌弃我……”奇怪，怎么有点被索菲娅牵着脖子走的感觉？
　　“这就对了嘛。”一边说着，索菲娅一边将手环上了我的脖子，带着我一起泡进了浴池里，我们两人的金色秀发在水面上展开，不知为何，身体感觉到变得轻飘飘的，这水宛若有着神奇的魔力一般，令我能够无须花费任何力气就飘浮在上面。
　　“所以，我不用做些什么吗？”沉默了一阵之后，我开口问道。说好的是帮索菲娅沐浴更衣，怎么变成了我和索菲娅一起泡在浴池里打发时间呢？
　　“不用，姐姐陪陪我就可以了。本来就是洗澡而已，我一个人也完全可以的。”
　　“是，是嘛……”
　　“那个，姐姐有喜欢的人吗？”突然，索菲娅用着奇怪的话题打破了我们彼此之间的沉默。
　　“嗯？问这个问题干什么？”喜欢的人吗？除了索菲娅以外好像也没有什么了，但是在这里直接回答“我喜欢的就是你呀”这种话，要么会被当成变态，又或者是“那不是理所当然的吗，毕竟我们是姐妹呀！”。
　　“应该，还没有吧。”
　　“也是，毕竟姐姐满脑子都是战斗和冒险。”
　　不，我满脑子都是你。算了这想法太变态了还是不要让索菲娅知道比较好，“那索菲娅呢？”我选择了将话题抛给妹妹。
　　“我？我是圣女诶。”索菲娅苦笑着说道，“圣女是神的使者，是不可以恋爱的！”
　　“是嘛，现在的神管的真多。”
　　“姐姐！”索菲娅凑了过来，将她的身体与我贴在了一起，“不可以说神明大人的坏话哦！”
　　“知，知道了嘛……”
　　“圣女是纯洁的、禁欲的存在，是不可以和情爱这种世俗之情所沾染上的，知道了吗，姐姐大人？”索菲娅给我科普起了“圣女”一词，只可惜她现在抱着我，我也看不清她此时的表情，“不过，如果可以的话，也想恋爱一次试试看啊……”
　　“嗯，什么试试看？”
　　最后，索菲娅好像是低声地说了什么，然而我也没有听清楚。
　　“没什么没什么，好了，姐姐你能帮我擦一下身体吗？”索菲娅从水中起身，那金色的秀发宛若着瀑布一般搭在了她的身体上，在阳光的照耀下，显得格外优雅，又一次地使我看入迷了。
　　“姐姐？！”
　　“啊？抱，抱歉……”

第四章 我是禁欲的圣女【索菲娅视角】
　　深夜，此时我独自一人躺在了房间里的大床上，衣服被我随意地丢在了床底，裸睡已经是我的习惯了，不仅是睡在被子里很舒服，更是因为裸睡的时候方便着自慰。
　　从床头柜中拿出了我所珍藏着的，姐姐的胖次。
　　那是前几天的早晨，意外之中从姐姐的手中抢过来的东西，甚至还没有洗过，上面仍旧是残留着姐姐的味道。将其贴在了自己的的嘴边，呼吸着上面所残留的姐姐气息。
　　与外表的“圣女”形象所不相符合，我的内心则是一个变态。
　　说出去别人估计都会笑话我吧，被万人所景仰的圣女，暗地里则是一个会偷偷的用姐姐的胖次自慰的变态少女。明明口口声声地对着姐姐说着自己是不可以恋爱的，但是我却比谁都无可救药地爱着自己的姐姐。
　　“姐姐……”我呼吸着姐姐的气息，补充着自己的姐姐能量，同时，另一只空闲的手则是已经伸向了我的下体，轻轻地抚摸着自己的私处。光是呼吸了一下姐姐的气息，那条小缝上就已经湿了，我也不知道自己这是怎么了，为什么会变得如此敏感，光是这么想着姐姐，身体就变得如此奇怪。
　　自慰，对于许多女孩子来说都是一件再正常不过的事情了。
　　然而，发生在我的身上却是显得并非如此。
　　虽然以前也有过晚上偷偷在床上自慰的经历，但是自从姐姐出征魔族领地，我被神殿选为了新一任的圣女之后，我就不应该再继续做着这种事情。圣女需要保持着纯洁性，不应该做自慰这种世俗之事。
　　圣女，一个如此高洁的词语，是神明的使者，是向着众人宣扬神的意志之人。这个身份，对我来说宛若着一道无形的枷锁一般，时刻约束着我的行为。
　　这 2 年间，我也时刻按照着圣女的要求约束着自己，白天的时候一举一动都显得尤为完美，不仅在神殿中博得了不小的人气，更是成为了众人景仰的圣女。但是，在圣女那光鲜亮丽的外表之后，真正的我，则是一个寂寞的少女。在没有着姐姐陪伴的日子里，只能靠着往日的相片思念姐姐的夜晚，我只能依靠着自慰的办法来排解自己的寂寞，用着自己的手指，想象着姐姐就在我的身边。反正，房间里是禁止其他人进入的，在这种私密之地做着这种事情，也不会被其他人发现。
　　“姐姐，姐姐……”伴随着手指轻轻划过自己的小缝，我的口中发出着了一声低吟，生怕着被其他人听到的我，不得不重新压低了自己的声音。
　　手指伸入到了那湿润的里面，伴随着其轻轻的搅动了起来，身体中也逐渐升温，我再一度将姐姐的胖次压在脸上，以此来减缓着我的感觉。
　　身体开始不自然的抽搐了起来，我整个人蜷缩成一团，感受着体内那高涨而又逐渐爆发起来的情欲，“呼……呼哈……”不断地呻吟着，感受着姐姐的气息，理性逐渐在手指那下意识地动作之中被冲垮，很快，我那敏感的身体又达到了高潮。
　　爱液顺着大腿流了下来。
　　高潮之后的身体感觉到软软的，没有了什么力气，姐姐的胖次被放在了一旁，皱得不像样。对不起了，姐姐，我……我又拿你的东西在做这种奇怪的事情。
　　好羞耻，好羞耻啊！
　　我怎么能做这种事情……唔，现在脸还是火辣辣的，不行，不行我要冷静下来。深呼吸了几口，看着被我弄得凌乱不堪的床单，估计神殿里的其他人推开房门的时候肯定会大吃一惊吧。
　　这样我就满足了吗……
　　躺在了床上，看着天花板。
　　月光透过着窗户照了进来，照在了我的脸上。
　　抬起手，看着指尖的爱液在月光下泛出的银光。
　　我呆呆地看着天花板，思念着与我只相隔着一个房间的她。明明已经深夜了，但是我却丝毫不感觉到困倦。
　　今天与姐姐在一起做了很多事情。
　　与她一起下棋，与她一起洗澡。
　　感觉到与姐姐间的距离也越来越近了，就好像是回到了 2 年前的那个时候，在这样下去的话……我下意识地咽了咽口水，心跳由不由得加速起来。
　　再这样下去的话我会爱上姐姐的。
　　不对，更准确的说法应该是，我会控制不住自己不去爱姐姐的。从小开始我就喜欢着她，无时无刻都想陪在她的身边。
　　但是这段恋爱是不被允许的，并不是因为她是我的姐姐，而是因为我的圣女身份。身为着神明的代言人，我的一生都已经奉献给了神明，是要放弃者欲望，永保纯洁的圣女。
　　被选为圣女，是无上的荣誉，是被万人所景仰的神圣存在，但是同时，我也失去了恋爱的权利，注定将于孤独相伴。
　　万一被主教发现我对姐姐的那种特殊情愫……
　　我肯定会被打入地牢的，到了那个时候，姐姐又该怎么办呢？她也肯定会被教会所针对的吧。
　　一想到未来可能出现的可怕结局，我又不由得颤抖了起来，不要……如果和姐姐相恋会迎来这样的结局的话，那我宁愿……
　　大脑乱成了一团，泪水不知道为何又顺着眼颊流了下来。讨厌，我好讨厌这种感觉。明明比谁都爱着姐姐，明明比谁都要接近着姐姐，却只能作为着“妹妹”陪伴着她，不敢跨越姐妹间的那条红线。
　　一旦缩短我们俩之间的距离，等待着我的，可能就是万劫不复的深渊。我不想，不想这样的事情发生。
　　为什么，为什么我当初会被选为圣女……
　　我只是像这个世界上的大部分妹妹一样，喜欢着自己的姐姐而已……为什么，却是不允许与她相恋呢？
　　“呜呜……姐姐……呜……”泪水完全不受控制的流下，不断地滴在我的身体上。同时，又不知道为何身体变得又想要了起来，我将手伸向了自己的下体，又开始抚摸了起来。
　　“姐姐……姐姐……”
　　想要回到两年前，回到那段我还不是圣女的时光。想要与姐姐一起睡觉，被姐姐抱在怀里，更想要做着在此之上的事情，想要让她在我的耳边喘息，想要让她将手指伸到我那私密的地方。
　　想要将我的一切，悉数奉献给她，奉献给我最爱的人。灵活的两根手指在其中搅动着，爱液不断地分泌出来，发出着羞耻的声音。时不时地又从中抽出，揉搓着我的小豆豆。
　　“嗯……嗯哈……”我的身体又一次抽搐着，空闲着的另一只手，也放在了胸部上，揉捏着已经挺立起的小樱桃。
　　明明刚刚才做过一次，结果现在又在做第二次了。我，我真的是个奇怪的女孩子，脑海中完全被姐姐的样貌所占满。我无法控制自己，无法控制自己不去想着姐姐。
　　哭泣着，享受着。
　　与圣女身份所不相符的，淫乱的身姿。
　　只有将自己沉沦在欲望的海洋之中。
　　只有在这寂静的无人之夜。
　　我才能脱下圣女的伪装，并解放自己真实的欲望。灵活的手指，不断地挑弄着身体的情欲，一股暖流充斥于小腹之中，仿佛随时都要一泻而出。
　　“姐姐……”口中依旧在发出着呻吟。
　　很快，第二波高潮便是冲击而来，令我的大脑又变得一片空白。我的脑海中，只剩下了姐姐的样貌。如果现在是姐姐陪在我身边，如果是姐姐在与我做爱的话，又会是一种什么样的感觉呢？
　　不知道……除了自慰之外没有任何性经验的我，完全想象不出来。神殿里的那些书籍，也是禁止我触碰的。
　　“圣女不需要这种知识。您只需要成为着人们的信仰，传递着神明的旨意即可。”教皇对我说的话，仍旧在我的耳边回荡着。
　　姐姐又会怎么看待现在的我呢？
　　不知道……却又莫名的有点期待呢……
　　呵呵呵……真是奇怪呢，我……
　　我比谁都爱着姐姐。
　　我比谁都，想要永远陪伴在姐姐的身边。
　　但是，不可以……
　　因为我是圣女，是不可以恋爱的圣女。我只能把这份禁忌的感情，永远的压抑在心里。
------------
　　我也不知道我究竟是什么时候睡下去的。
　　反正第二天闹铃响起的时候，我的床都已经乱的不像样了，床单上湿漉漉的，空气里还弥漫着暧昧的气息。
　　身体感觉到十分的无力，就连走路，也都是在颤抖的，双腿发软，腰酸背痛的。
　　我觉得……以后应该减少自慰的次数才行了。就算是再奇怪的女孩子，也没有像我这样，每晚都沉迷在自慰之中的吧！

第五章 妹妹的秘密【艾丽娅视角】
　　“让我看看……将军。”下午时分，又与索菲娅一起，在棋盘上对弈着，虽然这段时间里我接连输给她，但是渐渐地我也掌握了技巧，一些明着的陷阱也并不会就此中招。
　　“嗯？那就这样吧，反将。”索菲娅移动着她的‘后’，杀掉了我的‘车’之后，又与我的‘相’和‘王’位于了同一直线上，反将一军，令我不由得陷入到了劣势之中。我当即便是慌了，哎呀，怎么又中了索菲娅的计谋，看着她那游刃有余的样子，无奈中我只能将‘王’后退，‘相’被迫拱手送人。
　　“姐姐还是不行呢，又中了我的陷阱呢。”索菲娅笑了笑，清点着棋子，我的子力处于极大的劣势之中，仅仅一‘后’，以及前线的几个‘兵’又怎么受得住索菲娅的强烈攻势，甚至说，她还有一个‘兵’马上要升变成‘后’了。
　　“输了输了，果然还是打不过索菲娅呢。”
　　不愧是神殿棋艺最为高超的圣女，听她的那些侍女所说，神殿里都没有人愿意陪她下棋，毕竟，每一次都被虐的很惨。
　　“再来一把吗，还是玩点别的呢？”
　　“嗯，来点别的吧……一直输给你，都没有什么信心了。”
　　“哎呀，没事的啦，我会让着姐姐一点的哦！”索菲娅展示出了一副自信的笑容，收拾着棋桌的时候，我却是突然注意到了一点不对劲的地方——她的左手上缠着丝带。
　　“索菲娅，你手怎么了，是哪里受伤了吗？”
　　“诶？什么？”索菲娅好像是被我突然的搭话给吓了一跳，还在收拾的棋子突然掉了下来。 与她同时蹲下身，准备着去捡那个棋子的时候，自己的手则是碰到了她的手背。
　　“咿呀。”她好像是触电了一般将手收回，我注意到了她的异常，立刻看向了她的手，就好像是心虚了一样，她将左手背在了身后，不敢与我对视目光。
　　“姐……”
　　“发生什么了，是受伤了吗？”
　　“没，没事的，姐姐安心，安心好了，只是，只是单纯的有点……”索菲娅好像是准备着掩盖什么的样子，被她这么敷衍我又怎么可能放心的下来？立即凑近了她，“索菲娅？”
　　“没，没事的啦……”她的脸一下子变得红红的，手上绕着一条丝带，似乎不想让我看见的样子，“只是，只是我一不小心……”
　　“一不小心？发生了什么事情？伤得严重吗？来让姐姐看看。”看她那扭扭捏捏的样子，我不由得感觉到十分的好奇，究竟是发生了什么？今天的索菲娅，看起来似乎很不正常。受伤？还是有别的事情在瞒着我？
　　“圣女大人和勇者大人的关心真好呢。”这个时候，一旁走来的侍女评论了一句，“索菲娅大人，你看，沐浴时间差不多了，要不先……”
　　“嗯，我，我先去洗澡了……姐姐，姐姐晚上再见！”侍女的话就好像是对她的解脱一般，索菲娅立即便是跟着那位侍女走了，径直地冲向了浴室。
　　“等等，你今天不和我一起洗了吗——”
　　奇怪，前几天刚刚说好的以后就和我一起洗澡，今天怎么又独自一个人了？看着她那好像是有意要回避我的态度，妹妹的心思，还真的是摸不透。
　　“勇者大人是和圣女大人闹矛盾了吗？”那位侍女看着索菲娅那远去的背影，眯起眼对着我露出了一丝神秘的笑容，“明明，圣女大人可是神殿里出了名的姐控来着。”
　　“什么？索菲娅吗？姐控？”
　　不过索菲娅的确很黏着我，说她是姐控也好像并没有什么错的样子。但是，为什么神殿里的其他人都知道？
　　“是呢，索菲娅大人就连梦话都在念叨艾丽娅大人呢。每一次我们经过她的房间之时，都能够听到她喊您的名字呢。听说了艾丽娅大人凯旋归来的消息之后，我记得当时索菲娅大人可是激动的三天都没有睡觉呢。”
　　听到了侍女的爆料，我的心中都是有点震惊的。
　　索菲娅是姐控的事情其实我也早就心知肚明，毕竟我也是个妹控，只不过碍于身份，大部分时候都只能和索菲娅保持姐妹之间的距离而已，不敢再更进一步。但是，就连梦话里都是我的名字？索菲娅的姐控程度看来很深呢。
　　看来我之前的担忧应该是多余的样子，这 2 年间，
　　那又为何，索菲娅现在会故意疏远我？
　　保持距离生怕自己内心的感情控制不住？如果是那个索菲娅的话，倒是的确会这么做的吧？毕竟她是圣女嘛，恋爱什么的当然是禁止的。
　　不把她推倒的话，估计就连女神大人都会怪罪我的吧！
　　“索菲娅她……喜欢着我吗？”下意识地对着侍女问了一句，话说出口才意识到不对，立即改口说，“不对不对，应该就是姐妹间那种……喜欢吧……嗯，就是姐妹间那种喜欢而已吧。”这种欲盖弥彰的说法是什么鬼呀！我好歹也是斩杀了魔王的勇者，为什么在这种事情上会显得那么扭扭捏捏的！
　　“那就得让勇者大人亲自去了解了。”侍女眯起眼睛，露出着神秘的笑容，“我们不过只是索菲娅大人的侍女而已，对于所谓的一切，可都不了解。”说完，她便是离开了我的身边，只留下了那一个神秘的笑。
　　“唯独可以告诉艾丽娅大人的是，按照规定，圣女大人作为着神的使者是禁止恋爱的，但凡事总有一个例外，教皇大人特地强调过，如果对象是艾丽娅大人的话，倒是不会表示反对。”
　　“等等，什么情况！”我本来想要追上去问清楚的，只不过教会实在是太大，在我回过神后刚跑几步，就找不到了刚才那个侍女。
　　“不，不反对吗……”
　　圣女是女神的使者，按照教义是禁止恋爱的。
　　但是，为什么教皇大人会特地强调是我的话就可以呢？碍于勇者的身份，不好意思与勇者为敌？虽然我的确斩杀了魔王，但是真的面对神殿大军的时候我也不可能战胜吧，带着索菲娅私奔之类的……也只能是理想而已。
　　“难不成，是因为教义……”
　　在剩下的时间内，我立即朝着图书馆的方向跑了过去，寻找着图书馆内所记载着的教义，很快，在翻看了几页之后，我便是了解到了一切的真相……
　　原来如此，怪不得教皇会说出这句话。
　　同时，内心中的迷雾也随之消散，我确定了自己的心意。
　　没错我就是个妹控，和这个世界上大部分姐姐一样，深深的爱着自己的妹妹。这份于我们俩血缘之中的情愫，是不可能就此忽视的。
　　天底下哪有不喜欢妹妹的姐姐？
　　天底下又哪有不喜欢姐姐的妹妹？
　　索菲娅，洗干净了吗？姐姐来吃掉你了。
　　夜晚，房间里静悄悄的，激动地无法入睡的我，蹲守在了索菲娅的房门，看着妹妹在房间里的动作。虽然会给别人感觉我就好像是个变态一样，但是，这也是为了攻略索菲娅所必须的一环！
　　作为一名妹控，变态又如何？
　　透过着门缝，看着里面索菲娅的一举一动。
　　“姐……姐姐……”果然，正如那位侍女所说，她在床上轻声地呼唤着姐姐一词。光是听着她那饱含深情的低吟，心中的那根心弦就被轻轻拨动了起来。
　　她不断地扭动着身体，将被子踢掉，一丝不挂的肌肤，展露在了我的面前。浑身的血液都仿佛上涌，情欲不断地冲击着我的大脑，仿佛要将理性吞噬殆尽。
　　将身体不断地凑前，这一点点的门缝，已经无法满足我内心的要求。明明是已经看过了无数次的妹妹的身体，但是不知道为何，显得如此具有着吸引力。想要看得更清楚，想要占有着她。
　　看着索菲娅自慰的同时，我的身体也逐渐有了感觉，双膝不断地摩擦着，忍耐着，不敢发出任何的声音。
　　“姐姐……我……”在快感的冲击下，她的腰轻轻一弓，抬起了脑袋。而就在下一秒，我们两人对上了视线。
　　“姐……姐姐？”

第六章 沦陷
　　夜深人静，神殿内安静地出奇，唯有着圣女的房间内，传来着几声低吟。而此时的我，正呆在圣女的房间内，调教着，眼前的发出声音的罪魁祸首——我的妹妹索菲娅。
　　“姐，姐姐……为什么，为什么姐姐会在门外……”
　　“还以为我们都不知道吗？索菲娅的那些小算盘，我可是了解的一清二楚。”一时间惊慌，她甚至把我的内裤都丢到了床头，哼哼，真是个小笨蛋呢，所有的秘密都已经被我摸透了，索菲娅，今晚你可是逃不掉了哦。
　　“姐姐……不，不是这样……”
　　“哎呀，这不是上一次从我房间里收走的内裤嘛？我明明记得索菲娅说的是不小心弄丢了呢，怎么会出现在索菲娅的床上呢？”我将视线看向了一旁的床，索菲娅显然也是已经注意到了这一点，她立即将我的内裤收了起来，意图着销毁证据，然而，这一切可是没用的，我立即抓住了索菲娅的手，看着眼前衣冠不整的她。
　　“索菲娅，讨厌我？所以想要偷走我的内裤撒气吗？”
　　“唔……不，不是的……我，我怎么可能讨厌姐姐……”索菲娅红着脸低下头，连忙否认着这一切，“姐姐……姐姐是笨蛋！”然后一边说着，一边挣脱着我的手，把自己给蒙在了被子里。
　　“唔，还被骂笨蛋了呢，原来索菲娅就这么不喜欢我嘛。”我低下了头，装出了一副甚是委屈的样子，揉着其实一点都不疼的手腕，准备着从房间里离开。
　　“等等，姐姐！”
　　索菲娅的语气听起来甚是焦急，看起来是上钩了呢，不愧是我的笨蛋妹妹。我背对着索菲娅，露出了一丝胜利的微笑。当然，这种时候还要淡定比较好，越是表现出我对索菲娅失望的样子，按照着索菲娅的性格，反应就越是有趣。
　　“姐姐，我，我不讨厌姐姐的！”
　　“索菲娅？”我停下了脚步，语气平静，等待着她接下来的话语，就算是不回头，我也能够想象的出索菲娅的那种尴尬而纠结的神情。 
　　“我，我其实，其实一直每天晚上，想，想着姐姐然后……然后就在自慰。”索菲娅轻声地说着，“自从姐姐离开后，我就每天无时无刻不在思念着姐姐。姐姐远征着魔族领地，我，我只能白天为姐姐祈祷，晚上，晚上想着姐姐自慰。姐姐……姐姐不在的每一天，都，都显得那么寂寞。本来，本来以为姐姐回来之后，可以稍微减轻一点。但是，实际上只有更寂寞了。明明近在咫尺，但是只能看看姐姐。好，好不甘心啊。想，想要被姐姐抱，想要被姐姐爱抚啊！呜，呜呜呜……”一边说着，索菲娅一边哭了起来，身为着她姐姐的我，自然不会错过如此好的一个机会，轻轻地走到了索菲娅的床边，将手搭了上去。
　　“喜欢我，对吗？索菲娅？”
　　“是，是的。我，我喜欢姐姐，我比谁都喜欢姐姐。我，我想要一直呆在姐姐的身边，想要被姐姐做着奇怪的事情，姐姐，姐姐呜呜……”她一边说，一边躺在我的怀里哭泣着，而我则是温柔地抚摸着她的秀发，端详着她那美丽的脸颊。
　　“可是，我，我是圣女诶。代表着教会象征的圣女，作为着女神大人的代言人的圣女，我，我怎么可以去想这种事情呢。还，还总是想着姐姐自慰什么的，我一定很奇怪吧……呜，姐姐，姐姐是不是认为我很淫乱，很轻浮……”她低着头，开始陷入到了自责之中。
　　“才不是呢。”
　　索菲娅真可爱呢，能够有一个这么可爱的妹妹，还真的是荣幸之至呢。我的嘴角微微上扬，暗自在窃喜着。索菲娅告白结束了之后，我也该做出点回应才可以呢。
　　“就算是女神大人，也有着自己的七情六欲，不是吗？”
　　“自慰什么的，不是很正常的吗？不会有人因为索菲娅自慰而怪罪你吧？毕竟，就算是我，也会在独自一个人的时候偶尔自慰一下呢。”向着索菲娅袒露着自己的小秘密，可以说真不愧是姐妹嘛，在这方面，我与她都有不少相似点呢。
　　“诶，姐姐……姐姐你……你也会吗……”索菲娅靠着了我的肩头，她的眼眶之中还带有着几分湿润，那双水灵灵的大眼睛，看起来甚是可爱。
　　轻轻抹去了她眼角的泪珠，我吻了吻她的额头。
　　“是呀，自慰的时候，可是满脑子都是索菲娅呢。”
　　“死妹控……”索菲娅轻声地说了一句，破涕为笑，脸上洋溢出了幸福的表情，“所以，姐姐也喜欢我吗？最喜欢了？”
　　“这个问题的答案，从小到大十多年来，可一直都没有变过哦？”我轻轻地刮了一下索菲娅的鼻子，和世间大部分的姐妹们都一样，从小，我就喜欢着自己的妹妹索菲娅，我能够战胜那位魔族女王，也是源于内心之中，想要活着回去见到索菲娅的愿望！
　　“姐姐不会觉得我是个奇怪的女孩子吗？”
　　“不会呀，要说的话，只能说我和你都一样奇怪吧？”
　　“真，真是的……可是，姐姐，我是圣女诶……是不能和姐姐结婚的吧？”索菲娅的脸色又一度阴沉了下去，看上去尤为糟糕的样子，“只能偷偷和姐姐进行这种地下恋情了嘛……呜，要是我们只是普通的姐妹该有多好。”她的眼眶中再一次溢出了泪水，在这种背德感的折磨下，她又一度开始抽泣了起来。
　　“这点不用担心哦，我答应你，会给你一场，最盛大的婚礼。”我勾住了索菲娅的小指，今天下午在图书馆内的调查了这么久，我终于是参透了教皇大人的旨意，也了解到了“女神”的真面目。所谓的圣女不能结婚什么的，那也不过只是个腐朽的规定而已，接下来该由我来打破了呢。
　　“诶？真，真的吗……姐姐，姐姐不会被赶出神殿吗？”
　　“哼，我可是举世闻名的勇者诶！大不了，婚礼举办失败了之后，由我把索菲娅给拐走好了！跟着我一起去各处流浪吧，或者，去魔女之都也可以！”失败，是不可能失败的。
　　只要计算好时间的话，一切都在掌控之中。
　　甚至让索菲娅加冕为教皇都有可能（做梦中）。
　　“诶，什么嘛……笨，笨蛋姐姐。”索菲娅靠在了我的肩头，轻声地嗔怪着我，“那，那我就相信姐姐一次吧。可不要让我失望哦，姐姐大人~”
　　“我哪次会让你失望过呢，索菲娅？”轻轻地吻了一下索菲娅的手指，再顺着她的脖子，轻咬了一下索菲娅的耳朵，“呐，刚刚自慰到一半，被我突然打断是不是很不舒服呀？”
　　“姐，姐姐……”她就像是一只受惊的小猫一样，颤抖了一下。用手捂住了自己的私处，脸又红的就好像是个番茄一样。
　　“怎么了呢，亲爱的索菲娅~”我又轻轻舔了一下她的耳垂，“作为着告白后的证明，索菲娅是不是该向着姐姐表示些什么呢？”
　　“表，表示……要，要我表示什么啦……”索菲娅在我的怀中扭了扭，实在是充满着诱惑。
　　“自慰给姐姐看，可以吗？”我轻声地在她的耳边低语道。索菲娅轻轻地颤抖了一下，下一秒脸上又是变得通红，“什么，什么啦！姐姐……姐姐这个变态！呜呜……竟然，竟然要看妹妹的……这种事情，太，太羞耻了嘛！”
　　“哎呀，明明觉得羞耻，索菲娅不还是乖乖站起来了吗？”
　　“呜……毕竟，毕竟是姐姐的要求嘛……”她稍微提起了自己的睡裙，将手指放在了自己的私密处，“坏，坏姐姐……”话语还有着几分呜咽，看着那副楚楚可怜的样子，还真的是格外有魅力。
　　“我在看着你哦索菲娅的这里还真漂亮呢”
　　“不要，不要说奇怪的话呀……姐，姐姐……”她闭上了眼睛，双腿不断地颤抖着，“呼，呼哈……嗯……”
　　“呜……啊……”她的手指在小豆豆上揉搓着，口中不断地传来着呻吟的声音。我坐在床头，观赏着索菲娅的一举一动，看着指间爱液所拉出的一条银丝，在月光下还散发着晶莹的光芒，显得格外的美丽。
　　“光溜溜的，就，就好像是个小孩子一样呢~”我将自己的手指伸了过去，在那湿润的阴唇上轻轻一滑，索菲娅整个人就好像是触了电一般的颤抖了一下，“呜！”
　　“还有点甜呢~”我舔了舔她的爱液，真是美味呢。
　　“人家，人家成年了嘛……”索菲娅红着低下头，继续在我的面前自慰了起来，“呜，姐姐……别，别做奇怪的事情嘛~”
　　“这可是不可多得是圣水呢怎么能够浪费了呢”我再一次地将手指伸了过去，准备着再一度获取索菲娅的“圣水”。索菲娅立即便是后退了几步，结果，由于着脚一软，她踩到了地上的被子，在摇摇晃晃之中，差点摔了一跤。还算好我眼疾手快，立即站了起来，一把搂住了索菲娅，将她给抱到了床上。
　　“姐……姐姐……”她吻住了我的嘴唇，又对着我眨了眨眼。
　　“怎么了，亲爱的妹妹？”
　　“喜欢，喜欢姐姐……好，好喜欢……”她的脸红红的，不知道是害羞还是在兴奋。
　　“嗯~~我也喜欢索菲娅哦。”轻轻摸了摸她的脸蛋，对着她笑了笑，“索菲娅是我最棒的妹妹哦。”继续吻着她，与她的舌头交缠在了一起。
　　“想，想要姐姐……做……自慰什么的……不，不要。”
　　断断续续地向着我说完了这些话，她用着颇为乞求的目光看着我。好可爱，看着这么可爱的妹妹，天底下是不可能有姐姐会把持的住的！
　　“是嘛，那就……”我将手伸向了索菲娅的湿润的地方，与她一起，享受起了这个美妙的后半夜……

第七章 祝福下的婚礼
　　“我要和索菲娅结婚，不知道教皇大人您的意见呢？”
　　到了预定的那一天后，我立即来到了教皇的房间，向着那位年迈的女教皇提出着自己的想法。教皇的脸上先是有些震惊，不过随后便是点了点头，“是嘛，果然如此呢……毕竟是姐妹嘛。只不过，教会里，可并不是我说了算……”
　　教皇虽然是教会的最高统治者，但是教会之下还有着一些主教，她们也在教会之中有着举足轻重的地位。最近这段时间内，我故意地越是与索菲娅亲近，几乎每晚都是跑到着索菲娅的房间里，与她进行着各种各样奇怪的事情，甚至说每天晚上，索菲娅的房间里，都能够听见少女们的呻吟，不断地试探着教会成员们的底线，还有着不少人来问我们是否在交往呢。按照我这段时间的了解来看，基本上和我们同龄的那些女孩子，基本上都向着我们表示了祝福。而那些反对的意见也就是来源于教会的上层，被索菲娅称之为保守派的人士。
　　而且，渐渐地，关于圣女离经叛道、违背教义之类的流言蜚语也越来越多。而我则是计算着那一天的时间，终于，在那一天即将来临之际，我向着教皇提出了这个要求。
　　“我有这个能力，让那些主教们都同意我的婚礼。”我自信地对着教皇大人说着，“不过，我也有一个要求，请把我们的婚礼定在后天，也就是 4 月 14 日这一天。”
　　“4 月 14 日……我明白了。”教皇大人略作沉思，表现出了几分疑惑，随后又点了点头，“难不成，你是准备着……”
　　“请期待着吧，教皇大人。”我抬起了脑袋，对着教皇露出了笑容，“谢谢您对于我和索菲娅的理解，主教们那边，请先请您帮个忙，可以吗？”
　　“唉，我就算是反对，你也会做的吧，艾丽娅？”
　　“那当然，我可是无所不能的勇者哦。”
　　“随你吧，也请您好好对待索菲娅。”
　　“嗯，那不是理所当然的吗？索菲娅，可是我最爱的妹妹哦。愿女神保佑您。”行了个礼之后，我便是扬长而去。
　　一切都已经准备完毕，接下来就是期待着 2 天后的那场婚礼了。我可要好好给我的妹妹一场隆重而又盛大的婚礼呢，不然的话，又怎么对得上我们俩的身份呢？
　　当然，婚礼的筹备，得先要瞒过那些主教大人
------------
　　“姐，姐姐……我，我这身婚纱，好看吗？”
　　4 月 14 日的上午，换上了婚纱的索菲娅从她的房间里走了出来，她身穿着雪白的婚纱，长发也被盘了起来。提着裙摆，在侍女们的搀扶下缓缓走来，她看上去漂亮而又优雅，令我都差点失了神。
　　“姐姐你流鼻血了，还有，姐姐你的婚纱怎么那么短的？我第一次看见短裙样式的婚纱……”
　　“诶，诶。”我擦了擦鼻血，挽住了索菲娅的胳膊，“因为……我不习惯穿长裙呀~再说了，短裙不也很棒吗？”
　　“诶……说起来，神殿竟然真的没有人反对我们俩的婚礼？姐姐你不要骗我——”她的眼神很是锐利，仿佛准备着看穿我的内心一样。自从与索菲娅正式交往了之后，就感觉到索菲娅变得越来越聪明了，想要瞒着索菲娅偷偷进行着婚礼的筹备也挺困难的呢。
　　“安心好了，今天，绝对会给你一场最棒的婚礼！”我对着索菲娅笑了笑，继续牵着她的手，带着她朝着神殿的大厅之中走去。
　　“艾丽娅大人，索菲娅大人——祝二位百年好合！”伴随着祝福的声音响起，侍女们的花篮之中的百合花花瓣洒在了我们的身上，几位侍女们对着我们展露出了笑容，教会的大礼堂上，都已经被装饰成了庞大而又隆重的婚礼现场。
　　“这……姐姐……”索菲娅的眼眶不禁有点湿润了，她轻轻地靠在我的肩头，“这，这都是姐姐准备的吗？我，我好……”
　　“那肯定呀，毕竟，这可是我和索菲娅的婚礼，不办的隆重一点又怎么行呢？”我轻轻地拭去了索菲娅眼角的泪痕，对着她展露出了笑容。
　　“还有这么多全息摄影，姐姐你不会是准备让所有人都来观看我们的婚礼吧？”神殿的周围摆放着我所安排好的全息投影摄像机，向着大陆各国，甚至包括着血族魔族等领地，进行着超清实况转播。
　　“那不是理所当然的吗？索菲娅可是大陆上人人所景仰的圣女呢。圣女的婚礼，那肯定是要隆重一点才行。”我拍了拍索菲娅的肩膀，向着旁边的侍女们点了点头。
　　“好，好害羞呀……婚礼什么的……唔……”索菲娅的脸红彤彤的，看起来就好像是个番茄一样呢。巧的是，小番茄也有着圣女果的美称，很符合害羞的索菲娅呢。
　　“来，先到那边去拍照片吧？”
　　“嗯。”
　　拍着照片的时候，不和谐的声音则是传了过来。这两天被教皇大人指派到附近城镇之中的主教们，迅速地赶了回来。
　　“你们这是在干什么！结婚？圣女结婚，成何体统！”一位年迈的主教走了过来，推了一下旁边的一位侍女，“还有，你们这些侍女是准备干什么？造反吗？”
　　“索菲娅，给我把衣服脱了！穿婚纱？像什么样子！”另一位主教试图着拉住索菲娅，结果被我反瞪了一眼，在魔力的威压之下，稍微后退了几步。
　　“教皇大人呢？对于圣女这种公然挑衅教会的行为，不应该是处以极刑吗？”她发现自己打不过我，准备诉诸教皇了。
　　“圣女索菲娅公然反叛教义，从现在开始剥夺圣女的头衔。来人，把她拿下，送入天牢内听候处置。”身穿着红衣，拿着权杖的一位枢机主教说着。她的身后站着一群全副武装的神殿禁军，一副战斗的态势。
　　“姐，姐姐……”索菲娅躲在了我的身后，一副要哭出来的样子。
　　“你敢？！”我站在了索菲娅的面前。
　　“哼，不就是勇者吗？现在你可没有同伴和圣剑，你以为你可以对抗得了神殿的力量吗？乖乖把你妹妹交出来，神殿还可以考虑到你勇者的功劳而免除你的惩罚。如果违抗神殿的话，后果自负！”她的脸色很严肃，又显得很愤怒。
　　“我说，人家姐妹间恩恩爱爱，又违反了那条规定呢？我记得，大陆上没有哪条规定说姐妹不可结婚吧？”
　　“是的，神殿并不干涉姐妹间的爱情，但是索菲娅贵为女神大人的圣女，理应遵守教义，保持纯洁的身体，来传达女神的旨意。而现在，索菲娅却是被世俗之事缠身，已经严重地违背了教义，也已经不再是那个纯洁的圣女了。对于着背叛了神殿之人，根据着教义第六章第 23 节的规定，理应被丢入天牢，处以极刑示众！”那位枢机主教激动地说着，全然没有注意到她身后所站着的到底是谁。
　　“诶，我有写过这条教义嘛，小幽~”
　　“不知道呢，不过按照着教义，我们是不是也要被处以极刑了呢？”
　　当然，那位枢机主教仍旧是咄咄逼人地看着索菲娅，继续发表着她的论点，“总之，圣女应该保持纯洁，不应该行使那般苟且之事，索菲娅背叛教会，那副肮脏的身体，是对于圣女之职的玷污。诸位，拿下索菲娅，听从教皇大人的处置！”
　　“姐姐……唔……”索菲娅像是一只小猫一样的颤抖着。不过，就算是那位枢机主教这么命令了，神殿的禁卫军们，也没人敢动弹。
　　“原来女孩子之间不能做爱嘛小幽我是不是不纯洁了呀”拥有着一头美丽的金色长发的少女捋了捋自己的秀发，脸上仿佛露出了很困扰的表情。
　　“艾丽娅，怎么了？不准备说话了吗？你们几个在干什么，怎么还不行动？人呢？”那位主教似乎并不想理睬吐槽，我只能祈祷她没事。
　　“女神大人贵安！您的子民艾丽娅，见过女神大人！”我拉着索菲娅一起半跪了下去，当然，并不是对着那位枢机主教，而是向着站在她身后的那对双子姐妹——也就是神殿所信奉着的，女神大人。当然，根据着我的了解，她们俩其实也并不是神，只不过是属于一个名为着天人的种族而已。
　　“女神大人贵安！您的圣女索菲娅，见过女神大人。”聪明的索菲娅也很快明白了此时的情况，她也半跪了下去，向着女神大人请安。
　　“你就是我的圣女嘛，长得好可爱呀！快点起来起来！有兴趣来我的月之神殿坐坐吗？哎呀能不能让我捏捏脸~好可爱好可爱好可爱！”双子女神之中的妹妹，被人们奉为着月之女神的天凌·伊瑞，则是已经抱住了我的妹妹，蹭着她的脸颊。
　　“小凌——”
　　“咳咳，抱歉姐姐大人，失态了。”她终于是放开了索菲娅，轻轻地咳了一声，“那个，你，你就是这个神殿的主教？”
　　“女，女神……”那位枢机主教匆忙地跪下，对着女神大人不断地磕着头，“女神大人，我，我……”
　　“我可没记得我说过我的圣女不允许谈恋爱吧？”双子女神之中的姐姐，被人们称之为星之女神的落幽·伊瑞补充了一句，“这条规定又是谁加出来的？”
　　“这个……那个……是什么风把女神大人给吹来了？”
　　其他人都半跪着，不敢说话。
　　“怎么？今天我们俩生日还不允许来人间逛逛了？前段时间忙着修太空空间站和星环系统可是累得要死，难得来放松一下都要管我吗？”
　　没错，我特地选了这一天的目的，也是因为今天是那两位女神的生日，虽然她们大部分时间都不住在地面上，但是在生日这一天，还是有可能会下来看看的。
　　只要获得女神大人的允诺，谁又敢反对我和索菲娅之间的结合呢？
　　“小，小的不敢。”
　　“不过能看到我家圣女的婚礼，倒也挺开心的吧。嗯，听了刚刚的对话，你们俩是一对姐妹吧？那个穿短裙的是姐姐？”落幽大人好像是在打量着我的样子。我自信地挺了挺胸膛，顺便把索菲娅给搂在了怀里。
　　“ 是的，我是您的圣女的姐姐，艾丽娅。同时也是神殿所册封的勇者，平定了东北部魔族的侵袭，为整个人间带来了和平。”同时我也不忘自夸了一番
　　“诶，魔族又搞事了吗？看来有必要让魔族女王给我舔舔脚了呢。”
　　“小——幽——”
　　“那个，魔族女王已经被……被我斩杀了。”
　　“咳咳，做得不错。嗯，今天是你们俩的婚礼对吧？主持婚礼的是谁呢？”她看了看神殿的其他人，此时一位侍女稍微抬起了头，“是，是我……”
　　“嗯嗯，能不能让我也试试看呢？好歹也被你们奉为女神，我也想主持一下我们家圣女的婚礼嘛！”她向着那位女孩请求着，看那平易近人的样子，感觉完全没有女神的样子么。
　　在那之后，在两位女神大人的支持下，我们的婚礼就这么进行了下去。她们俩还和我们合了影，这场婚礼，简直是空前盛大呢。
　　顺带一提，在那之后“圣女不能恋爱”的规定也被丢进了历史的垃圾桶里，神殿上层也又被替换了一批，不过，这已经和我与索菲娅没关系了。
　　我只需要，享受着与自家诱受妹妹的婚后日常就可以了~~
　　“索菲娅，在我面前，把裙子掀起来~”
　　“姐姐你个变态呀！”
　　“哎呀，今天的索菲娅又没穿胖次呢，就这么想诱惑姐姐吗？”
　　“明明，明明是姐姐把我的胖次……都，都放进保险箱了吧！！”
