吸血姬之夜

作者：蝶天希

简介：
　　《魔女之吻乃百合之味》同世界观，但是不同主角的一篇游戏文，很短，一会就能看完

第一章 白昼I：天下第一的幸运少女
　　“呐呐，艾莉酱，你听说了最近那个什么 S……Scarlet……反正就是那个很有名的游戏公司搞的那个抽奖活动！”一提到抽奖活动的时候，金发少女的眼神之中都仿佛闪烁着星光。
　　“ScarlettMoon 啊，怎么了吗？”艾莉希雅看着面前的书，漫不经心地回答着金发少女的问题，“ScarlettMoon 最新预告的魔导型 VR 式双人互动 RPG《吸血姬之夜》，正在抽奖选取内测资格。希莉你对这个有兴趣？”
　　“怎么可能没有啊！你听说了吗，这可是时钟塔魔术协会所研究出来非传统增强式虚拟现实，是最热门的魔导 VR 技术，能够让有着如临异世界的超真实体验！我超想去玩玩的，哪怕是内测也好啊！”
　　“姐，你可省省吧。全市就抽取两个人发放内测名额，抽中的概率可比你期中考试蒙到及格还要低。”与希莉长相几乎一模一样的另一位金发少女吐槽了自己姐姐一句，顺便将三个盒饭拿了出来，摆放在了希莉与艾莉希雅的面前，“给，你最喜欢的咖喱牛肉饭。”
　　“哇，艾薇不愧是我最棒的妹妹，请务必与结婚为前提与姐姐交往！”希莉看着艾薇买来的盒饭，脸上不由得露出了相当欣喜的神情。
　　“去死。”
　　“呜呜呜！艾薇也太绝情了吧。”
　　“与其考虑这些你还不如考虑一下你的期中考试吧。我可不会再像是高中的时候那样帮你作弊了，专业课复习了吗，整天脑子里就知道玩游戏。”
　　“呜……可是，那个，艾莉酱！”希莉用着求助的目光看向了一旁的艾莉希雅，“听说期中考试是你妈妈出题来着？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“所以，能不能稍微，透露一丢丢那个题目！求你了！”希莉用着祈求的目光看着她最后的希望，当今时钟塔魔术协会副会长的女儿艾莉希雅·卡蕾娜，各科成绩优异，因为继承了她两位母亲的基因还有着相当漂亮的外貌，简直是完美的天才少女。
　　“别想了，我妈都不会告诉我题目的。”
　　然而，艾莉希雅却浇灭了希莉最后的希望。
　　“呜呜呜，为什么明明不是魔女的我还要学这种东西……”希莉将脑袋埋在了自家妹妹的胸口，她自闭了。
　　“可我长母也不是魔女啊，又不是只有魔女才能学习魔法。”艾莉希雅露出了一个礼节式的微笑，“顺便一提，今天下午《吸血姬之夜》的内测报名就要截止了，想要的话就去报名看看吧。”
　　“欸，这么早？”
　　“嗯，还有三个小时左右吧，链接我发在我们的小群里了。我吃完了，先去图书馆复习了。”艾莉希雅迅速收拾了这些东西，将盒饭丢到了垃圾桶内后便是离开了。
　　“呜……内测名额申请吗？”此时的希莉则是认真地看着艾莉希雅发来的网页，着手开始填起了那个申请表。
　　「姓名：希莉·莉丝蒂亚（Healey·Liztia）
　　生日：2024 年 2 月 5 日
　　性别：女 性取向：女（为什么要填这个？）
　　学历：西莉亚琉璃魔术学院本科，魔导工程专业
　　婚姻状况：未婚，但有个双胞胎妹妹：D
　　对游戏的想法（可不填）：超喜欢这种沉浸式 RPG 的，如果能够让我拿到内测机会的话我绝对会超超超超开心的！希望能够给我一个机会！我和妹妹一直都很想要玩这种双人互动 RPG 的说！！！」
　　“希莉……”一旁的艾薇看着希莉填的东西，不由得长叹了一口气，“算了，我也填一下吧。”
　　「姓名：艾薇·莉丝蒂亚（Ivy·Liztia）
　　生日：2024 年 2 月 5 日
　　性别：女 性取向：女
　　学历：西莉亚琉璃魔术学院本科，魔导工程专业
　　婚姻状况：未婚
　　对游戏的想法（可不填）：姐姐应该挺喜欢玩的吧。以前也没听说过双人式 RPG，有点小期待」
　　“嘿嘿，艾薇虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的填了嘛~”希莉凑到了艾薇的面前，露出了惬意的笑容。
　　“反正又不可能抽中的，过几天就期中考了，来给我好好复习。”艾薇从包里拿出了厚厚的高数书，“上次讲到哪里了？哦对，拉格朗日中值定理。”
　　“不要再和我说数学了啊！”
　　高等数学，高速退学。希莉感觉自己就像是要裂开了一般。她想要赶紧到游戏世界里去放松一下自我，所以她立刻在祈祷了起来。
------------
　　上完了晚课之后，姐妹俩回到了属于着她们的宿舍里。“累死我了，艾薇我先去洗个澡哦。”晚课学的东西令希莉整个人都变得晕乎乎的，快要累倒的她立刻跑到了浴室内，开始舒适的泡起了澡。
　　“咕噜噜……咕噜噜……”
　　躺在舒适的浴缸内，她感觉整个人都放松了下来。
　　好舒服，舒服得仿佛忘记了一切的烦恼。看着自己金色的长发在水中扩散了开来，她的心中仿佛已经忘记了一切。
　　“呼——”
　　洗完澡，裹上浴巾出来的时候，希莉发现艾薇的床上多了个奇怪的盒子，自己的妹妹艾薇正端详着这个盒子，仿佛在深思着什么的样子。
　　“发生了什么，艾薇酱？”躺在了艾薇的床上，与她一起端详起了这个盒子，“The Night of Vampire Princess，难道说这是——”读着盒子上写着的标题，希莉仿佛都感觉到心中一颤。
　　“我们好像中奖了，姐姐你应该也受到了吧，这条短信。”
　　「【ScarlettMoon】谢谢您对 ScarlettMoon 公司的大力支持，恭喜你被选为了《吸血姬之夜》的内测用户！登录到那奇幻的异世界，与血族公主一起展开一场惊心动魄的夜之冒险吧！退订请回 T」
　　“回个 T 会怎么样啊？”
　　“姐姐你是笨蛋吗？我们被选中了欸，真的被选中了！从几万个候选者之中选两个的内测活动，我们被选中了！”白天看起来相当冷淡的艾薇，这一次反倒是变得比她姐姐还要亢奋。
　　这堪比中彩票的概率，竟然真的发生在了她的身上！她是上辈子拯救了银河系吗？天呐，那可是《吸血姬之夜》的内测资格，利用最新魔导科技研发的增强式 VR 式双人互动 RPG，光是听着游戏的名字就感觉到兴奋了好吧！
　　“我们，我们中奖了？！”
　　希莉的大脑突然变得一片空白，紧接着便是紧紧地抱住了自己的妹妹。“我们中奖了！艾薇，我们，我们中奖了欸！我，我们真的是天底下最幸运的女孩子啊啊啊啊！”
　　“姐……你，你这样抱着我的话，会，会呼吸不过来的……呀——”
　　“啊……抱歉抱歉，我，我太激动了。《吸血姬之夜》啊，我好想玩的说。”希莉立刻拆起了盒子，与传统的 VR 设备不同，盒子里只放着一台笔记本电脑以及一本说明书。
　　“将手放在电脑的小键盘上进行契约认证？”从来没有接触过 VR 设备的希莉阅读着键盘上的东西，不由得好奇了起来。跟着说明书的指示，她将自己的右手放了上去。
　　“ID：希莉·莉丝蒂亚，认证成功。”
　　紧接着，自己的右手背上浮现了一个红色的印记，中间一个爱心，旁边两个翅膀的样子看起来就宛若着 X 纹一般，令希莉不由得想吐槽几句。
　　“艾薇，接下来该你按了，好像是要两位玩家一起完成契约才行的样子。”她将笔记本电脑也递了过去，艾薇看了几眼之后，也将自己的右手叠了上去。
　　“我的印记好像和姐姐的不一样。”在完成了契约之后，艾薇看了看自己的手背，印记的图案是个十字架，翅膀的花纹也与平日里所见的不同。
　　“可能是代表着我们所扮演的角色不同吧？接下来的步骤是，启动《吸血姬之夜》的游戏本体，然后躺在床上就好了。感受着魔力的流动，以及夜之世界的降临吧——”

第二章 黑夜I：刻下属于我的烙印（1）
　　『《The Night of Vampire Princess》
　　欢迎来到，黑夜的世界——
　　这是一段，血族公主与骑士少女的奇幻物语。』
　　眼前突然映出了这么一段解释的文字，大概是在加载着游戏吧。1%，2%——70%，80%——99%，在进度条加载完成的时候，突然希莉感觉到了整个人的眼前随之一颤，一道鲜艳的血液染红了她的视野。
　　太真实了，仿佛有什么人在她眼前被杀掉了一般。如同着宣传上说道那样，这最新的魔导 VR 技术，还真是名不虚传。
　　紧接着，耳边传来了“嗷呜呜呜——”的咆哮声，一片森林出现在了她的眼前。仿佛受到了什么惊吓一般，许多的蝙蝠飞向了那夜空之中。
　　紧接着，视线转向了天空中的那轮明月。
　　伴随着那些蝙蝠飞过那轮圆月，圆月突然变为了鲜血一般的赤红色。将整个天空都笼罩于一片暗红色之中，无数的魔兽开始骚动了起来，整个世界都变得相当的可怕了起来。
　　「觉醒吧，沉眠了千年之久的血族公主啊！」
　　传来了一阵奇怪的声音，眼前的场景便是变为了一个城堡的样子。古怪的字体在天空中雕琢出了 The Night of Vampire Princess 的字样。
　　【希莉篇】
　　希莉按下了 Game Start 的字样，紧接着，她便是了解起了自己的背景。
　　她所扮演的，是整个游戏的主角——一位血族的公主，被封印在城堡之内，度过了千年的时光。而今日，血月凌空，属于着吸血鬼的力量被重新唤醒，她所需要做的，就是逃离这个城堡，君临整个夜之世界。
　　『请选择初始点数分配意愿值：你一共有 100 点，会根据意愿值来随机决定你的属性』
　　下面有着五个点数栏：STR、INT、VIT、AGI、LUK
　　甚至还贴心的给希莉弄好了解释：
　　『STR：力量，影响着物理攻击
　　INT：智力，影响着魔法攻击
　　VIT：防御，能够减免受到的伤害
　　AGI：速度，影响回避能力
　　LUK：幸运，当你不知道点什么的时候就把这个点满吧！
　　已获得特性参考：
　　魅惑 A：能够让人类乖乖听从你的话语，成为你的奴仆
　　吸血 C：将对敌人造成伤害的 1% 转化为自己的生命值』
　　100 点吗？全点幸运？还是说摇身一变化为五边形战士？希莉稍作沉思之后，决定了她的点数分配——STR：10，INT：75，AGI：15。没错，现实中是双子姐姐的她，只能在游戏里寻求作为魔女的几分安慰了。
　　「已确认您的意愿，现生成属性表——
　　玩家 ID：希莉·莉丝蒂亚（Lv.1）
　　基础攻击：1100 基础 HP：1033 基础 MP：180
　　物理攻击：C-// 魔法攻击：S// 防御：D// 敏捷度：C// 幸运：E
　　固有属性：魅惑 A、吸血 C
　　现在，游戏开始」
　　『主线剧情 I：印记』
　　现在的希莉还并不知道，幸运 E 会给她带来怎么样的游戏体验。
　　醒来的时候，希莉发现自己正身处在一个大棺材内，身体上的感觉相当的疲倦，就好像是沉睡了千年一般。一边感叹着这 VR 模拟的过于真实，一边试图着从棺材之中起身。
　　耳边传来了叮叮当当的锁链声，希莉立即环顾了一下自己的身体，不出所料，她的身上被绑着许多沉重的镣铐，想要稍微活动一下也都感觉手臂好酸。
　　“被囚禁的血族公主嘛，这个设定倒也不赖……”
　　周围竖着许多的栏杆，房间的四壁都是令她感觉到反胃的银色涂层。看起来这里的确是一个专门针对着吸血鬼的监狱呢。
　　希莉苦笑了一下，很快她的面前便是出现了主线任务的提醒，对话框上交代着她的任务，主线第一章：印记。「由于赤月而觉醒的血族公主啊，发挥出你体内的那份力量，让你的仇人成为眷属，在她的身上刻下属于你的那份印记吧。」
　　提示虽然写的玄乎，但是希莉凭借着她的智商迅速地便是明白了她现在所需要做的事情。主线任务简单来说就是两句话——她现在要从这个监狱一样的鬼地方逃出去，然后找到那个所谓的“骑士少女”然后把她变成自己的眷属。
　　考虑到这是一个双人互动 RPG，所以骑士少女什么的不用猜都知道，绝对是自己的妹妹艾薇。那么事情就很简单了，只要逃出去，和艾薇在这个城堡里汇合就好。
　　起码希莉是这么考虑的。
　　“离开这个房间嘛，让我看看……”希莉依稀记得，自己的魔法攻击的一栏的数值为 S，她试着像现实里的艾薇一般运起了魔力，果然，能够感觉到一股力量在自己的身体之中翻腾，稍稍将其聚集于手腕处，眨眼间，伴随着手腕上出现的可视化魔力，拷在手上的镣铐便是被打开了。
　　“什么嘛，魔法就是这么简单的呀，看艾薇平日里还学的那么认真，实际上也不过如此嘛！”希莉洋洋得意地用着魔法弄坏了自己的镣铐，刚从棺材里踏出一步的时候，突然，房间里响起了滴滴滴的警报声。
　　“警报，检测到异常魔力场——”
　　“启动一级防御反击措施。”
　　希莉还没有反应过来，便是看见了一个十字架从天而降，上面有着光魔法附魔的银质锁链开始纷纷朝着她展开了无差别式的袭击。
　　“什么情况……咿呀！”
　　从天而降的锁链便是直接落了下来，直接扎在了希莉的身体上，伴随着一阵强烈的痛感，希莉发现自己的血量都少了一大半。
　　“疼疼疼，光，光魔法附魔吗？”
　　吸血鬼最大的弱点就是光系魔法，游戏里也完美的还原了这一点。正当希莉还在为着这个十字架而头疼的时候，突然监狱的大门打开了，她所心心念念的那个女孩出现在了她的面前。
　　“艾薇！艾薇帮帮我，我，我要出去啊——”
　　“发现目标，任务执行。”身穿着一席金色铠甲的艾薇，缓缓地朝着希莉的方向走来，她的手中拿着一把长枪，脸上的表情，就宛若着发现了猎物的老猎人一般。
　　“艾，艾薇，帮，帮帮我！主线任务——”
　　“来决斗吧，姐姐大人——”下一秒，艾薇便是将那把长枪刺在了墙头，用手轻轻端起了希莉的脸颊，顺便趁着这个机会，审视了一下她个人的属性。
　　“全点魔法呢，真不愧是姐姐的性格。现实中不能成为魔女的姐姐，肯定很怨念吧。”艾薇舔了舔她的嘴唇，比起希莉来说，此时的她才更有吸血鬼的风范吧。
　　“艾，艾薇，你要，你要干什么？”
　　“决斗啊，为了让主线剧情继续下去，我们不是应该决斗吗？亲爱的姐姐——”紧接着，她完全不等希莉反应过来，便是又发起了第二轮的突刺，长枪直接刺穿了希莉的胸膛，将她像是串串烧一般的串了起来。
　　“雅蠛蝶——”
　　【艾薇篇】
　　圣骑士一族，长期以来都是在守护着王国的安危，在她们家的城堡之中，封印着一个巨大的祸患——不老不死的存在，昔日的血族公主。
　　而现在，艾薇她所扮演的，则是一个双亲有事回到王国内，独自一人守在家中的圣骑士少女。
　　“这种相爱相杀的设定，也不讨厌呢。”艾薇看着自己的背景，心中不由得小窃喜了起来。骑士少女与血族公主吗？那还真是绝配的属性呢。
　　然后是，属性加点？
　　如果与日常一样的话就没有什么玩游戏的必要了，现实中的自己已经是魔女，那么在游戏里也不需要再继续点魔法了，把其他的都点点好吧。
　　STR：35、AGI：65，至于防御什么的完全不需要，作为着现实中的魔女，这点技巧她还是绝对有的。幸运吗？虽然上面的说不知道加什么的时候就加幸运，但是艾薇觉得自己并不需要这种无用的幸运。
　　打游戏嘛，重要的可是实力！
　　「已确认您的意愿，现生成属性表——
　　玩家 ID：艾薇·莉丝蒂亚
　　基础攻击：540  基础 HP：1510 基础 MP：10
　　物理攻击：B// 魔法攻击：E// 防御：D// 敏捷度：A+// 幸运：E
　　固有属性：圣洁的守护 S——免疫异常状态
　　现在，游戏开始」
　　『获得初始装备：圣骑士的礼服、终焉之枪
　　主线剧情 1：吸血姬的觉醒』
　　看着自己身上的装备，艾薇仿佛感觉浑身都充满了力量。衣服上闪耀着金黄色的光芒，她试图着挥舞起了手中的长枪，在空气中比划出了一个金色的五芒星。
　　“还挺不错的呢，那么，接下来看看主线任务吧。”吸血姬的觉醒，按照她对游戏背景的理解来看，剧情大概就是自己的姐姐因为血月的原因重新获得了力量，而自己身为着圣骑士少女，需要再一度将苏醒起来的吸血姬给封印起来。
　　紧接着，城堡内响起了警报声，不用想就知道估计是姐姐触发了主线剧情吧。我立即拿起了自己的长枪，准备朝着他的方向走过去。
　　「圣骑士的礼服：品质 S
　　特性：所受到的一切魔法伤害降低 80%，受到的物理伤害提高 40%，增加 20% 移动速度
　　当生命值小于 30% 的时候，使自己的生命值变为 80%，一场战斗之中只能触发一次」
　　「终焉之枪：品质 A
　　特性：普通攻击的时候附带光属性魔法，造成 30% 的光属性伤害，并使对方陷入软弱状态，攻击力和生命回复下降 50%。
　　增加 60% 的暴击率，暴击时附带禁锢」
　　“我好像是得到了对吸血鬼的神装呢。”
　　和姐姐战斗吗？姐姐这个笨蛋绝对会把魔力点满的吧？艾薇微笑着拿起了自己的长枪，打开了地图，朝着希莉被关押的房间走了过去。

第三章 黑夜I：刻下属于我的烙印（2）
　　“救命啊——”
　　艾薇的长枪刺进了希莉的身体里，从中注入的光属性魔法令希莉几乎要晕厥了过去，她试图着挣扎了起来，然而紧接着随之而来的大回旋又将她直接丢到了一旁的墙壁上。希莉的 HP 值不断地下降，光系魔法造成的伤害使得她那吸血鬼的恢复能力都变得无效了起来。
　　虽然是游戏，但是这个 VR 模拟的也太过真实了一点。被艾薇一通暴打的同时，希莉也在想着办法来反抗。
　　“火，火球——”她回想着现实里艾薇用魔法的样子，在手心之中搓出了一个火球的样子，然而却是被艾薇快速的近身，直接用着长枪糊脸。
　　“疼疼疼——”
　　“必杀·宣判终焉之枪。”双手持着手中的长枪，朝着希莉的方向直接发起了最后的突刺。最后，看着希莉脑袋上显示的血条变为了 1/2533，意识到了作为着游戏主角的她，又是吸血鬼的她不存在着“死亡”之后，艾薇停下了自己的动作。
　　和希莉的决斗以自己的完全胜利而告终。
　　那么接下来呢？
　　『特典剧情解锁：监禁调教』
　　两人的眼前都跳出了这个显示框，一时间使得她们都震惊了。这又是什么奇怪的剧情？这游戏里竟然还可以这么玩的吗？
　　“等，等等，艾……”
　　希莉想要试图与艾薇交谈一下，然而她却抵挡不了艾薇的好奇心，眨眼间，伴随着艾薇点下「确认」按钮的瞬间，她的眼前便是化为了一片漆黑。
　　「血族公主并没有抓住这个逃跑的机会，而一时兴起的圣骑士少女，则是将其带入了更深的监牢之中，对着这个看起来柔弱的少女，展开了一番欺凌」
　　希莉发现自己被关进了另一个监狱内，脖子上被套上了沉重的锁链，双手被拘束带绑了起来，吊在天花板上。身上只穿着一件破旧的囚服，将那雪白的大腿展露了出来。
　　她被迫半跪在地板上，膝盖上传来的冰凉感令她的身体不禁地颤抖着。“啊——”她试图着使用着自己的魔力，想要挣脱那些锁链的时候，却是传来了艾薇的声音。
　　“没用的哦，姐姐。脖子上的是魔力抑制项圈，你是无法再使用魔力的哦。”艾薇翘着二郎腿，如同着一只小恶魔一般地看着眼前的希莉，同时，她从物品栏里拿出了一条长鞭，令希莉不禁颤抖着。
　　魔力抑制项圈，现实中的艾薇经常戴着的项圈，为了抑制魔女体内的 Novia 因子活动而准备的项圈。在项圈打开的时候，自己的 Novia 扩散力场就会被抑制于体内，自然也就无法再使用魔法了。
　　『备注：此时的吸血姬是不会死的，请放心的玩弄她的身体吧，想要怎么调教她都是绝对没问题的哦！让高高在上的血族公主成为你的性奴吧！』
　　『备注：调教吸血姬的同时两人都可以获得经验的哦！』
　　获得经验？艾薇看了看自己此时的等级，因为才刚刚登陆游戏的原因，所以艾薇现在才 1 级，因为希莉也算作游戏玩家的缘故，刚刚与希莉的决斗并没有让她获得任何经验。
　　“这样呀，那么又该怎么教育一下姐姐大人呢？”艾薇将长鞭拉直，脸上露出了十分鬼畜的笑容，她仿佛觉醒了抖S的人格一般，坐在了希莉的身前，脱下了白色的丝袜，将脚趾伸到了她的面前。
　　“高贵的血族公主，来舔舔我的脚吧，如果舔的好一点的话，我还可以给你点奖励哦。”她很快便是融入到了角色之中，抬起自己的脚丫凑到了希莉的面前。
　　“艾，艾薇……”显然，希莉还没有进入到她自己的角色中去。当她叫出艾薇名字的时候，突然皮鞭便是在地上发出了一声巨响。
　　“怎么，想要违抗我吗？”艾薇抬起了自己的脑袋，一脸傲慢而又自负的表情。
　　“等等，我是你亲姐姐啊！艾薇，艾薇！不要对亲姐姐动手啊——”这剧情的发展一定很奇怪啊！为什么艾薇会变成那副模样！
　　“啪——”伴随着皮鞭落在了希莉的身上，希莉整个人都颤抖了起来。那单薄的小身体不禁颤抖着起来，疼得她不禁紧咬着牙关。
　　“啪！”鞭子又一次打在了她的身体上，瞬间让她身上那件单薄的囚服都裂了开来，希莉那雪白的肌肤上立即多了一道鲜红的印记。
　　“呜……艾，艾薇，好，好疼的说。”希莉的眼角噙着泪花，“能不能，稍微轻一点……”
　　“啪——”鞭子第三下的落在了希莉的身上，上半身的衣服被撕裂了开来，希莉整个人不由得向下一倒，手臂上无意识使出的力量则是差点将天花板上的那根梁都扯下来了。
　　“艾薇……不，不要再打了。姐，姐姐什么都做……”忍着身体上的剧痛，希莉将脸颊凑到了艾薇的面前，就像是她的宠物一般乖乖地舔舐着她的脚底。
　　“prpr……”
　　羞耻感充满了她的全身，令她的脸颊都变得像是苹果一样红。作为着姐姐的自己，竟然在舔着妹妹的脚底什么的，这到底是怎么样一种羞人的 play 啊！
　　“怎么停下来了啊！姐姐一点都不用心啊！一点都不舒服！”被服侍的感觉使得艾薇的心中很是得意，如若着整个世界的女王一般，她将自己的半个脚塞进了希莉的口中，“来，继续，好好服侍我吧，姐姐！”
　　那曾经是高高在上的血族公主，然而现在只不过是她的一个宠物而已。她的舌头开始在自己的脚底转了起来，对着趾缝间的每一处悉心的舔舐着。
　　“呜……呜呜……”
　　享受，甚是享受着眼前的这一切。
　　心脏在噗通噗通的跳着，浑身的血液仿佛都沸腾了起来。甚是享受着眼前的一切，在现实之中绝不会发生的这一切，这种倒错的奇妙感觉，不断地冲击着艾薇的头脑。
　　舔脚的同时，“啪啪”的皮鞭声不断地在希莉的身上落下，而伴随着 Lv.3 的升级提醒，体力不支的希莉，倒在了艾薇的面前，此时她的双手仍被锁链吊起，整个人看起来甚是可怜。
　　那件单薄的衣服已经变得破破烂烂的了，已经完全无法起到任何遮掩的作用，希莉那白皙的身体上，处处点缀着鲜红的伤痕，甚至有的地方还在滴着血。
　　“呼……呼哈……”希莉大口地喘着气，试图从刚刚的那番鞭打之中缓过神来。身体之中还是完全使不出任何的力气，魔力被限制住的心中，希莉还是后悔当初为什么不把物理攻击点的高一些了。“呼……呼哈，艾，艾薇……”
　　一下子升到 3 级了呢，这个游戏还真的是相当奇怪。她只听说过打怪升级的，但是被鞭打还能升级什么的还真的是从未了解过。
　　“我，我做了些什么啊……”看到了浑身是血的希莉的时候，艾薇这才从她那可怕的欲望之中回过神来，手中的鞭子落在了地上，她变回了往日的那个她。
　　“姐姐？姐姐你没事吧？”
　　太过入戏了吗？还是说受到游戏的影响唤醒了她内心深处的“里人格”了呢？为什么？在看见姐姐被这么欺负的时候她反倒是会兴奋起来？她的内心之中究竟在想着些什么？
　　“好……好舒服……”
　　然而，希莉的回答，却是让她都震惊了。
　　由于是吸血鬼的缘故，她的恢复力超乎艾薇想象的那般强大，皮肤上原先那些伤痕很快便是慢慢的褪去，她的皮肤又变得像是原先那般白皙粉嫩。
　　“诶？姐姐你说什么？”
　　“无论是舔着艾薇的脚的时候，还是……被艾薇鞭打的时候，都，都好舒服。”她用手臂抹了抹自己眼角的泪水。感觉自己的身体变得甚是奇怪，在被鞭打的时候，虽然很疼，但是之后却是感觉到了一种难以言喻的快感。莫非是，觉醒了所谓的抖M体质？
　　“那个，要不我们先退出游戏吧……”艾薇觉得再这样下去她整个人都要坏掉了，暂时还是想要回到现实之中去冷静头脑才行。
　　“也是，登出吧。”在事态没有演变地更奇怪之前，希莉也赞同了艾薇的决意，暂时离开了这个奇怪的游戏世界。

第四章 白昼II：姐妹之间
　　希莉与艾薇之间的气氛变得有那么几分奇怪。
　　两人看起来都心不在焉的样子。
　　游戏世界里发生的一切，真实的映在她们的脑海之中，即使那仅仅是一场游戏，却是仍旧让她们挥之不去。
　　就连上课的时候，姐妹俩都有点萎靡不振的，即使看上去并没有睡着，但是实际上就老师在讲述的内容则是一个字都没有听进去。
　　“艾薇酱！小组讨论了！艾薇酱，你倒是理我一句啊！”艾莉希雅将手放在艾薇的面前不断地晃着，试图将她的意识从遥远的彼方拉过来。
　　“希莉，你倒也理理我呀！”
　　结果，在一旁的希莉仿佛都像是失了神一般，照理来说希莉这个时候应该来吐槽几句或者发表几句呆萌言论了。然而今天的她们则都像是变了个人一样。
　　“发生啥事了啊，今天的你们怎么变得那么沉默。”作为着她们的闺蜜，艾莉希雅则是完全坐不住了，她猛地拍了拍桌子，然而她却忘记了现在的她是在上课，瞬间，因为她所发出来的响声，其他人的对话都被打断，众人的目光聚集在了她们几人身上。
　　“艾莉，让你讨论你敲桌子干啥？”诺霖那幽蓝色的双瞳之中宛若释放出了一道死光，使得艾莉希雅浑身都发出着颤抖。
　　“等等，妈，我，我只是……”艾莉希雅哭丧着脸，虽然看起来相当可怜，但是诺霖却丝毫没有给她解释的机会。
　　“艾莉希雅，你中午来趟我办公室，现在继续小组讨论。”在女儿打算解释之前，诺霖便是已经打断了她接下来的话题，她的目光落在了女儿身旁的那对双胞胎姐妹身上，嘴角不由得显露出了个神秘的微笑。
　　“好了，小组讨论时间结束，接下来我们继续上课吧。相信大家对于魔导工程已经有了点初步的了解，那么接下来我们来稍微谈点大家感兴趣的话题吧——VR 科技。”
　　“VR？”直到听到了从诺霖口中说出的那个词之后，希莉才算是稍微缓过了神来，开始认真的听起了课程。
------------
　　午后，图书馆内。
　　被诺霖教育了一顿的艾莉希雅无精打采地走进了图书馆内，看到了独自一人坐在角落看着书的艾薇之时不禁走了过去。
　　“诶，今天怎么就你一个人啊，平日里你和你姐姐不都在一起的吗？”她坐到了艾薇的身旁，用眼睛的余光瞟了一眼她手上拿着的书本。
　　书都拿反了，她还在津津有味的看着。
　　“我，我和姐姐……”
　　“闹矛盾了？”能够让关系如此好的姐妹俩变得成现在这个样子，艾莉希雅觉得只可能有两种情况，要么是闹矛盾了，要么就是有谁告白了。
　　暂时来看，希莉和艾薇还没有进展到第二阶段的样子，不过，平日里关系如此好的这两人竟然也闹矛盾了？会是什么事情呢？
　　“也……也不算吧。就是那个……《吸血姬之夜》，你应该还记得吧？”仿佛像是找到了能够诉说的对象，艾薇立即像是救命稻草一般地抓住了艾莉希雅的手。
　　“那个啊……怎么了，你们不是报名了吗？”
　　没选上？不可能，负责筛选的就是自己。为了让她们来当《吸血姬之夜》的内测者，艾莉希雅可是花了很大功夫去说服自己的双亲的。
　　“不是没选上……我们被选中了！艾莉你知道吗，这可是从几万人之中选的啊，我和姐姐竟然被选中了！就，就像是天上砸馅饼一样不可思议！”
　　“总会有人被选中的嘛，只是这一次被选中的恰好是你而已。”艾莉希雅笑着将手搭在了艾薇的肩上，“所以为什么不开心呢？这种事情不应该是庆祝都来不及吗？”
　　让你们被选中还不是我的功劳，记得感谢我啊你们两个！艾莉希雅在内心之中嘀咕着，当然表面上她还是尽可能地保持着平静，就像是对这件事完全不知情一般。
　　“重点是后面，这个游戏很奇怪……我在游戏里扮演的是一个圣骑士少女，然后我和姐姐……”艾薇向着艾莉希雅倾诉着，几乎把整个游戏内容给复述了一遍。
　　“这样呀……你触发了游戏里的奇怪剧情，然后，还觉得这个剧情很好的样子？”听着艾薇的叙述，艾莉希雅总算是理清楚了，正如她所料的一般，游戏正按照她的期待发展，虚弱的血族公主并没有反抗圣骑士的力量，战斗失败后触发了监禁调教剧情。
　　“但是，我好像是喜欢上那种感觉了。看着希莉被我鞭打的时候，我感觉心中有着一股强烈的欲望，想要欺负姐姐，想要看她在我身下不堪的模样。我……我都不知道我是怎么了，明明平日里从来都没有过这种事情的。”
　　她今天都不敢与希莉搭话，平日里形影不离的两人今天连话都没有怎么说过。艾薇生怕着听到希莉的声音就会把持不住自己，害怕着自己再变为那抖S的样子去欺负着姐姐。
　　“这样呀，那希莉又是怎么想的呢？”
　　“希莉……希莉她。”艾薇犹豫了，她不知道该怎么继续与艾莉希雅说下去了。“希莉她有点奇怪……虽然我现在也很奇怪。我怕你……”
　　“担心我干什么，你可忘记了我是谁的女儿？”艾莉希雅自豪地拍了拍自己的胸膛，“奇怪的事情我可见得多了，毕竟我妈就已经够奇怪的了。”
　　“也是……就是，希莉她……她很享受我的鞭打。在我恢复了理智的时候，她反倒是还要求我继续打她的样子。很奇怪吧，明明那鞭子打上去我都觉得疼，但是她却还要求我更多……”
　　“哦？抖S和抖M嘛，那不是很正常的嘛，我记得时钟塔魔术协会的会长好像就是个抖M吧，没什么奇怪的，放宽心啦。”艾莉希雅微笑了一下。
　　“可是，这不是很奇怪嘛……我，我感觉再这样和姐姐下去的话，我都要变成虐待狂了。我，我可不想对现实中的姐姐做那种奇怪的事情。”艾薇低下了头，至今还在对她昨晚做的事情而感觉到后悔。
　　“游戏是游戏，现实是现实。你不要混淆了游戏和现实。”艾莉希雅笑了笑，开始了她的诱导工作，有一些事情呢，需要有一个人推一把才能继续进行下去，而她，就要成为推倒这多米诺骨牌的第一个小动作。
　　“嗯？什么意思？”
　　“游戏中所发生的一切，那不过只是游戏而已。游戏中你情我愿还能获得经验的事情，又为何不做呢？”
　　“可是，我觉得姐姐肯定会讨厌这样的我……我这样的女孩子，性格肯定很恶劣吧……”艾薇低下了头，越是这么与艾莉希雅交谈着，她的心中就感觉越是愧疚起来。
　　“游戏不过是一个发泄欲望的地方而已，游戏中的那个叫‘艾薇·莉丝蒂亚’圣骑士少女又不代表着是真正的你，你只不过是在扮演着她做的事情而已。更何况，希莉她也并没有说什么会讨厌你之类的话吧？你们可是姐妹呀，应该好好相信希莉才行。”
　　“我相信希莉并不会因为你在游戏里对她做那些事情而讨厌你。但是，如果你因此而疏远她的话，那才是真的会伤害到她的。你今天基本上没和希莉说过话吧？”
　　“嗯……早晨起来的时候和她说让我冷静一下……然后……”艾薇的现在有点后悔，因为是双胞胎姐妹的缘故，她仿佛能感受到希莉心中的压抑与不安。
　　“如果因为觉得害怕希莉讨厌自己而疏远了希莉的话，那可才是把彼此都伤害到了，不是吗？姐妹之间，有什么话还是说开了比较好哦。这可是我妈妈分享给我的经验呢。”艾莉希雅微微一笑，对着她露出了自信的笑容。
　　“嗯……的确，希莉，希莉在哪里？”
　　“好像看她独自一个人在那个咖啡馆吃蛋糕吧。”
　　“真是的。”得知了希莉的所在地之后，艾薇立刻放下了手中的蛋糕，与艾莉希雅短暂地告别了之后，朝着咖啡馆的方向飞奔了过去。
　　“等等，要不要我开个门给你。”看着艾薇那着急的样子，艾莉希雅立即挺身而出，“Imitate——空间传送，目标：咖啡厅外。”伴随着她的手指在空中所划出的一个圈，一扇任意门出现在了艾薇的面前。
　　“真是谢谢了，艾莉酱真的是我们最好的朋友。”
　　咖啡馆内，希莉正坐在桌上小口的吃着冰淇淋。咖啡馆内基本上没有什么人，很是惬意的样子。
　　“希莉，不对，姐姐。”艾薇立即冲了进来，脸上的表情十分焦急。
　　“啊，艾薇啊，坐下来一起吃吃冰淇淋吗？”希莉将那碗冰淇淋端到了艾薇的面前，对着她露出了甜甜的笑容。
　　“那个……游戏的事情。姐姐，姐姐还想继续玩吗？”
　　“啊，那个啊，我挺喜欢的呀，毕竟能够体验到现实中体验不到的事情呢。”希莉微笑着拿起了勺子，舀下一小口冰淇淋，递到了艾薇的面前。
　　“嗯……我，我也想和姐姐继续玩下去。但是，可能，可能我会在游戏中变得有那么点……奇怪。”艾薇低着头，脸上红得反倒是像是个苹果一样。
　　“嗯，在游戏里的我也很奇怪呢。”希莉赞同地点了点头，“但是，被艾薇做着那些事情的时候，真的很舒服，所以，不要担心我了。”
　　“那……那我，我可以继续……调，调教姐姐吗？”艾薇轻声地说着那两个禁忌的词语，在现实里说出这两个字还是第一次。
　　她感内心中扑通扑通地跳着，仿佛有着一团火焰在燃烧。不行！自己想要用理性克制住自己，立刻吃了一口冰淇淋来试图冷静下自己。
　　“间接接吻了哦，艾薇。”希莉坏笑了一下，故意转移了话题。
　　“这种时候说这种词，是，是什么，什么意思嘛！姐，姐妹间，这种事情是，是很正常的！不，不是吗！”羞耻感都令艾薇结巴了。
　　“艾薇还真是相当可爱呢，能够被这么可爱的艾薇调教，我这个当姐姐的也是有福气了呢。看，游戏通知更新了。”
　　手机上突然传来的短信，让姐妹俩将注意力都移了过去。
　　『《吸血姬之夜》DLC 更新：加入情趣玩具‘蜡烛’‘按摩棒’‘三角木马’，让调教来得更猛烈些吧！』
　　“这个官方……”
　　到底在想什么啊！

第五章 黑夜II：坠入天堂的少女
　　《吸血姬之夜》游戏链接。
　　ID：希莉·莉丝蒂亚，身份：血族公主，登陆游戏中
　　ID：艾薇·莉丝蒂亚，身份：圣骑士，登陆游戏中
　　「特典剧情：监禁调教」载入中——
　　提示：已获得道具：情趣玩具‘蜡烛’‘按摩棒’‘三角木马’。备注：使用道具调教血族公主的时候，可以获得额外的经验值，完成一定条件的时候还可能解锁一些特性！
　　“那么就开始吧，姐姐大人？”得到了希莉的允诺之后，艾薇发现自己变得愈发抖S了起来，在这个狭小的小房间内，她要好好地练到满级，然后再去征服这个游戏世界。
　　“好，好吧。”轻轻点了点装备栏，把身上穿着的衣服全部脱下之后，希莉乖乖的戴上了项圈和镣铐，被艾薇牵着，登上了那个三角木马。
　　“啊——”虽然是个虚拟世界，但是其触感却与真实完全一致，甚至说某个万恶的游戏制作人还特地将敏感度这一参数调整到了 Max，就好像是特地在告诉着她们“这是一个 R18 的色情游戏”一样。
　　经验值 +100，恭喜升到了 Lv.4，获得技能「陷阱师 D」一边拷着希莉的双腿，将她固定在木马上的时候，艾薇的头上却是突然跳出来了这么一句话，她不禁喜笑颜开。
　　看来这个调教还是很有必要的呢。
　　“啪”紧接着，她便是从道具栏里掏出了鞭子，重重地拍打在了希莉的后背上，伴随着希莉身体中的一颤，她整个人下意识地朝前倾，私处压到了木马之上，带给着她一阵极其强烈的触感，身体都宛若触了电一般。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“啪！”紧接着，第二个鞭子又是落下，今天的她可并没有穿任何的衣服，只能用自己的肉体去接着这鞭子。两道鲜红的鞭痕出现在了她的背后，看起来都还是在流着血。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　痛感与快感交织在一起，希莉不断地摇着脑袋，口中不断地发出着喘息。不行，不行，这可是她这辈子从来都没体验到的感觉，酥酥麻麻的却又极其强烈的感觉令她的大脑都无法正常先思考。
　　喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢——
　　享受享受享受享受享受——
　　舒服舒服舒服舒服舒服——
　　“啊哈哈哈哈，啊啊啊——”
　　她感觉自己的身体仿佛都要坏掉了一样，明明被打的时候是这么疼，但是又由于吸血鬼的特殊体质，那些伤口慢慢恢复之时的温热感与私处上传来的酥麻感，却又将这些疼痛悉数冲淡。
　　恍惚之间，她都感觉自己如同置身天堂。
　　不禁挺起了腰，下意识地准备夹起双腿却是受到了木马的限制。而紧接着，艾薇突如其来的一鞭子，则是又让她落入到了木马的地狱之中。
　　“要坏掉了，艾薇，我，我要坏掉了。”
　　能够感觉到经验正在不停地上涨，但是在快感的绝对支配之中希莉早已没了注意这些事情的闲工夫，她的身体不断地颤抖着，在木马与皮鞭的双重调教之下，她很快便是迎来了高潮。
　　“啊啊啊啊啊——艾薇，停，停下。”
　　“坏掉吧，姐姐，成为我的东西吧。”一边鞭打着自己的姐姐，一边说着甚是可怕的话语，估计艾薇自己都没有什么意识吧。
　　“舒服，舒服，要去了啊啊啊——”
　　希莉此时被大脑之中的感觉弄得一团糟，只感觉全身一阵抽搐，暖流从后一顶，在脊髓之中蔓延开来，爱液不断地顺着大腿流下，她达到了第一次高潮。
　　「解锁成就：吸血姬的第一次高潮」
　　甚至还有奇妙的成就解锁提示，这又算是什么成就啊！当然，已经沉浸于调教姐姐的艾薇则是压根没有注意这些，木马的调教结束了之后，她让希莉本人平躺到了那冰冷的地面上，从道具栏之中拿出了蜡烛。
　　“说起来，我们好像已经十级了呢。”等级在这调教过程之中迅速地上升，还解锁了不少的特性。这个所谓的调教还真的是很有趣呢。
　　“呼……呼哈……”希莉在地板上娇喘着，等待着接下来的调教，“继，继续，练级……艾，艾薇不要，不要停下。”
　　「受虐体质 B：敏感度上升 60%，所受到的物理伤害减少 60%」
　　「血之花 Ex：流血抗性增加」
　　「魅惑 A—&gt;榨汁姬 Ex：恭喜你获得了超强的魅惑能力！」等等，为什么这个特性名会变？况且，所谓榨汁姬，明明她才是被艾薇榨的那个吧！
　　游戏制作人给我出来啊！我绝对要找你讨个说法才行！希莉本来是想这么对着制作人大喊的，但是紧接着，滴在她身上的蜡油则是令她又只能发出了“啊啊啊啊”的叫喊声。
　　“艾，艾薇……”
　　皮肤上感觉到了难以言喻的灼烧感。
　　虽然看起来应该是情趣道具的低温蜡烛，但是因为是吸血鬼的原因，自己的体温比普通人要低，对于这种火系魔法的抵抗度也会比较低。
　　“没事的，姐姐大人。我这是在帮姐姐锻炼火焰抗性呢。”艾薇俯在希莉的身上，用手抚摸着希莉那略有点冰凉的身体，与现实之中的触感不同，但是希莉的反应却是最真实的。
　　“艾，艾薇……等，等等……咿呀！啊啊——”
　　蜡烛一点一点的滴到了她的皮肤上，之前的皮鞭和木马与之相比就宛若着小打小闹一般，完全没有任何的可比性。
　　唯有蜡烛，这是对付着吸血姬的秘宝。
　　灼烧感在身上一点点的扩散开来，被艾薇压着的身体不断地挣扎着，口中不断地发出着奇怪的呻吟，紧接着，伴随着蜡油滴在她的乳头上，那刺激感直接到达了极点。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——不要，不要啊啊啊——”
　　“不要害怕哦，姐姐，就让艾薇，一点，一点的，疼爱着姐姐，感受到了吗？这些都是属于着艾薇的爱呢，哈哈，哈哈。”沉浸于调教之中的艾薇仿佛都像是变了个人一般，脸上带着几分可怕的笑容，用着蜡烛在希莉的胸口滴出了一个爱心的形状，看着姐姐颤抖的时候，她的心中会冒出一种成就感，诱使着她一步步地迈入更深的深渊之中。
　　“希莉，希莉好可爱……”
　　“都是我的，不会让别人抢走我的希莉的。”
　　“艾，艾薇？嗯啊啊啊——哈……”希莉似乎发现了自己的妹妹有着几分不对劲的地方，刚想挣扎的时候，却是被艾薇用手指堵住了嘴唇。
　　“嗯……嗯蛤……”
　　感觉到了艾薇的手指在自己的口中搅动，抚摸着自己口腔之中的每一处。仅仅是这么地被艾薇爱抚着，希莉就感觉到自己的力气要被抽干一般。真是可笑呢，明明自己还是吸血鬼，面对着这样的挑衅，她却是并没有任何的力气来反抗。
　　也许她是史上最丢人的血族公主……
　　“嗯，嗯哈啊——”
　　“牙齿很尖呢，想要用这个牙齿来吸我的血对吧，姐姐？”艾薇用着手指轻抚了一下希莉嘴角的尖牙。那是不属于着现实的希莉的东西，也是游戏世界里希莉作为着血族的象征。
　　“可……嗯，嗯哈……可以，可以吗？”希莉的脑子变得晕乎乎的，自己就仿佛像是个提线木偶一般被艾薇操控着，作为着血族的本能在渴求着她的血液，但是又无力下嘴。
　　要血，想要把艾薇占为己有的心情，占据了她的大脑。
　　艾薇有点僵住了，暂时放下了手中的动作，不禁陷入到了沉思之中。看着希莉身体上用蜡油所描绘出的爱心，看着那地上淌了一地的爱液，心中的百般情感交织在了一起。
　　虽然是个游戏世界，但是她好像也是对着姐姐做了很过分的身前。口中还说出了许多过分的话语。她不知道希莉究竟有没有听清楚她内心的黑暗面，真的听见的话，希莉又会做出什么样的反应？
　　接受？讨厌？恐惧？
　　不知道……脑袋感觉像是要裂开。
　　“我……”
　　姐妹间最重要的应该是坦诚相待才行。
　　想起了艾莉希雅对她的劝告。
　　不能因为害怕希莉讨厌自己而去逃避希莉，这样只会伤害到对方。
　　“可以哦，这也是主线剧情的一环吧？”
　　她将希莉抱了起来，紧紧地贴着她的肌肤。
　　“请享用我吧，公主大人。”
　　艾薇堕落了，现实中对姐姐的各种情感此刻交织在了一起，因为这一次的“调教”而发泄了出来，想要对姐姐做着各种各样的事情。
　　与此同时，她也要将自己奉献给姐姐。
　　她当然知道被希莉吸血意味着什么。
　　虽然并不会变成吸血鬼，但是，如果被吸血鬼吸血的话，身体上就会刻下血族的烙印，自己将会成为希莉的眷属，会存在着一种名为“血之契约”的东西。
　　简单来说，她会成为希莉的血奴，两人的立场可能会得到翻转。不再是什么圣骑士少女，不过是血族公主的奴隶而已。
　　那就这样吧，能够与姐姐在一起，又有哪里不好的呢？这里不过是个游戏世界而已，成为血族公主的眷属，也是游戏主线的一环吧。
　　反正都要被吸的，那么还不如主动送上前去，还能刷一波希莉的好感度。
　　“嗯哈……”两人紧紧地贴在了一起，得到了艾薇的允诺之后，希莉将自己的尖牙埋入了艾薇的脖子里。一时间，带着魅惑之力的气息注入到了她的身体中，脑袋变得乱糟糟的，她再也无法保持自我。
　　“姐……姐姐，哈，哈哈……”
　　蜡烛什么的被她丢到了一旁，她的身体也开始不禁挣扎了起来。被吸血的过程并没有她所想象的那么可怕，反倒是相当的舒服，即使血液一点点地被希莉所夺去，但是她却完全没有任何的抗拒。
　　人类在吸血鬼面前就是这么的无力。
　　哪怕是有着圣骑士特性的她，也不过如此。
　　“嗯……嗯哈……姐……我……”
　　艾薇陷入到了魅惑产生的幻觉之中，身体，不禁变得轻飘飘的……

第六章 白昼III：禁忌的边界线
　　【艾薇视角】
　　“说，最喜欢艾薇了。”我轻轻将希莉压倒在了床上，挪动着双膝渐渐地分开着她的双腿，手指不禁碰着希莉那樱桃般的嘴唇，在上面描绘着优美的线条。
　　“最喜欢，艾薇了……啊——”
　　仿佛像是感受到了我的动作，身下的姐姐不禁发出了动听的娇喘。那可爱的喘息声反复地拨动着我的心弦，挑起着我心中的情欲。好可爱，好可爱，好可爱。为什么天底下有这么可爱的女孩子存在。
　　希莉，希莉，希莉——
　　是我姐姐又如何？
　　这天底下，妹妹推倒姐姐的事情还少了吗？
　　想想艾莉希雅，她的双亲就是一对双子姐妹。
　　和我们一样，恩恩爱爱的。
　　从出生时候就在一起的姐妹俩，要永远永远在一起。亲吻着姐姐的嘴唇，将手指不经伸向了她那已经湿润的私处。
　　“姐姐的这里，就由我来收下了。”
　　唇间拉出一条可爱的银丝，正当我准备着展开攻势的时候，突然身体下意识地一阵抽搐，明明什么都没有做，却是感觉到了一股暖流从下体之中扩散开来，那奇妙的感觉，仿佛要将我的一切理性给吞噬殆尽。
　　“啊啊啊——”
　　眼前的希莉消失了。
　　只剩下了一片黑暗。
　　猛地推开了被子，却是发现自己正躺在自己的床上，刚刚发生的事情只是一场梦而已。我的姐姐希莉正躺在她自己的床上，看起来还睡得很是迷糊的样子。
　　“呼……原来只是梦……”
　　手指上有点黏糊糊的，摊开了被子一看，穿着的那条内裤已经湿的不像样子了。难道说，因为我在梦中梦见了与希莉做爱的场景，然后……我在睡梦中自慰了？事情的真相显得有那么几分冲击，令我一时间还难以接受发生的一切。
　　“呼……我，我……”
　　我真的是变得越来越奇怪了。
　　睡梦中自慰什么的，难不成是因为魔力消耗过大的原因吗？虽然我的确是魔女不假，但是……啊哈，想着姐姐自慰什么的，太，太羞耻了啊！
　　“发生了什么……艾薇是做噩梦了吗？”希莉仿佛像是听到了我的声音，疑惑地抬起了脑袋。
　　“没，没什么事情，我，我去趟洗手间！”还好我是和希莉分床睡的，不然的话在她面前自慰这种事情被发现的话，我绝对会羞耻的想要钻进地缝里的。
　　关上了洗手间的门，打开了浴室的龙头，将睡衣裤全部脱到一旁之后直接泡进了温水里，试图着依靠着这把冷水澡来让自己的头脑冷静下来。
　　“呼……呼呼……”
　　我现在到底在想什么，脑袋里乱成一团。
　　我和希莉是姐妹吧……是从小都生活在一起的亲姐妹吧。难不成说是因为那个游戏的关系，导致我内心之中对着希莉也有了一点奇怪的想法？
　　啊啊啊啊不对不对，她是我姐姐啊！
　　如果梦中的那些事情真的发生在了现实的话，和希莉之间……就在我继续胡思乱想下去的时候，浴室的大门被推开了。
　　【第三人称视角】
　　“艾薇……”迷迷糊糊的希莉推开了浴室的大门，将身上穿着的睡衣和内裤脱到了一边之后，还没等艾薇反应过来，她便是已经直接跳到了浴缸里，与艾薇贴在了一起。
　　“希莉！”还在胡思乱想着的艾薇当即被吓得心脏都快要飞出来了，她猛地用手敲了一下希莉的脑袋，“你，你干什么啊！”
　　“诶，艾薇不是在洗澡嘛，我就想进来和艾薇一起洗了嘛。”希莉伸手勾住了艾薇的脖子，两人的肌肤紧紧的贴在了一起，“怎么，不愿意和我一起洗澡？”
　　“倒也……不是不愿意。”艾薇低下了脑袋，用着水蒸气掩盖住了自己的害羞。没错，和希莉说的一样。姐妹间洗澡什么的，不过是再平常不过的事情。
　　“那就好了嘛，要姐姐帮你擦背嘛？这可是不可多得姐姐福利哦！”希莉那柔软的胸部贴到了艾薇的背上，轻轻在艾薇的耳边低语了几句。
　　“咿呀！”
　　“怎么了，难不成还害羞了吗？嘿嘿，艾薇的反应还真有趣呢。”仿佛就像是昨晚在游戏中事情的报复一般，趁着艾薇害羞之际，希莉开始给她挠起了痒痒。
　　“希，希莉！”
　　与游戏世界里的圣骑士少女不同，在现实中，艾薇却是个魔女，体内高浓度的 Novia 因子给了她特殊的敏感体质，让她的身体对于这种亲昵的举动格外的敏感，尤其还是在……被喜欢的人触碰的时候。
　　希莉帮着她擦起了背，每一个动作都好像使得她的理性减弱了几分。她的身体在不断地颤抖着，不行，理智已经无法再维持下去。
　　她害怕了起来。
　　她害怕着自己会把持不住自己，直接在浴室里推倒希莉。
　　并没有游戏剧情的指引，只不过是……
　　没错，这是她压抑了许久的感情。
　　不对，但却又不是那样子的，她只不过仍处于昨晚的那场“调教”的余韵之中，还没有真正的从那甜美的梦之中醒过来。
　　“怎么了，艾薇的脸这么红？”希莉用着自己沾着泡沫的手点了点艾薇的脸颊，“姐姐帮你弄的还舒服嘛……”
　　“舒……舒服……”口中发出着娇喘声，明明她洗澡只是为了让自己冷静下来，但是反倒是变得越来越不冷静了起来。
　　“艾薇的脸怎么越来越红了？”此时的希莉并不知道，她正在玩火，在被推倒的边缘不断地试探着。
　　“我，我还，还想要更舒服……”
　　不行，不行，她再也忍耐不住了。她想要推倒希莉，想要与姐姐更深一步下去。脑海中的胡思乱想悉数被她抛之了脑后，她直接抱住了希莉的脖子，将自己的嘴唇覆了上去。
　　“嗯，嗯啾……”
　　“希莉……希莉，我，我好想要……”艾薇压住了希莉的身体，被她这么一番挑逗之后，她饥渴的如同一只饿狼一般，一边亲吻着希莉的唇，一边握住了希莉的手，将其伸向了自己的私密处。
　　“给，给我……求，求你了，姐姐……”
　　她用着哀求的目光看向了希莉，一时间，希莉虽然没搞清楚到底发生了什么，但是还是顺从着艾薇的请求，在她的引导下开始和她做了起来。
　　“是，是这样吗？”她的手指开始在其中搅动了起来。艾薇的里面很是狭窄，暖暖的、湿湿的，很是舒服。
　　“我，我还是第一次……”希莉没什么经验，她也只是看过一些小说，玩过一些游戏而言。生怕着自己那生疏的动作伤害到自己的妹妹，本想适可而止，将手指从艾薇的小穴里抽出，却是被艾薇按住了。
　　“不要……给，给我，求你了，希莉。”
　　那像是小狗一般哀求着自己的眼神，又怎么可能让希莉拒绝呢？
　　“就是，就是这样，姐姐，姐姐啊——嗯啊！！”
　　艾薇用手紧紧地环抱着希莉的身体，感受着属于着姐姐的那一份温暖。希莉的手中缓缓地搅动着，快感从下体之中不断地袭来。
　　“啊……姐，姐姐……想，想要，我，我受不了了！啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　达到了高潮之后，艾薇无力地倒在了浴缸中，希莉将手指从她的小穴内抽出，适当的停下，并没有夺走她的处女。
　　“那个……艾薇，刚刚的那是魔女的发情现象吗？”经过了这么一番奇怪的事情，往日大大咧咧的希莉此时都有点羞红了脸，手指上还残留着妹妹的爱液，浴室内的气息都显得有几分暧昧。
　　“嗯……对，对不起，姐姐。”意识到刚才发生了什么之后，艾薇直接泡进了浴缸里，口中咕噜咕噜地冒出着泡泡。
　　羞死了啊啊啊啊！
　　竟然哀求着姐姐给自己做了！
　　她这是在干什么啊！
　　姐姐以后会怎么看自己？以后她又该用什么姿态来和姐姐相处？羞死了啊啊啊啊啊啊啊——
　　“是……”一番头脑风暴后，艾薇缓缓地吐出了一个字。
　　“是嘛，那，那以后不舒服的时候，继续找我也是可以的。”希莉笑了笑，摸了摸艾薇泡在水里的脑袋。
　　“我，我很奇怪……吧……”
　　“也不是嘛，毕竟艾薇是魔女吧？”
　　“嗯……就算是魔女也肯定是奇怪的魔女了……”
　　艾薇已经没有脸面再去面对着希莉了，让浴缸的水把自己淹死算了。
　　“这种事情，对魔女来说，也很正常吧？”希莉看了看自己起皱的手指，试着舔了舔上面艾薇的爱液，反倒是还有点小甜。
　　“不准舔啊姐姐——！”

第七章 白昼IV：魔女的下午茶会
　　“所以呢，你和希莉又发生了什么？”艾莉希雅轻轻捧起了面前的茶杯，小口地抿了一下面前的红茶。这还真是个惬意的下午，没有课还真是舒服呢。
　　还能呆在自助餐厅里，一边吹着空调，一边享受着艾薇请客的下午茶。“再来一块蓝莓芝士蛋糕——”她是被艾薇拖着来餐厅里的，据说是“商谈重要的事情”，一看就知道她与希莉之间估计又发生了什么事情了。
　　更何况，希莉现在还不知道在哪里。
　　“难不成又是游戏的事情？”
　　“不不不，就是那个，那个……我，我和希莉今天早上……我就突然那个鬼迷心窍……我让希莉，给我做了……”艾薇红着脸，向着艾莉希雅解释着今天早上所发生的一切。
　　第一次诶！这还是她的第一次！
　　“确认关系了？你是来秀我的吗？”艾莉希雅不禁白了她一眼，“再来一块蓝莓蛋糕！！”
　　“就是，就是因为没有确认关系才来找你商谈的……我，我也不知道该怎么说，反正就是今天早上和希莉一起洗澡的时候，突然就这么稀里糊涂的……我也一时间没搞清楚什么……就，就让希莉给我做了……”
　　“这样啊，还真是小说般的发展呢，你和希莉怎么解释的？”听完了艾薇吞吞吐吐地讲述着自己的故事，艾莉希雅则是继续吃着她的蛋糕。
　　“就是说魔女那个发情期……希莉她也懂我身体上的问题，所以也并没有太在意，只是……”回想着浴室内的那段细节，艾薇简直是觉得自己疯了。
　　又不是刚觉醒不久，怎么说她也已经当了两年的魔女吧？因为 Novia 因子导致的发情之类的，理论上都可以自己解决……
　　“难不成希莉还说了什么别的话吗？”艾莉希雅略作沉思的样子，对于这对姐妹她还是很了解的，光是听着艾薇的描述她就已经大致能够明白她俩在浴室发生的事情了。
　　“希莉的话，就是……”艾薇的脸仍旧是红得和一个苹果似的，在犹豫了一段时间之后才缓缓开口道，“希莉她和我说，如果以后还想要的话，就再来找她好了。”
　　“嗯，四舍五入可以算表白了吧。那么还等什么呢，早点把该做的做了吧，要玩具的话我可以给你，你喜欢什么样的。”艾莉希雅满意的点了点头，没想到这么快就能见证她们姐妹俩的爱情。
　　“等等等，四舍五入算表白是什么意思啊！我，我只是……”艾薇红着脸，端起面前的茶杯一饮而尽。她完全不明白艾莉希雅在说什么。
　　“希莉这不都明着暗示你了吗？”艾莉希雅看着面前慌乱的少女，嘴角不由得显露出了几分笑容。纠结于恋爱之中的少女的神情，真是可爱呢，“这种时候作为着妹妹的要主动才行。”
　　“主，主动？难，难不成你要我和希莉告，告白？”喜欢希莉吗？答案是肯定的，毕竟怎么说她可是从小陪伴着自己长大的亲姐姐，两人之间的感情可并不是简简单单的“亲情”所能概括的。
　　“难不成你还要我推你一把不成？”艾莉希雅轻轻在空中划了个圈，从随手打开的任意门之中拿出了一本魔导书，《The Arrow of the Lesbian Angel》，“要不把这本魔导书借给你用用，可以稍微给你一点表白的勇气。”
　　“这，这本书是……”
　　“我曾曾祖母写的，听说是当时为了推进同性恋平权问题吧。”艾莉希雅将手放在了那本书上，“怎么样，要不要试试看鼓起勇气迈过姐妹间那禁忌的边界线呢？”
　　实际上那所谓的边界线大概已经在浴室里被打破了，大概接下来就是在姐妹爱的海洋里遨游了。毕竟，平日里看她们俩之间那恩爱的氛围，实际上已经和交往没有什么区别了。
　　“不，不行啊！我，我和希莉是姐妹啊！万一她只是……”艾薇红着脸，面对着眼前这片充满着爱的海洋，她却退缩了，生怕着自己揣测错了希莉的意图，不敢向着希莉坦白自己的想法。
　　“那你准备怎么样啊，我滴艾薇姐姐哦！”艾莉希雅也算是服了艾薇了，要是艾薇有诺霖 1/10 的主动，估计就没有这种事情了。
　　总是畏手畏脚的，昨天担心游戏的事情，今天又担心会与希莉的关系发生着变化，真的是要把在一旁看着的艾莉希雅给急死。
　　“而且，你也知道，希莉平日里就比较天然，对很多事情都不是很放在心上。然后还一直很照顾我，对于我，我的提议她基本上都会接受。我感觉今早的提议，她可能只是照顾到我的魔女体质而被迫答应下来的，毕竟这种事情和真正的爱情……我觉得还是不一样的。”
　　内心之中在逃避，害怕着希莉只把自己当妹妹看待。
　　不敢朝前迈出一步，生怕着彼此间的那个平衡被打断。
　　前方是永无止境的深渊，一旦将其打破，她们就再也不可能回到以前的关系。
　　“你到底在怕什么啊，艾薇。”听着艾薇那扭扭捏捏的话语，艾莉希雅真的恨不得把蛋糕拍在她脸上让她好好冷静一下，“现在这样和希莉不上不下的，你就满足了？这种大好机会你就准备看着溜走？在你心中希莉到底是什么样的存在啊！”
　　“姐姐啊！她是我姐啊，艾莉！”艾薇的语气也不禁提高了几个分贝，“现在，现在这样又，又有什么不满……能够和希莉一起上学，一起玩游戏，寂寞的时候还可以让她安慰我。我，我又有什么不满的呢，还想要奢求那么多干什么。对吧，艾莉，如果我索求的更多的话，到最后只会一无所有。”
　　“艾薇，你……”艾莉希雅甚至已经有了想要打死艾薇的冲动，自己残存的理智在不断地提醒着她要冷静。
　　“嗯……就，就维持现状好了。我是希莉的妹妹，能够陪伴在姐姐的身边就足够满足了！”在一番纠结之后，艾薇却是做出了最错误的决定。
　　“你要这样能满足的话，也好。”艾莉希雅不想与她多做交谈，此时的她只感觉到气愤，天底下竟然还会有这么蠢的妹妹，竟然还是她的闺蜜。
　　“嗯，没事，我想明白了。”艾薇的脸上露出了笑容，纠结那么多又何必呢？只要能够和希莉腻在一起，就足够了。
　　“我和希莉等会还有实验课，就先回去了。我的脸没有很红吧？等会万一被希莉问起来可不好，我先去洗手间冷静一下头脑哦，嗯嗯，就这样我先走了。”
　　望着艾薇那远去的身影，艾莉希雅不禁叹了口气。
　　满意了？就维持着这种关系？
　　她艾莉希雅可不满意，作为着专业助攻的卡蕾娜家族的一员，她怎么可能放任着艾薇和希莉维持这种不上不下的关系呢？
　　普通的助攻方法不奏效的话，她还有着更极端的方式。立即回到了自己的家中，将关于莉丝蒂亚姐妹的事情之后告诉了诺汐和诺霖之后，她们一家三口则是开始商讨起了她们的问题。
　　“这样呀，这种情况倒还真的挺尴尬的呢，姐姐怎么看呢？”诺霖看向了诺汐，在她们那顺风顺水的爱情旅途之中，倒还真没有碰到过这种不上不下的关系。
　　“让姐姐推倒妹妹？”诺汐沉思了一会后说道。
　　“希莉的性格还是比较受的……我觉得她多半是主动不起来。”艾莉希雅叹了口气，要是希莉真的和她长母一样强势的话估计也就没这回事了。
　　“姐姐一方给出的暗示已经足够的话，只要还是解决妹妹的问题吧？这种不上不下的情况，我觉得吧……可以试试看创造一个契机！”
　　没错，从姐妹到恋人，只需要给她们一个小小的契机就可以，重点是怎么才能创造出这个契机了。
　　“嗯，契机嘛，诺霖妈妈你看这样可以嘛！”艾莉希雅开始向着诺霖讲述起了自己的计划，并且着手开始在游戏中实现了起来。

第八章 黑夜III：无眠之夜
　　“艾薇，回来了呀。”见到自己妹妹回来了之后，希莉也放下了手头的作业，拿出了那台笔记本电脑和 VR 设备，“来玩玩游戏吗？”
　　“那个……姐姐。”在经过了一番思想斗争之后，艾薇决定更进一步，尝试着提出一点“过分”的要求，“今晚，能和姐姐一起睡觉吗？”
　　“可我们哪天不是一起睡觉啊？”希莉歪了歪脑袋，颇为不解地看着面前的艾薇。住在同一个寝室里，还能不一起睡觉吗？
　　“不是，就是那个……想要和姐姐睡一张床。”艾薇红着脸看着面前的希莉，害怕着她内心之中的小心思会被希莉一眼看穿。
　　现在不能急，慢慢地与姐姐拉近距离就好。
　　本来就已经是姐妹了，从姐妹上升到恋人可没有想象中的那么容易。她要一步一步慢慢来，温水泡希莉，才能让希莉沉浸于她的温柔乡之中。
　　没错，在下午与艾莉希雅交谈（单方面诉苦）了一番之后，她便是制定出了这样的计划，势必要将她的姐姐给拿下。
　　“可是我的床有点小诶，唔，要不我来艾薇的床上睡吧。”希莉大致比划了一下她与艾薇的床，在打开了游戏之后，她直接躺在了艾薇的床上。
　　“诶……好。”看到了姐姐主动地躺了过来，艾薇不由得心跳加速了起来，她也连接上了游戏，近距离地躺在了希莉的身边。明明之前这样的近距离接触也不少，但是因为今早发生的事情的缘故，使得两人之间的关系未免有点微妙。
　　算了，没事，好好的沉浸在游戏世界之中吧。在游戏世界内与姐姐一起放飞自我，畅游那个虚拟世界的各个角落。
　　血族公主与圣骑士，常见的相爱相杀的 cp 呢。
　　不过，相杀的剧情已经过了，接下来的应该是她要好好和希莉相爱才行！
　　「《吸血姬之夜》游戏登陆中——
　　主线剧情 II：城堡逃亡
　　请二位齐心协力，一并逃出这个圣骑士的城堡吧！」
　　伴随着大屏幕上的字体消失，两人重新登录到了游戏之中，希莉的身上仍然只是穿着一件单薄的囚服，看起来甚是可怜的样子。
　　至于艾薇，她发现自己的胸口已经出现了一道爱心状的印记，就好像是在证明着她作为着吸血鬼眷属的身份一般。
　　“接下来是正经经常了吧，会不会很难呢？”看到了前情提要之后，希莉的脸上不由得担忧了起来。
　　“没关系，我们不都已经练到满级了吗？”
　　艾薇打开了自己的个人资料，大致的看了一下自己此时的属性。
　　「玩家 ID：艾薇·莉丝蒂亚 Lv.20（Max）
　　身份：血族公主的眷属
　　基础攻击：2240  基础 HP：3110 基础 MP：50
　　物理攻击：B// 魔法攻击：E// 防御：D// 敏捷度：A+// 幸运：E
　　固有属性：
　　圣洁的守护 S：免疫一切异常状态
　　施虐体质 A：物理攻击提高 60%，所受到一切伤害增加 60%
　　陷阱师 S：在使用魔法道具的时候不消耗 MP
　　血之枷锁：与希莉·莉丝蒂亚一起战斗的时候造成的全伤害提高 20%」
　　看起来好像是多了不少奇奇怪怪的技能呢，之前对希莉的那一番“调教”还是很成功，虽然现在回想起来，满满的都是羞耻。
　　那么顺便也看看希莉的属性吧，艾薇点了一下希莉的脸，面前立即便是跳出了属于希莉的属性栏，令她吃惊的是，本以为自己的属性已经够高了，没想到姐姐的属性还要更加离谱。
　　「玩家 ID：希莉·莉丝蒂亚  Lv.20（max）
　　身份：血族公主
　　基础攻击：4160 基础 HP：5330 基础 MP：270
　　物理攻击：C-// 魔法攻击：S// 防御：D// 敏捷度：C// 幸运：E
　　固有属性：
　　吸血姬：每秒钟恢复 0.2% 的 HP 和 MP
　　受虐体质 A：敏感度上升 70%，所受到的物理伤害减少 70%
　　榨汁姬 Ex：极强的魅惑能力
　　血之花 Ex：流血抗性增加，流血状态中恢复力提高 50%
　　眷族之贡 S：对敌人造成伤害的 10% 转化为自己的生命值，并将溢出的生命回复量转化为对敌方的伤害值（受二次易伤加成）
　　血之枷锁：与艾薇·莉丝蒂亚一起战斗的时候造成的全伤害提高 20%」
　　“天呐……姐姐你的属性也未免太厉害了一点吧。”看着希莉的逆天固有特性，艾薇都不禁为她感觉到震撼，这是什么？传统的凤傲天开局吗？虽然是个双人式 RPG，但是也别太逆天了吧！
　　“怎么样，羡慕我吗？艾薇，吸血~”刚刚一到游戏里，化身为血族公主的希莉就已经开始按捺不住自己内心之中的吸血欲望，她一把揽住了艾薇的腰，将脸颊凑到了艾薇的脖子边上。
　　“太，太近了啊，姐，姐姐……”感觉到了希莉那金色的发丝在自己的脖子上轻抚，那痒痒的触感令艾薇整个人都变得奇怪了起来，伴随着脖子上突然传来的一阵刺痛，她突然感觉到了体内宛若被注入了什么奇怪的药物一般，轻飘飘的宛若像是要登上天堂。
　　“嗯，嗯啊……”仰着头，让希莉能够更舒服的吸取着自己的鲜血，吸血的同时，希莉的手不断地在她的后背上抚摸着，她那轻柔的动作令艾薇仿佛完全忘记了疼痛，身体逐渐燥热起来的同时，渐渐沉浸于在了这随之而来的快感之中。
　　她的口中发出了舒适的喘息声，双手紧紧地抓着希莉的后背，偶尔传来的疼痛感，令她的身体微微一颤。胸口上的印记发出了微弱的粉光，一时间还令她琢磨不清楚状况，但是不要紧，她只是觉得相当的舒服……
　　“大小姐，这里传来了你的声音，请问是……”
　　就在她俩沉浸于吸血的快感之中时，突然一位身穿着女仆装的女性推开了房间的大门，当她第一眼便是看见了自己的主人被吸血鬼给吸血的时候，脸上仿佛都已经显露出了痛苦的神情。
　　“吸血鬼？大小姐竟然被吸血鬼给俘获了吗？”女仆不知道从哪里拿出了一把闪耀着银色光芒的巨镰，手持着这把巨镰便是朝着她们挥砍了下来，那强力的斩击，使得地板上都裂开了一道痕迹。
　　“那个……”发生了什么？触发主线剧情了？
　　艾薇这个时候才想起了自己的身份，她是圣骑士家族的继承人，有这么几个女仆在保护她也是很正常的事情。城堡逃亡，也就是说要和希莉一起从这个城堡里逃出去吧？
　　嘛，毕竟自己已经沦落为了她的血奴，早就已经将圣骑士的身份抛之了脑后。她刚准备拿起自己手中的长枪与那女仆对抗的时候，没想到希莉却是抢先了一步，“这里就请交给姐姐我吧。”只见她操控着一旁的影子，将自己的指甲变为了锋利的利爪，朝着那个女仆直接挥舞了下去。
　　不就是一个女仆吗？对于现在的她来说又有什么难度呢？这种连传统 RPG 都不如的史莱姆角色，她才不可能——就在转眼间，女仆已经绕到了她的身后，用着镰刀给飞舞在半空中的她来了致命的一击。
　　后背上感觉到的冲击，令她直接失去了平衡，至于那个女仆，则是以肉眼难以捕捉的高速不断地发起着斩击，希莉看起来甚是可怜，口中不断地喷涌出了鲜血，几乎是单方面地被女仆给殴打着。
　　「异常状态：流血」，希莉的血量不断的下降着，即使依靠着吸血鬼的恢复力也显得有点无济于事。她试图着反击，然而完完全全地被女仆给压制住了。
　　影子不听她的使唤，放出的魔法被女仆拿起镰刀砍下。这场战斗之中，她完全就是在被单方面地吊着打。还好，她的伤害免疫很高，就算是这样的攻击也没有让她的血量掉到一半以下。
　　“呵……”她趁着女仆抓住她手臂的时候使用吸血鬼的力量进行着反击，扭转了一下重力并忍耐着剧痛抓向了女仆的手臂。
　　“得手——”
　　“想的到美，低等的吸血虫。”然而她没有想到的是，女仆小姐却暗藏了利器，附魔的小型十字架从她的腰间抽出，捅向了她的肚子。
　　“噗……哈——”
　　光系魔法？！身为着吸血鬼的治愈力失效了。
　　膝盖的重击，再是头发被紧紧的抓住，希莉直接被摔倒了地面上。
　　“竟然敢魅惑大小姐，今天必定把你剥皮抽筋！”女仆一脚踩在了希莉的大腿上，抓起希莉的头发便是将她朝着一旁的水泥墙壁上撞去。
　　“不，不要……”
　　“低等的吸血虫，把我们的大小姐给还回来。”
　　原先还占据优势的希莉，中了光系魔法之后则是显得萎靡了起来，如若人偶一般被女仆小姐给进行着暴打。如果这里是现实世界的话，估计给她几条命都不够的。
　　“姐姐！姐姐！”
　　这哪里是女仆啊！这强大的战斗能力，怕不是按照着深渊魔女为原型设计的吧！上来的就不是什么简单送经验的角色，而是要命的大魔王啊。
　　自己该怎么办？傻傻地呆在一旁看着这场战斗的艾薇，最终还是下定了决心抄起了手中的长枪，对着凌虐着希莉的女仆便是发起了突刺。
　　“给我放开姐姐大人啊！必杀·宣判终焉之枪。”快步地上前，双手握住长枪对准了女仆小姐的心脏。估计那位女仆小姐自己也没有预料到，自己会被自己的主人给偷袭吧。
　　「Critical Hit！-114514」
　　鲜血飞溅，穿心的一击直接将女仆小姐钉在了那墙壁上。生命值的归零，代表了女仆小姐的败北。
　　“呼……”

第九章 黑夜IV：城堡逃亡
　　“姐姐？姐姐你没事吧？”击杀了那个女仆之后，艾薇立即朝着希莉的方向跑了过去，希莉的血量已经降低到了 20% 以下，身上也都是伤口。
　　“这个游戏里就没有止血药吗？”艾薇寻找着自己的道具栏，想要找到道具来给她的姐姐恢复一下 HP，然而却是什么都没有。
　　“啧，这游戏连 HP 药都没有的吗？”
　　“没，没事……”希莉缓缓地起身，经过了一段时间的休息之后，她身上的伤口已经恢复了不少，因为吸血鬼的自愈能力，血量也开始慢慢恢复了，“那个女仆……好，好强……”在现实中缺乏着战斗经验和体能锻炼的希莉一时间完全不是她的对手。
　　早知道就该好好锻炼的……
　　当然，更重要的是她轻敌了，她以为开始的战斗应该是送的，就和史莱姆一样的，然而就连第一个出现的敌人，就强的让她喘不过气来。
　　“都让你平日里锻炼一下啦，结果现在连玩 VR 游戏都不行。”艾薇捡起了女仆掉落在一旁的那把镰刀，正好自己的姐姐没有武器，“希莉，你看看这把镰刀能不能用，然后，这件衣服嘛，你也穿上比较好。”毫不留情地将那件女仆装给扒了下来，递到了希莉的面前。
　　“呃……这……”
　　获得物品「女仆长的制服」「审判之镰」
　　似乎看起来属性还不错的样子，总比希莉目前的囚服状态要好很多。在简单的获得了装备之后，姐妹俩并肩从这个房间之中走出。
　　“接下来是要逃出这个城堡吧。”艾薇再确认了一下主线的任务，仿佛就是因为这那位女仆长的行动，她们已经被这个城堡内的守卫给盯上了，走廊上传来了不小的脚步声，所有的敌人都已经得知了血族公主觉醒的事情。
　　“是的，接下来该展开姐妹的冒险了——”希莉的神情显得尤其激动的样子。
　　然而，就在希莉说完这句话的瞬间，突然有着一位手持着大刀的女仆突然跳劈了下来，那有着鲨鱼锯齿的大刀在红色的地毯上拉开了一道划痕后，再将其缓缓抬起，光是看着就感觉到可怕。
　　“咿呀呀呀！”胆小的希莉瞬间被吓得魂飞魄散，还好艾薇及时上前，迅速地绕到了那个女仆的身后，右手持着长枪便是发起了突刺，用着强大的怪力将其串起之后，再利用着旋转的离心力将那位女仆给直接甩了出去，“轰”得一下，女仆砸向了地板，与另一位女仆从楼梯上滚了下来，摔得面目全非。
　　“往这里逃。”她用着空闲的左手抓起了希莉，拉着她朝着前方跑了过去，“姐姐你的属性是主要点了魔法对吧？”
　　“嗯嗯……因为我现实中又无法使用魔法，就只能在游戏里满足自我了。”希莉嘟起了小嘴，然而事实证明她并不是很擅长魔法的样子，即使已经满级了，能够使用的魔法技能也是寥寥无几。
　　仿佛她在被游戏玩一样。
　　这压根就不是什么传统 RPG！哪有满级角色还会出门被吊打的道理？！
　　“魔法嘛，倒也不错。基本上 RPG 里法师的前期都会比较弱，你现在不要离我太远，城堡里的这些女仆就交给我来解决。”下着楼的时候引发了不小的骚乱，那些饱经训练的战斗型女仆纷纷地聚集起来，用着各种各样的武器对着她们发起着突击。
　　“咿呀！”就在艾薇话音刚落的时候，几把餐刀便是朝着她们飞来，希莉下意识地抄起了镰刀，结果差一点还伤到了艾薇。
　　“冷静，姐姐。我的这身装备比你想象的要强！”
　　艾薇在一旁安慰着希莉，只见她轻轻一按手中的那把长枪，突然长枪的尖端如同雨伞一般展开，绽放的金色花朵纷纷地将那些飞来的餐刀给抵挡住了。
　　这到底是长枪还是雨伞？算了，RPG 里也有不少用雨伞当枪用的案例，那么反着来也可以接受。
　　“诶，诶？”希莉不知道该做什么，明明她还是个血族公主吧，她也应该做点像样的事情吧。在魔法学院学习过的那些知识逐渐浮现在了她的脑海之中，她伸出手，对准了在楼梯口朝着她走来的那位战斗女仆，魔力构成了一条条无形的锁链，束缚住了她的身体。
　　“撕裂吧！！”伴随着魔力的聚集，她紧紧握住了自己的拳头，就在下一个瞬间，伴随着巨大的魔力放出，那位女仆直接被她的锁链所撕裂。绽放出的鲜血，在地板上构成了一道鲜艳的花朵。
　　“姐，你的魔法……”作为现实中的魔女，艾薇也从来没有见过这种魔力的使用方式，未免也太过简单粗暴了一点吧。
　　“嗯？难道不是这么用的嘛？”
　　“不不不，现实和虚拟世界的魔法大概还是不一样的吧……按着姐姐喜欢的来就可以了。”她咳嗽了几声，还是决定将精力继续放在眼前的战斗之上。
　　“那么！感受绝望吧！”第一次试用魔法成功了之后，她再一度用着魔力幻化成了锁链的样子，朝着那些女仆的方向直接丢了过去。
　　尖锐的锁链贯穿了那些女仆们的胸口，伴随着鲜血在空中飞溅，希莉用手抓住了一旁的锁链，开始以自己为圆心旋转了起来，在离心力的作用之下，那些女仆的身体都被锁链所撕裂开来，天花板上仿佛都开始下着血雨。
　　“姐，你这……”未免太过血腥了一点。就算是游戏，艾薇也感觉到了生理上的不适，她本来是想阻止姐姐这么滥用魔法的，不过游戏世界也不需要现实的逻辑和道德。
　　“嗯？怎么了吗？”希莉收起了锁链，把那些女仆不知道抛到了哪里。继续与艾薇一起在这条漫长的走廊之中跑了起来。
　　然而刚饶过拐角处，突然一束强光照亮了整条走廊，身为着吸血鬼的希莉一下子感觉到了身体都仿佛在烧了起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”伴随着口中发出的痛苦呻吟，她立即躲在了艾薇的身后，全身都虚弱的不停地颤抖。
　　“照明弹吗？”哪怕是人类，艾薇也无法适应强光，即使魔法无法对她造成多少有效的伤害，但是短暂的致盲，却是让她失去了反击的时刻。不知道从何处出现的那些蒙面女仆，则是强行在强光之中上前，给她的脖子来了沉重的一击。
　　“希莉，抓住我的手！”她抄起手中的长枪，试图在迷茫中发起突刺，然而致盲的状态却使得她完全无法把握真实的情况，身体遭受到了重击，双手被女仆给反钳制住，像是犯人一般被压到了地上。
　　“放开，放开我！”
　　“艾薇！”希莉才从强光之中缓过神来，第一眼便是发现了自己被许多蒙着脸的女仆包围，那一把把的猎枪仿佛要将她打成马蜂窝。艾薇被另外两位女仆给反手钳着，武器也已经掉落在了一边。
　　“放开她，不然今晚就把你们血祭。”她运起了魔力，试图着重复之前的壮举来一举将那些女仆们拿下。只不过，这里并非是现实世界，具有着敌意的 NPC 是无法进行交涉的，在希莉放出魔法之前，那些女仆就纷纷开枪，抢先一步将她打晕了过去。
　　完了……这下，说不定游戏就要 Bad End 了……
　　带着这样的想法，希莉也逐渐昏迷了过去。
　　「特典剧情：牢狱中的二人」

第十章 黑夜V：牢狱中的二人
　　当再一次醒来的时候，艾薇发现自己的被锁链给拷在了冰冷的墙壁上，身上被强制换了囚服，那件从一开始陪伴着自己的神装则是不知道被丢到了哪里去。
　　“可恶……这东西，怎么挣脱啊！”她不断地挣扎着，身上靠着的锁链之中发出着叮当的响声，在她的面前则是一面玻璃板，将她与希莉两人隔开。
　　“姐姐！可恶，姐姐！给我放开姐姐！”希莉的情况则是比她更惨，束缚希莉的人似乎考虑到了吸血鬼的再生能力，特地用着两把银制的匕首刺在了她的手心上，将她悬挂在了十字架上。
　　听说这是以前对吸血鬼的处刑手段，竟然能够在游戏里有这么大的还原度，光是看着希莉那扭曲着的表情，艾薇就能看出希莉此刻感受到的痛苦。
　　不行，要救出姐姐才行。
　　但是，她现在也是自身难保。就在她这么想的时候，突然，一盆水直接浇在了她的头上，瞬间那刺骨的寒冷令她全身又不禁颤抖了起来，紧接着，伴随着 HP 条的下降，她又感觉到了皮肤宛若在灼烧一般，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——不要，不要啊啊啊啊啊！”就像是在流血的伤口处撒盐一般，强烈的痛苦感几乎使她要崩溃。
　　“没事的大小姐，只要浇下这个圣水，大小姐就能从恶魔的契约之中解放了。”一位看起来像是管家的女性，又一度端起了一桶附魔了光系魔法的圣水，对着艾薇的脑袋便是浇灌了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　尤其是那些圣水触碰到了她胸口处的烙印之时，就宛若着有无数的针刺穿了她的身体一般，伴随着口中喷出的鲜血，她已经无法再维持自我，HP 一会在减少，一会又因为圣水的治愈功能而重新恢复。
　　“没事的大小姐，只要浇下这个圣水，大小姐就能从恶魔的契约之中解放了。”NPC 开始重复起了无谓的话语，开始了对于艾薇的“净化”，艾薇什么都做不到，也什么都不能做，只能被这圣水不断地浇灌着，逐渐地要失去与希莉之间的联系。
　　“不要，不要……做点什么，能够做点什么的啊！”这里是游戏世界不是吗？她作为着游戏的主角不应该有点奇怪的技能加成吗？为什么会被这样？
　　“只要把切断了大小姐与那个吸血鬼之间的联系，大小姐就会回到我们的身边了。”另外一位面无表情的女仆，缓缓地拿着刀朝着艾薇的方向走来，“首先，便是消去大小姐身上那肮脏的刻印——”
　　那可怕的眼神，一时间令艾薇感觉到了窒息。
　　不行，她这是要把刀刺进自己的胸口，强行破坏掉那所谓的烙印吧？再依靠着圣水来维持自己不死？如果换作是在现实世界的话，经历这样的痛苦之后，那个人不死也残了吧。
　　不行，她不能坐以待毙。在感觉到了危机之后，身体仿佛浑身都充满了力量，挣脱了脚上的锁链，以常人难以想象的高速踢在了那女仆的膝盖上，伴随着一声骨头碎裂的声音，朝着她走来的那位女仆下意识地朝前一倾，而艾薇则是趁着这个时机从她的手中夺去了那把小刀，并将其刺向了女仆的胸口。
　　“死吧。”现实中是魔女，在游戏中的战斗水平也绝对不会差，即使浑身都在散发着剧痛，但是艾薇仍旧是灵活地舞动起了自己的身姿，瞄准着人体最脆弱的致命处发起着猛刺。
　　一位女仆倒下了，另一位拿着水桶的管家则是也迅速地进入到了战斗状态，甚至还说出了，“既然如此，就不得不以残暴一点的方式来对待大小姐了”的宣言。然而，她却不可能打得过面前狂战士一般的艾薇，想要拯救姐姐，想要逃出这地狱般的城堡的想法已经占据了艾薇的内心，她将一切的负面表情都发泄在了那个管家的身上，可怜的管家，就如同着人偶一般的被艾薇所轻松的解决了。
　　“接下来是……武器。”总算是挣脱了锁链的束缚之后，艾薇看向了一旁的玻璃板，试图用着小刀将其砸破然而却是无济于事。在对面的希莉看起来甚是可怜的样子，她是一刻都不愿意多等，只想着尽可能快得赶到姐姐的身边。
　　“可恶，接下来该怎么办……”她用手重重地敲击着面前的玻璃板，自己的那把武器要是还在的话就不会出现这种问题了，没错，只要直接的那把武器还在的话……
　　时间在一分一秒地流逝着，她能够看见姐姐的血量正在不断地下降着，一旦下降到零的话估计就意味着游戏会失败，她并不愿意这样的事情发生，她要想尽一切办法来阻止这一切。
　　“姐姐……”内心之中宛若着被火烤着一般令她感觉到焦急。她看见了自己的那把长枪，然而，就仿佛命运在捉弄着她一般，她的那把长枪竟然出现在了希莉的身旁。
　　该怎么做才能拿到自己的那把长枪？
　　打碎这块玻璃板就好了。
　　该怎么做才能打碎玻璃板？
　　用你的长枪啊！
　　仿佛进入到了某个奇妙的逻辑怪圈内。
　　这强烈的无助感令她感觉到无比的绝望，不断地用手敲打着面前的玻璃板，试图着寻找到别的工具来突破这里。
　　监牢的大门被锁上了，她目前也没有能够从这里逃出去的钥匙。等等，钥匙？仿佛像是意识到了什么遗忘的线索，她立即便是跑到了刚刚被她虐杀的那两个 npc 旁边，开始搜刮起了她们的装备。
　　「获得道具：监牢的钥匙」
　　果然天无绝人之路，冷静下来思考的话就会发现一切都会得到解决。艾薇立即拿起钥匙打开了门锁，趁着那些门口守卫不注意的时候再是迅速上前，给了她们沉重的一击。
　　“姐姐，我来了。”她用着钥匙打开了另一侧的大门，迅速地跑到了希莉的身边将她从十字架上解救出来，看着希莉脸上那痛苦的样子，她感觉到自己的心中都仿佛被揪紧了一样，“没事了，没事了姐姐。我来把你救出来了。”
　　“艾薇……艾薇，呜呜呜……”希莉立即就像是个小孩子一样地在艾薇的怀中哭泣了起来。虽然不过是个游戏世界而已，但是这种真实的感觉却令她感觉到要死了一般，她立即便是紧紧地抱住了艾薇，“好可怕，那个十字架好可怕，呜呜呜……”
　　“没事的，没事的，只是游戏，只是游戏而已。”
　　“艾薇……艾薇，给我，给我血……”希莉搂住了艾薇的脖子，将自己的尖牙埋了上去。感受到了那一阵刺痛感之后，艾薇的身体不由得颤抖起来。
　　但是，很舒服……
　　即使血液在缓缓地流逝着，
　　被咬住的地方，感觉到很温暖。
　　姐姐的味道，不断地传到了她的大脑之中。
　　“嗯……嗯啊……”
　　胸前的印记变得更为鲜艳了起来，身体中的感觉变得愈发强烈，明明仅仅是在吸血而已，但是大脑中却是感觉宛若与姐姐合为了一体一般，“嗯，嗯呢啊……啊，嗯啊……”
　　“更多，还想要……更多……”
　　不知道什么时候起，眼前的场景一下子变成了现实的世界，与希莉依偎在一起的艾薇，不知不觉地吻上了她的嘴唇。宛若着吸血鬼一般渴求着希莉的唇。意识到不对劲的时候，艾薇这才猛地抽出身体。
　　“呼……呼呼呼呼……”怎么突然从游戏世界回来了？从什么时候起回到了现实？她，她又在对希莉做着什么奇怪的事，事情啊！
　　艾薇的脸上一下子变得通红，立即转过身去用枕头蒙住了脑袋。强烈的羞耻感和背德感不断地上涌，令她的身体颤抖了起来。
　　“艾薇？”希莉睁开了朦胧的睡眼，看着背对着自己的艾薇，脸上露出了温柔的笑容，轻轻地抱住了她的腰，在耳边轻声地低语道：
　　“晚安。”

第十一章 白昼V：吸血鬼该做的事情
　　“那个游戏，好真实的说~”第二天早晨在宿舍里吃着早饭的时候，希莉开始对着艾薇说起了那个游戏的事情。昨晚发生那段监狱之中的剧情，现在回想起来还是觉得有点刺激。
　　“是啊，毕竟是最新的魔导 VR 科技啊……”艾薇看了看自己手背上的那个印记，连接着她与那个奇幻的游戏世界的所谓“启动器”，最近这段时间的游戏经历已经令她大致推测出来了这个所谓魔导 VR 科技的大致运转机制了。怪不得最近感觉有点感觉魔力不足的样子，多半是那个游戏在消耗着她体内的魔力吧。
　　“吸血的感觉好棒的说！艾薇，能再让我吸一口吗？”
　　“白天你又不是吸血鬼。”艾薇推开了希莉的脑袋，真是的，不要随随便便就把游戏的设定带入到现实啊！她也大致可以猜出所谓内测的筛选机制了。
　　首先，基本上排除所有的非魔女了，因为非魔女的体质是无法维持住这种魔导科技的消耗的，然后就是要内测的两个人尽可能关系好，最好也得住在一起。
　　反复思来想去，双子姐妹应该是最为合适的存在，拥有着魔免机制的姐姐和身为魔女的妹妹，简直是最适合进行测试的组合。
　　“倒也不是什么幸运少女，只是因为双子的优势嘛？”嘴角稍微上扬了一下，不禁为自己与希莉身为双子的事实而感觉到自豪。
　　“嗯？艾薇你在说什么啊？”希莉歪了歪脑袋，好像是没听懂艾薇的自言自语。
　　“没事没事。”
　　“是嘛……唉，不过我这个吸血鬼还是很丢人的说，明明按照游戏的设定我是拥有着强大力量的血族公主才是吧！”一边啃着面包，希莉一边对着艾薇抱怨了起来。
　　“是是是，拿锁链打人的时候倒是很帅。”艾薇点了点头，对着希莉竖起了大拇指，“不过吸血鬼的话，对了，关于吸血鬼的知识你直接去问问艾莉酱不就好了吗？”
　　“诶？艾莉她懂这些吗？”闺蜜的脸庞在希莉的脑海之中浮现，希莉的脸上不由得展露出了好奇的神色。虽然她知道艾莉希雅是个不折不扣的天才少女，但是吸血鬼？她竟然会知道吸血鬼的事情？
　　“她就是吸血鬼啊……你连这都不知道的吗？”艾薇苦笑了一下，喝了一口温热的牛奶。一时间她真的怀疑自家老姐是不是在装傻。
　　“艾莉酱是吸血鬼？可是，她不是很正常的走在阳光下，还和我们一起上课吗？”希莉倒不是在装傻，她还是真的不知道自己朝夕相处的闺蜜竟然不是人。
　　“嘛，准确来说是半吸血鬼，她的身上有着 1/8 的吸血鬼血统。大部分时间她都是以人类姿态出现在我们的面前的，据说在某些特定的条件之下会变身为吸血鬼的半身。”艾薇向着希莉缓缓地解释着关于艾莉希雅的事情，令她的姐姐感觉到三观都受到了冲击。
　　“怎么，竟然，竟然会是这样？”
　　“既然要问吸血鬼的事情，你直接问问她就好了嘛。顺便一提，姐姐还可以让她来帮你特训一下哦。说不定就可以变得更强了呢。”艾薇对着希莉微微一笑，“加油哦，姐姐！为了在游戏之中不要再发生那么多的鬼畜剧情，请好好变强吧！”
　　“艾薇！！！”
　　“姐姐可是最棒的血族公主呢！”艾薇一字一句的说着，戏弄自己的姐姐什么的，可是最有趣了。
　　“艾——薇——”
------------
　　“吸血鬼？你怎么突然要问我吸血鬼的事情了？”真正的幕后黑手，此时却是装作了完全不知道的样子，课后希莉独身一人找到她的时候，还故意装傻了一下。
　　“那个，艾薇说艾莉酱是吸血鬼……我，我……”
　　“是的哦，吸血鬼很奇怪吗？”艾莉挑起了希莉的下巴，轻轻舔了舔自己的嘴唇，露出了那锋利的尖牙，“还是说，希莉酱已经迫不及待地想要成为我的眷属了呢？”
　　“诶诶诶！”希莉被吓得急忙后退，靠在了墙壁上不断地做着深呼吸。被艾莉希雅这么一调戏，她都不禁感觉到了心跳加速，刚刚对视的那个瞬间，大脑中仿佛有了一种触电般的感觉，这，这究竟是什么？
　　“开玩笑的啦，要是被艾薇知道了她还不得打死我。”艾莉希雅调皮地一笑，“刚刚的那一招叫做魅惑，因为你是双子姐姐能够稍微抵抗住这种幻觉魔法，不然的话估计早就已经沦陷了。”
　　“诶？这，这么快？这才只是对视了五秒而已？！”传说中只需要五秒就可以俘获一个人的芳心之类的话竟然是真的？莫非这就是吸血鬼的奇妙能力吗？
　　“因为这就是吸血鬼用来增长眷属的方式。没有受过特殊训练的普通人，是不可能抵抗住吸血鬼的魅惑的，一旦被这魅惑法术所控制住的话，就会沦陷于吸血鬼的魅惑之中，然后被吸血鬼所支配。”艾莉希雅露出了一丝邪恶的笑容。
　　“那……那，被吸血鬼咬的话，是不会变成吸血鬼的对吧？我记得吸血的行为是只能让对方变成自己的眷属，那么又该怎么才能让对方变成吸血鬼呢？”
　　“让对方变成吸血鬼吗？我劝你还是不要尝试这种行为，因为……很危险。”艾莉希雅稍作沉思后说道，“嘛，你这么想要打听吸血鬼的事情是干啥，难不成也想要加入到‘夜’的世界吗？”
　　“谁，谁要变成吸血鬼啊，我，我只是……”
　　“嗯？只是什么呢？”艾莉希雅一手撑着墙壁，另一手又是轻轻地挑起了希莉的下巴，“想要加入进来吗，加入到，属于着……吸血鬼的，世界？”为了让自己的表演更真实，艾莉希雅还稍微的解放了一点吸血鬼的能力，她那蓝色的双瞳之中都泛起了几丝红光，对于从未接触过吸血鬼的希莉来说，只需要这样点力量，就足够了……
　　“不，不要……”希莉简直是被吓得浑身发抖，这就是真正的吸血鬼吗？被注视着的时候仿佛感觉到身体完全使不出力量，就像是个人偶一般被她玩弄在手心里。
　　“逗你玩的啦。”艾莉希雅又恢复了过来，“是为了《吸血姬之夜》对吧？”见好就收，艾莉希雅可并不想因为这种事情而破坏了她与莉丝蒂亚姐妹的友情。
　　“对……吸血姬之夜，里面的我是扮演着血族公主的身份，但是被艾薇吐槽完全不像是吸血鬼！她让我来找艾莉你特训一下。可是……你，你能不能教教我该怎么办啊！”
　　游戏一开始她就感觉到了艰难！就连一开始的那些小怪，都已经令她很难受了，难以想象接下来又会有着多少可怕的剧情，说不定出现的 Boss，可能会真正意义上的按着她们锤。
　　不是等级的问题，最大的差距还是在战斗技巧上。监牢里艾薇可以轻松逃脱，但希莉却只能坐以待毙。
　　“我又不怎么玩游戏，怎么可能懂游戏里的事情。”艾莉希雅又开始装傻了，作为游戏的开发者，她可是将里面的一切都按照着现实原型来设计的，由于她本来就是半吸血鬼的原因，所以对着吸血鬼的一切自然是了解的相当透彻。
　　“不过有一点，吸血鬼是可以通过吸其他人的血来让对方变成眷属，如果是在游戏里的话，变成眷属的话大概是可以成为一份战斗力吧？”艾莉希雅笑了笑，给希莉提出了一个极其可怕的建议。
　　“眷属吗？”希莉点了点头，“原来是这样呢，明白了！谢谢艾莉酱的建议了！”
　　“嗯嗯，不客气~如果游戏通关的话，记得请我吃顿饭哦！”
　　“明白~”

第十二章 黑夜VI：荆棘花妖（1）
　　城堡内的剧情结束了之后，希莉和艾薇几乎算是杀光了里面的所有人。不过，毕竟只是个游戏而已，她们也没有感觉到什么罪恶感，在偌大的城堡内，姐妹俩躺在了客厅的沙发里，共同规划着接下来的剧情。
　　「恭喜二位获得了据点，城堡。熟悉了战斗系统之后，鉴于本作比较自由，主线教程就到此为止了。希望二位能够玩得愉快」
　　系统已经不会再给她们什么提示了，接下来就该轮到她们自己去推进主线了。她们完全不知道该干什么好。
　　能够被选中成为《吸血姬之夜》的内测玩家，也实在是一件相当幸运的事情。只不过，即使如此，摆在她们面前的情况也很糟糕。
　　光是主线教程里的那些战斗就足以令她们感觉到头疼。那些女仆的强大战斗力几乎要让她们感觉到崩溃。离开城堡之外的那些战斗还不知道会有多难。
　　“但是，艾莉告诉了我们一个办法。艾薇你看，这里不是城镇吗？”希莉指了指世界地图，她们目前的位置是圣骑士的城堡，那是个位于城镇郊外的地方，距离城镇中心相当近。
　　“通过增加眷属的方式来降低难度吗？”艾薇很快便是摸清了希莉的想法。姐姐的想法的确很不错，别人都有着勇者队伍的说法，而唯独她们只有两个人而且都还是输出型，要是有个辅助什么的就好了，无论是防御型还是治疗型角色，她们都很缺。
　　“艾薇的想法如何呢？”希莉已经在暗地里决定要建立起一个属于着她的大型队伍了，这才有一点血族公主的样子不是吗？
　　“随意啊，但是可以的话，我还是希望能够和姐姐两个人冒险吧。”艾薇苦笑了一下，将手搭在了希莉的肩膀上，“那么，现在启程去城镇吗，姐姐大人？”
　　“嗯！”希莉已经迫不及待了，她很想要试试看成为真正的吸血鬼的感觉。现实里艾莉希雅带给她的那种震撼感，令她完全对吸血鬼向往了起来。当然，现实世界她还是不可能去放弃人类的身份的，只能在游戏世界里做着血族的梦想了。
　　“是嘛，那就准备准备吧。”艾薇拿起了她手中的长枪，与希莉一起向着城镇的方向出发了。
　　而正如艾薇所预料的那样，在这个夜之世界里，到处都充满着危险。就刚离开城堡没多远路，她们便是被一些怪物所缠住了。一双双血红色的眼睛从草丛之中冒出，盯着面前的希莉看着，仿佛看到了一个绝佳的美味一般，伴随着一声嘶喊，那些怪物纷纷地朝向着姐妹俩冲了过来。
　　“Oh,no……看起来情况不是很妙的样子呢。”希莉握住了自己的镰刀，朝着那袭来的一头野狼挥砍了下去。镰刀朝着它砍了下去，伴随着鲜血特效的溅出，希莉可以看出那野狼的 HP 条稍微减少了。
　　“好，艾薇你那边怎么样了？”
　　“嗯？什么怎么样了？”而此时的艾薇，则是对着那些怪物展开了虐杀。看上去凶猛的野兽，完全就像是烧烤一般被她刺在了那把长枪上，伴随着那近似着疯狂的挥舞，不一会，地面上就已经出现了许多野兽的尸体。
　　“呃……我怎么记得这武器不适合对群体作战来着，是我记错了吗？”反观自己的情况，实在是太过普通了一点。
　　“嘛，也没什么大不了的嘛，看来是我多虑的样子呢。”希莉甩了甩自己那一头漂亮的金发，露出了一脸胜利的表情。明明她自己完全没有在战斗之中起到任何的作用。
　　“别放松警惕了，姐姐。”在清理完了那些野兽之后，艾薇仍旧是保持着战斗的态势，周围弥漫着一股浓郁的杀气，那个真正的大 Boss 估计还隐藏在后方。
　　“又无所谓，好了，只要穿越这片荆棘林就可以走到城镇之中了！”希莉已经迫不及待地想有看看城镇究竟是什么样了，她立即抓住了艾薇的手，刚准备着朝前冲去的时候，突然脚底一滑，不知道从哪里冒出来的藤蔓卷住了她的脚踝，将她整个人都直接抛到了空中。
　　“姐姐！”还没反应过来，希莉的手便是从中脱离，看见了周围朝着自己挥舞而来的藤蔓之时，她立即拿出了自己的长枪将其斩断。然而，这些藤蔓却是远远比她想象得要坚硬很多，立即重新再生并再一度地缠绕上来。
　　“啧……怎么办。”
　　“艾薇，艾薇救命啊——”面前的希莉则是在不断地挣扎着，藤蔓上长出的倒刺不断地划开她的皮肤，但是随即又是因为吸血鬼的自愈力而恢复了原样。她想要从着藤蔓之中逃离，但是不知道该怎么办才好。
　　“希莉，魔法！你快点用魔法啊！”艾薇对着希莉大喊着，藤蔓不断地从地面上冒出，宛若着有自己独立的意识一般朝着艾薇发起着突袭，艾薇立即开始躲避，自己的长枪似乎并不适合应对这种怪物，有两根藤蔓缠住了枪尖，限制住艾薇的行动之后，其余的藤蔓再一并发起袭击，一时间艾薇完全不知道该怎么做才好。
　　“姐姐，用，用魔法啊！”手臂、腰部、脚踝都被藤蔓给紧紧缠绕住了，一不小心松手，那把长枪也掉在了地面上。
　　完蛋了，在没有武器的情况下她该用什么办法来对抗这些藤蔓？唯独只能祈求着一旁被倒挂起来的姐姐，“希莉，你快点用魔法把这些藤蔓给烧掉啊！”
　　“嗯？烧，是，是这样吗？”希莉一时间慌乱了起来，将魔力聚集于手心，对着身体上的藤蔓便是放出了火焰，“燃尽吧！”火焰直接将藤蔓所烧断，被悬挂着的她直接掉在了地上。
　　“姐姐你也太……”艾薇稳得落到了地上，将像是萝卜一样栽在地面上的希莉给拔了出来。在第一次攻击奏效之后，那些藤蔓也被收了回去，希莉所燃起的火焰光芒将 Boss 的真正面目给显露了出来。
　　那是一个矗立在荆棘林之中的女性，不对，准确来说是有个女性样貌的怪物，双手双脚悉数为藤蔓所取代，她板着一张冰山般的脸庞，用着严肃的神情看向了她们面前的姐妹俩。
　　“#￥%*&amp;**￥#”似乎在说着些奇怪的话语，言语不通的她们也不可能听得懂就是了，在战斗之前，艾薇立即探查了一下那个 Boss 的属性。
　　「【精英】荆棘花妖  HP：4194304
　　使用荆棘藤蔓进行攻击，同时会释放出有毒的花粉
　　治愈之力：每秒回复 1% 的生命值
　　火系魔法弱点，所受到的火系魔法伤害提高 50%
　　所受到的物理伤害减免 80%」
　　光是能够了解到的数据，就已经让艾薇感觉到绝望了。四百多万的血量，还自带物理伤害减免，很明显只能依靠着姐姐的火系魔法来对抗它了。
　　同时还有着高额的回血能力，刚刚希莉对她造成的伤害很快便是被重新奶上了。第一个 Boss 怎么就这么难，这游戏是在逗她吗？
　　“我们……我们能逃跑吗……”
　　“很明显这里并没有逃跑的选项。”艾薇环顾了一下周围，无形的透明魔力屏障让她们完全无法离开这里。这个荆棘花妖的领地本身就是一个魔术结界，除非击垮这个 boss 本身，不然是不可能离开这里的。
　　“那，那怎么办？”希莉拿起了自己的镰刀，就在那眨眼之间，花妖将手中的藤蔓伸入到了地面之中，整个地面都因她的魔力而颤抖了起来。
　　紧接着，带着倒刺的藤蔓如若雨后春笋一般从地面上穿出，希莉的动作明显慢了一步，挥下的镰刀落了个空，锋利的藤蔓勒住了她的脖子，将她再一次抬到了半空之中。
　　“呃，呃啊……”
　　“姐姐！”

第十三章 黑夜VI：荆棘花妖（2）
　　“放开……放开我……”希莉又一度被那花妖给举了起来，脖子被藤蔓紧紧地给勒住，呼吸有点跟不上了，显得尤其痛苦，“火焰……”她尝试着将火焰聚集于手中，然而那藤蔓刺破了肌肤，不知道给她注入了什么奇怪的液体，使得她浑身无力，魔力仿佛完全不受自己的控制。在现实之中并非魔女的她，对于 Novia 因子也仅有着理论上的了解，而在面临着这种情况的时候，她完全是要栽了。
　　“让我来！给我放开姐姐！”艾薇双手握住了她的长枪，压低了身体，就像是骑士一样展开了冲锋，长枪猛地朝着那藤蔓的位置扎去，利用着光系的魔力将其斩下。
　　“姐姐？姐姐你没事吧，要我用治愈魔法吗？”她将魔力集中于手心之中，让希莉躺平等待着她的治疗。刚用治愈的光系魔法笼罩住希莉的全身之时，躺在她怀中的希莉则是更为激烈的挣扎了起来。
　　“艾薇！救命，救命啊艾薇！”那“治愈”之力使得希莉的全身痛得就宛若刀割一般，原先并无大碍的伤口反倒是裂开了，血量直线下降，口中甚至都喷出了鲜血。
　　“姐姐？姐姐你怎么了？难道是我的力量不够吗？”艾薇有点后悔，早知道加点的时候就把魔力值点高一点了，现实世界里的她可是魔女，然而在游戏里的这点点魔力，却完全不够用的。
　　“别，你，你想害死我吗？艾薇……噗，噗哈……”希莉立即阻止了艾薇的下一步举动，她抬起虚弱的手，搭在了艾薇的肩膀上，“不要……不要对吸血鬼，用，用光系……魔法……噗哈……”
　　「状态：虚弱，攻击力和生命回复下降」
　　“诶？姐姐！”
　　对于普通人很有效果的光系治愈魔法对于吸血鬼来说却是剧毒。在被治愈魔法所“治愈”的那段时间里，希莉则是持续受到着光属性的魔法伤害，同时还被上了虚弱状态的 debuff。
　　“那，那该怎么办？”艾薇这才意识到自己干了多蠢的事情。现在她们可是在游戏里，希莉是吸血鬼，受到的那一点轻伤对于她来说完全不要紧的。果然还是第一次在攻略 Boss 的时候太慌了一点，让她连自己的立场都忘记了。
　　而趁着希莉陷入到虚弱状态的时候，那个花妖则是展开了第三轮的攻击，只见她挥舞起手中的藤蔓朝着她们的方向展开了疯狂的攻击。漫天飞舞的藤蔓从各个方向袭来，将她们团团包围，艾薇试图着用那把长枪与其对峙了一段时间，然而却并没有对其造成任何实质性的伤害。
　　80% 的物理减伤实在是太过变态，自己的长枪打出的伤害基本上只有一千多，分分钟则是被那花妖的回复力给抵消，在这种消耗战打了大半天之后，这两人几乎是没有掉任何的血，但是艾薇反倒是要支撑不住了。
　　体力不足了，主要是依靠着物理攻击的自己，完全拿这个花妖束手无策。虽然自己回复力也很强，但是这样消耗下去自己和希莉迟早要输。
　　更何况，似乎不完成这场战斗就不会回到现实世界，因为这里特地说了一句——「Boss 战途中无法退出且无法中途存档，只有胜利了才能通过下一区域，如果败北可以从头开始重新挑战」
　　也就是说这个 Boss 是她们必须面对的吧？
　　“问题……不大。这里就，交给我，艾薇。”希莉重新站了起来，在虚弱状态过去了之后，她也算是恢复了战斗力，立即利用着自己的魔力召唤出了锁链，“艾薇，你帮我吸引住她的注意力就好，看我用火焰将它烧的一干二净！”锁链上悉数附着了火系的魔法，在这漆黑的夜晚之中成为了最为亮丽的那道风景线。
　　紧接着，伴随着她一挥手，锁链纷纷朝着花妖的方向打去，花妖明显注意到了那危险的火系魔法，立即开始伸出藤蔓进行回防，然而，艾薇则是踩着希莉的锁链迅速上前，用着自己的长枪将花妖的藤蔓给斩下。
　　“燃烧吧！”希莉的锁链死死地捆住了花妖，伴随着高浓度魔力的释放，燃烧起了她那由藤蔓和荆棘组成的身体。
　　“成功了！”
　　果然眼前花妖的血量逐渐下降了，火系的魔法的确对她很有效果，同时给她施加了「燃烧」的状态，令她每秒钟都开始扣血。
　　“希莉，乘胜追击！不要松懈！”一边灵活地与花妖的藤蔓所挣扎着，艾薇一边指挥着自己的姐姐，现在击败花妖的所有希望都寄托于了姐姐的身上，真的是拜托了！
　　“明白！燃烧起来吧，地狱之火！”虽然不是魔女，但是希莉的魔法知识还是有不少的，她运用起了曾经在课堂上学习到的火系魔法知识，轻轻一踩地面，构建起一个简易的魔法阵，无数条暗红色的线从魔法阵之中扩散出来，紧接着，伴随着一声轰鸣，火焰从中喷射而出，将周围的草丛都悉数点燃了。
　　“带着你的结界，去死吧！”几次魔法奏效之后，希莉拿起了她手中的镰刀，快步地上前，锋利的镰刀上附着起了火系的魔法，对着那花妖便是一阵劈砍，镰刀不断地在她的身上留下橘红色的划痕，那花妖也发出了痛苦的呻吟。
　　“燃尽这一切吧，凤凰炎舞！”熟练掌握了魔力之后，身上都宛若披上了一层橘红色的火衣，她就宛若着在空中飞翔的凤凰一般，对着那花妖便是发起了猛冲，稍作蓄力，她直接击垮了花妖的那些藤蔓屏障，猛得直击她的心脏。
　　在镰刀穿过花妖身体的那一瞬间，积攒着的魔力悉数释放，伴随着一阵强力的冲击，花妖甚至都被震飞了几米远，只见头顶上显示了一个大黄条。
　　「Critical Hit！-2011044」
　　这一击 200 多万的伤害，直接击溃了花妖的半数血条，使得她的双手仿佛都被烧成了灰烬。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“胜负已定！”希莉刚想要乘胜追击，却是被艾薇给阻拦住了，艾薇将手挡在了希莉的面前，“姐姐，冷静，这个花妖不对劲！”
　　“哪里不对劲了，快点让我补刀啊！”正好打到兴头上呢，希莉想要立即补刀，将面前的那个花妖彻底烧成灰烬，甚至准备骨灰都给直接扬了。
　　“她身上的火焰都熄灭了，你没发现吗？”艾薇冷静地说道，花妖的身上已经没有燃烧着火焰了，明明希莉并没有进行灼烧伤害结算。
　　“对哦，凤凰炎舞应该是有灼烧效果的才对。”
　　希莉也发现不对劲了，花妖低着脑袋，她的头发逐渐地变长，仿佛就像是要将她给整个包围起来一般，其模样显得尤其诡异。
　　“属性查看。”艾薇觉得她必须得谨慎一些，少女的第六感告诉她慎重一点总不会错，毕竟游戏中稍有不慎就会可能败北。
　　「【精英】荆棘花妖·坏  HP：1048576/4194304
　　使用荆棘藤蔓进行攻击，同时会释放出有毒的花粉
　　诅咒之力：每秒提高 10% 的攻击力和攻击速度
　　悲叹之种：死亡后再生，回复 25% 的生命值，并继承原有属性加成
　　荆棘皮肤：所受近战伤害的 100% 会返还给攻击者
　　噩梦记忆：所受火系伤害减免 99.99%，免疫灼烧状态
　　怪物特点：
　　所受到的物理伤害减免 90%」
　　“什么？”
　　这和刚刚的还是一个怪物吗？虽然那个 bug 般的回血特效被删除了，但是后面新加的那些属性又是什么怎么回事？死亡后再生，估计就是两条命的意思，希莉还是能够理解的。
　　近战反伤、火系免疫、物理高额减伤。
　　这还让不让人玩了？
　　这就是所谓的噩梦难度吗？简直说不是人玩的难度就好了！本以为刚刚已经找到了，但是实际上磨血态和斩杀态完全是两个样子啊！
　　“冷静，希莉！火系魔法不能用了，你再试试看其他的魔法呗。”艾薇退后了几步，目前的那个花妖还处在蓄力的状态之中，应该是一个发动攻击的好机会。
　　“可是，火系不行的话……”
　　“冰系呢？希莉你能用的魔法绝对不止一个属性的吧？”魔女什么的，会点多种属性的魔法应该是很正常的，根据艾薇的看法，这个怪物也只是看起来可怕而已，希莉是对魔法不熟悉所以才会感觉到慌。
　　“冰，冰系怎么……怎么用来着的？”
　　“上课讲的你都忘记了吗！”
　　“是，是这样吗？”希莉稍微回忆了一下上课所学的知识，立即投影出了许多的冰锥，对着那花妖便是投射了过去。
　　“啊啊啊啊——”冰锥的确是射了出去，但是却只是擦了个皮，那一千多的伤害在这一百万的血量上真的看起来很是可怜。
　　那么，要不磨到死？
　　“等等，姐姐她攻过来了啊！”然而，这个 Boss 又不是什么站桩，在被希莉攻击了一下之后，她立即发动了反击，漆黑的荆棘藤立即穿出，一击便是又令希莉的血量危险了起来。
　　“没事……死不了。”还好是吸血鬼，就算血量掉到 1/4 以下也能安然无恙地奶回来。只不过接下来就完全是束手无策了，她又该怎么做才能取得这场战斗的胜利呢？
　　“我倒有一个办法。只不过非常的冒险，要去尝试一下吗？”艾薇俯在了希莉的耳边，与她低声地交谈了起来。

第十四章 白昼VI：姐姐你是笨蛋吗？
　　“呼……可真是累死我了。”因为熬夜又挨了诺霖一顿批的原因，此时的艾莉希雅表现的懒懒散散，就好像是对什么都提不起劲那样。
　　走进了无人的体育馆内，本来打算着在这里小憩一会的艾莉希雅，却是听见了熟悉的声音。
　　“跑起来！给我跑起来！”声音的来源是艾薇·莉丝蒂亚，艾莉希雅在学院里的闺蜜之一。她顺着声音的方向望去，便是看见了她的那两位闺蜜正在这体育馆内锻炼着，不对，准确来说是艾薇在督促着希莉锻炼。
　　嗯？太阳从西边出来了吗？那个长年体育不及格的希莉·莉丝蒂亚竟然会锻炼？艾莉希雅对此表现出了几分兴致，朝着她的方向看了过去。
　　“艾薇，跑，跑不动了嘛……”
　　“不准偷懒，快跑！还有十圈，今天跑不完就回去睡自己的床！”艾薇脸上虽然有点红，但仍旧是板着一副脸对着希莉说道。
　　昨晚在面对着第一个 Boss 的时候，毫无疑问地输了。她原想着以自己的长枪作为着武器，让希莉用暗系魔法发射出去，最终虽然的确做到一发击杀了那个花妖，但是触发了精英技能「悲叹之种」后复活了，失去武器，魔力耗尽的两人毫无例外被复活后的花妖给击杀了。
　　那现在是什么情况？
　　来到学校之后，因为希莉在游戏里的表现实在是太糟糕了，身为着现实魔女的艾薇实在是看不下去，便是为她制定了一整套锻炼计划。
　　“呜呜呜——”希莉简直是欲哭无泪，自己的妹妹可能是个恶魔。一早上起就逼着她复习了一大堆魔法的知识，现在还逼着她锻炼！她该怎么做才能逃离恶魔妹妹的魔爪！
　　“不准偷懒！继续，继续！”艾薇又瞪了希莉一眼，“认真点，今晚必须要把那个 boss 给攻略下来！”
　　“诶！这也太艰难了吧！”希莉表示自己实在是太难了。她还想要靠着几天时间来好好摸索一下那个 Boss 的机制来着的，结果妹妹一下子就下了 deadline？！
　　“有这个时间抱怨不如给我认真锻炼，速度太慢了！快点跑起来！”这点程度的锻炼，对于身为着魔女的艾薇来说当然是轻而易举，而希莉嘛……
　　“呜呜呜……”她只剩下了面条泪。
　　“荆棘花妖嘛，看来我的设计还不错呢。”艾莉希雅则是呆在一旁，用着她们两人都听不见的声音小声地低语着。不用想都知道，这个万恶的 Boss 就是她本人所设计出来为难她们的。
　　作为万恶的游戏制作人，她可是故意给她们设计了这个拥有着高额物理减伤的 Boss，就是让艾薇无法对其造成有效攻击，不得不让希莉上场用魔法展开攻击。这款游戏注重的就是姐妹间的配合，只不过昨晚她俩的表现实在是……
　　自己的次母诺霖·卡蕾娜在看完之后觉得她们俩期末可能会挂科。
　　“希莉，不准躺下来！快点站起来站起来！”
　　“呜……不做了嘛，这游戏那么难，索性不玩了算了！”在筋疲力尽之后，希莉开始和艾薇闹起了脾气，她嘟起了嘴唇，躺在了地上不愿再多动一步。
　　“希莉”艾薇坐到了希莉的身上，对着她眨了眨眼，“希莉酱姐姐姐姐大人不要这么懒惰好嘛~”她用手轻抚着希莉的脸颊，对着她卖着萌。
　　“呜……艾薇，不想锻炼了嘛……”她开始向着妹妹撒娇了起来，“不就是个游戏嘛，没有必要在现实中折腾我吧？”
　　“嗯……但是姐姐，别忘了马上就要期中考了。”
　　抛开游戏的问题不谈，希莉的专业课仍旧是令艾薇无法放心下来。
　　“专业课什么的……我，我会努力的啦。”希莉不敢直视艾薇的视线，没错，目前的专业课什么的对她来说才是大问题。
　　“什么时候努力？”
　　“明……明天可以吗？”
　　“希莉！”
　　“呜我错了嘛……那，那就现，现在……”察觉到妹妹有点生气的希莉，不得不向着妹妹妥协了起来。她知道艾薇很关心自己，但是奈何自己的懒癌实在是太严重了一点。
　　“那现在该怎么做？和我一起锻炼还是去图书馆学习？”艾薇俯在了希莉的身上，两人的脸颊看起来就好像是要紧贴在一起的样子。
　　“图，图书馆吧……”
　　最终希莉还是选择了一个比较温和的方式，被艾薇拖去了图书馆内。看着她们的感情这么好，艾莉希雅的心中也感觉到开心了起来。
　　“好了，那么接下来下一个 Boss 该怎么设计呢，让我来好好研究一番。”她看着天花板开始发起了呆，《吸血姬之夜》里面还有着很多需要她改进的地方。而且目前看起来，这个第一个 Boss 的难度也有点偏高的样子。
　　“嗯……那么接下来的话……”她从亚空间里拿出了她的平板，开始修改起了原先那些 Boss 的数值，“那就这样，这样……嗯，这样的话比较好……”
------------
　　“呼……学习了一天还真是累呢。”回到了宿舍之后，希莉整个人几乎都要瘫倒的样子，和艾薇泡在了图书馆一整个下午，脑袋里都被那些魔法阵的草图所填满，明明是双子姐姐，却还要学习魔法什么的，实在是太过分了！
　　“但是姐姐只要学的话还是学的好的呀。”艾薇用手轻抚了一下希莉的秀发，与她依靠在了一起，感受着她身上所散发出来的香气。
　　“唔……艾薇，今天我好好努力过了哦！”看她那可爱的模样，就好像是个小孩子一样在妹妹的怀中撒着娇。
　　“是~希莉好好努力了呢。”艾薇摸了摸她的脑袋，对着她显露出了可爱的笑容，“今晚还想玩那个游戏吗？”
　　“玩呀，学习了那么多的魔法知识，我绝对要好好实战一番才行！”因为双子姐姐的特殊体质，她在现实中学的魔法知识基本上用不着，只能在那个游戏世界里，她才能感受到魔法的魅力。
　　“那先洗澡吧？”
　　“一起嘛？”希莉勾住了艾薇的脖子，用着撒娇的语气对着艾薇说道。这几天都没有和艾薇一起洗澡，她可是感觉很寂寞呢。
　　“一起……吧。”上一次在浴室里发生的那些事情，仍旧徘徊在艾薇的心头，久久的挥之不去。她搞不清希莉内心的想法，也不想去多做揣测。
　　“那艾薇今天要帮我擦背，可以嘛？”
　　“可以……”就这么被忽悠忽悠着，艾薇又答应了希莉提出的奇怪要求。没事的，上一次是希莉帮自己擦背，今天反过来而已……
　　很正常的事情，不能多想，没错，不要去多想……
　　一边自我催眠着，一边挽着姐姐的手走进了浴室里。
　　“如果艾薇想要的话，姐姐随时都可以奉陪的哦！”仿佛就像是故意要戏弄一下妹妹的样子，艾薇刚脱下自己的外衣，希莉便是发出了一些糟糕的发言，“毕竟，艾薇之前魔力消耗的也有点多吧？”
　　“咕哈！不要在我脱衣服的时候说奇怪的话啊！还有，姐姐，姐姐你在看哪里！”她用手捂住了自己的股间，不敢让希莉发现她自己已经湿掉的事实。
　　“难道不想要嘛？说好的不准自己解决吧？”希莉蹲下了身体，将视线看向了艾薇的私密处，“已经湿了吧？”
　　“嗯……是……是魔女的生理现象……”才，才不是因为能和姐姐一起洗澡而感觉到兴奋什么的，“姐……姐姐，能，能给我吗？”不知道是不是因为浴室里的蒸汽的原因，她的脸上又蒙上了一层红晕。
　　“哪有会拒绝妹妹的姐姐呢？”

第十五章 黑夜VII：入侵教会
　　“姐姐，最后一击就交给你了！”艾薇将手中的长枪朝着希莉扔去，希莉高高的跳跃起来，稳得将那把长枪接住了之后，将自己所剩的魔力悉数附着了上去。
　　轨道计算完成，瞄准了那花妖的心脏处。
　　蓄力完成！
　　“接招吧，宣判终焉之枪·希莉版！”原先那圣洁的长枪上附着上了紫黑色的魔力，带着如同撕裂天空一般的气势随之释放出来，一击击穿了花妖的心脏。
　　“最后一击，轮到你了，艾薇！”
　　“没问题。”
　　花妖已经被击垮了，接下来则是要想办法阻止她复活。看着那漆黑的种子又一度开始聚集起能量，艾薇迅速地上前，接过插在地面上的长枪便是展开了突刺。一时间，仿佛有着无数支光矛一并射出
　　“成功了！”
　　看见那颗种子化为了粒子消散在了空中，周围的魔法结界也被解除，经过了一番苦斗之后，Boss 总算是攻略完成了。
　　“结束了……”精疲力尽的希莉倒在了地上，长舒了一口气，MP 几乎要耗尽，最后那一击的时候心脏都提到了嗓子眼。
　　“只要做还是可以的嘛！”艾薇趴到了希莉的肩膀上，搂住了她的脖子。在击败了花妖之后，前方的道路也已经解锁，她们可以趁此机会前往前方的村庄了。
　　“接下来就是多收几个眷属了吧？”这一次战斗可是把希莉累的够呛，Boss 的血量惊人的高，还附有各种各样奇怪的精英技能，虽然与艾薇商议了很久才算是打败了这个 Boss，真的是把她累的够呛。
　　“眷属嘛……”艾薇脸上的神情有点黯淡了下来。“嘛，这也是没有办法的吧？”这一次战斗已经让她感受到了两人的无力，缺乏辅助的帮忙，之后的 Boss 肯定是会越来越难打。
　　“怎么了，艾薇不愿意我多收几个眷属吗？”希莉用手抚摸着艾薇的下巴，轻轻一挑，又是将嘴巴埋入到了艾薇的脖子上。
　　“唔……姐姐……”刚刚战斗好就要吸血，希莉还真的是相当饥渴呢。不过，考虑到被姐姐吸血的行为实在是相当的舒服，艾薇也几乎没有什么反抗，在希莉的身体里躺平，用手搂住了她的腰。
　　“谢谢款待哦，艾薇。”稍微吸了一下血补充了体力之后，希莉摸了摸艾薇的脑袋，对着她露出了甜甜的笑容，“那么接下来，我们就去城镇那边吧？”
　　夜晚还长着呢，趁着城镇里的人在睡觉之时，她们悄悄潜入到了城镇之中。准确来说也并非悄悄潜入，毕竟城镇的守卫是知道艾薇的圣骑士身份的，在对她敬了一个礼之后，两人畅行无阻的来到了城镇中央的一个教堂里。
　　“拜见艾薇大人。”穿着一身修女服的 NPC 少女在看到了艾薇之后立刻是行了个礼，“夜已深，不知道艾薇大人又为何会莅临我们的这个小教堂呢？”她完全没有注意到一旁依靠着影子而慢慢潜入到教堂之中的希莉。
　　“真，可爱呢。”人畜无害的小修女吗？这样纯真的女孩，可是吸血鬼的最爱。趁着艾薇与她交谈的时候，希莉悄无声息地走到了少女的身后。
　　“啊——”下一秒，希莉便是对着她发起了袭击，用着魅惑的能力控制住了少女的身体之后，再将尖牙埋入到她的脖子之中，吸血鬼的那一份力量逐渐注入到了 NPC 少女的体内，令她的口中都发出了呻吟。
　　“啊……我……”
　　“艾丽莎，发生什么了？”艾丽莎的呻吟声将其他的少女也吸引了过来，当她们走到大门口时发现了被希莉吸着血的她之时，立刻慌成了一团。
　　“啊啊啊啊，有，有吸血鬼进来了！”
　　“救命，救命啊——有，有吸血鬼——”
　　“真是吵闹呢。”希莉放下了被吸完血的艾丽莎，轻轻抹了抹自己满是鲜血的嘴角，趁着少女还没有反应过来之际，便是迅速地冲了上去，释放出了自己的魅惑魔法。
　　“乖乖站好，成为我的食物吧。”
　　与希莉对上了视线的那个刹那，灵魂就直接被她所夺走了。那空洞的眼神，看起来就仿佛像是个人偶一般，一个个沦陷于吸血鬼的魅惑之下。
　　“一下子发展出了那么多眷属啊，姐姐还真是厉害。”至于艾薇，则是在给那位叫做艾丽莎的修女疗伤，她的脖颈处也出现了一个心状的印记，证明了她已经变为希莉的眷属的事实。
　　“接下来是——”
　　这个简易的教会，一下子被希莉所征服。得到了治愈之后的少女们的属性也纷纷显示在了姐妹俩的面前。基本上这些教会成员的主职都是牧师，是主要负责治愈的成员。
　　对于目前的战斗来说并没有太大的帮助了。希莉是吸血鬼，有自带的 HP 和 MP 回复，艾薇有着一件能够回血的神衣，基本上也不太需要格外的回血手段。
　　“嗯，真是满足呢。”希莉舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了满意的神情。这些长期呆在教会里的修女们的血液还真是美味呢。
　　“能够为主人奉献上自我，是我们的荣幸。”
　　那些被吸完血的少女们，则是一个个就像是仆人一般半跪在希莉的面前，等待着来自于主人的吩咐。那毕恭毕敬的模样，就好像是被洗脑了而已。
　　“教会里还有其他人吗？”
　　“报告主人，没有。”
　　“只有你们四个吗？”
　　“报告主人，是的。”
　　“为什么不睡觉？”
　　“报告主人，不知道。”
　　四位 NPC 少女异口同声地回答道，每一句话都完全同步，听起来就好像是一个人在说话而已。嘛，毕竟她们只不过是设定的程序而已，做得真的和异世界居民一样基本上是不可能的。
　　“退下吧，我还有点事情。”
　　“明白，谢谢主人的临幸。”就好像是被希莉操控着的人偶一般的少女回到了自己的房间里。教堂的大厅里又一度回归平静。
　　“呼，一下子发展了四个眷属呢，只可惜并不能够成为战斗力嘛。虽然血挺好喝的，以后当成移动粮仓倒是不错。”
　　“嗯？谁的血比较美味？”艾薇不知道为何反倒是有点吃醋了。一下子多了四个眷属，使得她身为姐姐唯一眷属的地位得到了撼动，此时的她显得尤其不开心。
　　“艾，艾薇的血最好吃啦。毕竟是我最可爱的妹妹嘛！但是，我，我也不能一直吸艾薇的血，不是吗？作为姐姐的，不能给妹妹增加太多的负担。”希莉安抚着艾薇的心情，让妹妹吃醋可不妙。
　　“算姐姐还有点自知之明。”艾薇笑了笑，“那我们今天就先到这里吧。我有点累了想要睡觉了。”游戏所消耗的是艾薇的魔力，这几天一直熬夜打游戏害的她都有点魔力不足了。
　　“嗯嗯。那就先把这里作为存档点吧，下一次来的时候要把整个城镇都给攻略下来才行。”城镇之中的剧情一下子就安稳了下来，这些温柔的少女可比城堡里那身经百战的战斗女仆要温柔多了，自己的那些精英技能也逐渐生了效。
　　“姐姐的野心真大啊。”
　　“难道艾薇不想与我一起征服世界吗？”希莉微微一笑，看向了教堂的窗外。
　　赤红色的月亮笼罩了天空，而城镇之中熟睡的人们还不知道，宣告着终焉的钟声已然敲响。血族公主已经完全觉醒了，无尽的黑夜来临了，人类，又一度会重新归于血族的支配之下。
　　而那些可怜又纯真的少女们，又怎么可能抵挡得住血族公主的力量呢？还是乖乖洗干净身体，等待着血族公主的临幸吧……

第十六章 黄昏：变化的心意
　　征服了教会之后，一切都开始逐渐变化了起来。仿佛像是得到了游戏正确玩法的希莉，愈发地沉浸于游戏之中。每天晚上便是拉着艾薇一起上线，开始攻略起了这个世界。
　　“嗯……嗯啊，这，这是……”
　　“来，叫主人。”希莉端起了少女的脸颊，用手抚摸起了她脖子上的印记。又成功地攻略了一个女孩子，这个女孩子还是个魔法师，看来能够给她们加不少的 buff。
　　“主人，请，请享用我。”少女半跪了下来，毕恭毕敬的模样令希莉不禁尤为惊喜。
　　“姐姐，快点继续了。今晚不是说要把这个区域 Boss 给解决吗？”艾薇催促着还在与女孩子卿卿我我的希莉，看着那副模样她的心中总有一团嫉妒的火焰在燃烧。
　　“好好，那么等会在享用你哦。”希莉揉了揉少女那一对丰满的巨乳，魅惑技能真好用，这些完全没有抗性的女孩子轻易就沦陷了。
　　眷属的数量已经增长到了十几人，队伍主要分为三批，中心的输出队——魔法输出希莉和物理输出艾薇，由教堂的修女们所组成的生命回复小队，负责防御和驱散，然后则是其他女孩子的辅助队伍，负责的是 buff，用于增强希莉和艾薇两人的战斗能力，以及给各种 Boss 上脆弱易伤等 debuff。她们的配合相当默契，很快，整个城镇就已经陷入到了她们的手中。
　　名副其实的，吸血姬之夜。
　　这是一个血族公主征服世界的故事，只可惜妹妹并非是魔神，也只是个会舞枪的圣骑士而已。
　　“嘿！”希莉挥舞起手中的镰刀，带着火焰魔法的斩击，将面前的那些怪物悉数斩成了灰烬。区域的那个 Boss 出现在了她们的面前。
　　Boss 先发制人，然而那些眷属少女们则是组成了强力的屏障将其抵挡住了，治疗小队立刻发动了治愈魔法为她们疗伤。
　　“奈莉，给我上一个 buff！”刚刚征服的少女便是派上了用处，“其他人退后，保持队形，艾丽莎，你带着她们几个去解决旁边几个召唤的小怪。”作为着总队长的希莉，立刻对着她们施加了命令，少女们也是纷纷点头，像是人偶一般执行着希莉的指令。
　　“是的主人。”
　　“艾薇，Boss 有元素减伤，这里就交给你了。”几发攻击并没有奏效，Boss 属性上大大的元素免疫令她感觉到相当头疼。
　　“易伤已经挂好了。”蓝色头发的少女用着魔法杖指着面前的 Boss，依靠着多属性混合攻击，给 Boss 套了一堆 debuff。
　　“OK 这里就交给艾薇酱吧。”
　　“是。”看到了 Boss 身上已经挂上的一大堆 debuff 之后，得到了队友强化的艾薇立即手持着长枪冲上前去，面对着它便是发起了一阵突刺。
　　“看招！”她的动作显得尤其灵活，长枪就好像是有了灵性一般地不断在 Boss 的身上打出着高额的伤害，在艾薇那狂乱的动作之中显得完全没有还手的能力，就这样被她轻松地碾压着，就好像是个站着不动的木桩一样。
　　“暴击率上升，暴击伤害上升。”
　　“暴击率多段结算。”
　　“艾薇大人，加油吧！”
　　身上获得了一大堆 buff，艾薇的每一击几乎都有百万级的伤害，Boss 的血条在不断地下降着，甚至有时候还被艾薇用长枪戳起，朝着地面处猛丢一通。
　　“嘿——哈——”艾薇双手握住自己的长枪，刺中 Boss 的身体后，她立即拎起了 Boss 进行了一个转圈圈。在地面上旋转了五六圈之后，利用着离心力将 Boss 直接给甩了出去。伴随着一声轰鸣，一旁的古树甚至都被这冲击力给震成了两截。
　　“必杀·宣判终焉之枪！”趁此机会，艾薇发动了自己最终的必杀技，将 Boss 的血条直接击穿。
　　“现在进入第二血条了，希莉，就交给你了。”艾薇的工作已经完成，在看到了 Boss 头顶上出现的那一条物理免疫的标签之后便是立刻退到了一旁。
　　第一阶段元素免疫，第二阶段物理免疫，这种套路已经见怪不怪了。姐妹俩的配合也相当的完美，希莉很快便是用着强力的魔法为这个 Boss 献上了终结的赞歌。
　　完美，魔法结界被清除了，她们又可以展开新的冒险了。
　　“OK，接下来可以前往下一区域了。那么我也是时候补充一下体力了。”手中幻化出的长剑化为了 Novia 因子消散在了空中。稍稍动用了一下吸血鬼的能力，那些少女们便是纷纷走了过来，希莉当即便是左拥右抱，对着少女们那白皙而又鲜美的脖子下了嘴。
　　“嗯……嗯啊……主，主人，轻一点。”
　　“主，主人，也看看我嘛。”
　　“主人，还有我……”
　　少女们围绕在希莉的身边，纷纷等待着属于她的爱抚。
　　“不急不急，大家一个个慢慢来。”希莉的脸上洋溢着幸福的笑容，能够吸女孩子们的鲜血对她来说简直是至高无上的享受，“嗯~大家的血真棒呢，主人我很是享受哦！”舔了舔少女的脖子，又吻住了另一位少女的嘴唇。
　　然而，沉浸于幸福之中的希莉却完全没有注意到，一旁艾薇那阴沉的表情。
　　“姐……”
　　吸血什么的，明明是自己的特权……
　　仿佛像是在赌气一样，艾薇点开了自己的界面，主动退出了游戏。由于魔导型双人 VR 游戏的本质，艾薇切断了魔力的供应之后希莉也不得不从游戏世界里苏醒过来。
　　“艾薇！你怎么突然把魔力供应给切断了啊！明明才刚到兴奋的地方吧！”希莉嘟起了嘴，她刚刚还沉浸在少女们的温柔乡之中不可自拔呢。吸血吸到一半被打断，实在是令她太不爽了啊！
　　“累了，想下线了。”艾薇躺在一旁，将被子拽了拽。她将笔记本电脑和房间里的灯一关，“晚安，姐姐。”
　　“晚上不需要让我做那个吗？”仿佛也像是察觉到了艾薇的异样，作为着最关心妹妹的姐姐，希莉立刻钻进了艾薇的被窝，用手搂住了艾薇的腰。
　　“不需要。”艾薇仿佛就像是赌气一般地挣扎了一下，推开了自己姐姐的手，“很累了，睡觉。”换作是往常的时候，她应该已经乖乖卷起睡裙让姐姐给自己发泄一下身体中的情欲了。然而今天她却是像是赌气一般，宁可忍耐着也不愿搭理希莉。
　　“是嘛，真的不需要吗？如果忍着的话很难受的吧？”
　　“我又不是第一天当魔女，这种事情又不是需要每天做的。”艾薇尽可能心平气和地与希莉交谈着。即使她的心中相当不爽，但是她也只能归咎于自己的脾气，不愿让自己的姐姐发现自己奇怪的一面。
　　“是嘛，那好吧。”希莉有点失落的放开了艾薇，她现在基本上每晚都与艾薇睡在一起，唯独今天晚上，心中反倒是感觉到了几分失落感。
　　“晚安，艾薇。”
　　“晚安，姐姐。”
　　话虽如此，艾薇总感觉自己的心中像是有块石头悬着一样。辗转反侧，翻来覆去就是睡不着。
　　“姐姐……”转了个身，看着睡在床上的希莉的脸庞。估计是因为有点累的缘故，希莉已经陷入到了梦乡之中。
　　如此近距离地欣赏着姐姐的睡颜，是她这个妹妹的特别权利。明明是与自己一模一样，每天都能见到的脸，但是今天的感觉却不一样。
　　刚刚在游戏世界里的一幕久久的徘徊在自己的心头，令她完全挥之不去。被那么多女孩子所围在一起的姐姐，好像是很幸福的样子。
　　特别受女孩子的欢迎呢，希莉。
　　自己都有点嫉妒了。
　　“希莉……”
　　无论怎么看，自己的姐姐都是个大美人。
　　性格乐观开朗还有点天然呆，除了学习有点差之外也几乎找不到她的什么缺点。
　　绝对是这个时代大部分女孩子所喜欢的类型。
　　这样的姐姐受人欢迎也是很正常的。
　　不对，不对，那只是在游戏世界里受欢迎而已，这个游戏名字就叫吸血姬之夜，姐姐所扮演的吸血姬理应就是游戏的主角才对。
　　更何况，那些女孩子也只是 NPC 而已，只不过是一串程序而已。被吸血姬咬了之后自然会凑到主人的身前。造成姐姐看起来很受欢迎的假象。
　　不能去吃这种莫名其妙的醋，不然的话，姐姐肯定会认为自己是个奇怪的女孩子。吃 NPC 的醋什么的，才不可能。
　　她只是……只是喜欢姐姐而已。
　　有点想要伸手去触摸一下姐姐的脸颊，然而却是害怕直接打扰了姐姐的睡眠。一番思前想后，艾薇还是将手放了回去，伸向了自己的私处。
　　“姐……姐姐……”
　　隔着内裤开始抚摸了起来，身体之中的感觉渐渐变得飘飘然的。然而她却完全不敢出声，也不敢将动作的幅度弄的太大，生怕着惊醒在一旁睡觉的姐姐。
　　“哪怕是游戏的时候，也能不能请……”手指沿着凹下的那条小缝来回的抚摸着，之前的忍耐，使得她的下面已经湿的一塌糊涂了，“呜……”
　　另一只手紧紧地捂着自己的嘴巴，一点都不敢让声音发出。这种奇怪的事情，她又怎么敢让姐姐知道。这几天一直都是姐姐用手指帮自己解决的，已经有一段时间没有自慰过了。
　　“请……多看我，一点……”
　　泪水不知道为何流了下来，是自己太过脆弱了吗？
　　不知道，心中的感觉，很奇怪……
　　“姐姐……”她也不知道自己是怎么了，明明能够和希莉每天生活在一起就很快乐了，但是为什么泪水就是止不住的流下呢……
------------
　　“早啊，艾薇，你怎么眼睛这么红？”一早起来的时候希莉并没有发现异常，只是觉得自己的妹妹有那么几分奇怪。
　　“没事没事……我，我只是昨晚没睡好。”艾薇擦了擦自己的眼角，匆忙的跑到了洗手间去洗了把脸后，才从房间里走了出来。
　　“今天周末，姐姐要不出去约会吧？一整天玩游戏也没什么好的，好久没去逛个街了。”艾薇笑了笑，向着希莉提出了邀请。
　　“诶，可是我今天还想打游戏嘛。”希莉已经打开了笔记本电脑，难得的周末，她可是要在游戏世界里好好放松一下自我才行。
　　“让我想想，昨天已经搞定了那个区域 Boss，王都已经解锁了，那么接下来就应该进军王都了。听说，还有个魔法骑士团会比较难打。王都那边的人们估计也已经发现了我们的意图，该怎么面对那些魔法师呢，光靠我和艾薇还不太够的样子呢。”
　　“姐姐……”艾薇攥住了自己的睡裙，脸上的表情也不禁变得阴沉了下来。
　　“让我想想看，有了。艾薇快，快上线嘛！我知道该怎么做了。”希莉的眼中仿佛露出了光芒，催促着艾薇登陆游戏的同时，艾薇的手机上收到了这么一条短信——
　　「新 DLC 已更新」

第十七章 白夜：血之狂祭
　　“那么，接下来该怎么办呢。”来到了游戏世界内，希莉立即便是伸了个懒腰，现在此时游戏里的世界还是白天，是吸血鬼不能出门的时候。
　　“嗯？怎么办呢？”希莉躺在了自己那张温暖的大床上，无所事事。这还是她第一次在白天的时候登陆到游戏里，没想到游戏里的世界竟然会和现实里一样是白天。
　　“是嘛……原来可以这样啊……”艾薇确认着新更新的 DLC，脸上的神情逐渐变得阴沉了起来。
　　“嗯？艾薇酱怎么了吗？白天不能出门好尴尬呀。”
　　这个时候的希莉就有点羡慕艾薇了，当吸血鬼真的不好呀，白天都不能出门什么的，实在是太糟糕了。或者就像是艾莉希雅那种半吸血鬼多好，完全不用担心阳光的问题。
　　“既然是白天的话，那姐姐就只能呆在据点里了吧。顺便，DLC 刚刚更新了哦，听说我们的城堡里有了很多的装备，姐姐可以去试试看这些装备哦。”艾薇露出了温柔的笑容。
　　“是嘛，也好。看来游戏还是有现实感的嘛。那么我这个血族公主就只能呆在城堡里休息了呢。”希莉伸了个懒腰，“那么艾薇酱准备怎么办呢？”
　　“我？我吗？”艾薇稍作沉思，“我去城镇上看看吧，不知道白天的大家在干什么呢。”她对着姐姐微笑了一下，将她内心之中的阴暗隐藏在了人畜无害的微笑之下。
　　“嗯，那么晚上再见哦。一起攻略王都，征服世界！”此时的希莉还没有意识到妹妹的异样，仍旧还陶醉于她那征服世界的梦想之中。
　　“嗯，晚上再见，姐姐大人。”艾薇使用了传送点，将自己传送到了远方的城镇之中，白天的城镇还显得相当和平，街道上基本上没有什么人，毕竟除了变为眷属的女孩子之外，都已经变成了希莉那刀刃下冰冷的尸体。
　　男人是不需要的，不肯服从希莉指挥的女性也并没有存在的必要。因为这是属于着她的城镇，城镇里只有着她的眷属而已。
　　而今天开始，就连那些眷属，也都是不需要的。
　　这个世界只需要她和姐姐两个人就够了。
　　就和一开始来到这个游戏世界的时候一样。
　　双人互动型 RPG，只需要她和姐姐两个人就足够了。
　　和姐姐一起冒险，一起经历着这些事情是多么的开心。
　　偏偏就是有了这么一个万恶的眷属机制。
　　不需要，不需要，不需要。
　　不需要其他人。
　　只要是会干扰到她与姐姐的感情的，哪怕是 NPC，也不需要。
　　“不需要的……”一把银色的短剑被她召唤在了手中，她反手握着长剑，女孩子们应该是都集中在教会吧？那正好了，也不用闹出什么太大的动静。
　　就算是 NPC 也好，都是不需要。
　　姐姐只需要看着我一个人就可以了。
　　怎么能让这些人来干扰姐姐的视线？
　　“姐姐，姐姐不要离开艾薇哦。”越是走进教会，脸上的笑容就显得越是阴险。只不过，那些 NPC 少女却是完全没有注意到异样，毕竟那只不过是游戏所虚拟出来的程序而已。
　　“艾薇大人早上好！”
　　“嗯，早啊。”
　　艾薇认识这个少女，是希莉在这个城镇上的第一个眷属，名叫艾丽莎的小修女。同时也是黏着希莉最紧的那一位，据说希莉很喜欢吸她的血呢。
　　是呢，年轻纯洁无垢的少女，又有哪个吸血鬼会不喜欢呢？一想起姐姐那沉浸于她们身体的样子，艾薇就感觉到内心之中有一团怒火在燃烧。
　　不可以的哦，我才是姐姐的血包，姐姐只能吸我的血才可以哦。这种多余的女孩子，又该怎么处理比较好呢？有了，把她碉成一朵花吧？
　　“艾丽莎，能够过来一下吗？”
　　艾薇朝着少女挥了挥手，将自己的短剑背在了身后，对着她露出了相当温柔的笑容。天真无邪的少女，完全没有能够意识到艾薇身上那浓郁的杀气，蹦蹦跳跳地走了过去，还以为艾薇大人要给她摸摸头呢。
　　“艾薇大人，有什么吩咐吗？”
　　“给你带了棒棒糖，要吃吗？”艾薇仍旧是在笑着，笑着，缓缓地走到了艾丽莎的身边。
　　“最喜欢艾薇大……”话还没有说完，艾薇手中的那把短剑便是直接插入到了艾丽莎的喉腔之中。
　　“怎么样，棒棒糖，好吃吗？”艾薇露出了嗜虐的笑容，不知道为何，她的抖S开关被重新打开，看到眼前少女那挣扎的样子，以及听见了她的呜咽声之时，反倒是感觉到了前所未有的快感。
　　不需要的家伙，全部都杀掉好了。
　　只有这样，姐姐才能只看着我一个人。
　　只有这样，姐姐才不会因为这些无谓的眷属而分心。
　　没错，没错，就算是 NPC 又如何？
　　“作为着姐姐大人的眷属，你应该不会那么容易死的吧？呐，对吧，艾丽莎酱？艾丽莎酱绝对不会就这么容易的死掉的吧？”
　　染着血的长剑被她抽了出来。
　　艾丽莎的口中不断涌出着血液，无力地倒在了地上。
　　“嗯？怎么不说话了呢？”她抓起了艾丽莎的头发，将她压倒了一旁的长椅上，再一度将剑刺向了她的身体。
　　“不是很喜欢缠着姐姐吗？”
　　“不是很喜欢让姐姐吸你的血吗？”
　　“很好哦，我现在就把你的血给全部放出来，让我的姐姐大人一口气喝个够哦。”用着短剑抵在了艾丽莎的胸口，慢慢地刺进了她的身体之中。
　　“真是极佳的肉体呢，呵呵呵，姐姐绝对会很喜欢的吧？”身上的那件衣服与肉体一起被她所刺开，鲜血飞溅，身前那娇小的少女不断地颤抖着，哭泣着，然而却是完全无法挣脱艾薇的魔爪。
　　“怎么了，不说话了吗？哦对呢，舌头竟然被我割掉了呢？只能呜呜呜了吧？真是令我作呕呢。”艾薇仿佛不想再继续与她这么耗下去，手中的那把短剑一挥，直接刺穿了她的心脏。
　　“艾……”
　　少女似乎最后想要说什么，然而却是再也无法发出一个字，在无力地挣扎了一下之后，便是倒在了血泊之中，变成了一具冰冷的尸体。
　　“真是悲哀呢，呵呵。”艾薇将长剑从少女的体内拔出，已经除掉了一个障碍，接下来还有着更多的障碍需要排除。
　　姐姐的眷属有十几个，然而她们都不可能是自己的对手，就算是加在一起，那些只能起到辅助作用的女孩子，又能拿自己怎么办呢？杀死了艾丽莎之后的艾薇，继续朝向着近在眼前的大教堂所走去。
　　“在祈祷着什么吗？”
　　教堂里有几个女孩子跪在地板上，面对着眼前那一座希莉雕像祈祷着，愈是看着她们对于希莉那尊敬的样子，艾薇的心中就愈是恼火。
　　“希莉主人——”
　　真的是姐姐的忠犬呢，连心都被姐姐俘获了呢。
　　嘛，没办法的嘛，谁让希莉就是这么有魅力呢？
　　“希莉主人，绝对能够征服世界的。”
　　真是可爱呢，看起来就令人感觉到怜惜。
　　是这么可爱的女孩子，姐姐会移开视线也是情有可原的吧？
　　没错，自己最喜欢的姐姐是不可能做错事情的。
　　“夺走了姐姐的家伙。”
　　都是这些偷腥猫在诱惑着姐姐而已。
　　给我摆清楚自己的定位啊！
　　你们以为自己是谁？眷属而已，不对，与她这种真正的眷属还不同，甚至只不过是 NPC 罢了。明明只不过是一串模拟出来的数据，就以为可以把姐姐从自己的身边夺走了？
　　荒谬至极。
　　“艾薇大人，您的身上……？”少女们疑惑地看着面前的艾薇，她那件雪白的圣骑士制服上已经被鲜血所染红，身上满满的都是鲜血，看起来仿佛从地狱之中归来一般。
　　“啊？没什么，沾了点猎物的鲜血罢了。”艾薇露出了一个温柔的笑容，“大家在祈祷着些什么呢？其他人也都在吗？”
　　“白天大家会聚在一起在教堂里祈祷。”
　　“艾丽莎刚刚出去拿东西了，怎么还没有回来呢？”
　　是嘛，艾丽莎啊，她已经变成一具尸体了哦。
　　“不用管艾丽莎啦，艾薇姐姐要来洗澡吗？身上的衣服也都很脏了吧。”一位比较外向的少女朝着艾薇走来，本想友好地牵住艾薇的手，然而下一秒，只见刀光一闪，艾薇则是直接将她的脑袋给斩了下来，血液从脖子上喷涌而出，甚至都溅到了天花板上。
　　“是呢，要好好地，洗一把澡了呢。”
　　宛若着嗜血的恶魔一般，她舔了舔自己那沾血的刀刃。紧接着，她便是以闪电般的速度发起了突击，教堂里仿佛出现了无数的分身，那些手无寸铁的少女们，纷纷倒在了她的刀刃之下。
　　神圣的教堂，一下子变成了血泊。
　　少女的鲜血，雕琢成了美丽的血之花，在地板上绽放着。宛若极佳的艺术品一般，给人以强烈的震撼感。
　　浑身沾着鲜血的艾薇，将剑刺进了最后一名少女的体内，确认了这些眷属都已经没了呼吸之后，她仰起了脑袋，看向了教堂的天花板。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　这是血与肉的地狱。
　　无人能够生还。
　　好畅快的感觉，碍事的家伙全部都消失了。
　　这个游戏的世界，也变成了和原先一样的，与姐姐的二人世界了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　艾薇发出了狂笑，然而，之后却是又感觉到了失落。
　　无趣。
　　就算这么做又能怎么样呢？
　　希莉会怎么想呢？
　　“艾薇，你在干什么？！”下一秒，紧闭着的教堂大门被推开，撑着伞的希莉出现在了大门口，当她看到教堂内那一副地狱般的场景时，感觉到了一震极大的震撼。
　　就算是吸血鬼，甚至都感觉到了一番反胃。
　　“你……”
　　而眼前这个拿着银剑的女人，竟然……
　　竟然是艾薇？

第十八章 朝雾：只想和姐姐在一起
　　“啊哈，是姐姐大人啊。”艾薇歪了歪脑袋，看起来就好像是要坏掉了一样，对着希莉露出了一丝可怕的笑容。
　　“你……”
　　昏暗的教堂里弥漫着浓郁的血腥味。希莉是怎么也不可能想到，自己的妹妹竟然会对着这些少女下如此狠手。
　　那圣骑士的制服，都被血液染成了暗红色。
　　她简直……简直就是恶魔。
　　“艾薇，这……”
　　地面上都是少女们的尸体，坐在这血池地狱之中的人竟然是自己的妹妹艾薇。哪怕身份是吸血鬼的希莉，都只感觉到恶心。艾薇缓缓地从粘稠的血池之中站起，用着那快要坏掉的神情看向了面前的希莉，“我不是让你不要来的吗？明明呆在，呆在城堡里就好了啊！”仿佛是因为杀戮而使得她的精神出现了异常，她就连走路都显得摇摇晃晃地，拿起手中的短剑便是朝着地面刺去。
　　“约定好了是在晚上的吧？不是要一起征服世界吗？”被姐姐看到了这一切的她，内心就好像是要坏掉了似的。
　　“我，我是觉得……你，你今天好像是不开心的样子。所以，所以才来的。”希莉傻傻地站在教堂的大门口，她的那把伞已经被风所吹走，在阳光下她无法行走，想要离开这个教堂也没办法。
　　“是呢……明明是难得的周末呢。姐姐却整天沉迷在游戏里。玩游戏也就算了，心思还只放在这些家伙身上！”她用剑指着地上的那堆肉块，突然脸上露出了狂气的笑容。
　　“不过现在，碍事的人已经消失了哦。以后不会再有人打扰了我们的二人世界了呢。呵呵呵呵——”
　　“碍事的人？可是，大家不都是同伴吗！艾薇，为什么要对她们出手啊！没了她们的话……”
　　“同伴？那明明只是 NPC 而已吧？哦，是吗？原来在姐姐的心目中，她们已经是同伴了呢，那么我就更不能让她们活下来了呢。”
　　“你对 NPC 发什么疯啊！在你眼里她们不就是点阵，是数据吗！”
　　“发疯？我才没有发疯！要不是姐姐整天就把视线放在那些 NPC 身上，我才不会疯，呐，姐姐，我是你妹妹啊，就不能……不能稍微多看我一眼吗？”
　　“你……你在说什么……”
　　艾薇不正常了，希莉已经无法理解她的脑回路了。
　　在万不得已中，她甚至准备退出游戏。
　　“别想逃！”艾薇像是飞一般地踩着尸体跑了过去，拦住了希莉的动作。“我一刻都不想离开姐姐的身边。”
　　“只是回到现实，不是离开艾薇，不是的！”希莉片刻都不想在这个教堂里多待，她觉得眼前的妹妹简直是恶魔。
　　不对，不对，她绝对是在做着什么奇怪的噩梦。
　　艾薇才不可能是这个样子的。
　　那个就像是天使一般可爱的艾薇，才不会做出杀掉同伴这样可怕的举动，才不会坐在一堆女孩子的尸体上笑，她肯定是在做梦，没错，退出游戏，回到现实，回到现实就好了。
　　艾薇也会恢复正常的，没错……
　　“现实……你不是要和我说今天玩一整天的游戏吗？”艾薇用着那空洞的眼神看向了希莉，抬起满是血污的手搭在了她的肩上，“呐，对吧，对吧，希莉！”
　　“不，不是这样的，艾薇，你，你听我……”
　　“好久没有和姐姐度过这样的二人世界了呢，呵呵呵，真棒啊，亲爱的姐姐大人。”她将希莉逼到了一旁的墙角，用着那把银制的长剑刺在了墙头上，一手轻轻挑起希莉的下巴。
　　“你……”希莉感觉到妹妹好可怕，自己仿佛就要被她杀掉了一样。她试着准备登出，然而界面上却是弹出了这么一个提示框。
　　「权限不足，无法退出游戏」
　　这又是什么情况？
　　“哦？想擅自退出吗？呐，姐姐大人，你是不是忘记了，现实中的我，是魔女啊。”艾薇露出了一丝笑容，“你是不是忘记了，这是最新的魔导 VR 科技呢？”
　　《吸血姬之夜》并非是一般的 VR 游戏，而是由卡蕾娜家族所研发的魔导型 VR，本质上是利用魔术刻印来形成一个类似梦境的世界，而想要离开则是必须切断魔力供给，至于魔力供给，则是由身为魔女的艾薇本人所控制的。
　　这也是为什么，每一次游戏之后艾薇都会感觉身体疲倦，因为维持游戏的运作需要的魔力一部分来源于她本人。只要她不想切断游戏的链接，她和希莉就会一整天呆在这个游戏内，哪里都无法逃离。
　　“艾薇，冷静一下，我们好好说话好吗？”希莉感觉到自己的心仿佛都被艾薇揪紧了一般，她迫切的希望着自己的妹妹能够变正常。
　　到底是发生了什么啊！为什么艾薇会变成这个样子！
　　“我很冷静，我从来都没有感觉到这么冷静过。”艾薇露出了和蔼的笑容，用手抚摸着她的锁骨，描绘着美丽的图案，“姐姐你知道吗，你好美。每次洗澡的时候，看着你的身体我都会脸红。生怕着多看你一眼，就感觉到自己的心都要被勾走了似的。”艾薇一边说着，一边动手撕开着希莉身前的衣服，丝绸制成的黑色礼裙，被她用手重重地撕开，希莉那雪白的肉体，显露在了她的面前。
　　“我们不是双胞胎嘛，你，你的身体，难道和我……不，不一样吗？”
　　“不一样哦，因为，姐姐就是姐姐，是最最可爱，最最漂亮的姐姐。艾薇呢，可是最喜欢这样的姐姐了呢。”一边说着，一边撕着希莉的衣服，想要看光她身上的一切。
　　“艾薇，你想，你想要干什么……放，放开我！”
　　希莉动弹不得，不知道为何就连魔力都使用不出来，身上的那件礼裙被逐渐撕成了一条条的布料，希莉有点想哭，然而却完全哭不出来。
　　“放弃挣扎吧，姐姐。这把剑是专门针对着吸血鬼的结界，哪怕是作为着眷属的我，也可以依靠着这把剑来固定住你的行动。”
　　DLC 更新武器，圣骑士家族的传家宝——短剑·银色光辉。
　　能够形成简易的封印结界，来控制住吸血鬼的行动。希莉只能小幅度地挣扎着。只见她胸前的衣服被暴力地撕开，那件黑色蕾丝文胸露了出来，艾薇将其一扯，希莉的胸部暴露在了她的面前，一时间，羞耻感令希莉都涨红了脸。
　　“你……你到底，想要干什么。我们，我们不能好好，聊聊天吗？啊——”艾薇含住了希莉的乳首，用着牙齿轻咬了一下。
　　“想要和姐姐一起玩游戏。”
　　“姐姐的胸，好美呢。”
　　她又将自己的脸颊凑了上去，仿佛像是聆听着希莉的心跳一般，“看，姐姐的心跳得那么快呢？很激动吧？没办法呢，毕竟是在被自己的亲妹妹给侵犯着呢，呵呵呵~”灵活的舌头在希莉的胸前画着圈，不断地挑起着希莉的情欲。
　　“侵，侵犯……”竟然在被妹妹侵犯着。
　　那究竟是什么样的感觉？
　　不知道……
　　希莉只感觉自己的内心乱成一团麻，但是却并没有任何类似于“厌恶”“恶心”的想法。
　　相反却觉得，艾薇的动作，好，好舒服。
　　羞耻感与快感交织在一起，大脑仿佛都要短路了一般。先前也曾经历过这种，不对，先前的那种感觉与其他不同，无论是骑木马，还是被艾薇所鞭打，都没有像是今天这样强烈的感觉。
　　她是个奇怪的姐姐，是个被妹妹侵犯会感觉到兴奋的抖M姐姐。
　　“嗯，嗯啊——”口中下意识地发出了呻吟。
　　“呐，姐姐，你爱我吗？”希莉的体香让她稍微冷静了一下头脑，脸上那可怕而又空洞的表情消失了。艾对上了希莉的视线，神情重新变得严肃了起来。她不想在与姐姐绕圈子下去了，只想着尽快地与姐姐告白。
　　不想再维持这种暧昧的关系。
　　那虚假的幸福已经被她刚才的疯狂举动所亲手打破。
　　她已经不想要这种姐妹之上恋人未满的感情了，也不想只满足与那种单方面渴求的爱欲之中，她要和姐姐确认关系，确认比姐妹更进一步的关系。
　　要与姐姐成为恋人，永远相伴一生。
　　“当然……爱，爱你……因为，你，你是我……”
　　“我是你妹妹？你就只把我当妹妹看吗？希莉？”艾薇的脸上表现出了一份失落的神情，但是今天她并不想就此放弃。
　　反正都做到这里了，那就继续做下去吧。
　　“嗯——艾薇……”
　　她堵住了希莉的嘴唇，用舌头撬开了她的牙齿。
　　“艾，艾薇……嗯，嗯啊……”希莉感觉自己逐渐要沦陷了。艾薇的动作显得如此的舒服，自己也下意识地迎合着她的动作，从齿间发出着羞耻的喘息。
　　“呼……呼哈……我……”光是被这么亲吻着，她就感觉大脑变得一团糟。内心也就这么地被她的妹妹给攻陷了。
　　“姐姐，我爱你。”唇间拉出了一条色气的银丝，艾薇仍旧陶醉了希莉口中的美味之中，“我想要和你成为恋人，永远地在一起。”
　　可怕的神情消失了，艾薇露出了天使一般的笑容。
　　她终于正式的告白了，虽然前面发生了太多可怕的事情。但也只有在这种场合下，艾薇才敢真正地对着希莉说出自己的心意。她已经不想再逃避什么，只想将自己真正的心意传达给面前的希莉。
　　“难道……不……不已经是了吗……”
　　然而，希莉的回答，却是令她哭笑不得。

第十九章 黎明：可我们一直在一起
　　“难道不已经是了吗？”
　　希莉的回答令艾薇简直是哭笑不得，她到底该说什么好呢？希莉是个天然呆，她真正的想法一直很奇怪，脑回路也与自己完全不同。
　　所以说自己为什么会喜欢上这么一个笨蛋姐姐？
　　“姐妹和恋人是不一样的呀，姐姐！”原先紧张的气氛就这么被打破了，艾薇完全不知道该怎么去和希莉交谈。本来她就连被姐姐拒绝的可能性都已经想好了，但是希莉这奇怪的回答，却是完全打乱了她的思绪。
　　“难道不是吗？”
　　冷静下来，好好思考一下。
　　天然呆姐姐大人可能是没搞懂姐妹和恋人的区别。
　　她觉得自己要科普一下姐妹和恋人的差异。
　　“是，是不一样的，姐姐。”艾薇调整了一下自己错乱的思绪，“听好了，姐姐，如果成为恋人的话，我们就可以在一起了。”
　　“可现在我们不就在一起吗？”
　　艾薇僵住了，仔细一回想，她们好像从小到大还都没有分开过的样子。
　　“然后，可以和姐姐一起做各种各样的事情，比如说一起去逛街约会，一起洗澡什么的。我想要和姐姐在一起，想要与姐姐一起度过这样的时光。”
　　“可是……这些事情我们也都做过啊？”
　　“唔……”
　　艾薇又僵住了，她又仔细回想了一下，希莉说的的确没错的样子。因为是双胞胎姐妹，感情好得都那么理所当然，两人基本上没有闹过什么矛盾，一直以来的相处模式似乎和恋人也没有什么区别。
　　“那，那，那就是……sex 啦！”苦思冥想，她终于想出了最大的区别。没错，只要和希莉成为恋人的话，她就可以尽情地去拥抱着希莉，与她做着那些梦幻般的事情。没错，那是她一直以来的梦想，想要将姐姐占为己有的那种强烈的欲望。
　　“sex？”
　　“就是……做爱啦……我想和姐姐做！”看着衣冠不整的希莉，艾薇又一次感觉到内心中的那团欲火逐渐燃起，她只想要紧紧抱住自己的姐姐，将她那美妙的肉体给占为己有。“和平日里的那种暧昧的感觉不一样，我想要真正和姐姐做！”
　　嗯，单方面地被希莉爱抚已经无法满足她了。
　　现在的她要更深一步的关系。
　　刚刚仅仅是揉胸就已经令她感觉到了前所未有的快乐。
　　眼前的姐姐对她来说就是这么一种美好的存在。
　　“那……那直接和我说就好……”希莉低下了头，听到这种事情的时候脸上不禁有点泛起红晕，“你，你也知道的嘛……我，我向来无法拒绝艾薇的。”从小到大她还没有拒绝过艾薇的任何请求，就像是艾薇描述的一样，她是个天然呆。
　　“可是，姐妹间的话，是不能做这个的吧？”
　　“不知道啦……什么姐妹啦，恋人啦，不就是个名号吗？如果想要和我做的话，那随时把我推倒了都可以。要去登记结婚的话，那明天就去民政局好了。总而言之，是艾薇的话都可以的啦，因为我就是这么喜欢你！我不想明白什么是姐妹和恋人的差异，我只知道一点，我喜欢着我的妹妹艾薇，以前是这样，现在是这样，就算是遥远的未来也永远是这样。”被艾薇的科普给弄晕了，不怎么擅长表达的她，一口气说出了这么多的话，让眼前的艾薇都不知道该怎么回答了。
　　“抽到《吸血姬之夜》的内测名额我很开心，我一直期待着能和艾薇一起玩游戏。我们的每一天都过的很充实，被艾薇调教，一起合作打怪、征服世界，每一段剧情我都很享受。”见艾薇没有再怎么说话，希莉便是继续开口说道，“可能是我比较迟钝的缘故，我一直都没有注意到艾薇的异样。我一开始觉得增加眷属什么的能够让游戏稍微轻松一点，结果忽略了艾薇的心意。对不起，这是我作为着姐姐的失职，那个……艾薇能够原谅姐姐吗？这几天的我，的确是有点过于花心了。”
　　“应该认错的是我吧……竟然头脑一热就做了这种事情。”艾薇看向了教堂内那地狱般的光景。即使这些女孩子只是 NPC，但是现在冷静下来之后仍旧是感觉到了深深的罪恶感。
　　她用着这把短剑终结了一个又一个的生命，就好像是杀人魔一般。即使是现在，那把短剑上还滴着血，看起来就好像是在控诉着她的罪恶一般。
　　“没关系的，毕竟只不过是游戏嘛。现实中的艾薇才不会做出这种事情吧？”希莉用手环抱住了艾薇的身体，趴在她的肩头轻轻地抚摸着她的后背，“只不过是游戏而已，你看，我在这个游戏里可是屠了一整个城镇的人。艾薇就是把游戏看得太重了嘛，你不会真的以为我会喜欢上游戏里的角色吧？”
　　“唔……因为，这是第一次和姐姐一起玩游戏嘛……难免，难免会有一点嫉妒心。”被希莉这么紧紧抱在了怀中，她的脸上都不禁泛起了红晕，看起来甚是可爱。
　　“游戏是游戏哦，游戏里只有和眷属们打好关系才能让攻略难度变得轻松一点吧？艾薇竟然还真的吃那些 NPC 的醋了，还真是可爱呢。”
　　“我，我不管！总，总之！以后，你，你不准把视线停留在别的女孩子身上超过三秒，就，就算是游戏里的也，也一样！”艾薇别过了脑袋，感觉自己所做的一切就像是在无理取闹一般。因为吃 NPC 的醋而和姐姐乱发脾气什么的，简直就像是个小孩子一样。
　　“那艾莉希雅呢？”
　　“艾莉也不行，你，你以后只准看着我一个人。”艾薇嘟起了小嘴，在希莉的身前蹭了蹭，“反正，反正就是这样，知道了吗！”
　　“是是是，都依你的。”
　　希莉向来很宠艾薇，可能是天生下来的性格所注定的吧，也可能是因为所谓的“姐姐”身份，让她天生就喜欢着这个像是自己另一半存在的妹妹。
　　“我在现实里也可能会病娇的哦，如果姐姐背叛我的话。”艾薇低声地说着，俯在希莉的胸口聆听着她的心跳。
　　“那我可不会允许这种事情发生。”希莉抚摸着艾薇的后背，“我发誓，从今以后我的内心之中只会装着艾薇·莉丝蒂亚一个人，如果背叛她的话，我愿意遭到天谴！”
　　“才不要姐姐遭到天谴。”听着希莉的誓言，艾薇的脸上洋溢出了幸福的笑容。她轻轻勾起了希莉的小拇指，含情脉脉地看向了她，“姐姐，永远在一起哦？”
　　“嗯，永远，在一起。”
　　从出生开始就一直在一起，从今以后也永远不想分开。
　　隔阂消除之后，姐妹相视一笑，柔软的双唇合在了一起，将所有的感情都浓缩在了这个深吻之中。
　　“希莉……喜欢……”唇间拉出的银丝断裂，仍旧是没有满足的艾薇，继续向着希莉撒起了娇，要求起了更深一步的事情。“呐，姐姐，想做。”
　　“那就回现实做吧？我不想在这里做。”
　　“嗯，那，那我退出游戏了哦。到了现实之后可不准把我抛下哦！”
　　“不可能的啦，我最喜欢艾薇了。”
------------
　　一回到了现实之后，两人便是直接往床上一躺。
　　往日里的时候都是艾薇主动脱下衣服等待着希莉的爱抚，然而今天艾薇却是主动将希莉推倒在了床上，两人的衣服被随意的丢到了一边，一丝不挂的酮体暴露在了空气之中。
　　就像是镜子一般的两人交缠在了一起，深情的吻着对方，挑弄着彼此的情欲。身为魔女的艾薇，早就已经湿的一塌糊涂了，她横坐在希莉的身上，一边忘我地与希莉所亲吻着，一边用着自己的阴唇摩擦着希莉的大腿。
　　“嗯……嗯哈……”
　　“咕啾……艾，艾薇酱……嗯，嗯哈。奇怪了，我，我要变得奇怪了。嗯，嗯哈……”口中发出着模糊的声音，时不时的娇喘，将她的情欲都挑到了极致。
　　“舒服吗？希莉？”一番深吻之后，艾薇对着她露出了妩媚的笑容。这么多天以来所积压着的情欲，她都要好好地发泄出来才行。
　　“舒服……我，我要更，更多……嗯，嗯啊……”
　　“那就，一起舒服起来吧。”艾薇抬起了希莉的大腿，将两人的私处紧紧地贴在了一起。另一只手撑着床，开始扭起了自己的腰。
　　“啊啊啊，艾，艾薇——好，好舒服……啊啊——”
　　“哈，哈哈啊，最，最喜欢，姐姐了。”艾薇的身体本就相当的敏感，这么与希莉交合在一起，给了她无与伦比的快乐感。
　　小花园的交合处，发出着淫靡的水声。
　　“我，我要变得奇怪了。”快感不断地冲击着希莉的大脑，让她感觉自己的身体都变得轻飘飘的，大脑一片空白，完全沉浸在了艾薇所给予的快乐之中。
　　“嗯，嗯啊啊啊啊——”
　　“艾，艾薇。哈，嗯，嗯啊啊啊——最，最喜欢了……嗯，啊啊啊啊啊——”几乎从来没有被开发过的身体，感觉到了前所未有的强烈快感。小穴处酥酥麻麻的，甚是感觉到舒服。
　　“要，要去了哦，姐姐。”艾薇保持着笑容，体力逐渐感觉到有点不支。不过仍旧是继续扭动着自己的身体，想要与希莉一起达到高潮。
　　“艾薇，我……我也是，要，要去了，啊啊啊啊——”
　　“嗯，嗯啊——”
　　一阵触电般的快感传来，两人下意识地抽搐了几下之后，身体的力气仿佛都被掏空，无力地瘫倒在了床上，感觉好舒服，就好像是到达了天堂一般。
　　“希莉……”
　　“艾薇……”
　　姐妹俩相视一笑，彼此相伴着进入到了幸福的梦乡。

第二十章 永恒：以后也要一直走下去
　　“早啊，希莉酱、艾薇酱，看起来你们很开心的样子嘛。是发生了什么好事呢？”一大清早，在看到了面带春风的姐妹俩后，艾莉希雅不禁好奇了起来。尤其是希莉，走路还有点摇摇晃晃的，甚至需要艾薇搀扶着。
　　“我和艾薇交往了！”一见到艾莉希雅，希莉便是快速地跑到了她的面前，向着她说明了这一个好消息。
　　“你们不是一直在交往着吗？”艾莉希雅好奇地看了看她们俩，眼前的希莉也变得成熟了几分，她大概是明白了这对姐妹究竟发生了什么。
　　“你看，艾薇。我就说嘛，咱俩的相处模式和恋人一直都没有什么区别吧！”得到了艾莉希雅的回答之后，希莉露出了欣喜的神情，与艾薇的打赌以她的胜利而告终，她比划出了一个 V 字，“根据约定今晚我要在上面！”
　　“在上面你也不会当攻的。”艾薇掩着嘴笑了笑，姐姐还是 tooyoung以为她在下面就不能反攻了吗？那还真是 naive~
　　“双胞胎姐妹本来就是恋人吧？”艾莉希雅冷不防的吐槽了一句。
　　“是谁教你的这句话啊……”艾薇拿希莉没办法，拿艾莉希雅也一样没办法，甚至感觉这两人的脑回路竟然奇迹般地在一条线上。
　　“我妈啊。”艾莉希雅相当自豪地说着，“对了，如果以后要养孩子的话我给你们推荐一家医院，ScarlettMoon 集团旗下的，支持体外胚胎培育和最新基因检测技术，就不用担心近亲生子的遗传病问题了。还可能有几率诞生出像我这样的天才女儿哦！”
　　“ScarlettMoon 到底是做什么的……”影视公司 lesporn、视频直播平台 Syuri、全世界最大的阅读写作平台 sisdream、游戏开发公司、甚至现在还有了一家医院？这家成立至今有 70 多年历史的传奇公司，究竟是干什么的？
　　“不用知道哦，你们只需要知道 ScarlettMoon 很厉害就行了。”艾莉希雅露出了一个神秘的笑容，“顺便一提，报出我的名字可以打六折哦！”
　　“等等等等，我和姐姐刚交往一天，怎么就突然扯到孩子去了！”艾薇立即阻止了对话朝着奇怪方向发展的可能性，没办法，毕竟艾莉希雅这货的思维就是如此地跳跃。
　　“可是对双胞胎姐妹来说，从出生开始的每一天都是交往呀。按我看来，你们已经交往了十八年了。所以现在应该是老夫老妻时间，去要个孩子也是一件很正常的事情吧。”艾莉希雅继续对着姐妹俩说着怪话。
　　“这话还是你妈教的？”
　　“Bingo~”
　　“诺霖老师她到底教了你什么东西……”艾薇不禁有点怀疑卡蕾娜家的家教问题了。
　　“不，是诺汐妈妈教的。”
　　“……”希莉和艾薇已经不知道该怎么吐槽比较好了，艾莉希雅的脑回路真的有点奇怪。
　　“嘛，不过你们能在一起也是满足了我的一大心愿了呢。也不枉费我这几天熬夜帮你们更新《吸血姬之夜》，可真是累死我了。”作为着游戏主要的开发人员，艾莉希雅感觉自己头顶有那么一点凉，熬夜实在是太伤身体了。
　　“等等，更新《吸血姬之夜》？这个游戏竟然是你开发的？”敏锐的艾薇捕捉到了艾莉希雅口中的关键词，神情当即变得严肃了起来。
　　“哎呀，说漏嘴了。”艾莉希雅赶紧捂住了自己的嘴，完蛋，天机被她泄露出去了。一时间，希莉与艾薇看着自己的眼神都变得奇怪了起来。
　　“艾莉——”
　　“那个，其实，不……”艾莉希雅低下了头，一时间不知道该用什么表情比较好。
　　游戏运营居然就是自己的闺蜜？这简直是艾薇今年所听到的最为震撼人心的消息，不等艾莉希雅反应过来，她们姐妹俩便是架着想要萌混过关的她来到了学院的咖啡厅里，给艾莉希雅点了两块她最喜欢吃的芝士蛋糕后，认真地开始套起了她的话。
　　“艾莉，坦白从宽，抗拒从严。”艾薇将面前的蛋糕放在了艾莉希雅的面前，神情极其严肃地看着她，试图用这美味的蛋糕来诱惑眼前的她。
　　“《吸血姬之夜》究竟是怎么回事？”她认真地看着眼前的艾莉希雅，“是你开发了这个游戏？”虽然此时应该是上课时间，但是艾薇认为《吸血姬之夜》的事情更重要一点。至于那些无聊的实验课？翘了也无所谓，实验报告找人抄一份就好了。
　　“是的。”艾莉希雅将头压得很低，就好像是犯了错的孩子一般，眼前芝士蛋糕所散发出的芳香使得她的魂仿佛都被勾走了，好想吃，不对，为了公司的机密她不能就这么被诱惑。“也不算是，游戏框架不是我写的，我负责的部分只有游戏内容而已。”
　　她本来是拒绝说出这一切的。
　　奈何蛋糕实在是太香了。
　　西莉亚琉璃魔术学院咖啡厅的蛋糕，那简直是天底下最棒的甜品。
　　“所以，《吸血姬之夜》到底是什么？把一切都从实招来。”艾薇认真地看着眼前的少女，脸上微微显露出了怒色。
　　“为了测试魔导 VR 科技而诞生出的双人互动 RPG 游戏。游戏框架是基于我次母诺霖·卡蕾娜的梦境魔术理论，本质上是一种特殊的明晰梦。我所负责的就是在梦里面添加内容，再利用魔术刻印的方式传输入你们的大脑中，就能够进入到‘梦世界’内。而这种全新的科技目前并不成熟，所以只能找人来进行一番测试。”
　　“所以我们就变成了你的小白鼠？”希莉叉起了一块蛋糕，故意在艾莉希雅的面前晃了晃，然而就让她嘴馋，就是不给她吃。
　　“也，也不是小白鼠啦。测试的条件比较苛刻，因为 ScarlettMoon 也对魔导 VR 没有太多的信心，害怕会对人造成不可逆转的伤害。所以对测试用户也采取了层层筛选。最终锁定在了你们二位身上。”
　　“所以我们不是运气好被抽中了，而是因为满足你们的筛选条件？我猜测的条件是，双子姐妹吧？”搞明白这是魔导 VR 之后不难推测得出，因为双子姐妹的特殊性，是最适合测试这种新设备的。
　　“没错，从一万人之中筛选到了只剩下两三对双子姐妹，正好看到了你们的名字，我就把你们选中了，来当我的内测用户。”艾莉希雅直接坦白了，另外的候选人她并不认识，她还不如选自己的闺蜜呢。
　　“那你双亲呢？我记得你双亲就是双子吧？”
　　“光有一组数据不够，更何况她们的情况也有点特殊，哪有让游戏开发自己去玩游戏的道理！”
　　“游戏开发为什么自己不去玩游戏啊！”
　　“总之，为了排除主观因素的干扰，我就选取了你们作为我的内测用户。并且为你们量身定做了很多游戏的内容。”
　　“是呢，监禁调教什么的还真是够量身定做的。”想到当年与艾莉希雅一起商讨心意什么的，她就感觉到有点羞耻，仿佛完全在被她耍着一样。
　　“你们的关系一直没有什么进展我也很着急呀。作为一名忠实的姐妹百合厨，我可是很想替你们推波助澜一把的，毕竟姐妹什么的实在是太棒了！”艾莉希雅认真地说着，不知道为何流下了鼻血。助攻姐妹百合是她生活的意义！
　　“我觉得这些话你可以和你妈说。”
　　“这些话是我妈教的！”艾莉希雅趁着她们吐槽的时候立即夺走了她们眼前的芝士蛋糕，开始品尝起了这绝世的美味。
　　“嗯嗯喵~真是好吃呢。”
　　“艾莉希雅！”姐妹俩异口同声地说道，并且开始声讨起了某游戏的开发人。这段时间所发生的这么多事的幕后黑手，竟然都是自己的闺蜜，让她们简直是哭笑不得。
　　“不是挺好的嘛，又让你们体验到了游戏，还给你们当了一回助攻。有什么不满意的嘛，要我说你们得请客我好好吃一顿来报答这份恩情才行呢！”
　　“芝士蛋糕不就是请客吗？”
　　“这点哪里够！”才 2 块芝士蛋糕就想打发艾莉希雅？绝对不可能，至少也得来一顿甜点自助吧？
　　“吃多了小心发胖。”
　　“不会不会，吃再多我都不会胖的。”艾莉希雅挥了挥手，继续开始吃起了蛋糕。“好了，看来你们的测试也很成功，是时候准备一下让《吸血姬之夜》公测了。”
　　“公测？”
　　“就是正式上线的意思，感谢二位对内测做出的贡献哦！那个电脑你们想要的话就送你们了，不过里面的游戏内容不多，后续难度也会比较高。”艾莉希雅露出了一个神秘的笑容，双手合十对着她们敬了个礼。
　　“诶？”
　　“到那个时候，敬请期待哦魔导 VR 式 RPG——《吸血姬之夜 v1.0 正式版》，将会带给你最新的奇幻游戏体验目前考虑再加入一点全新的玩法，比如说印记快感，魅惑控制之类的。”
　　“为什么都是 H 内容啊！”
　　“因为，做成全年龄就太没劲了呀~顺带一提还会有奇奇怪怪的触手 play 之类的败北 H 哦！”
　　“这真的是吸血鬼游戏吗！”
　　“那么，公测的时候我要当吸血姬。”艾薇抢在了希莉的面前预定了女主角的位置。
　　“诶！为什么呀！”希莉有点不乐意了，她还想继续扮演血族公主呢！因为吸妹妹的血真的很舒服。
　　“因为姐姐是个受，不适合当血族公主这种霸气的角色。”
　　“艾薇，看我今晚不欺负你！”
　　“你来呀我才不会怕姐姐呢”艾薇调皮地吐了吐舌头，开始诱惑起了自家姐姐。
　　【全文完】

后记
　　大家好，这里是作者小梦，完结的第五部小说，双子百合，互攻偏妹攻的《吸血姬之夜》。这一次久违的写了短篇。这本书里面的很多东西都是我第一次挑战着写，例如游戏题材、病娇、正经（？）的姐妹恋爱。在仅 6 万字的篇幅里不知道能否写出来，然而实际上我感觉也写的有点紧凑，可能真的没能好好表达好。
　　这一本书对我来说是一个挑战，个人觉得还有很多可以改进的地方。而且题材实际上选的并不好，双女主文不适合写游戏，这点在写这本书的时候感觉的特别明显，游戏更为主体化，不适合我传统姐妹文的双女主写法，导致游戏部分的观感可能会有点奇怪。
　　然后再说说病娇吧……嗯，姐姐绝对不要对妹妹花心哦！不然的话会（数据删除）姐妹纯爱写什么病娇呢，我个人也不喜欢三角恋的说。
　　然后则是《吸血姬之夜》，熟悉我的读者应该知道我坑过一篇长达 10w 字的异世界冒险文《异世界最强吸血姬》走双女主百合冒险的模式，因为写法太龙傲天，又与那些奇怪的 h 不太符合，在写完了两卷剧情之后，第三卷就写不下去了。
　　《异世界最强吸血姬》的女主角就叫希莉 / 艾薇·奈特麦尔。这篇文则是延续了她们的名字，称之为希莉 / 艾薇·莉丝蒂亚，世界观也稍微换了换，是妹吻系列的世界观，应该看得出吧？
　　《吸血姬之夜》的主体并非是游戏，所以游戏剧情比较短，主题则是姐妹通过游戏逐渐感情升温的故事，因为一些写法问题所以看起来比较奇怪。
　　那么《吸血姬之夜》公测版有吗？
　　目前不打算有，因为考虑到《妹吻》主系列的长篇，所以不准备继续开新的其他长篇。更何况游戏题材真的不适合双女主，单女主又缺那味。
　　即使给《吸血姬之夜》设定了一套挺完整的战斗系统，但是实际上并没有用上。我本来就不是什么游戏玩家，除了手游之外基本上大部分时间都只玩舰 c 和许多 galgame，数值设计什么的不懂的。里面不少都是致敬《崩坏学园 2》里的【梦魇 99.99% 减伤？你好弱哦——】
　　众所周知崩二是个数值爆炸游戏，所以后面几百万的血量大概一斧子就没了（不对）
　　所以暂时不会考虑尝试游戏系列。我对游戏平衡什么的没有太深的了解，和大家聊聊天还可以，真的自己去设计、自己去写的时候就不一样了。
　　高魔异世界系列的话则是要等到《彼岸星辉 2》写完之后才做考虑，不重写《彼岸星辉》我整个人都不舒服。目前还是沉浸于《魔女之吻乃百合之味》本篇的剧情之中吧。
　　艾莉希雅·卡蕾娜是妹吻正传女主角诺霖和诺汐的女儿，独生子女，所以她不可能作为小说的女主角出现，但是可能会在不少妹吻外传的系列之中客串一下。
　　顺带一提艾莉希雅的最后那几句话简直是作者本人的个人写照（确信）。艾莉希雅将会作为助攻型魔女活跃于小说之中，请大家期待她在其他作品之中的发挥吧！
　　好了，这个简短的后记就到这里，本来就是一个短篇，我也不需要说太多东西。希望大家能够喜欢这部作品吧。
　　——蝶天希 2020.03.27
