魔女之吻外传：千羽优佳日记

作者：蝶天希

简介：
　　《魔女之吻乃百合之味》第二女主，千羽优佳 x 千羽优奈的外传

第一章 关于时钟塔的御三家 【千羽优佳视角】
 18 世纪末期，时钟塔魔术协会遭受到了教皇厅的袭击，掌握着时钟塔大权的卡蕾娜家族遭受到了重创。若非时钟塔魔术协会的另外两个家族支撑，在加上英国王室的大力支持。可能时钟塔就会在工业革命和教权复兴的洪流之中消失。
　　时钟塔暗部赤夜之影协会的会长、时钟塔的创立者，卡蕾娜家族第三代家主琳娜·卡蕾娜与她的妹妹薇娅·卡蕾娜一同，在那场动乱之中带领着卡蕾娜旁系家族的两位女性一起来到了这片东洋之地，并在当地人的帮助之下，将成熟的近代魔术理论普及给了当时东洋的人们，其中一位女性也与当地的一位男子结婚，并改姓氏为千羽，自此，千羽家族建立。
　　1817 年，琳娜·卡蕾娜建立起了千羽魔导禁书馆，用于存放着她从时钟塔魔术协会搬运来的魔导书，后来为了研究和发展近代魔术理论而将其扩建为一所学院，也就是现在的千羽私立女子学院，简称千羽学院。
　　琳娜·卡蕾娜随后将千羽学院的掌管权交于她的那位弟子，经历了一百多年后，千羽家族也逐渐发展成了一个大家族，对魔导书有了很多瞩目的研究。二战后，千羽家族正式加入时钟塔理事会，并代替着卡蕾娜家族成为了时钟塔御三家之一。
　　嗯，更准确的说法应该是继承才对。毕竟千羽家族的祖上就是昔日的那个卡蕾娜旁系家族。目前的千羽家族家主则是由我的长母，外号黄昏魔女的千羽若叶所担任。十八年前，她曾与另一位魔女，外号残夜魔女的菲娅·卡蕾娜一同潜入到教皇厅的地下城内，击溃了教皇厅的主力。
　　顺带一提，这里的菲娅·卡蕾娜并非卡蕾娜旁系家族或千羽家族的成员，而是琳娜·卡蕾娜的后代，是隶属于赤夜之影的，卡蕾娜直系家族的成员。
　　关于我的长母千羽若叶【我们习惯称她为若叶妈妈】？据说，黄昏魔女这个称号源自于长母的佩剑——黄昏之刃，曾经在家里看见过她挥舞着这把长剑的样子，实在是相当帅气。
　　合上了关于时钟塔魔术协会的历史书，本想站起来放松一下身体的我，突然身后被人抱住，眼前的桌子上出现了一块美味的小蛋糕，光是看着就令我感觉到垂涎欲滴。
　　“我回来了哦，优佳。”站在我身后抱着我的，是我的双胞胎姐姐千羽优奈，同时也是未来的千羽家族的家主，千羽学院的未来理事长。
　　还有一个月的时间，从国中毕业的我们将会进入到千羽私立女子学院成为一名高中生，同时，为了培养我们的能力，时任千羽学院理事长的若叶妈妈将会把理事长的职位交给我们。
　　高一新生当理事长什么的，虽然看起来很是不可思议，但这是我们千羽家族自二战结束以来的传统，为了培养出合格的千羽家族家主所必须经历的一项考验。
　　“都等姐姐好久了，坏姐姐。”我小声地在她的怀中挣扎了一下，我很喜欢被姐姐抱在怀里的感觉，在她的温柔乡之中，我仿佛可以忘记一切烦恼，可以尽情地向着姐姐撒娇。
　　“哎呀，夏子妈妈那边还有点手续需要我去办，结果就多浪费了一点时间嘛。对不起啦，优佳~”姐姐将脑袋俯在我的肩膀上。
　　“诶？什么手续啊？”
　　“理事长职位交接手续。还有一个月咱们就要正式进入千羽学院了，实行三年的理事长代理职位。然后双亲要和理事会的其他人交代一下我们的事情，最近的确有点忙。”
　　“是吗，那我不用去吗？”
　　照理来说代理理事长也并非只有一位，应该是我和姐姐都算的吧？竟然不需要我去吗？
　　“本来是需要的，但是我觉得没什么必要让优佳整天跑来跑去的，反正就只是签个名而已。来，这里签个名吧。”姐姐从包里拿出了一叠文件，指着上面的横线说道，“反正都是些无关紧要的形式主义东西，这点时间还不如留出来给优佳多看看书呢。对了，最近身体有感觉到奇怪的地方吗？”
　　我一边在横线上签上自己的名字，一边摇了摇头。
　　“没有，我都怀疑是不是我身体的问题了。”
　　距离我的 16 岁生日还有 4 天的时间，然而身体却是丝毫没有变化，作为着千羽家族的双子妹妹，理论上来说我应该会和若叶妈妈一样成为一名出色的魔女才对，然而事实却是，沉睡在我体内的 Novia 因子，仍旧是没有任何觉醒的趋势。明明已经快要 16 岁的我，却仍旧是和普通的少女没有多少的区别。
　　这不科学，理论上来说我应该早就已经觉醒了才对。我好想要成为像是母亲一样优秀的魔女。
　　近代魔术理论已经熟记于心了，现代魔术理论也了解了不少（让我这么一个 15 岁少女学习量子力学是不是搞错了些什么）然而我现在却是完全无法实践，只能等待着 Novia 因子觉醒的那一天。
　　再这样下去，人家都要变成书呆子了嘛。
　　有时候真的很羡慕姐姐，因为双子姐姐体质的问题，她从小都能够接触到各种各样的魔导器，而我也只能去玩玩柯蕾莉忒给我准备的魔导水晶。
　　【低魔世界双子歧化 - 代偿理论详见妹吻本篇和《魔法社会学概论》，在优佳番外系列之中不做赘述】
　　“不要着急嘛，我一直很期待着哦，优佳变成魔女的那一天。”姐姐摸了摸我的脑袋，对着我露出了一个美丽的笑容，“优佳这么可爱，如果变成魔女的话又会是什么样子呢？”
　　“姐姐……”一时间我都想靠着药物的方式强制激活我体内的 Novia 因子了，不过这样的话对于身体的损伤会比较大，时钟塔魔术协会是严禁使用的。魔法什么的，是上天给予人类的恩赐，所以我们也必须要顺应着自然的规律才行。
　　“好啦，不要太担心了，书上说的是 14-16 岁呢，优佳可千万不要这么心急哦。”姐姐温柔地抚摸着我的脑袋，“今晚她们都不回来，优佳晚饭想要吃什么呢？”
　　“唔……姐姐给我烧鱼吧！”
　　“真是一只小馋猫！”
　　
　　——2016 年 3 月 1 日，星期二。
　　——属于千羽姐妹的平凡的一天。

第二章 独特的16岁生日【千羽优佳视角】
　　“千羽优佳。”
　　耳边传来了一个奇怪的声音，在朦胧之中我睁开了眼。眼前的场景一片黑暗，有着无数的银制锁链浮现在我的面前，宛若一个巨大的牢笼一般将我困于其中。
　　“谁？”
　　是谁在和我说话？我一时间完全无法搞清楚此时此刻的情况，只感觉到脑袋晕乎乎的，强烈的疼痛感令我的大脑感觉就像是要裂开一般。
　　“不要，不要和我说话。啊，啊啊啊——”
　　“啊……啊……”恍惚间醒来，映入我眼里的是那熟悉的天花板，我长长地呼出了一口气，看向了睡在我身边的姐姐。
　　“怎么了，优佳。”似乎被我的举动所惊醒，姐姐轻轻地搂住了我的腰，对着我露出了温柔的表情。
　　“呜……我，我做噩梦了。”那应该是一个噩梦吧？梦里好像是有着一个奇怪的女孩子在和我说话，然而我看不清她的脸颊，只感觉到很奇怪。
　　“那就抱着姐姐吧。”姐姐温柔地抚摸着我的脑袋，“优佳真的就像是个小孩子一样呢，还会做噩梦什么的，实在是太可爱了哦。”
　　“呜……才，才不是小孩子……”
　　时间已经过了零点了，今天就是我们的 16 岁生日了。我都已经 16 岁了，已经可以算作一个大人了才对。
　　“生日快乐哦，优佳。”姐姐温柔地拍着我的背，为了让我安然入睡，她在我的身边轻声吟唱起了摇篮曲。在那摇篮曲的帮助下，我再一度地进入到了梦乡。
　　2016 年 3 月 5 日，这是属于着我和姐姐的 16 岁生日。一大清早，从姐姐那温暖的怀里起床的时候，我的身体之中便是感觉到了一阵疲倦。
　　“我……”估计是昨晚被噩梦给惊醒的缘故，一大清早我就感觉浑身使不上劲，身体的感觉相当的奇怪，16 年间第一次感觉到这样奇妙的感觉，我轻轻攥住了身旁姐姐的睡裙，“姐姐……”就连口中说出的话语都显得那么无力，只能轻声地呼唤着姐姐的名字。
　　“怎么了，优佳？”
　　“不……不知道……”
　　身体一下子变得好热，仿佛能够感觉到一种奇妙的感觉在身体之中穿梭，想要对着姐姐倾诉些什么，然而却是不知道从何说起。
　　“优佳，优佳怎么了吗？我要去叫妈妈来吗？”因为我的原因，姐姐也变得相当不安了起来，她轻轻地握住了我的手，平日里那么能干的她，面对着我的突发情况却是完全无可奈何。
　　“姐……姐姐……身体，好疼……”
　　“也没有发烧啊，是哪里不舒服吗？”她抚摸着我的脑袋，显然没有搞明白究竟是发生了什么事情。我想要与姐姐解释，然而紧接着伴随着一阵奇妙的感觉冲击而来，我的意识逐渐沉入到了那一片漆黑的海洋之中。
　　好黑……眼前的景象变得一片漆黑，什么都看不见，仿佛就处于一片深海之中，紧接着，只见无数条锁链从中落下，纷纷捆住了我的身体。
　　“啊啊——”我试图着挣扎了起来，然而那些缠绕在我身上的锁链却是越捆越紧，完全不给我逃脱的机会。
　　“千羽优佳，嗯，真是一个好名字呢。”
　　眼前出现了一位古怪的少女，她那模糊的面容令我完全无法看清她的外貌。我原想开口与她交谈几句，然而却完全发不出任何的声音。
　　“那么，就是你了。”
　　下一秒，我看见了她朝着我的方向飘来，仿佛幽灵一般地我们两人的身体叠在了一起。紧接着，身体之中感觉到了一阵冲击，我从那奇幻的梦境之中苏醒了过来。
　　“姐，姐姐喵？”口中下意识地说出了一个奇怪的口癖，与之前刚醒来时候的那种无力的感觉不同，此时此刻的我感觉到体内仿佛充满了力量。
　　“优佳你……”
　　“怎么了吗，姐姐喵？”我朝着姐姐转过身去，手中突然感觉到了一股奇怪的力量，使得一旁的抱枕都飘浮了起来，“诶，这，这是……”
　　“魔法吗？”
　　身为着时钟塔魔术协会的御三家，这种力量我是再也清楚不过的。曾经看过若叶妈妈向着我演示，也看见过姐姐使用过魔导器。
　　而在今天，这份力量竟然被我自己掌握在了手中。
　　“魔法……我终于变成魔女了喵？”原来刚才的那种奇妙的感觉是体内的 Novia 因子发生变化的过程。据说每一位魔女的觉醒过程都不同，而我的觉醒过程则是伴随着噩梦以及……
　　魔女化？
　　看到了穿衣镜里所映出的我的面容，脑袋上有着一对可爱的猫耳朵，身后的一条猫尾巴还在一晃一晃的，看起来相当的可爱。
　　这种使得魔女本人变成猫娘模样的过程被称之为魔女话。是与魔女签订下契约的魔女之书内的书灵与魔女本人融合的过程。
　　“说起来我为什么莫名其妙魔女化了，我的魔女之书呢喵？！”我不解的看着房间里的一切，就在下一秒一本书直接从天而降，重重地砸在了我的脑袋上。
　　“咿呀呀呀！”在被这么一砸之后，我感觉整个人都变得晕乎乎的，直接倒在了姐姐的怀中，身后的那条小尾巴被她给抓住了。
　　“伴随着魔女化的觉醒呢，的确很符合优佳的潜质呢。”一边说着，姐姐突然抚摸起了我的尾巴，就在那个瞬间，突然感觉到了一阵酥酥麻麻的感觉从尾巴扩散到了小腹处，双腿下意识地颤抖了起来，“喵呜——”甚至说口中都下意识地发出了羞耻的呻吟。
　　“真的变成了猫咪呢。”姐姐抚摸了一下我的脑袋，“作为着生日礼物来看的话，这份礼物的确是相当优秀了呢。”她捡起了掉落在地上的那本魔导书，与我一起看了一下封面。
　　“《Space》吗？”
　　非常简单的一个单词，但是这本魔导书却并不简单。作为着千羽家族的一员，常年管理着魔导书的我们自然是明白，在分类之中它是被分类为 S 级的，属于魔女之书。
　　“竟然是空间系的魔法？”
　　“诶，我竟然会的是空间系魔法吗？”听到了从姐姐口中说出的这个名词，我的心中不由得变得欣喜了起来。在近代魔术理论之中对于空间魔法的理论解释少之又少，但是在实际运用之中却是相当广泛。近代魔术理论之中详细阐明了不少空间魔法的应用实例，巧合的是，在那个时候我也对那一段特别有兴趣。
　　如果会空间魔法的话，就不用每天走那么长的上下学路了，我就能省下更多的时间与姐姐在一起了。当时的我的确是这么想的，可能《Space》也察觉到了我的想法吧，竟然真的与我签订下了契约。
　　“优佳的 Novia 因子浓度是 175ppm，在魔女界内都可以算作很高的了。”姐姐仍旧是继续抚摸着我的脑袋，“说起来，如果碰耳朵的话会发生什么呢？”一边说着，她一边将自己的手伸向了我的猫耳朵，突如其来的一阵刺激，令我浑身都变得痒痒的，下意识地使用了自己的魔法，可能是因为自己还不够熟练的缘故，我直接把自己传送到了客厅里的地板上，在地板上甚至都砸出了一个声响，正在吃饭的双亲用着奇怪的目光看向了我。
　　“优佳，生日快乐。优奈还在房间里没起床吗？”
　　“嗯……谢谢妈妈。姐姐她……呜喵——”刚想从地板上站起，然而身后的那条猫尾巴却是突然滑了一下，只感觉到天旋地转，我又一次摔倒在了地上。恰好这个时候，姐姐也从房间里走了出来，我冒失的样子完全被她看在了眼里。
　　“优佳……真是个小笨蛋呢。”
　　“呜……姐姐喵……”
　　魔女化之后就连自己的身体都控制不好了，果然书本上学习魔法和亲身实践就是两回事啊。
　　“嗯？竟然在生日这天魔女化了吗，恭喜优佳了。”若叶妈妈站了起来，把我搀扶到了面前的茶几上，“特地帮你们俩定的蛋糕，正好就作为早饭吃掉吧？”
　　“那晚上的时候蛋糕怎么办呢？”仿佛心有灵犀一般，我和姐姐异口同声地问道。照理来说蛋糕应该是在晚餐之后吃的才对，早上吃蛋糕就没有那种生日的仪式感了。
　　“这么重要的生日，肯定要买两个蛋糕吧？”若叶妈妈对着我们俩笑了笑，她轻轻一弹响指，眼前的蜡烛便是被她用魔力点燃了，“那么优奈、优佳，来许个愿吧？”
　　“嗯……”
　　希望姐姐能够永远，陪伴在我的身边。
　　默默的许下了这么一个简单的愿望，与坐在我身边的姐姐相视一笑，一齐将蜡烛吹灭。
　　2016 年 3 月 5 日，星期六，属于着千羽优佳的一个独特的十六岁生日。

第三章 发情期的魔女【优佳视角】
　　这是我成为着魔女的第四天。
　　纵使从小就在接触着魔法相关的知识，对于近现代魔术理论也基本上熟记于心，然而当真正操作着魔法的时候却完全又是另一回事。
　　“转移！”看着桌上的那个橘子，我轻声地吟唱起了口中的咒语，然而就在下一秒，外出回来的姐姐则是直接被那个桌上的橘子给砸了个正着。
　　“优佳——”姐姐拿下了脑袋上的橘子，对着我露出了一副很可怕的表情。还好我转移的是橘子而不是榴莲，不然的话我现在就得把姐姐送去医院了。
　　不对，根据现代魔术学理论所提出的反 Novia 因子假设，双子姐姐的魔免遵循着直接和一次间接免疫机制，所以，就算我转移榴莲到姐姐的脑袋上她也不会受伤。不对，我觉得我还是不能转移榴莲这种危险的东西。
　　“诶？我又设定错坐标了吗？”我对着姐姐露出了相当抱歉的表情，然而刚准备着跑到一旁，却是被灵活的姐姐给抓住了。
　　“看来要好好教教你才对呢。”她搂住了我的腰，轻轻地挠了挠我的腰。
　　“姐姐——”我很怕痒，被姐姐这么挠又是怎么可能忍受得了，我不得不从立即依靠着我刚刚学习的空间魔法从姐姐的怀中挣脱。
　　“姐姐救命啊——”
　　下一秒，使用魔法失误的我直接被传送至了姐姐的头顶，还没有反应过来的姐姐直接被我当成了肉垫给压在了身下。而在这一片混乱之中，唇上传来了柔软的触感，睁开眼才发现，我正俯在姐姐的身上，我们两人的嘴唇紧紧贴在一起。
　　“我，这是——”
　　“唔？”一时间，唇上传来的柔软触感使得我整个人的大脑都变成了一片空白，心脏噗通噗通地跳着，体内的感觉突然变得无比燥热，因为羞耻的原因脸上一下子变得火辣辣的。
　　我这是在做什么？
　　竟然在混乱之中与姐姐亲上了？
　　这是意外，这绝对是意外！
　　都是因为我自己太笨了，连简单的空间魔法都用不好的缘故！
　　不行，得，得趁着姐姐缓过神之前立刻离开。
　　我刚准备起身，然而姐姐的双手却是抱住了我的背，伴随着背上传来的重量，我们的双唇再一度合在了一起。
　　姐姐的嘴唇，软软的，好舒服……
　　“嗯……呜喵？”享受着姐姐的吻的同时，她的舌头又轻轻撬开了我的牙齿，感觉到了口腔的上颚被她的舌头所碰到，身体下意识地颤抖起来，“嗯……哈……”
　　“呜……咕啾~嗯，哈……”我舒服地合上了双眼，被动地开始享受起了姐姐所给予的这个吻。这还是着我的初吻，而对象竟然是我最喜欢的姐姐，心中噗通噗通地跳着，姐姐的亲吻好舒服，被她吻得轻飘飘的。
　　“哈……嗯哈……”
　　口中的空气仿佛都被她所夺走，还没有等我反应过来，姐姐便是抱住了我的脖子，轻轻一转身体，我便是被她压在了身下。
　　“姐……姐姐……”
　　“优佳。”
　　我的身体贴在了地板上，我抬起头，看着姐姐那异色的双瞳。她的及肩发垂了下来，抚着我的脸颊。
　　我们俩的脸颊贴得是如此之近，她脸上的每一个细节仿佛都能看得清楚，然而此时此刻，我却深深地被姐姐的双瞳所吸引着，贪婪地呼吸着她所呼出的热气。
　　“优佳，还真是可爱呢。”她用手轻轻抚摸着我自己的脸颊，“脸怎么红成这样呀，看上去就好像是发烧了一样。”
　　“我……我没有……”就连说话都变得结巴了起来，光是这种简单的抚摸，我仿佛都已经变得无法保持住自我。
　　大脑变得晕乎乎的，一股奇妙的感觉在全身之中流窜着，体内感觉无比燥热，就好像是有着一团火焰在灼烧着一般。
　　“这是使用魔法的副作用吧？”姐姐修长的手指从我的锁骨处划过，轻轻地在胸口处画了一个小爱心，“刚刚的那个吻，舒服吗？”
　　“舒……舒服……”
　　虽然感觉到很害羞，但是嘴巴却完全不听从我的使唤，下意识地便是将真心话给吐露了出来。
　　“那优佳还想要吗？”
　　她的手指点在了我的唇上，沾了沾我的口水并在唇上涂抹着。她的每一个动作，都仿佛在是轻轻拨动着我的心弦，令我渐渐沉浸于了她的温柔乡之中。
　　“想……要……”
　　我最喜欢姐姐了。
　　双唇合在了一起，我们又一次彼此亲吻着。
　　“嗯……嗯啾……”我迎合着姐姐的亲吻，闭上了自己的眼睛，十指相扣，舌头交缠在一起，口中时常漏出着可爱的喘息。
　　“咕，咕啾……”
　　“姐……姐姐……啾……”
　　那个一直陪伴在我的身边，在我害怕、哭泣的时候会温柔地将我抱在怀里，抚摸着我脑袋的姐姐。
　　那个与我一起学习着魔法，耐心地给我解答着疑惑的姐姐。
　　那个现在与我亲吻着的姐姐。
　　我最喜欢她了。
　　从小都与她相伴，身为着双子的我们俩，几乎从来都没有分开过，今后也绝对不会分开的吧？
　　因为我们是双胞胎姐妹。
　　双子之间的这种事情，不应该是，理所当然的吗？
　　“优佳，喜欢我吗？”一番激吻之后，姐姐将轻飘飘的我所搀扶起，脸上还透露着一番意犹未尽的神情。
　　“喜……喜欢……因为，因为是，姐，姐……”
　　像是世上大部分妹妹一样，我一直都喜欢着姐姐。但是一直都缺乏着一个合适的时机，笨拙的我并不知道该怎么去和姐姐诉说这份感情。
　　“是姐妹间的喜欢呢，还是，另一种喜欢呢？”她将手放在了我的胸口处，仿佛在抚摸着我的心跳，“心跳得很快呢，看起来优佳好像很激动的样子呢。”
　　“都……都是……”
　　我不知道该怎么描述着心中这份感情。
　　既是作为着妹妹对于姐姐的那种依赖之情，但却又包含着书本中所描绘出的少女之间的爱恋。同性恋、甚至说姐妹恋在当今都已经并不罕见，然而真的表达自己心意的那个时候，我仍旧是感觉到相当的害羞。
　　对方可是我的姐姐诶，是我朝思暮想的姐姐诶！
　　这是多么重要的时刻，生怕着自己说错一个字。
　　“因为妹妹出生就是姐姐的伴侣！所以，想要，和姐姐永远在一起！不，不仅仅是作为姐妹，更是，更是……想要和姐姐作为恋人。”
　　脑子一热，竟然说出了这样的话。
　　脑袋都涨得通红，头顶仿佛都冒出了蒸汽。
　　啊啊啊啊啊，羞耻得都想要钻进地缝之中去。
　　“我知道哦，优佳的所有想法，姐姐都知道哦。”她对着我露出了笑容，左手伸向了我的裙底，“优佳的这里变得黏糊糊的呢，是很想要了吧？”
　　“那是……副，副作用。”私密处被姐姐触碰的时候身体宛若触了电一般地颤抖了起来，和自己做的时候不一样，姐姐的抚摸令我相当有感觉，内心仿佛都要化开一般。
　　在使用魔法的时候伴随着“可能”会发情的副作用，对于我这种刚刚觉醒不久的魔女来说更是如此，无法控制好自己体内的感觉，身体因为 Novia 因子的觉醒而变得甚是敏感。
　　“最近一直在忍耐着吧？而且，优佳是不是还总是偷偷瞒着我自慰呢？”姐姐俯在了我的肩头，轻轻地在我耳边说着羞耻的话语，同时她的手伸向了我的内裤里，“已经不用再忍耐了哦，这种事情，让姐姐来不就好了吗？”
　　“唔……姐姐……啊——”
　　害羞的地方在被姐姐抚摸着。姐姐那灵活的手指不断地给予着我舒适的爱抚，时不时还发出着“咕啾”的水声，害羞着的同时，却又仿佛像是来到了天堂一般。
　　“就像是这样，比自己做舒服吧？”
　　“嗯……嗯哈……”
　　好舒服，好想要。
　　“姐姐……”又一度与她接了个吻。
　　能把自己的身体交给最重要的姐姐的机会，令我变得兴奋了起来。
　　“姐姐……请……好好享用我……”
　　“那就恭敬不如从命了哦。”姐姐的舌头舔过了我的脖子，同时，手指朝着伸向了那秘密的花园之中……

第四章 千羽莉娅【优佳视角】
　　千羽莉娅，出生于 2000 年 10 月，是我和姐姐的远房表妹。一直以来，作为着千羽家族内的一员，与我们姐妹俩的来往甚是密切。
　　与身为着魔女的我并不同，千羽莉娅被判定为了准魔女——她体内的 Novia 因子浓度大约在 70ppm 附近，是一个尤为尴尬的数值。
　　并没有达到魔女的标准线，但是却也并算不上普通人，她被称之为准魔女，可以说是比魔女还稀有的存在。
　　她家相当的有钱，据说还有一个私人沙滩。我和姐姐暑假的时候还会偶尔去她家的沙滩那边玩。因此，她与我们的关系也是相当不错。我们千羽家族并非是一个大家族，所以到我和姐姐这一辈的时候，同辈的亲戚也只有她一人了。
　　“早上好，优奈姐、优佳姐。我来看望二位了哦——”那是距离着我们升上高中还有大约一个多星期的时候，当我还在床上窝在姐姐怀里撒娇的时候，她却是突然来访。
　　“优奈，优佳，该起床了，莉娅来了！”
　　房间门外传来了长母的叫唤声，莉娅好像是坐在了一旁，开始与我们的双亲交谈了起来。
　　“莉娅那家伙……都已经几百年没见了吧……”姐姐在打了个哈欠之后从床上爬了起来，昨晚我们两人几乎是纵欲了一晚上，基本上都没有怎么睡过，我倒现在还有点腰酸腿疼的。在双亲的催促下，我和姐姐很快便是梳妆打扮完了，来到了大厅里。
　　“好久不见，还想我嘛，优奈姐、优佳姐？”她好像是换了发型，但是她的发型好像本来就是这样的，我感觉我的记忆好像是出了一点问题，但是这并不重要。
　　毕竟我的眼里只有着姐姐千羽优奈。
　　莉娅的事情，关心那么多干什么，她反正只是我的表妹而已。
　　“谁会想你啊……”姐姐对着她吐槽了一句，“今天又是什么风把你吹来了？”
　　“嘿嘿，听我妈说优佳姐觉醒了魔女的才能，特地前来祝贺一下的。恭喜了，优佳姐现在也是货真价实的魔女了呢。所以，与优佳姐签订契约的魔女之书又是哪一本呢？”
　　顺带一提，早在她 14 岁的时候 Novia 因子就已经觉醒。这也导致了我看她尤其不爽的缘故，明明只是个准魔女而已，结果却觉醒的比我这个正牌魔女还要早，事关魔女的尊严，我又怎么可能冷静的下来呢？
　　“《Space》，是空间魔法啊……”
　　是目前魔术学里最难学的空间魔法，可别提我有多头疼了，最近就连姐姐都因为我的练习而遭殃。空间基变换、空间坐标变换，每一个都让我相当自闭。
　　甚至还有一次不小心把自己瞬移到了浴缸里，当即我便是被饿狼般的姐姐给吃干抹净了，甚至说还报废了一条睡衣。
　　“竟然是空间魔法，优佳姐很厉害嘛！”
　　“可别损我了，信不信我现在就把这杯水瞬移到你头上啊。”如果掌握熟练的话倒是可以做到的，不过按照我现在的情况……
　　遭殃的很可能是姐姐。然后，如果姐姐遭殃的话，下一个遭殃的多半是我，我今晚很可能会被她玩弄得下不了床。
　　“那还是不了。我今天来可不是为了洗头的。”莉娅抱住了自己的脑袋，好像是被我给吓到的样子，“顺带一提，在将来我也会进入到千羽学院，和你们一起上学哦！”
　　“哦……”我和姐姐异口同声地说到。
　　“夏子妈妈再给我一个三明治好嘛，今天的三明治特别好吃的说~”我调皮地对着自己的次母笑了笑。
　　“小馋猫，早晨吃那么多可小心发胖。”坐在我身边的姐姐
　　“才不会胖呢，胖的话就让姐姐帮我减肥。”
　　“好呀，那今晚就让优佳好好减肥一下——”突然，姐姐又伸手挠了挠我的腰，怕痒的我立即躲闪准备着躲闪，绝对不能让姐姐得逞的说。
　　“然后，我被若叶阿姨任命为了学生会长。啊，想想真是很激动呢！明明连入学仪式就没有被参加，就直接被任命为学生会长什么的。能够出生在千羽家可真是好呢，如果告诉纱雪的话，她绝对会羡慕的吧。等等，优奈姐，优佳姐，你们到底有没有在听我说话！”
　　“啥，你在说啥？”此时的我，正在被自家姐姐给抱在了怀里，某位变态姐姐甚至还把手伸进了我的衣服里在乱摸着。
　　“痒，痒死了，哈哈，哈哈——让，让我吃早饭啦，姐姐大人，饶命——哈哈哈——”
　　她好像是刚刚自言自语了一大串关于着千羽学院的话题？算了，这并不重要，现在我该考虑的应该是如何才能从变态姐姐的手中逃脱。
　　“优奈，不准欺负妹妹。”
　　就在这个时候，夏子妈妈宛若着救世主一般的来临了，将我从变态姐姐的魔爪之中给拯救了出来，长舒了一口气之后，我终于拿起了第二个三明治，开始享受了起来。
　　“所以！优奈姐、优佳姐！能不能听我说几句啊？”
　　“不就是考上了千羽学院嘛，有什么好大惊小怪的。姐姐要吃一口三明治吧~”
　　早在意料之中了，千羽家的女孩子基本上高中都会在千羽学院就读，这可以说是千羽家的传统了。本来还若叶妈妈曾经提议开一个千羽学院初中部的，然而时钟塔那边却并没有批准下来。
　　“让初中生太早接触魔法并不好。”当时的时钟塔魔术协会会长是这么说的，于是所谓的千羽学院初中部的计划便是一拖再拖，继续拖下去估计都快赶上千羽学院 200 年校庆了。
　　“不仅是考上了千羽学院啊，重点是我还当上了学生会长呢！之后新生开学典礼的时候，我作为新的学生会长站上台的时候那会是多么壮观的场面，绝对会让其他所有的新生们都能投来羡慕的眼光吧！尤其是纱雪，嘿嘿，纱雪她现在还不知道我已经被任命为学生会长了呢！”
　　“哦，我和优佳都已经被任命为理事长了，虽然只是三年的代理期罢了。”姐姐面无表情地说着，令眼前的莉娅直接石化了。
　　“什么？理事长？千羽优奈你这是在逗我吗？！若叶阿姨，这不是真的吧？您不才是真正的理事长吗？！为什么优奈姐突然就变成理事长了？”
　　“给她们三年时间锻炼一下呗，正好这三年我也可以和夏子一起放松一下。”我们的长母，目前的千羽家族家主千羽若叶，此时正在沙发上看着电视，看起来甚是悠闲的样子。
　　“莉娅，你来是为了《Index》对吧？”
　　“是滴。”终于，千羽莉娅在和我们胡扯了一大串没用的东西之后才算是说明了自己的目的，《Index》吗？果然会让她没事跑到我们家里来的原因也只有《Index》了吧。
　　《Index》由千羽学院的创建者琳娜·卡蕾娜与其妹妹薇娅·卡蕾娜所共同书写并制作的特殊 S 级魔导书，用于管理千羽学院内的魔导图书馆，表面上由千羽学院的学生会长所保管着。
　　为什么说是表面上呢？
　　因为，《Index》的真正权限则是归于千羽家族的家主所控制着的。曾经是在我的长母千羽若叶手中，而现在则是已经到了我的姐姐，千羽优奈的手中。
　　“优奈，你带着她去取《Index》吧，反正距离开学典礼也已经没几天了。”
　　“OK~莉娅，跟我来——”

第五章 开学典礼【优佳视角】
　　2016 年 4 月 1 日，我与姐姐共同进入到了千羽私立女子学院学习，作为着新的高一学生的同时，我们还是千羽学院的代理理事长。交接的工作基本上都已经搞定了，接下来就是在学院内的正式讲话了。
　　今天是开学的第一天，我们将要登上演讲台对着大家发表演讲。我的性格比较内向，本来是想要拒绝的，然而这却是作为着理事长所必须的。
　　我和姐姐并没有坐在学生席中，而是呆在后台看着台下的许多人。整个千羽学院，三个年级将近 500 多人坐在大礼堂之中，对我来说简直是折磨。
　　“呜……”我躲在了姐姐的身后，看着聚集在莉娅身上的聚光灯，一想到过几分钟我也将会站在上面发表演讲的时候，脸上都变得火辣辣的。
　　“怎么了，优佳？”姐姐坐在我的旁边，捏了捏我的脸蛋，“脸上这么烫，是发烧了吗？”
　　“不，不是……我，我只是害羞。”
　　“是嘛，没事的哦，姐姐就陪在优佳身边的。”她握住了我不断地冒着汗的手，对着我露出了温柔的笑容。
　　“唔……要不，就姐姐亲自上台好了，我，我在一旁看着姐姐就可……”反正讲话什么的，只要理事会之中的一人出场就可以了。姐姐的意见，就是我的意见，我只需要乖乖地听姐姐的话，当一个乖巧可爱的小魔女就行了。
　　“不行哦，优佳也是理事长，在这种时候可不能退缩呢。”姐姐凑了上来，轻轻地在我的唇上点了一下，“这样就不害羞了吧？”
　　“唔……”突然被姐姐这么轻吻了一下，另一种奇妙的感觉反倒是徘徊在了我的心头，稍许地压下了我的害羞。
　　“姐姐……还要……”我轻声地对着姐姐说道。
　　“真是个小妖精呢。”姐姐轻轻俯在了我的耳边，又一度吻上了我的嘴唇。在许多人都无法看见的幕后角落，与姐姐忘我地亲吻着。
　　“咕……咕啾……”
　　一开始只是如同蜻蜓点水般的轻吻而已。
　　但是紧接着，我伸出了舌头，主动地伸入到了姐姐的口中，这个轻吻逐渐开始变味了，我们两人的舌头交缠在了一起，姐姐逐渐掌握住了主动权，将手搭在了我的肩膀上，伴随着亲吻的深入，原先那种羞耻与不安仿佛都被抛之脑后，大脑完全变得一片空白，只沉浸在了姐姐所给予的舒适之中。
　　“哈……哈啊……姐姐，不，不行……”
　　我可是魔女，我的身体比一般人要敏感得多。
　　仅仅是这么亲吻着我，都会让我的身体变得奇怪。
　　不行，内裤上都好像感觉到有点湿热了。
　　“优佳还害羞吗？”姐姐轻轻搂住了我的肩膀，对着我露出了一丝坏笑。
　　“唔……”这么一亲吻，反倒是变得更害羞了。
　　我到底是在做什么啊！竟然在学校大礼堂的幕后和姐姐 kiss 什么的……
　　甚至说，被姐姐亲着亲着就发情了，身体中有点难受，但是在这种时候我也必须忍耐下去。
　　毕竟，莉娅的讲话好像已经快要到尾声了，马上将要上台的就是我和姐姐了。
　　忍耐住，优佳，你可是千羽学院的代理理事长，开学第一天可绝对不能在学生们面前出洋相。
　　“等结束姐姐就帮你解决好吗？”姐姐仿佛像是看清了我内心的不安，在我的耳边低声地说着。
　　“不……不要……在我耳边这么说……说话的话，我会……奇怪的。”
　　耳朵那边好敏感，又是被咬着耳根又是被姐姐吹着气什么的，身体都感觉痒痒的，简直令我难以忍耐。
　　“哈……姐姐……”
　　不要，戏弄我了……然而话到嘴边，身体中所蔓延的那种快感却是令我连话语都说不出来。
　　“好了，不调戏优佳了。先好好冷静一下吧，莉娅快要演讲结束了，接下来就轮到我们了。”
　　演讲台上，新上任的学生会长千羽莉娅说得那简直是滔滔不绝。台下的学生们则是多半目光呆滞，甚至还有一些在玩着手机。
　　“综上所述，虽然我是一年级的新生，担任学生会长一职肯定也会招来许多学姐的抱怨。但是，请大家相信我的能力，我绝对能够胜任学生会长的职务，将千羽学院建设的更加美好，让大家都能够度过一个美好的校园生活。谢谢大家。”她向着众人鞠了一躬，台下立即爆发出了掌声。
　　“那么接下来，就有请千羽学院的二位理事长上台演讲。”莉娅的话语告一段落，她朝着我们挥了挥手，露出了一个礼貌的微笑之后，作为着理事长的我们也不得不上台了。
　　台下立即安静了，甚至说那些低头玩手机的学生们好像都把手机给收了起来。理事长这三个字的分量，在学生们的心中可是比学生会长要重的多。
　　只是不知道，我和姐姐这两位一年级的新生，能否担任好理事长的职务呢。
　　我深呼吸了几口，努力地让自己的心态平静下来。
　　从今天起，我就不再是一个小女孩了。
　　我是千羽学院的理事长，未来千羽家的家主。
　　冷静，这种场合以后是很常见的，我必须要保持一个平常心才可以。
　　“走吧，优佳，不要紧张哦。我会陪着你的。”姐姐牵住了我的手，与我一起缓缓地走到了演讲台上。看到我们的长相之时，台下立即骚乱了起来，那些学生们脸上的表情不一，不过看起来都好像是不相信我们这两个同龄人会是理事长什么的吧。
　　“安静。”在话筒的帮助下，姐姐那洪亮的声音立即传遍了大礼堂的各处，令那些骚乱的学生们瞬间便是安静了下来，纷纷正襟危坐，看向了台上的我们。
　　无数的视线朝着我的方向头来，令我感觉甚是害羞，我站在了姐姐的身边，不断地坐着深呼吸，试图让自己冷静下来。
　　把她们都当成稻草人就好了，没错，不用害羞的，我只不过是在跟着稻草人讲话而已。心中不要去想这些事情，只需要呆在姐姐的身边就好。
　　在清了清嗓子之后，她便是拿起话筒开口说道，“那些基本的礼仪我不想再多做赘述，相信大家也心知肚明，在大礼堂听演讲的时候应该做什么。”
　　不愧是姐姐，一番颇有气势的开场白，就是让大家都安静了下来。全场一片寂静，我仿佛都能够听见我自己的心跳声。
　　“我是现任理事长千羽若叶的长女千羽优奈，站在我旁边的是胞妹千羽优佳。熟悉千羽学院的应该都知道，千羽家主有着让未来家主在高中时期担任代理理事长的传统。因此，在今后的三年，我将会与妹妹优佳一起，担任千羽学院的代理理事长一职，同时，我们也将作为一年 A 班的新生，与大家一起上课。我希望能够与大家一起和平相处，共同度过这三年的时光。”
　　“优佳，来向大家做个自我介绍吧。”姐姐将话筒递给了我。
　　“嗯……那个，大家好……”我没法装出姐姐那副威严的样子，仍旧是紧张地双腿都在颤抖。“我，我是千羽优佳，以后将会与姐姐一起担任代理理事长一职，请大家多多指教。”
　　自我介绍什么的，对我来说简直就是折磨，我完全不知道该说些什么好。莉娅这家伙还不给我们准备演讲稿，说什么开学典礼上自由发挥就好了。
　　“我们的办公室在行政楼，原理事长办公室内。如果对我们有什么意见或者建议都可以来找我们，但是因为我们也要上课的缘故所以不可能一直在办公室，情况特殊还恳请大家谅解。”
　　“关于千羽学院的历史、校规等，莉娅同学已经说得足够详细了，我作为理事长也不想多做重复。那么，相信大家也都很累了，今天的开学典礼就到此结束。希望着大家能够在千羽学院度过愉快的三年。”
　　姐姐用简短的话语结束了这场开学典礼，博得了不少已经昏昏欲睡的学生们的掌声。 毕竟大家都已经很困了，明显不愿意再听废话了。
　　“那么，接下来我们就先去看看我们的办公室吧，优佳？”她对着我笑了笑，随后我们便是依靠着我的空间传送魔法来到了办公室里。
　　“姐……姐姐……”我轻轻攥住了她的袖子，靠在了一旁的桌子上并且将裙子给掀了起来。体内的情欲已经到了极点，我已经无法再忍耐下去，只想要恳求姐姐让我舒服起来……

第六章 千羽学院的第一天【优佳视角】
　　在姐姐的要求下，我依靠在了桌角旁，缓缓地将自己的裙子掀起，胖次上已经印出了一团明显的水渍，象征着我那难以忍耐的情欲。
　　这是就是魔女，对于我这种体内 Novia 因子浓度达到了 175ppm 的魔女来说，身体更是敏感至极。哪怕仅是被姐姐轻轻地挑逗，也会令我的身体止不住的颤抖。
　　“嗯，嗯哈……姐，姐姐。”
　　姐姐蹲在了我的面前，用着她那修长的手指在我的内裤上描绘着曲线，稍稍一用力按着小缝的时候，私处就好像是触电了一般，我的双手撑着桌子，强行维持着站立的姿势。
　　“嗯？优佳的味道呢~香香的，这里的味道也绝对会很甜吧？”姐姐趴在我的身前，隔着棉质的内裤开始舔了起来。
　　“姐，姐姐，不，不要……哈，那里……”
　　明明还隔着内裤，但是姐姐的动作却已经令我显得神志不清了。没有记错的话，这里应该是在学校，还是理事长的办公室，我怎么可以和姐姐去做这种事情。
　　但是，无法忍耐。体内那高涨的情欲无时无刻不是对我的折磨，身体逐渐变得轻飘飘的，就连姐姐已经将我的内裤脱下的事情也是之后才反应过来。
　　“哈，哈啊……”感受到了姐姐在我那敏感的小花园上落下了一个轻吻，我的大脑都已经变得晕乎乎的，理性仿佛已经到达崩溃的边缘。
　　不行，我，我要变得奇怪起来了。
　　姐姐那灵活的舌头贴到了小缝上，开始舔舐起了我那燥热而又敏感的私密领域。那里光溜溜的，姐姐的每一个动作都会给予我强烈的冲击，酥酥麻麻的，小花园上仿佛感觉有着蚂蚁在爬一般，令我的身体不断的颤抖着，下意识地弯曲，仿佛随时都要倒下来一样。
　　“优佳想要我怎么做呢？要姐姐舔呢，还是用手指呢？”姐姐一边将脑袋凑在我的小花园处，一边则是用手抚摸着我的大腿，我的大腿也是相当的敏感，被姐姐摸着也是相当的享受。
　　“呜……我，我怎么样，都，都可以……唔哈……姐姐！”刚说完，姐姐那调皮的小舌便是轻轻含住了我的小豆豆，伴随着牙齿的轻咬，体内宛若有着一股电流穿过我的身体，我下意识地朝后一仰，甚至还不小心碰翻了办公桌上的墨水瓶，将面前的一份文件上都染上了黑色的墨水。
　　“啊，姐姐，我……”
　　我好像又把事情给搞砸的样子。
　　打翻的似乎是个很重要的文件，我该怎么办？
　　“是呢， 优佳又做错很事情了呢。作为姐姐的我要好好教育一下不听话的小猫咪才行呢。”姐姐的手顺着我的大腿一路朝上，接着便是摸到了我的阴唇上，“优佳~你是想要站着呢，还是说坐在桌子上呢？”
　　“呜……我，我选择坐着……”
　　我的双腿已经感觉使不上劲了，在继续站着的话，我可说不准会打翻点别的东西。用着空间魔法简单的收拾了一下桌上的东西，不去管那份被染黑的文件，选择将其一股脑儿地丢到了一旁后，我便是坐在了桌子上，将裙子褪下，双腿分开等待着姐姐的临幸。
　　“嗯那么就要坐着好好接受惩罚了哦”姐姐再一次将脑袋凑在了我的两腿之间，灵巧的舌头再一度地开始舔舐起了我的私处。
　　“哈……哈啊，姐姐，好，好激烈，那里，那里不要舔。”自己最重要的地方正在被姐姐舔着，甚至还发出着咕啾咕啾的淫靡水声，令我既是羞愧又感觉到兴奋。“那，那里，哈，哈啊啊啊啊——”我下意识地用双腿夹住了姐姐的脑袋，而姐姐的动作却丝毫没有减缓下来，我那敏感的小豆豆，被她的舌头挑逗玩弄着。
　　“哈，啊啊啊啊——我，我要，要去了！姐，姐姐！”
　　我用手撑着桌子，身体下意识地朝前一弓。
　　紧接着，便是感觉到了身体之中的那股暖流迸发出来，从小腹处蔓延下来，甚至溅了姐姐一脸。
　　竟然，还，还在姐姐的面前，潮吹了……
　　我，我实在是……
　　强烈的羞耻感一时间占据了我的心头，令我恨不得想要找个缝钻进去。
　　“嗯~脸上都是优佳的味道呢。”姐姐舔了舔我的爱液，对着我露出了坏坏的笑容，“怎么样？让姐姐发泄了一下之后感觉还如何呢？”
　　“姐姐……是个坏蛋……”
　　我一定要尽早掌握好魔力的使用才行。不然的话，以后每一次发情什么的，都要与姐姐在学校里做这种奇怪的事情，我，我迟早会变成奇怪的女孩子的。
　　“哦对了，优佳，记得戴上这个哦。”一边说着，姐姐从抽屉里拿出了一根项圈，并将其直接套在了我的脖子上。一时间，对着镜子看着我脖子上那根淡粉色的项圈，我就好像是成为了她的宠物一般。
　　“这，这是……”
　　“魔力抑制项圈，对于刚觉醒的魔女来说基本上是必备的东西。为了抑制住 Novia 因子的活动，以防止刚觉醒不久的 Novia 因子对魔女的身体造成伤害的小道具而已。”姐姐抚摸着我的那根项圈，“这是我特地为优佳选的哦，怎么样，感觉可爱吗？”
　　“嗯……挺，挺好看的……”淡淡的粉色项圈，上面还有着两个按钮，负责调节项圈功能的开关，目前的项圈处于开启的状态，我试图稍微运起了一下魔力，然而与以往不同的是，Novia 因子并没有回应我。
　　“至少不用担心睡觉的时候优佳突然飞掉了呢。”
　　“才不可能呢！难不成姐姐想要特地把我绑在床上吗？”不过按我这几天观察下来的结果，姐姐的确好像是在准备着一些绳子，估计是害怕着我无意间使用空间魔法然后把自己转移到奇怪的地方吧。
　　“倒也不是不可以的说，优佳，要试试看吗？我已经把绳子准备好了哦！”一边说着，姐姐对着我露出了一丝坏笑，仿佛我只要点头同意，她就会在今晚把我直接绑在床上一般。
　　我……我才不要……
　　不过，似乎转念想想也不错的样子。
　　被姐姐捆绑什么的，想想有那么几分羞耻，但是实际上心中却莫名的有点期待。我，我这是怎么了？
　　“优佳已经把期待两个字写在脸上了哦。看来，今晚姐姐得好好地来调教一下优佳才行呢~”
　　“诶？没有，我，我才没有！呜，快，快去上课了嘛，姐姐！”我害羞地已经不好意思在和姐姐呆在一个房间里，立刻便是催促着她朝着教学楼的方向走了过去……

第七章 拘束调教【优佳视角】
　　上完了一天的课，我们来到了属于着我们的寝室里。
　　千羽学院是一个全寄宿制学校，哪怕是作为着理事长的我们也不例外。和普通学生唯一的区别是，我们住在特别为我们准备的公寓里。若叶妈妈已经请人帮我们清扫过了，房间里面打扫的很是干净，该有的东西也很是齐全。根据我和姐姐上午的约定，在洗完澡之后，我就被她给带到了那张柔软的大床上，连衣服都没有穿，她就直接拿着刚刚从商店里买的棉绳贴了上来。
　　“优佳的身体上真香呢，真是让姐姐欲罢不能呢。”姐姐与我凑的很近，呼吸着我身上沐浴露的清香，同时她将那根柔软的绳子贴到了我那柔软的胸部上，一时间，胸部上传来的感觉，便是开始刺激着我的大脑。
　　“优佳的胸部真好玩呢~”姐姐一边将绳子缠在我的身体上，一边还在抚摸着我的胸口。她似乎对我的胸部独有情钟一般，每天晚上都喜欢玩个不停，甚至说还会像是个婴儿一般吮吸一下。然而，在吸也不可能吸出乳汁来的……姐姐就是单纯的一个变态而已。
　　“呜……”
　　绳子稍稍收紧了一些，在我的身后绕了一圈之后又再一次绕到了我的身前，仿佛在刻意地强调着我的胸部一般，令我甚是感觉到羞耻。真，真是的，姐姐明明也是女孩子，为什么就喜欢玩我的胸啊……明明我们是双胞胎来着，我的胸也只比她大了一点点而已。
　　“来，手给我，不要乱动哦。”
　　她将我背到身后的手给提了起来，将绳子再一度缠了上来，绑住了我的手腕之后还打了个结。
　　姐姐的捆绑技巧虽然显得有那么几分笨拙，但是却丝毫没有让我感觉到不适。
　　“接下来是这里了，优佳想要我怎么绑呢？”
　　她让我站了起来，将绳子在我的小腹上缠绕了两三圈之后，两股绳子一并穿出，一同被她握在了手中。
　　“随……随意啦……”
　　“那就绑在小花园上了哦。”
　　“呜……”
　　下一秒，那两股绳子便是贴在了我的阴唇上，令我那敏感的地方颤抖了起来。就好像是穿上了一条绳子做成的内裤一般，然而，那棉绳摩擦着内裤的时候，却是令我甚是舒服，酥酥麻麻的，刚刚洗完澡的我，身体又不由得燥热了起来。
　　“脸红了呢，被绳子这么摩擦很舒服吗？”她轻轻地拨动了那根绳子，手指顺着绳子的位置不断地上下抚摸着。
　　“姐姐……坏蛋……哈，哈啊——”就感觉仿佛有着蚂蚁在爬一般，令我的大脑完全无法冷静下来。好舒服，仅仅是被姐姐这么爱抚着，就感觉舒服地快要去了。
　　“喜欢吗，姐姐的爱抚还不错吧？”
　　“喜，喜欢……嗯，嗯啊……”
　　“那就，再试试看这个吧，特地让若叶妈妈给我买的。”紧接着，姐姐从一旁的床头柜里拿出了一根棒子，看着上面那圆圆的头，我立即明白了这东西的真面目。
　　经常在一些作品之中出现的性爱玩具——震动棒。
　　没想到我也有着要亲身经历这个东西的那一天。
　　伴随着嗡嗡的声音响起，坐在我身旁的姐姐，立即便是将那按摩棒放到了我的小花园处。那强烈的震感便是冲击而来，我下意识地弯起腰来，紧紧地咬住了自己的嘴唇，试图着以自己的方式来抵抗住着按摩棒的冲击。
　　“嗯……嗯哈，不，不要！受，受不了，嗯哈！啊啊啊！”我在床上大幅地晃动着自己的身体，然而姐姐则是将按摩棒贴的越来越紧，阴唇上的那根绳子非但没有起到缓冲震动的作用，反倒是就像是个放大器一般，好像是勒得更紧，令那刺激感放大了。
　　“不要乱动哦，优佳~”姐姐将自己的身体压了上来，同时手移动着按摩棒给我带来着不同方向上的震感。
　　“姐姐！”我就好像是一条砧板上的鱼儿一般在床上挣扎着，口中发出着动听的娇喘声，大脑逐渐变得奇怪了起来。
　　好舒服……一开始还稍微有点排斥这个按摩棒的，但是现在却已经完全被这种震动感给征服了一般。姐姐将脸颊凑了上来，亲吻着我的嘴唇。
　　“嗯……嗯呐……咕啾……”
　　“姐……嗯啾……”
　　“要……嗯啊啊啊——”
　　舌头一边与姐姐交缠在一起，一边在那震动棒的按摩下进入着高潮。只感觉到一股暖流从小腹之中涌出，身体完全软了下来，在高潮之中完全无法自拔。爱液从小花园之中涌出，绳子和床单上都被浸湿了一大片。
　　“好舒服……”
　　我倒在了床上，身体仍旧是在被姐姐束缚着。
　　“接下来还有更舒服的哦。”姐姐将按摩棒拿了出来，让我能够稍微得以休息一会之后，她在从床头柜上拿出了新的绳子。
　　姐姐到底买了多少根绳子啊……
　　“来，双腿并拢哦。”她坐到了我的身旁，捧起了我的双腿将绳子缠绕了上来。刚刚被姐姐弄到高潮的我，现在就好像是姐姐的提线木偶一般被她支配着，乖巧的将双腿放到了她的大腿上，看着她用绳子在上面缠了一圈又一圈。
　　“呜……”
　　双腿被绳子给缠了上去之后，连挣扎都显得有点困难。而我的坏姐姐又做出了一个更加过分的举动，只见她缓缓地将手指放到了我的脚心上，短短的指甲轻轻一划过我那敏感的脚心，瞬间，强烈的感觉便是刺激了我的大脑，令我下意识地挣扎起来，要不是有着绳子的限制，我估计都可能会直接踢到姐姐吧。
　　“可不要乱动哦~不然就得把优佳绑在床上了呢。”姐姐的手，开始在脚心上抚摸了起来。她知道我最怕痒，这种程度的爱抚令我完全抗拒不了，挣扎着的同时却又相当的享受。
　　“哈……哈啊……”
　　内心中仿佛感觉到有一股火焰在燃烧着。
　　明明很怕痒的我，却是感觉到那么舒服。
　　甚至说，连那里都有点湿润了。
　　为什么，明明只是被姐姐挠着脚心而已……
　　为什么我的身体会变得那么有感觉？
　　难道说是因为魔女的特殊体质导致的吗？
　　不，不可能……发，发情什么的，怎么可能因为被姐姐挠脚心而发情。
　　“嗯啊……”口中漏出了娇喘声，姐姐的脸上又一度露出了坏笑。
　　“优佳看来很舒服呢，那我可要稍微加重一点力度了哦~”
　　“不，不……要啊哈~~”
　　好，好奇怪……嗯，嗯哈……
　　“姐姐，轻一点，轻一点哈啊……”
　　她的手指不断地在我的脚心之中划着，被拘束起来的双脚止不住的颤抖着。仿佛就像是在故意捉弄我一样，姐姐周期性地将挠脚心的力度加重，令我的感觉一直维持在一个极其兴奋的状态，仿佛随时就会因为被挠脚心而高潮。
　　“被挠脚心就会高潮呢，优佳还真是个好色的女孩子呢。”
　　“才，才不是……嗯，嗯哈~哈哈哈——”一边被姐姐用话语所调戏着，一边则是感受着脚底那又痒又舒服的感觉。脸上火辣辣的，身体变得十分奇怪。
　　“那么，就让优佳舒服起来吧。”
　　“嗯……停手，停手啊，姐姐……”
　　然而，姐姐并没有听我的话，反倒是愈发加重了手中的动作。不过，这也正和我的心意，要是姐姐真的因此停手了，我反倒是还会觉得意犹未尽呢。祈求着姐姐挠我脚心什么的，比现在可是羞耻十倍还不止！
　　“哈，啊哈哈哈哈哈哈哈——好，好痒——”
　　我开始挣扎了起来，从脚底之中的感觉传遍了我的全身。
　　“要，要去了啊，啊啊啊——”
　　真的没有想到，我竟然真的就这么被姐姐挠脚心挠到了高潮……

第八章 孤身一人的囚牢【优佳视角】
　　眼前所见的场景是一片完全看不到尽头的漆黑。
　　在这无尽的黑暗空间之中我在四处飘荡着。
　　“姐姐！姐姐——”
　　呐喊着，却只能听到回声。
　　没有人，仅仅只有着我一个人。
　　以及无尽的黑暗。
　　什么都没有。
　　仿佛就像是坠入到了虚空之中一般。
　　完全找不到任何的出口，甚至都无法确定我自己的位置所在。
　　这里就好像是一个无尽的囚牢一般，将我与整个世界割裂开来。
　　孤单，寂寞，冰冷。
　　“不要——不要啊啊——姐姐——”
　　我继续对着这片虚空呐喊着，想要找到一份属于我的归宿。
　　然而，没有……
　　什么都没有。
　　剩下的只有一片漆黑而已。
　　无处容身，就连一个角落都不存在。
　　我这是在哪里？我又为什么会在这里？
　　不知道。
　　记忆就好像是被切断了一般，一切都是显得那么暧昧又是模糊。
　　总记得，好像是和姐姐玩了一点奇怪的东西的样子。
　　“优佳，优佳你怎么了！”
　　紧接着，听到了熟悉却又模糊的声音，眼前的空间仿佛在颤抖了起来。
　　是谁在和我说话？
　　听不清，好像是在叫着我的名字吧？
　　Yu……ga？应该是在叫着我吧？
　　“优佳，优佳你醒醒啊！”
　　声音变得越来越响了，我好像是记得这个叫我的人。
　　是谁来着？千羽若叶……赤木夏子……千羽莉娅……熟悉的名字一个个地在我的脑海中如同流星一般的闪过，不对，并不是这些。真正的答案呼之欲出但是我却是完全想不起来，仿佛有着一张无形的手在掐着我的脖子，不让我喊出那禁忌的四个字一样。
　　千羽优奈！
　　没错，我怎么可能把她忘记呢？
　　她是我最重要的人，是从我出生开始就陪伴在我的身边的，姐姐大人。
　　“姐姐！”
　　我呼唤了她的名字，眼前的虚空瞬间破碎，熟悉的场景出现在了我的眼前。优奈正以担忧的目光看着我，估计是因为我做了一场噩梦吧？
　　“姐姐！”我立即起身，紧紧抱住了姐姐的身体。我的后背已经被冷汗所浸湿，之前所做的那一场噩梦仍旧是在我的心头挥之不去。可怕，好可怕的感觉，那种孤独、寂寞，只身一人处在无尽的诡异空间内的感觉究竟是什么
　　“做噩梦了吧？我听见你一直在喊我的名字就立刻起床了。”优奈抚摸着我的后背，在我的额头上落下了轻吻，“优佳真是个小笨蛋，睡觉的时候项圈的开关没有关，肯定是因为魔力暴走而引发了一场噩梦吧？”她温柔地抚摸着我的脑袋，对着我展露出了可爱的笑容。
　　“呜……我才不是笨蛋……”小声地在姐姐的怀中与她撒起了娇。魔力暴走，在魔女身上也属于一种很正常的现象了，刚刚 Novia 因子觉醒不久的魔女由于缺乏对体内 Novia 因子的掌控，从而很容易导致 Novia 因子失控，从而会出现一些奇怪的现象，例如无意识的使用魔法，被魔女之书反操控等等。在睡眠的时候尤其居多，这也是为什么现在的魔女普遍会戴上项圈、手镯等 Novia 因子抑制器的缘故。
　　与我签下契约的魔女之书为《Space》，属于空间类的魔法，联想到我刚刚所做的那一个噩梦，我怀疑多半是因为魔力暴走的原因而在我的梦中构建出了一个特别的“空间”吧。广阔无垠的一片漆黑虚空，未免也太过恐怖了一点。
　　“去洗个澡吧，优佳。身上都被冷汗给浸湿了，看来优佳很害怕呢。”姐姐温柔地抚摸着我的脑袋，还没有等我反应过来，便是以公主抱的形式将我抱起，带着我一起走进了两人的浴室里。
　　“呜……”
　　身上的衣服被姐姐悉数褪去，我们两人一起泡进了温暖的热水里。姐姐拿起毛巾帮我擦拭起了被冷汗所沾湿的后背，一边擦着我的身体一边还俯在我的耳边轻轻地吹着气，“呼优佳还真是胆小呢竟然来会做噩梦什么的，嘿嘿~”
　　“呜……姐姐就知道调戏我……”我低下了脑袋，抱住自己的膝盖，脸上不由得蒙上了一圈红晕。之前在噩梦里很害怕，但是现在因为姐姐就在我的身边反倒是安心了下来。
　　“呼哈……”
　　“因为优佳的反应很好玩呀，就好像是一只受惊的小猫咪一样可爱~”姐姐一边说着，一边将手移到了我的胸前，捏住了我的胸部，明明说好的擦背，为什么突然开始揉起了我的胸。
　　“咿呀！姐姐！”然而浴缸那么小，我连躲的地方都没有。就这样完全暴露在姐姐的面前，被她玩弄着敏感的地方。她的手指不断地在乳首处画着圈，让我被挑逗的意乱情迷的。
　　“不要……不要玩我的胸……胸部啦！”
　　不知道是不是因为魔力暴走导致的副作用，还是姐姐那灵活的动作挑起了我的情欲，明明是想要洗个澡让我的身体放松下来，结果反倒是愈发感觉到体内变得燥热了起来，紧紧咬住了自己的下嘴唇，不愿意让姐姐听到我羞耻的声音。
　　“优佳的胸部还真是令人羡慕呢明明咱们还是双胞胎，没想到优佳却是发育的这么好呢”姐姐靠在我的肩头，双手继续在揉捏着我的胸部，我的反抗却反倒是令她更来劲了，抱着我胸口的手完全不愿意放开。
　　“呜……姐姐……”在浴室里被姐姐玩着胸什么的，未免也太过羞耻了一点吧。我试图着从她的魔爪之中挣脱，然而受限于浴缸的大小，我只能沦落于了她的魔爪之下。
　　“没事的哦，优佳，在姐姐的面前不需要忍耐什么的哦。”
　　“姐姐……不要嘛……”内心中的情欲显得愈发高涨起来，Novia 因子的作用令我的身体变得敏感起来，伴随着口中发出的娇嗔，姐姐逐渐将手指顺着我的私密处移了下来。
　　“放轻松哦，优佳~刚刚做完了噩梦，就让姐姐来让你好好放松一下吧？”她的另一只手轻轻撩起了我那沾湿的金发，温柔地抚摸着我的脸颊。
　　“姐姐……”
　　我不喜欢一个人，在那种漆黑的虚无空间里，我只感觉到害怕。
　　我喜欢姐姐，只有姐姐在我的身边，我才不会感觉到不安。
　　所以，姐姐的一切要求，作为妹妹的我都会好好地接受下来。
　　更何况，被姐姐这么一挑拨，敏感的我，也变得很想要。
　　“双腿分开一点哦，不然姐姐的手指可进不去，对吧？”
　　“呜……”顺从着姐姐的指令，将合拢的双腿微微分开。
　　“都湿成这样了，怎么不早点和姐姐说呢？妈妈也说过吧，作为魔女，有些东西可不能强忍着的哦？”姐姐咬住了我的耳朵，手指在我湿润的小花园上画着圈，酥酥麻麻的，令我很是舒服。
　　“呜……是，是因为在洗澡的缘故……喵……”
　　我的话语都显得那么有气无力，身体的反应已经明显将我出卖了。面对着姐姐发起的攻势，我则完全没有做出任何的反抗，就这样被她的手指所进入到了体内。
　　“呜……”
　　“做噩梦的时候不要害怕哦，姐姐会永远，永远的，陪伴在优佳的身边的。永远不会让优佳孤单一人的~”一边说着，她的手指一边在我的体内搅动着。
　　“嗯……最，最喜欢，姐，姐姐了……嗯哈……”
　　姐姐，是天底下最关心着我，最照顾着我的人。
　　我最喜欢姐姐了……
　　哪怕是在梦里，我也片刻都不想与姐姐分离……
　　“嗯哈……”

第九章 学生会【第三人称视角】
　　“以上，就是关于‘魔法’又或者可以称之为‘魔术’的简要介绍了。千羽学院不仅是一所私立高级中学，也是一个存储魔导书的图书馆，而管理着千羽学院的千羽家族，则是属于当前魔术界权威的时钟塔魔术协会的御三家之一。”
　　“不过，话虽如此，千羽学院由于其作为高中的特性而没有设置魔术学相关内容。但是我们会对着一些有不错魔术资质的女孩子加以引导和帮助，未来还有着进入其他专业的魔术学院的机会。你有着不错的魔法资质，请问想要加入到千羽学院的学生会来吗？”千羽学院的学生会长千羽莉娅看着眼前的这位少女，这位和她在一个班的女生体内的 Novia 因子含量达到了 50ppm，也已经算是摸到了准魔女的及格线了，而且，估计她的调查了解，少女似乎对魔法并不反感的样子。
　　嗯，毕竟是同班同学嘛，一年 A 班的学生里面不少都有着出色的魔法资质来着。
　　“我，我真的可以加入学生会吗！谢，谢谢！”
　　“你填一下表格吧，我还要去向着二位理事长申请一下呢。对了，名字叫什么来着，有点忘记了。”
　　“星野柚子，你也是时候该记住同班同学的名字了吧。亲爱的莉娅会长？”名为星野柚子的少女对着莉娅露出了一丝苦笑。拜托，好歹也是相处了半个月的同班同学了吧，她怎么连自己的名字都记不住。
　　“嗯……很快就会记住了。”莉娅点了点头，整个学院的学生那么多，让她一个个记，怎么可能记得过来！作为着学生会长也未免太难了一点。就在这个时候，突然学生会室的大门突然被推开，那两位理事长姐妹手挽着手走了过来，看起来就好像是在视察工作一样。
　　“优奈姐，优佳姐，是什么风把你们吹来了。”刚开学且新上任学生会长除了交接的工作之外还有一大堆事情在等待着千羽莉娅小姐，令她感觉脑袋仿佛就要炸了一般，“星野同学你先回去吧，明天记得把表格交给我就可以。”
　　“作为理事长来视察一下学生会的工作，看看莉娅你有没有偷懒。”千羽优奈将手背到了身后，学着小说里所描写出来的领导的样子审视着学生会的办公室。
　　不过讲真的，优奈还真的没有好好了解过学生会的一切呢。
　　虽然她才刚当了半个月的理事长，但是管理学院这方面倒是做的还挺不错。
　　不过千羽学院最近也没出什么事情，她只需要按着千羽若叶的指示有条不紊地完成自己的工作就好了。妹妹优佳也帮着自己分担了不少的工作，剩下的就交给理事会的其他成员解决即可，总体来说还是很轻松的感觉。
　　“怎么可能偷懒啊，我倒是忙得焦头烂额了。而且老的那一批学生会成员不是毕业了吗？我现在还在募集着新成员呢，我说，优奈姐，今年的那些新学生里怎么都见不着几个魔女呀，我想找点有潜质的加入学生会都不行。”
　　千羽学院的学生会，多数由魔女和准魔女组成，同时也有着一些虽然体内 Novia 因子含量不高（大致 20ppm 左右）但是也已经觉醒的普通少女。
　　“咱们又不是专业的魔术学院。”优佳回了莉娅一句。
　　“东亚地区的魔女可并没有那么好找。”
　　世界总体的 Novia 因子浓度是很低的，而且分布也显得不均匀，欧洲地区的 Novia 因子浓度大致比亚洲和北美洲地区高出两三截，魔女出生的概率也比较高。像是南美洲、非洲等地区，则是 Novia 因子浓度更低，甚至说在那边就算是双子姐妹，妹妹成为魔女的概率也并不高。
　　“也是呢，能够找到像是星野柚子那样的已经很不错了。”
　　“如果你实在是觉得缺人手的话，去张贴一下学生会竞选的告示怎么样？肯定有不少的女孩子会想要来加入学生会的吧？”优佳在一旁提议道，然而却是被她的姐姐优奈给无情的否决了。
　　“不行，学生会还有着处理突发事件的义务，必须要向每一位成员说明清楚魔法的事情，以及图书馆里所封印着的那么多本魔导书。虽然近几年来千羽学院都还挺和平的，但是万一出了事情把学生们都给卷进来可不好了。”
　　千羽学院的图书馆内储藏着 400 本珍贵的魔导书，而这些魔导书，半数都有着特殊的自我意识，会主动地去迎合青春期的少女们的愿望，并与她们签下契约。
　　与身为魔女的千羽优佳不同，这些魔导书的契约，可并不是什么好东西，她们会危害到少女们的身体。
　    天底下并没有免费的午餐，奇迹与魔法都是需要代价的。发挥出魔导书的力量，来满足少女们的愿望也是如此——魔导书需要着魔力，它会将少女们体内的生命力而主动的转化为魔力，从而使得她们出现头晕眼花，重至昏迷的情况。
　　这样的情况被称为代偿，本质是因为少女们体内魔力不够所导致的，不仅是魔导书，其他种类的魔导器之中也是如此——发动魔法需要着魔力，如果魔力不够的话就从使用者的生命力之中来转化，这种转化是不可逆的，被消耗的生命力也不会在复原。因此，普通人使用这种魔导器也是很危险的。
　　同时，强大的魔力背后也蕴含着“暴走”的风险，在一些刚觉醒不久的魔女身上，由于魔女对体内魔力的掌控不熟练，就很有可能会导致体内的魔力失控而暴走，从而对学院以及魔女本人造成严重的后果。
　　千羽学院的学生会，便是有着保护学生安全，处理魔导书以及魔女们的相关事件的。自千羽学院正式对外招生以来，学生会可是一直忙得不停。
　　近年来因为魔术的逐渐普及也好了很多，要知道战后的那段时间千羽学院还曾经被谣传为恐怖学院，什么各种各样的都市传说都以其为背景呢。
　　直至十年前，由千羽若叶耗费了十多年心血所设计的，千羽学院魔导图书馆封印管理系统正式建成。那是一个大型的魔导系统，由成百上千个魔法阵互相嵌套着所构成，在那令人眼花缭乱的复杂逻辑背后，将整个图书馆内的魔导书都给施加了一层封印。除了魔女之外，普通人想要接触并触发魔导书也已经不可能了。自这个封印系统正式运行以来，千羽学院一直很是和平，虽然偶然也有魔力暴走的事情，不过在学生会的处理下也基本上没有引发严重的事情，反倒成为了给普通学生普及魔法知识的契机呢。
　　“嘛，反正有若叶妈妈设计的魔导图书馆封印管理系统在，不用太担心魔导书的事情啦。只需要把日常的那些事务搞定就可以了吧？对于莉娅来说绝对不难的吧？”优佳坐在了学生会长的躺椅上，嗯，并没有理事长办公室的那个舒服，她在心中评价道。
　　“哪有那么简单啊，学生会还要负责对那个管理系统的日常维护呢，万一这个系统出了事情可怎么办？”说来轻巧，实际上莉娅的工作很是繁忙。千羽若叶设计的那个系统也已经过了十年的时间了，需要时刻检查才行。
　　“才不会呢，这可是若叶妈妈设计的！”优佳对此甚是自豪，她的长母千羽若叶当年可是天才一般的存在，不仅是令人闻风丧胆的黄昏之魔女，而且也为现代魔术学的发展做出了重要的贡献，这个所谓的魔导图书馆封印管理系统，便是其中之一。
　　“说起来，我们似乎还没有看过那个系统吧？”优奈检查完了学生会的文件，露出了满意的神情之后看向了莉娅。明明是自己长母的设计，自己却是没有亲眼见过，莫名感觉有点失责。
　　“是呢是呢，莉娅带我们去看看吧？”
　　“诶，这倒是没问题，反正现在都已经下课了。”莉娅看着自己的两位表姐，“那个，能不能先让我收拾一下桌子，这里东西那么多看着头都要晕了。”
　　“你也该选两个副会长来帮帮你了吧，莉娅……之前的副会长呢？”
　　“和会长一起毕业了，新的副会长选举还没有定。”
　　这段时间大部分工作都是由会长千羽莉娅本人所亲自处理的，看着她那手忙脚乱地收拾着文件的样子，一旁的千羽姐妹也只能表示叹气。

第十章 猜猜魔法阵吧！【优奈视角】
　　千羽家族，那是作为着时钟塔魔术协会御三家之一，继承了昔日卡蕾娜家族而延续至今的一个古老的魔术家族。
　　出生在千羽家族的我和优佳，从小自然是被众人给予了厚望，毕竟，双子姐妹在魔术界都是有着特殊含义的，魔免的姐姐以及必定是魔女的妹妹，向来都是绝配的组合呢。
　　因此，自从我懂事的时候开始，就接受着来自于长母那艰苦的训练。作为双子中的姐姐，我虽然无法像是优佳一样使用体内的魔力，但是具有着魔法免疫的特殊体质，使用着魔导器的时候也无须代偿。
　　虽然目前还并不知道“姐姐”利用魔导器来使用魔法的时候能量从何处而来，但是至少现在的我们并不需要知道这么多，只需要知道能够做到就行了。
　　现代魔术学的奥秘太多了，至今还有着太多的未解之谜，时钟塔方面至今也只存在着些许假说，真实性可靠性都值得验证。
　　更有甚者，甚至连靠谱的假说都没有。
　　就例如说这个困扰了时钟塔 400 多年的魔法免疫。这种只存在于双子姐姐的身上的识别性免疫机制，就好像是造物主所给予我们的恩赐一般。
　　各种各样的假说层出不穷，其中目前接受度较高的应该是反 Novia 因子假说，与 Novia 因子一样，存在着一种特殊的微观粒子，能够识别魔法直接攻击和一次间接攻击，并将其效果抵消，因为效果与造成魔法（魔力波）的 Novia 因子相反，因此被称之为反 Novia 因子。
　　然而，反 Novia 因子并不是 Novia 因子的反粒子。
　　如果反 Novia 因子真的是反粒子的话，那么估计我早就已经在这充满着 Novia 因子的世界之中因为正反粒子湮灭而死了吧。
　　更不可能像是现在这样，帮着我可爱的妹妹优佳在按摩着她的小脚丫吧。没错，现在身为着千羽学院理事长的我，已经忙完了一整天的工作，正蹲在自己的妹妹面前，给予着她舒适的按摩。
　　“怎么样，舒服嘛~”她的双脚被拷在了躺椅上，丝袜被我已经脱到了一边。妹妹的裸足对我来说最棒了，软软的，捏起来很是舒服。
　　“哈哈哈，姐姐，姐姐别乱动嘛！太，太痒了，哈哈哈！”躺在躺椅上在阅读着魔导书的优佳则是不断地在乱动着，怕痒的她，估计连精力都无法集中于眼前书上的文字吧？
　　“我可没有乱动哦~再乱动着的，不应该是你这只调皮的小猫吗？”手指轻轻再她的脚心上一滑，妹妹整个人便是颤抖了起来，“哈哈哈！饶命呀姐姐大人！”
　　目前，身为着千羽家主的代理家主，虽然不过只有着三年的时间，但是对于我来说也是一个很大的考验。我与妹妹优佳，这几天来都很疲倦。毕竟，不仅是理事长的事务，同时还要兼顾学业。作为千羽家的一员，魔法相关的东西我也不能就这么忘记。可以说，我和优佳的每一天都过得那么忙碌而又充实。
　　课后，这短暂的休息时间，则是我俩难得能够悠闲下来的时候了。我最喜欢的就是与她两个人呆在这无人打扰的办公室里，挠着她的小脚丫。而我的妹妹优佳也相当的乖巧，对于我的种种要求也绝对不会表示拒绝。
　　“来看看最近优佳的反应如何哦姐姐画的这几个魔法阵，优佳又能猜出几个呢”一边给妹妹按摩着她可爱的小脚丫，一边问着妹妹的近况，我的手指在她的脚心处画着简易的魔法阵。
　　“啊？还，还可以这样的吗！啊，啊哈哈！姐姐，姐姐不要在我的脚心处乱画呀，很，很痒的，哈哈哈哈！”优佳不断地挣扎着，奈何脚踝被我绑在椅子上完全动弹不得。
　　“这是，魔法测试哦来，试试看回答我的问题吧，优佳”我故意地使着坏，手指画着圈，再上面构建着我熟悉的那些魔法阵。魔法阵的本质是对复杂魔法的简化，可以通过手绘、雕琢、蚀刻、投影等各种各样的方式来形成特殊的图案。只要再注入魔力，魔法就可以使用了。
　　只不过我并没有魔力，更何况这种单纯的指绘并不会留下任何的痕迹，优佳的小脚丫上很快便是复原，自然不可能留下图案。
　　考验的既是对于魔法阵的记忆，更是对于我的动作的感知能力。我并没有画很复杂的魔法阵，只是一些很基础的东西而已。
　　“我，我不知道，哈，哈啊~姐姐，好，好痒！”
　　“你以为一句不知道我就会放过你吗？”
　　然而我可不会这么简单的饶过可爱的小优佳。
　　“如果答错或者不答的话，就要追罚两道哦！”我轻轻捏了一下她的脚趾，对着她露出了一丝坏坏的微笑。
　　“追罚！”
　　“诶！姐姐我还没有回答呢！”优佳放下了手中的魔法书，脸上因为害羞已经泛起了两片可爱的红晕，看起来甚是可爱的样子。
　　“那么刚刚我画的魔法阵是什么呢？”将自己的手指停了下来，等待着妹妹所给予我的回答。凭借着优佳的记忆，我相信她绝对记不住我刚刚画的细节。
　　“什么……我，我想想！”优佳果然如我所料，开始闭上眼睛沉思了起来。猜出我所画的魔法阵，这件事本身就相当的困难。
　　“可不能无限制的猜下去哦倒数，三二~——”
　　“等等，应该是，是是是……”
　　“一——”我的手指已经重新按在了脚心上，甚至都拿起了一旁的刷子，准备着随时对着优佳那敏感的脚心发起可怕的攻势。
　　“幻想召唤！”
　　“幻想召唤系列的魔法可不需要魔法阵来辅助哦~”很可惜，我家这只可爱的小猫咪并没有正确的回答出我的问题，那么只能给予她可怕的惩罚了呢。我拿起了刷子，在她的脚心处轻轻地一刷。
　　“哈哈哈哈，姐姐饶命，饶命啊啊！”可怜的小优佳立即挣扎了起来。“好痒，好痒哈哈哈！所以，所以姐姐，正，正确的答案，到底是，是什么啊哈哈哈哈！”
　　“正确答案呀我随手画的，自己也忘记了”
　　实际上优佳只要说一个正经的魔法我估计都会饶过她一下了，不过谁让她偏偏选了一个完全和魔法阵无关的魔法呢？
　　就好像是，ABCD 都是正确选项，某只小笨猫偏偏选择了 X 一样。
　　“什么！姐姐，姐姐这是在耍我！”她挣扎了几下，甚至还用着空间魔法将一旁的抱枕砸向了我。最近，优佳的空间魔法真的是越来越熟练了，不再是刚刚那段时间一样经常传送出错了。
　　“那么这一次正经一点吧。优佳要好好猜出来哦！不然的话，是，会，有，惩，罚，的！”我将刷子放到了一边，比起道具来说，优佳她更喜欢的是我的手指才对。
　　“猜出来的话有什么奖赏吗，姐姐？”优佳满怀期待地看着我，估计很是期待着我所给予的奖赏吧。
　　“那就，今晚让优佳反攻一次怎么样？”
　　“一言为定了哦！可不准在我的脚上画太难的魔法阵！”优佳嘟起了可爱的小嘴，迎接起了属于着我们的挑战……

第十一章 魔鬼姐姐【优奈视角】
　　“那么，现在的这个魔法阵是什么呢？”我用着手指描绘着简单的魔法阵。作为着以研究魔导书为主的千羽家族的女孩，魔法阵的知识可是我们从小都在一起学习的，那本《魔法阵编译原理》我们都已经背的滚瓜烂熟了。
　　“这个是……是，是是……哈，哈啊。”看着躺在椅子上优佳那挣扎的表情，我真的有点怀疑亲爱的优佳能否回答对我的问题了。
　　“嗯？这个是什么呢，我可是很认真的在画了哦！优佳再回答不出来的话，姐姐可是要给予一点惩罚了哦~”说着宛若魔鬼一般的话语，我画完了最后的那一根线条。
　　“火，火系魔法，火球术！”
　　“哦？没想到优佳还挺聪明的呢。”我停下了手指的动作，轻轻捏了一下优佳的脚趾以示对她的奖赏。可能是火球术的魔法阵太简单了吧，毕竟这可是写在《魔法阵编译原理》上第一页的第一个魔法阵，其地位就仿佛像是词汇手册上的“abandon”一样。
　　那么接下来我要换一个难一点的了，每一次欺负着优佳的时候都能够让我感觉到别样的兴奋感。脑海中逐渐开始浮现出一些简单魔法阵的图案，一番思索之后，我开始在优佳的小脚丫上描绘了起来。
　　“这个是……我……”优佳看起来一脸享受的样子。
　　小丫头有没有在好好思考着呢？
　　“这个是什么呢？答对了有奖励哦~”魔法阵的纹路多半很复杂，不过并不需要死记硬背，多数都可以靠着基础逻辑推论出来。不过魔法阵也基本上容不得什么差错，有时候几个符合的差异，都可以导致魔法的效果完全不同。因此，我的另一只手必须按在优佳的大腿上，阻止这只调皮的小猫咪乱动。
　　“空气……嗯，哈哈哈！”她的双腿不断地颤抖着。
　　“嗯？错了哦~而且，优佳在乱动的话，姐姐就要用圆珠笔画了哦！”
　　“诶！那样，很痒，哈哈哈哈！”一边说着的时候，我便是拿起了圆珠笔，在她的小脚丫上划过了一道浅浅的痕迹。
　　“我，我错了，姐姐！姐姐饶命，哈哈哈！”
　　“所以是什么呢？”
　　“嗯……冰系魔法，凝华？”
　　“不对，是冰系魔法，冰雨哦~”真是可惜，没办法，「凝华」与「冰雨」的魔法阵差异的确不大，很容易就会被误导。再加上小笨蛋优佳整天在乱动，她肯定是猜不对的。
　　之后的一段时间内，我和优佳一起玩了不少局猜魔法阵的游戏，愈到后期，优佳就愈是沉浸于按摩之中，脸上的表情简直是一脸享受，甚至都有点因为挠脚心而变得欲仙欲死了起来。她后面除了在笑与娇喘之外，几乎都已经不能思考，理所当然的呈现了一出，完全败北的戏码。
　　“呜……姐姐欺负人喵！”
　　晚上，吃完晚饭的优佳与我牵着手漫步在校园里。
　　千羽学院是个全寄宿制学校，晚上是没有课的，因此学院里随处都可以见到夜半出来约会的情侣们。也有不少人认识身为理事长的我们，前来向着我们打招呼。甚至还在校园里遇到了学生会的莉娅，她的身后好像是跟着几个同年级的女生，估计是她新招的学生会的成员吧。
　　“说起来，姐姐我们是不是好久没有去训练了呢？”就在这个时候，优佳突然对着我如此说道。
　　“训练？优佳你说的是什么训练？”并没有搞懂妹妹的想法，我反倒是感觉到有点茫然。
　　“就是战斗的训练呀！以前若叶妈妈每个星期都要我们做的。”
　　“哦哦，战斗训练……”
　　嗯，这也是身为着千羽家的一员的必修课。
　　虽然目前已经迈入到了和平的 21 世纪，但是实际上魔术界却并不平静。一些高等魔导器有着自我的意识，它们被称之为“生物论 AI”，是与着人类完全不同的一种高等智慧体，它们的性格不一，有些比较亲近人类，愿意与人类和谐相处，而有些则是性格扭曲，以玩弄“无知、愚昧”的人类取乐。这些高等魔导器的存在，随时都可能威胁到人们的安全，时钟塔魔术协会，不仅仅是研究着魔导器的魔术组织，更是有着收纳管理魔导器，处置魔导器事件的责任。
　　只不过，魔导器的事件现在已经并不算是很严重了，对于时钟塔来说，最大的威胁是来自于中世纪教会的残存势力，一个依附于天主教会的，被称之为“教皇厅”的组织才是头等大敌。
　　听说，时钟塔和教皇厅已经斗争了 400 多年了，两者之间的渊源远远比时钟塔的历史还要悠久。值得庆幸的是，我们的母亲，被称之为“黄昏魔女”的千羽若叶，在二十年前曾经对着教皇厅本部发起了袭击，直接歼灭了教皇厅的绝大多数势力，总算是给我们了一个难得清静的日子。
　　不过，居安思危一直是时钟塔所提倡的观点。
　　因此，哪怕是生活在和平年代的我们，也不能就这么颓废下来。我们需要好好锻炼一下自我，以防止特殊事态的发生。
　　最近因为理事会的事务太过繁忙，所以训练都暂停了。在这样下去可不行啊，我不像是优佳，我是不能依靠自己体内的魔力的双子姐姐，不依赖着魔导器的情况下，魔法我都是无法使用的。那就必须依靠着自己魔免的体质所带来的身体优势，在体术、战斗技巧等多方面超过其他魔女。
　　而我所最擅长的，就是射击了。可以不夸张的说，哪怕对方使用着魔力修正弹道，我也能够完全不落下风。
　　时钟塔魔术协会罕见的神枪手，初中的时候市内的射击比赛我还拿过金奖呢。
　　“今天我们来一种新的模式吧，姐姐。”来到了训练场内，优佳对着我露出了神秘的笑容。
　　“嗯？新的模式？你想说什么呢？”看着她手中的小球，我不由得好奇了起来。今天我们准备进行的就是枪法的训练。射击讲究一个持之以恒，长久不练的话，手感会生疏下来。我并不愿意变成这样，“用魔力来丢小球吗？”移动靶对我来说并不成问题，哪怕是采用着魔力修正，小球的运动轨迹也依旧是可预测的。只需要把魔力看作是空气阻力和重力之外的第三种力就可以了。
　　“我使用空间魔法来转移这些小球，姐姐看看自己能不能射中呢？”
　　“空间魔法？”听到空间魔法的时候，我不由得开始头疼了起来。
　　“是哦，怎么样，姐姐想要来挑战一下吗？如果失败的话，晚上可是要让着我一点的哦！”
　　其他的什么都完全没有问题，但是唯独空间魔法，那简直是我的噩梦。
　　至今时钟塔方仍旧是缺乏着合适的理论，甚至连假说都有着许多的漏洞的空间魔法，绝对是现代魔术学最大的奥秘了。
　　光速移动？量子纠缠？时空弯曲？现代物理学和现代魔术学都没有能够诠释空间魔法的本质。它就好像是笼罩于魔术大厦之上的一朵乌云，时时刻刻提醒着我们人类的无知与渺小，以及魔法的深不可测。优佳和我说过，她使用的空间魔法本质上是点对点坐标的移动，在她可视、可想的范围内的对物体的移动。也可以是展开一个特殊的传送门，将我们传送到指定的地点。传送前后维持着物体的各种属性不变。
　　“用空间转移的话，是无法预测的吧？”那更像是瞬移吧？哪怕我的射击技术再为精湛，我也不可能射中瞬移的靶子，因为所谓的瞬移，是无法预测的。哪怕我的射击技术再为精湛，我也不可能打中无法预测的小球。
　　“其实是可以的，姐姐只需要去感受着周围魔力场的变化就可以了，能够捕捉到我的魔力波，就可以预测出瞬移的位置。”
　　“我是姐姐诶，对于魔力波远远没有你那么敏感好吧……”
　　感受魔力波？说来容易，这种感知能力基本上是魔女的专属吧。
　　“所以，我们就试试看，用传送门吧？我会开很多个传送门，姐姐试试看能不能打中呢？”
　　传送门？听起来倒还有点意思。
　　“那就，试试看吧？”我举起了自己的手枪，装上了训练用的橡胶子弹。
　　大不了输了之后晚上让让小丫头了，一直让她当受，我心中也有点过意不去，不是吗？

第十二章 优佳的逆袭【优佳视角】
　　坐在房间里，听着浴室里传来的水声。
　　心中噗通噗通地跳个不停，同时也在检查着自己的身体。
　　“应该没有怪味道吧？”闻着自己的身体，还特地给自己喷了点香水。安蒂尔送给我们俩的生日礼物，还不知道好不好用呢。“应该还挺香的？”我自言自语地说着，希望姐姐能够喜欢这个味道吧。
　　水声停了下来，姐姐已经洗完了澡，在擦干身体，裹上浴巾之后缓缓地从浴室里走了出来，她的脸颊红红的，不知道是因为洗澡太热了还是在害羞呢？
　　“姐姐~”我轻声地呼唤着姐姐的名字，看着刚刚出浴还在擦着头发的她，内心中已经迫不及待地想要将她推倒在床上。正常来说平日里的我是绝对没有任何反攻的机会的，但是鉴于我下午的表现良好，甚至还答对了姐姐的几道题，于是我亲爱的姐姐大人便是网开一面，同意今晚稍微让着我一点的要求。
　　属于着我的反攻计划，也就此即将拉开序幕，姐姐刚坐到床沿边，我便是直接动用着魔女的力量将其推倒在了床上，浴巾随意地散在了地面上，姐姐的披肩短发散开，还没有擦干的发丝上还滴着几滴水珠，显得别有美感。
　　“呼……呼……”我的双手按住了姐姐的手臂，口中呼出着热气。端详着这张与我最亲密的人的脸颊。我们俩是双胞胎，除了不知道为何的对称瞳色之外，其余的几乎是一模一样，看着她的时候，甚至都感觉像是在照镜子一样。
　　不对，才不是照镜子，她可是我姐姐。
　　“怎么了，又在胡思乱想什么呢。”就在这个时候，姐姐反倒是先一步动起了身体，感受到了她的左腿缓缓抬起，与我相触碰在一起，“今晚不是说让优佳主动吗？”姐姐不愧是姐姐，就算是在这个时候，都显得如此淡然自若。回想起当晚初夜的时候，我的心都提到了嗓子眼上。
　　“才，才没有呢！今晚，今晚就让姐姐看看优佳的厉害喵！”一边说着近似于赌气的话语，一边俯下身来，吻住了姐姐的脸颊。
　　“嗯……嗯啾……”我主动地发起着攻势，姐姐也完全没有反抗，闭上眼睛，迎合着我的亲吻。彼此的舌头相交织在一起，感受着身体逐渐放松下来的快感，紧接着，从嘴唇再到着身体，一直被姐姐这么玩弄着的我，也早就将这套流程熟记于心。
　　“嗯……哈啊……”姐姐口中发出的娇喘，更是撩拨着我的内心。不知道为何，身体反倒是变得好热，我也好像是在期待着，来自于姐姐的爱抚了。
　　大脑逐渐变得奇怪了起来，但是，理智告诉着自己不可以。作为着一位攻我必须要想尽办法让姐姐爽起来才行，不能只顾着我自己的身体。前戏还没有完呢，我必须要好好挑起姐姐的情欲才可以。
　　“姐姐的胸~手感也不错呢。”我将手放在了姐姐的胸上，比起同龄的女生来说我们的胸部并不算大，仅仅才 B 而已，但是摸上去的手感却完全不差。想起着昔日被姐姐揉胸的场景，今日的我也要好好还回来才行。
　　“明明，你的更大吧……”
　　“那我就让姐姐的也变大一点哦？”一边说着，我则是开始起了欺负姐姐的计划。
　　一手揉着左乳房，自己的脑袋则是贴到了右乳房上，轻轻地用着嘴唇含住了她的乳首。一边被我的手给揉捏着，一边又被我的舌头舔舐着，看着姐姐脸上那享受的表情，我则是愈发加大了自己的动作。让姐姐舒服起来，可是所有的妹妹们的责任。
　　“你个……坏丫头。”
　　“才不坏呢。”牙齿轻咬了一下，果然，姐姐如我所料发出了可爱的声音，令我的心中甚是满足。我可以做到的，我才不是姐姐永远的身下受呢。
　　“唔……”
　　“那么接下来，就应该是攻向姐姐的这里了吧？姐姐想要让我用什么呢？”用手分开了姐姐的双腿，抚摸着她的私处，由于之前的爱抚，那里已经显得湿润了起来，看起来，姐姐已经很想要了呢。
　　“是手指好呢，还是舌头呢，或者说，作为特例用我的猫尾巴也是可以的哦？”我轻轻地用手指划过了姐姐的小缝，舔了舔上面所沾着的爱液，品尝着属于着姐姐的味道。为了满足姐姐奇怪的性癖，我甚至在这种时候都要进入到魔女化的状态，不过，猫耳朵和猫尾巴什么的，的确很可爱就是。
　　“就先……手指吧……”姐姐的脸上不由得泛起了一丝红晕，虽然平日里经常让我说出些羞耻的话语，拿着这些录音什么的调戏我，但是实际上我知道她的内心之中也和我一样，不过只是个普通的纯情少女而已。
　　“嗯……那就手指吧姐姐要好好享受哦”前戏也已经完成了，剩下的就是真正结合的时间了，激动地扑倒在了姐姐的身上，学着往日里姐姐的样子，将自己的手指伸入到她的体内，我本来是这么想的，但是动作却莫名地有那么几分生疏。
　　“优佳！弄疼我了！”
　　“诶，怎么了吗？”姐姐的语气之中仿佛是带着几分怒气，着实令我有点被吓到的样子，我有点担心地将手指从她的体内抽出。下一秒，还没有等我反应过来，我便是被姐姐给反压在了床上。
　　“动作这么不熟练，就这样还想要反攻吗？”她用手抚摸着我的下巴，同时轻轻地在我的耳边吹着气，我的身体本就比她敏感，现在这番动作，更是令我全身都感觉到软了下来。
　　不可以……逐渐变得奇怪了。
　　如果理性可以被量化的话，现在我的理性正不断地减少着。大脑变得无比的混乱，之前喷洒的香水好像也在这个时候起了效果。
　　“就让姐姐来教教优佳，具体该怎么做吧。”一边说着，她一边抚摸着我的那条猫尾巴，时不时一阵触电般的快感从尾巴上传来，将本就不行的我，变得更是无法反抗。
　　“首先呢，手指要慢慢地伸进去，不然可是会弄疼对方的哦。”一边解说着，姐姐一边用我的身体进行了“实战演练”，美其名曰“指导”而实际上我知道，自己的反攻计划又失败了。
　　“像这样，轻轻地弯一下，优佳肯定会感觉到很舒服吧？”一边解说着的同时，一边则是将手指伸入到了我的体内，一阵阵地快感不断地冲击着我的大脑，令我的脑袋都变得晕乎乎的。
　　“所以说，优佳的动作太生硬了哦，手指这么不灵活只能当个小受呢。”一边说着，姐姐的另一只手则是握住了我的猫尾巴，“不过，优佳的这条小尾巴，倒是可以稍微利用一下呢？”
　　“呼，呼哈……”她的话我都没有怎么听清楚，就感觉到自己的尾巴上感觉到了一阵温暖的感觉，没想到的是，姐姐竟然把我的尾巴给插入她的体内。一时间，尾巴尖触碰到了她的内壁，双重的快感使得我们姐妹俩都一起叫出了声来。
　　“怎么……可以这样……”尾巴的妙用什么的，实在是太羞耻了啊啊！我直接用着枕头蒙住了脸颊，身为着魔女的自尊都丧失殆尽了啊！猫尾巴才不能这么用的呀，虽然这是由魔力生成的，并不是真正的猫尾，也不会掉毛，但是用尾巴来抽插什么的，也实在是……
　　我已经恨不得钻进地缝里去了。而同时，姐姐也并不会这么轻易地放过我，她的手指依旧在我的体内搅动着，伴随着那咕啾咕啾的水声，爱液不断地从中流出，快感也接连不断的袭击着我的大脑。
　　不行，不行……要去了，尾巴甚至都不受我自己的控制，“啊……啊啊——”
　　“反正，优佳的猫尾巴又不会掉毛，不是吗？”姐姐的脸上露出了妩媚的笑容，“试试看用尾巴来让我高潮吧，优佳~~这样，也算是，反推了，不是吗？”
　　“才，才不是……啊啊啊——”

第十三章 闹鬼了？【优佳视角】
　　高中的课程实在是太过简单了一点，这些知识内容，早在初中的时候我就已经学过了。基本上大部分的课我和姐姐都翘了，只维持着校规最少的出勤率而已。
　　嘛，说到底，校规我也可以修改一下，毕竟我们是千羽学院的理事长。改善校规什么的虽然有着属于自己的那一套基本法，但是真要用理事长的职能还是没问题的……
　　呼噜噜……嗯，就是这样的，今天的这节课是什么课来着？
　　哦，日本史的课，那就睡一会吧，正好倦意上涌，昨晚和姐姐翻云覆雨了一夜，现在身体都感觉使不上劲的说。
　　“小懒猫该起床了。”不知道睡了多久，耳边传来了姐姐那温柔的呼唤，身体被她轻轻推了推之后，我才从那朦胧的梦境之中醒了过来。
　　“呼……姐姐……”我还没怎么睡醒呢。
　　“3 点的时候有教职员工开会，我们必须出席一趟，好了，不要睡懒觉了哦！”她牵起了我的手，拖着半梦半醒的我走了出去。
　　“姐姐嚷窝自己奏嘛……”就连话都有点说不清楚的样子，最后还是被姐姐拖进了洗手间，被她亲吻了一番之后才算是醒了过来。
　　“清醒了嘛？如果还不清醒的话，那就再多亲一会吧？”姐姐抓着我的衣领，对着我眨了眨眼睛。看着她那异色的双瞳，我又一次心跳加速了起来。
　　这样看着姐姐什么的，实在是……
　　不行，身体仿佛又要变得奇怪起来。
　　明明是那一副长得和我几乎一模一样的脸。
　　但是，为什么那么好看，这么迷人……
　　“那些事情等回家再说了，先把正装换上，总不见得穿校服去开会吧？”一边说着，姐姐便是动手开始解起了我自己的衣服。
　　“我，我会自己换……”话还没有说完，校服衬衫就已经被姐姐给解开了，她又顺手拉开了百褶裙的拉链，她的手指在我的肌肤上抚摸着，每一次触碰都仿佛像是在拨弄着我的心弦，令我春心荡漾……
　　“红得都和个番茄似的，信不信我在这里把你吃掉呀。”优奈戳了戳我的脸颊，对着我露出了坏坏地笑容。
　　“讨厌……才，才不要！”我嘟起了嘴唇，表示出了几分对于姐姐的不满。
　　“那就，回宿舍再吃？”
　　“姐姐脑子里都是 H 的东西！”
　　“难道优佳不才是吗？刚刚成为魔女没多久的优佳，难道说已经学会控制自己的感觉了吗？就好像是，这样？”她俯到了我的耳边，轻轻地吹出了一口气。
　　“咿呀！”
　　厕所里，传出了我那奇怪的声音，一时间，不少的女生都对着我投来了奇怪的目光。
------------
　　我们来到了偌大的会议室内，千羽学院的所有教职员工悉数集聚一堂，等待着属于我们的发言。千羽学院的教职员工基本上都是来自于千羽本家或者时钟塔魔术协会的，了解魔法以及魔术界的事情是基本的基本。
　　我和姐姐的事情都是公开的，无论是身为代理理事长、千羽家族的代理家主，还是我们俩正在交往的事情，在千羽家族内都是公开说明的。
　　有着一些中年的教师对于我们俩也有所不满，认为像是我们这种未成年小孩子不适合担当理事长的职责。
　　“咳，那么本次月度报告开始。”姐姐站到了 c 位，开始将 PPT 投影了出来，“这是我上任理事长的第一个月，同时也是新学年的第一个月。学院的事情也有点忙，如果我有些方面做得不够完美请多包涵。”
　　姐姐滔滔不绝地讲着，即使她仅仅才是个 16 岁的少女，但是在工作方面却是毫不含糊。在会议上给着理事会交出了一个相当不错的答卷，同时也布置下去了很多任务。
　　“艾希老师，你是三年级的年级组长，关于三年级生的进路问题，现在可以让她们考虑起来了。进路调查的表格可以发下去了，半个月之后收齐，然后汇总给我看，明白了吗？”姐姐对着一旁的那位年轻老师说着。
　　她是曾经从西莉亚琉璃魔术学院毕业的一位教师，如果没有记错的话应该是进的师范专业，名字叫做艾希，据三年级的学姐们所说，这位老师相当的严厉，令整个三年级的学生们都闻风丧胆。
　　据说还荣获了“冰老虎”的称号。
　　可是这才只是她来到千羽学院工作的第四年而已。
　　“了解，理事长。”艾希老师依旧是板着那一副冰山般的脸颊，严谨地执行着我们所下发的任务，“是否要召开家长会呢？”
　　“可以考虑，然后尤其是要注意三年级的那些魔女们，关于她们的进路，可以的话就安排一下我和她们约谈吧。”
　　“三年级的事情就暂时这样，接下来是关于新生的问题，新生里的魔女比例并不高，除掉优佳之外，基本上没有发现什么有潜质的人……”姐姐详细地和老师们汇报着关于新生以及新组的学生会的事情，看着她那认真的模样，我都不由得出了神。
　　身穿着一席黑色的西装的姐姐，满满的都是诱惑。
　　比起能干的姐姐，我就像是个花瓶一样，只是呆在姐姐的身边当个陪衬而已。在会议上也基本上没有我的事情，只是傻傻地站在姐姐的身边，卖着萌。
------------
　　“呼……真的是累死我了。”结束了这场漫长的会议后已经晚上了，我和姐姐都累的要死，在吃完了晚饭之后，精疲力尽的姐姐选择直接趴在了我的身上，被我搀扶着走在了宿舍楼的楼梯上，看起来甚是疲倦的样子。
　　“姐姐……要不我用魔法直接送你回宿舍算了。”她整个人的身体都压在了我的肩膀上，就好像是我在背着她一样，
　　“不要！你上一次直接把传送门给直接开在了浴缸里害得我衣服都湿透了。这西装可是很贵的，万一缩水了还不是要被妈妈给骂死。”姐姐用手敲了敲我的脑袋。
　　“那只是一个意外吧！又不是我的锅！”嗯，只是一个很普通的，坐标计算失误而已，毕竟空间魔法那么难，现在的我对于传送门的传送仍旧是感觉到不熟练。更何况事后我还在浴室里被姐姐给狠狠地欺负了回来。
　　当魔女好难的说！又要学习这些高深的魔法，还要随时满足姐姐的欲望！
　　“嗯？可是打开了传送门的是优佳呀！”姐姐捏了一下我的脸颊，“快点，背我上去，姐姐我口渴了~”
　　“可姐姐刚刚喝完饮料吧！”
　　“我要喝优佳的饮料！”
　　“变态姐姐！”听着姐姐的变态发言，我的脸上又不由得蒙上了一层红晕。我，我的饮料是什么鬼啦，爱液什么的，又，又不好喝。
　　“啊啊啊啊啊啊——”正当我们走到了二楼的时候，突然一位少女宛若疾风一般的跑来，与闲谈着的我们撞了个正着。我与姐姐两人都被撞倒在了地上，甚至还差点从楼梯上掉了下去。
　　“谁啊，不知道千羽学院的规矩是不得在走廊上奔跑吗？”比我更悲惨的则是刚刚一直趴在我身上的姐姐，她直接从我身上被撞了下去，被撞了个四脚朝天。
　　“所以是谁啊……在宿舍楼走廊上大喊大叫也是不对的行为吧。”我倒是没有姐姐那么严厉，摸着自己的额头看向了那位撞向我们的少女。
　　少女头发凌乱、脸色苍白，身上只穿着一件浴衣，甚至连绳子都没有扎好，嘴角上裂了一道大口子，乍一看很是惊悚，哦不对，那是画歪的口红印。话虽如此，惊悚的程度仍旧是没有改变就对了。
　　“啊，啊啊啊。有，有鬼啊啊啊！”少女牢牢地抓住了我的肩膀，瞪大了眼睛，浑身都在不断地打着寒颤，“理，理事长大人，有，有有有有……有鬼啊！”
　　“什么？”

第十四章 镜子里的倒影【优佳视角】
　　闹鬼了？该不会是又是什么魔导书所引起的问题吧？千羽学院内的确存放着许许多多奇怪的魔导书不假，但是我记得已经好久没有听说过魔导书闹事的新闻了。
　　“闹鬼？什么样的鬼呢？”姐姐将那位撞倒了我的少女搀扶了起来。抚摸了一下她的脸颊，“同学，冷静一下，和我们说说清楚具体发生了什么。”
　　“我，我……”
　　紧接着，那位少女便是与我们讲述起了她刚才在洗手间里所看到的奇怪现象。根据少女的说法，刚才她睡不着想去上个厕所，然后上完厕所准备洗手的时候，却是在洗手间的镜子里看到了自己的倒影。镜子里的她，面容都显得扭曲了起来。
　　“哈哈镜？”
　　“对的，就好像是哈哈镜一样。不对，不对，和哈哈镜又不一样，镜子上我的面容还会不断地变化着，就好像是……”那位少女一边说着，一边用手开始形象生动地描绘起了她见到的景象，“有时候我的脸会拉伸，有时候又会收缩，在那镜子之中不断地变化着，很，很恐怖！”
　　听少女描述的玄乎，我和姐姐对视了几眼，试图着用着魔法的知识来解释这种现象。照理来说的话，能够产生这种效果的魔法一共有两类，一类则是隶属于光系魔法之中的扭曲光线，一类则是隶属于暗系魔法之中的幻觉魔术。但是无论是哪种，都属于比较高阶的魔法，千羽学院内记得是并没有能够做到这一步的魔女。
　　魔导书吗？好像也不太可能，魔导书的话基本上是以签订契约为主，她们所需要的是成为她们契约者的少女，单纯恶作剧的话，对她们来说不值得吧？
　　还是说，有女孩子的愿望是想要做出这种恶作剧？
　　“带我们去那个洗手间看看吧。”我还在纠结的时候，姐姐则是先开口了。很快，她就带着我们来到了洗手间，并且指着那个事发的镜子说着，“就，就是这个镜子！理，理事长，这个镜子，闹，闹鬼的！”她看起来还处于之前的心理阴影之中，完全不敢直视这个镜子，生怕着里面照出自己的像来。
　　“安心啦，这个世界上怎么可能有鬼。”我抚摸着少女的背，实际上我是见过鬼的，更准确地说法应该是“幽灵”的存在。
　　但是就算是幽灵，也不会在这种时候出来的。更不像是鬼怪传说一样会去做各种奇奇怪怪的事情。毕竟，维持幽灵的存在需要魔力，又不是能够永远存在的。
　　不过对于普通人来说，还是不要告诉他们幽灵的存在比较好。毕竟现在可是科学的 21 世纪，我们要相信科学才行。
　　“镜子吗，没有什么奇怪的地方啊。”姐姐走了过去，用手抚摸着边缘，“优佳，你有感觉到什么特别的地方吗？”
　　“没有的说。”和我所猜测的并没有差别，这真的只是一个很普通很普通的镜子。又不可能像是柯蕾那样，又魔导水晶做镜子。
　　“是嘛，会映出奇怪的像嘛，想想还挺有趣的呢。”姐姐一边说着，一边凑到了镜子的面前，“优佳，有看到我的脸吗？”
　　“就是姐姐呀，没什么奇怪的。”
　　并没有和少女所描述的那样，姐姐的脸既没有变形也没有被加上什么奇怪的动画，只是单纯的平面镜成像而已。
　　“不，不可能啊！我，我刚刚来的时候，是，是那样……就是，会拉我的脸！”少女惊慌地说着，她再一次凑到了镜子前，然而却是什么都没有发生，就好像是刚刚出现的只是她的一场梦而已。
　　“我没有胡说八道，理事长，这个，这个是那个！”
　　“我知道你没有胡说，估计是这个镜子现在恢复正常了。”我将手搭在了少女的肩上，温柔地抚摸起了她的脑袋，“总之，先去睡觉吧，我们会和学生会的人联系，然后会调查的。你先去睡觉吧，现在都已经 11 点多了，明天早上还要上课不是吗？”
　　究竟只是少女的错觉，还是真有其事呢？
　　现在的我也不清楚，毕竟，这件事情之中还存在着太多的谜团。
　　虽然我是相信少女的说法的，她没有必要来欺骗我和姐姐，毕竟我们是理事长，在这种事情上欺骗我们对她来说完全是得不偿失吧？
　　青春期的女孩子的确喜欢怪谈，对于千羽学院这种百年老校来说，怪谈更是多到不知道哪里去了，听两位母亲曾经说过，在她们那个时候还成立了一个名为“特别事件调查组”的组织，专门来研究学院里的各种怪谈。
　　到最后发现很多怪谈都是学生们以讹传讹，越传越离谱，还有各种视觉错位，听觉错位。例如曾经最流行的什么血腥玛丽，到最后只不过是有女孩子涂口红错位了这种平凡的小事而已。还有什么打不开的厕所门，被传说里面住着死在厕所里的女孩，而实际上的真相则是——因为这是安全通道。
　　所以这个少女的镜子真相，说不定只是少女自己看到的幻觉而已。当然，我也不敢妄自断言，只不过是我作为一名魔女的猜测而已。
　　可以确定的是，应该绝对不会是魔导书的所作所为了。毕竟，魔导书并没有理由会做出这种奇怪的事情。那么是一些魔女的恶作剧吗？光系魔法，抑或是幻觉魔法，在目前千羽学院登记的魔女之中都没有过的，不太懂，现在也特别困了，还是别去多想比较好。
　　“嗯……嗯……抱歉，抱歉打扰了二位理事长了！”
　　“没事，早点睡吧，有事情再来我们的办公室找我们好了。”我对着她告别道。
------------
　　“优奈姐、优佳姐，你们的意思是……镜子里会照出奇怪的人影？这，这也未免有点太过于……魔幻了吧？”第二天，我们来到了学生会室与千羽莉娅说起了这件事。
　　“可千羽学院最早就是个魔法学院，发生点魔幻的事情，似乎是情理之中吧。”姐姐无奈地笑了笑，“《Index》在你手中吗，能拿出来给我看看吗？”
　　“《Index》吗？我找找，哎呀我放哪里去了……”
　　“千羽莉娅——”
　　“马上就找到了，马上就找到了，优奈姐不要打我！”在一番寻找了之后，莉娅总算是把《Index》给拿了出来，“你，你要《Index》干什么？”
　　“帮我找找，光系魔法、暗系魔法为主的那些魔导书有哪些。”
　　“光系、暗系吗？光系我记得是第六大类，暗系的话归于第七、第八大类，等等，暗系的魔导书那么多，优奈姐你真的要一个个找过来吗？”莉娅看着《Index》的目录，看她的表情似乎很糟糕呢。
　　经典魔术学根据着不同的魔法效果将其魔法分为了六大类，分别为能量、火、冰、电、光、暗，后来就算是衍生到了微观领域，这种分类依旧是被保留了下来，只不过定义变得稍微有点区别。同时，能量系魔法和暗系魔法，这两种由于定义并不算是很明确（或者说其他四种的定义太过严格）导致大部分魔法都被分类到了其中。
　　“S 级的魔女之书有哪些？”
　　“光系的话，《Rainbow》、《Mirror》，说起来为什么光系的魔女之书那么少啊，大部分都是 A 级以下的。”
　　“光系和冰系重合的很多，基本上都被归类于冰系了。”我在旁边解释道。光系魔法的本质是 Novia 因子混光子流，同时魔力波的传递速度是远低于光速，这也导致了光系魔法的尴尬境地——多半没有杀伤力，很多光系魔法的本质是利用 Novia 因子来偏转光线。至于那些激光武器什么的，其实质还是能量魔法而非光系魔法。
　　“S 级的魔女之书就这两本吗？”
　　“是的，而且这两本目前都存放在千羽学院内，还没有契约者的。”身为着《Index》的管理者，千羽家族可是对每一本魔导书都做了详尽的记录。当然，实际上游离的魔导书太多了，《Index》里的只有一些被时钟塔发现的魔导书而已。
　　“那暗系魔导书呢？”
　　“暗系就太多了，Ex 级有《DreamLand》、《Elysion》、《Silver Key》、然后 S 级的话还有《Daydream》、《Nightmare》、《Shadow》……”
　　“停，太多了，为什么暗系魔导书有那么多？”
　　“因为……大部分魔导书都被分类成了暗系魔导书了，优奈姐你们要找哪种的？幻觉、诅咒、还是炼金术，哦对，暗系还不止这些，你们看……”
　　“幻觉，关于幻觉的具体是哪些？Ex 级不用说了，这两个估计最近也不会出事的，只考虑 S 级的魔导书吧，有记载的 S 级暗系魔导书还有哪些？”
　　“那就是，嗯……《Daydream》、《Miracle》……”

第十五章 镜中少女
　　【优佳视角】
　　我们跟着莉娅来到了图书馆内，对照着她所列出来的魔导书书单在梦夜书库内进行着比对，其中一部分魔导书当然也已经有了契约者，例如说《Shadow》。“《DreamLand》、《Elysion》、《Silver Key》，这三本 Ex 级的魔导书都封印的很好，问题不大然后，姐姐你找到其他 S 级的暗系魔导书了吗？”
　　“《Miracle》好像不见了，哦，不对，还放在这里。说起来千羽学院这个图书馆检索机制是不是可以换换了，我之前就和老妈说过要不考虑一下把魔导书分类管理，全部集中于梦夜书库的。”姐姐蹲在书架旁边，在一堆书籍里面寻找着书单上的魔导书。
　　千羽学院的图书馆很大，里面存放着许许多多的书籍，其中包括着 400 多本拥有着神秘力量的魔导书。图书馆一共有四层再加上一个地下室。我们现在所处的位置是图书馆的四楼，被称之为梦夜书库的地方。
　　“我记得老妈说这不现实吧？把所有的书都集中在梦夜书库的话，会导致四楼的魔力场异常，一旦出事的话容易形成连锁反应，酿成大祸来着。”
　　“诶，好像的确是。之前老妈好像和我们讲过魔导书该如何管理来着。”
　　“只不过那个系统实在是太过复杂了，我完全看不懂呀。”我对着姐姐吐槽着，我至今都没有想通背后的原理是什么，听说和现代魔术学理论的魔力场扭曲之类的有关系，总之很麻烦，长母的意思也是让我们了解结论就可以，不需要知道为什么她要这么设计。
　　“《Darkness》也还在，似乎所有有记录的暗系 S 级魔导书都在这里了，没有发现任何魔导书缺失的样子。”检查完了名单之中的所有魔导书之后，我对着一旁的莉娅说着，“莉娅，你确定没有缺失的吗？”
　　“我确定，要么就是可能出现了新的未知魔导书，要么就是说明这事情和暗系魔导书并没有关系。要我说的话，倒可能是光系 S 级魔导书造成的，你想想，镜子这种东西不就是用来反射光线的吗？镜子中映出的东西很奇怪，不如说是，魔力偏转光线的话也能做到吧？”莉娅在一旁说着。
　　“魔力偏转光线？这种事情做得到吗？”
　　“为什么做不到，这里就有一本 S 级魔导书《Mirror》，里面记载的能力就是利用着 Novia 因子来偏转光线。优佳姐你看，这本还真的就是 S 级的魔导书，是可以与魔女签订契约的。”
　　“姐姐，你去找找《Mirror》还在不在，《Index》上写的是在梦夜书库 L 区的第二排，是 S 级魔导书的话很快就能找到的。”我看着《Index》上关于《Mirror》的介绍，这是一本光系、冰系混合型魔导书，主要魔法包括着偏光、折光、聚光、冰晶凝结等。当时的千羽家家主在分类的时候也曾纠结过应该算在哪一类之中，最终还是将其归于了光系之中。
　　“里面所记载的冰系魔法，悉数作为着光系魔法的辅助，其本质还是光系魔法，故分类为光系 S 级魔导书。”——书本上是这么写的，同时，这也是千羽学院书库之中为数不多的光系 S 级魔导书了。
　　“并没有。那里的书本空出了一块。”姐姐带着调查得出的结论回来了，没想到这么看就破案了。近期发生的事情，肯定是《Mirror》所为了，具体这位魔女又是谁，看来还需要好好调查一下。
　　“多半是新生里的魔女吧，姐姐觉得呢？”我们这一届的新生看起来并不怎么好的样子，开学都已经过了一个月了，到现在也没出现除了我以外的魔女，倒是准魔女见到了几个，现在都被她们给收入了学生会内。
　　“恶作剧吗，还是说无意识的 Novia 扩散力场导致的呢？”姐姐端着下巴思考着，“近期关于所谓‘镜中人影’的传言，多数来源于第二宿舍楼那边，今晚要去第二宿舍楼看看吗？说不定能找到那个魔女在哪里。”
　　“要我叫上学生会的一起吗？说不定我可以多收一个成员了呢。”莉娅在一旁表现出了不少的兴致。毕竟，她那可怜的学生会里，现在连一个魔女都没有，三年级的前辈忙于学业考试，而二年级的那几位则是表示并不喜欢莉娅，于是纷纷退出了学生会。目前她那可怜的学生会内，就只有着她们一年级的三位准魔女，和一些其他打杂的女孩。
　　“莉娅你跟着来就可以了，我和优佳的战斗能力不弱的，魔导书暴走什么的我们俩就可以解决了。你的话，就负责把那位给诱拐到学生会里咯？”
　　“什么叫诱拐呀！那明明是正经的学生会招生啊优奈姐！”
　　“是是，正经的学生会招生而已。”
　　“嗯嗯，我们会支持你的，已经帮你准备好了相关手续了。”一边说着我还特地从亚空间里拿出了一份学生会申请表，“要不顺便把这个也一起带上？”
　　“优佳姐，你怎么也来损我！”
------------
　　【第三人称视角】
　　深夜时分，三人蹲守在了第二宿舍楼二楼的洗手间内，这里住的大部分都是和优奈她们一个年级的女孩子，因此实在是没蹲到也可以直接回自己的寝室。
　　“总感觉我们就像是厕所里的花子一样。”坐在洗手台上的莉娅，已经有点昏昏欲睡了，“优奈姐，优佳姐，你们俩在玩什么呢？”她看向了一旁的双子姐妹，千羽优奈和千羽优佳两人则好像是已经沉浸到了她俩的二人世界里，彼此在玩着什么奇怪的游戏。
　　“剪刀石头布！我怎么又输了！”
　　“优佳~这一次总该认命了吧？你已经连输了五次了哦！”
　　“十一局六胜！等等，姐姐我错了……哈哈哈哈！”
　　优奈将手放到了优佳的腰上，轻轻地挠了挠。
　　“唔……哈哈……”优佳捂着自己的嘴，完全不敢笑出声，毕竟现在可是深夜时分，其他女孩子都还在睡觉呢。“饶，饶命！”姐姐挠得实在是太痒了，怕痒的优佳又怎么可能忍受得住这种“惩罚”？
　　“我说，你们俩……”看着两位表姐的举动，莉娅都感觉到自己这个单身狗不太适合呆在这里了。她转过头，准备面对镜子自慰，呸，自闭的时候，镜子之中的情况突然变了，自己的脸逐渐开始扭曲了起来，慢慢地进行着变形，再变形……
　　“优奈姐，别调戏优佳姐了，快来看镜子啊！”莉娅指着自己镜子中那奇怪的倒影。今天的情况，比起昨晚那位女孩子描述的还要可怕几分，不仅仅是镜子内的人物变形，像是照哈哈镜那样，而是显得更为扭曲。整个像被拉伸，旋转，中心宛若变为了一片漩涡。
　　“未免有点太过不可名状了呢。”
　　“就好像是在看恐怖小说一般。”
　　旁边的姐妹俩如此评论道。
　　“那个，优奈姐，你再看看清楚啊！它，它逐渐是……”
　　“优佳，你能用魔力定位吗，趁现在这个时候。”
　　“了解。”千羽优佳立即闭上了眼睛，作为着具有着较高 Novia 因子浓度（175ppm）的魔女，她能够感知到周围 Novia 扩散力场的情况，从而通过着一些复杂的分析来确定周围存在的魔女。只不过她现在的能力也不够熟练，空间范围的定位显得有点困难。
　　“不，不用定位了，这，这个人是……”千羽莉娅看着镜子里的景象又一次变化了，本应该映出着她的镜子之中，却是出现了另一位女孩子。
　　“小鸢纱雪？！”

第十六章 镜之魔女（1）【第三人称视角】
　　“你认识她？”优佳看着莉娅，好奇地询问着。
　　“嗯……就是我一直和你们提起的纱雪。”莉娅对着她们点了点头，“我初中的同学，她也考进千羽学院了啊……”
　　“在新生典礼上没看到吗？”
　　“这个……学校里那么多人我怎么可能发现得了她。”莉娅无奈地说着，其实最主要的原因还是因为她那个时候才刚刚上台，紧张的要死，把下面的所有人都当成大白菜了。
　　“所以，她竟然是魔女吗？而且能够操控光线什么的，看起来还挺强的样子？”优奈打断了她们俩的闲聊，现在的当务之急还是得去解决这个所谓“镜中人影”的怪谈才对。
　　“总之，我们先去她的宿舍看看吧。”莉娅说着，便是带领着她们来到了魔力波散发的根源——小鸢纱雪的房间内。三个人面对着这个上锁的房门发呆了一段时间之后，这才决定打开房门。
　　“纱雪，纱雪你在吗？我是莉娅！”莉娅敲着纱雪的房门，然而房门却是被锁着，里面也并没有回音的样子。看起来纱雪似乎是已经熟睡了。
　　“那镜中人影应该是由 Novia 扩散力场无意识的散发出来的？”敲了一段时间的房门并没有回应之后，基本上是可以确认了纱雪已经陷入熟睡的事实。
　　“利用 Novia 扩散力场竟然能够做的那么精准吗？有点可怕呢。”优奈用手抚摸着房门，感受着房间里的情况。魔女睡眠时候无意识散发出的 Novia 扩散力场竟然能够影响到周围洗手间的镜子吗？这与她平日里所接触到的知识并不相符。
　　“倒不如说，更有可能是魔力暴走吧？”
　　“魔力暴走？可是魔力暴走的话……”S 级魔导书的魔力暴走，还真的很少接触过，但是预防魔力暴走、保护魔女们的安全，也是千羽学院的学生会所存在的一大意义。
　　“是的，优佳，你是我们之间唯一的魔女。如果真的发生了特殊的情况，还得依靠着你来帮忙。”优奈将手搭在了妹妹的肩膀上，用着希冀的眼神看着妹妹。
　　“嗯，完全没问题。那我开门了哦？”优佳将手放在了门口，将魔力聚集于指间，轻轻地描绘着奇妙的魔法阵。紧接着，在房门口便是出现了一个幻化的大洞，她们顺利地穿越到了房间内。
　　“嗯？巫女服？”第一眼便是看到了挂在衣柜上的巫女服。
　　“嗯，毕竟她家是一个神社，她妈妈还是神社的正巫女来着。”莉娅向着她们解释着关于纱雪的事情。同时看向了睡在床上的那位银发少女，那银白色的长发，在月光下都反出了几丝明亮的光线，看上去显得有那么几分凄美。
　　“说起来学校里银发的女孩子不多吧？这个是，染的？”
　　优奈在看到她的第一眼就回想起了她，在开学典礼上的时候还是个挺亮眼的存在呢。学院里的大部分女孩子都是金发或者黑发，鲜有几位银发的。
　　“也有可能是吸血鬼基因呢。”
　　“好像是基因吧，我记得她们家基本上都是银发的多。”
　　“还真是吸血鬼吗？不过吸血鬼的作息竟然与人类相同？她会不会突然跳出来把我们两个咬一口啊？对了，莉娅，你是不是已经被她咬过了？”
　　“虽然大部分吸血鬼和半吸血鬼都是银发，但也不是所有的银发女孩都是吸血鬼好吧。优佳姐，给这个世界上所有的银发女孩道歉啊！”莉娅无奈地扶额吐槽了一句，“她家就是一直是有这种银发基因的，我也不知道具体是为什么。大概因为她是巫女吧。”
　　“这样嘛，明明神话里的巫女都是以黑长直居多的说。”
　　“不过银长直也别有一番风味。”
　　“嗯，优佳说的没错。”优奈也十分赞同地点了点头。
　　“所以，我先去把她叫醒？”莉娅向着她们俩看了看，“然后再和她说关于项圈的事情对吧？”
　　“是的，如果不喜欢项圈的话，用手环也可以的。”优佳会被戴上项圈完全是出于优奈的恶趣味，仅此而已。不过目前的魔术界则在那位抖M会长的带领下，似乎有不少想要将这种恶趣味发扬光大的趋势，毕竟，大部分魔女都有着一些抖M的体质（虽然也有极个别的是 S，例如柯萝诺斯），对于项圈自然是……无法拒绝。
　　“纱雪，该起床了。”一边说着，莉娅推了推纱雪的身体，然而，突然一阵无形的力使得她的脚底一滑，令她直接摔倒在了纱雪的床上。
　　“噫，莉娅你不会是喜欢这个女孩吧。”优奈和优佳两人下意识地捂住了自己的双眼，通过着指缝看着床上那不堪入目的情况，莉娅就宛如着一批饥渴的饿狼一般，把纱雪直接扑倒在了床上。纱雪那衣冠不整的模样，简直就好像是在诱惑着莉娅一般。
　　“噫，太糟糕了呢。”优佳在一旁评论了一句。
　　“等等，你们看看！这不是我想的呀！优奈姐，优佳姐！”
　　“事已至此，多做狡辩也已经没用了。莉娅呀，莉娅，姐姐我没有想到你竟然会是这样的人。竟然是个会去夜袭青梅竹马的变态呢，啧啧啧。”
　　“优奈姐你有什么资格说我啊！明明你比我更变态好吧！”
　　“有吗？姐姐关心妹妹有错吗？姐姐关系妹妹哪里变态了！”
　　“上一次来理事长办公室的时候，你们俩还……”
　　“还怎么了，莉娅你倒是说说还怎么了？”优奈动了动手指，就好像是在做着什么热身运动一样。莉娅下意识地后退，这个时候才意识到了哪里不对劲。
　　“ 姐姐，你，你看……”
　　莉娅的身体与纱雪重叠在了一起。两人的肉体彼此交错，看起来纱雪就好像是幽灵一样。这种超现实的场景，不由得使诺霖和诺汐后退了好几步。
　　“怎么办……”
　　“等等，有，有鬼啊——”
　　 床上的那个不是真正的纱雪，不过只是个幻影而已。更准确的说，应该是由扭曲光线所形成的一个虚像而已，真正的纱雪，不知在何方。
　　“优佳，魔女化。”优奈也立即掏出了自己的手枪，“有较强的魔导书反应。”从小到大，作为着千羽家家主的特训也并不是白搭的，此时的优奈，拿着手枪对准着眼前的床。莉娅也立即从床上退了出去，拿着手枪对准着床上的纱雪。
　　“了解。”
　　果然，不出所料是《Mirror》暴走了。
　　“谁。”耳边传来了一个空洞的声音，优佳立即后退，伴随着几条白色的缎带从中穿出，瞬间便是缠绕住了优佳的手臂。“讨，讨厌……”
　　还算好自己会的是空间魔法，眨眼间便是使用着魔法瞬移到了一旁。而在这个时候，纱雪的身影却又是消失不见了。房间里十分的狭小，优佳的能力也施展不开。至于着优奈和莉娅，面对着她这种光系能力的时候，却又完全束手无策。
　　“她在哪里？优佳你能够定位吗？”
　　想要利用着封印弹让她暂时冷静下来，但是，对方人都不知道在哪里了。头疼，此时此刻的优佳就是感觉到十分十分的头疼。
　　“无法定位。这里的干扰太强了。”只可惜优佳只能做到个大致的定位，她可以确定的是纱雪并没有离开这个房间，但是具体在房间的哪个位置，就不清楚了。
　　“无法定位吗？”
　　“小心，姐姐。”眨眼间， 又是两条缎带穿出，优佳立即做出了反击，只见她拿起了一旁放着的两瓶矿泉水，直接用着空间魔法将其丢了出去，水瞬间在空中撒下，使得折光的效果变得更为诡异了起来。
　　“接下来还有这个。”她也不知道从哪里拿来了一包面粉，白花花的面粉直接洒在了空中，很快，利用着光线隐形的纱雪便是显露出了其大致的外形。
　　优奈和莉娅的子弹快速地飞出，“砰砰”两声，封印弹的效果便是启动，小鸢纱雪也直接被击倒在了地板上，她的那本魔女之书《Mirror》也随之掉了出来。

第十七章 镜之魔女（2）【优佳视角】
　　第二天下午 4 点半，上完了一整天的课，回到了理事长的办公室内，刚坐在舒服的躺椅上，打开电脑便是看到了来自于学校医务室发来的文件。
　　『医务室：关于《Mirror》契约者小鸢纱雪的体检报告。
　　姓名：小鸢纱雪（たこちゃん  さゆき）
　　性别：女
　　身高：154cm
　　体重：41kg
　　种族：人类
　　体内 Novia 因子浓度：115ppm±15ppm
　　体内 Novia 因子状态：觉醒态 （备注：处于刚刚觉醒，不稳定状态，需要多留作观察）
　　契约状态：有契约，对象为 S 级光系魔女之书《Mirror》
　　其余指标：正常』
　　“姐姐，有新的魔女出现了。”我对着正在换衣服的姐姐说道，“昨晚我们遇到的那位小鸢纱雪，果然是新的魔女。《Mirror》也是她的契约魔女之书，要考虑和她谈谈吗？”
　　正好，莉娅天天和我抱怨学生会里缺人，如果小鸢纱雪能够进学生会的话，肯定也能分担不少学生会的负担吧？我思考了一番之后，便是打通了医务室的电话，“如果纱雪酱醒了的话，请她来一趟理事长办公室，我和姐姐都有事情要找她。”
　　“对了，千羽莉娅在吗？”我记得莉娅说过自己担心纱雪的身体，所以今天还特地请假了一天去看望纱雪呢。不一会，电话里便是传来了莉娅的声音。
　　“优佳姐，有什么事情指示吗？”
　　“小鸢纱雪是新觉醒的魔女，可以诱拐到你的学生会里来，你觉得如何呢？”我和姐姐是最好不多掺和学生会之中的事情，纳新之类的事情，全权交由学生会长莉娅处理。
　　“嗯！我也这么觉得的，先来理事长办公室对吧，了解。”
　　隔着电话，都能感受到莉娅的激动心情。
　　挂了电话，思考着昨晚所发生的事情，与小鸢纱雪的那场战斗，可以说是成为魔女之后我所经历的第一场战斗了。她的魔女之书是《Mirror》，主要是操控着光线的，形成视觉上的错觉。由于昨晚是处于魔导书的暴走状态，所以其真正的实力并不怎么好评价，按照时钟塔内的分类的话，她的能力应该是更偏向于功能性吧？操控光线什么的，肯定能让很多人头疼了。
　　和我差不多的感觉，我是能力属于空间魔法系，也属于功能性很强的魔法了吧？空间传送，是多少人梦寐以求的魔法呀。只不过我现在还是掌握不好坐标的计算，总是被姐姐绑住。
　　“就好像是《Mirror》这个名字一样，她的存在本身就好像是一面特殊的镜子一样呢。”姐姐在一旁笑着，对着我露出了笑容，就在这个时候，传来了敲门的声音，“哎呀，没想到闲聊之间她已经来了，请进吧，小鸢纱雪酱。”
　　“抱，抱歉。二位，理事长大人！”身穿着巫女服的银发小萝莉打开门走了进来，然后刚一进门便是跪在了地上，弯下腰，双手叠在地上，以土下座的样子向着我们俩认着错。
　　身穿着巫女服的她，还显得别有几分可爱。我不禁打量起了眼前这位娇小的少女，然后立即走到她的身边，将她搀扶了起来。“诶？请起请起！不用这么重的礼节的。”
　　紧接着，千羽莉娅也走了进来，站在了一边。
　　“我，我是不是做了很过分的事情。昨天，昨天晚上的时候。我，我好像是被什么东西给，给操控了身体，似乎是对着二位做出了很冒犯的举动！对，对不起！”她脸上的表情显得有那么几分仓皇，我曾经听说过，魔导书暴走之后，契约者的身体会被魔导书内的“邪气”所占据，身体会失去主动权，但是意识却还存在。这也就导致了契约者醒来之后，会感觉到十分的懊悔自责。
　　“没事的啦，这种事情很正常的，没必要太过自责。”姐姐坐在了椅子上，对着她笑了笑，“这一次请你来，并不是为了怪罪你，而是为了和你说一件事，你听说过魔女吗？”
　　“可我是巫女诶？”她歪了歪脑袋，指了指自己身上的衣服。
　　嗯，她穿着的巫女服的确很可爱，我甚至都有点想自己穿一次试试看了。不过看着姐姐那如狼似虎的表情，我知道，当我穿上巫女服之后，等待着我的，肯定是被她给吃干抹净。
　　“这里的魔女是指，体内 Novia 因子在 100ppm 以上，能够使用着一种特殊的，名为‘魔法’的力量的女孩。而根据着昨晚的检测，你便是一位‘魔女’。”姐姐将那封邮件给了纱雪看，之后和她详细地说明了一番魔女之类的故事。
　　本来以为她会像是其他女孩子一样，感觉到惊讶不解之类的。
　　但是纱雪的反应则是——
　　“原来如此，这就是魔法吗，怪不得我总是能够感觉到与生俱来的神秘力量。魔女，嗯嗯， 听起来也和我巫女的身份很相配呢。”她不仅是直接接受了，还感觉到非常开心的样子？
　　嘛，天下之大无奇不有，看她此时穿着巫女服的打扮就知道，她肯定是一个不同寻常的女孩子了。
　　“魔女，《Mirror》，不错，不错，这个世界实在是太有意思了。”纱雪点着头，“那个，两位理事长也是魔女吗？”
　　“我是，姐姐不是。”
　　“是嘛，好神奇呢。我做梦都不会想到自己竟然也会有着成为魔女的一天。啊，实在是太棒了啊。对了，学院里还有别的魔女吗？莉娅，你是不是魔女呀？”
　　“咳……”莉娅常常因为自己不是魔女而感觉到与这个学校格格不入。
　　“以前有几个，我们千羽学院毕竟也是一个魔法学院。对于身为着魔女的学生们也自然是有着特别的待遇。然后，学校里也有着很多的魔导书，你的《Mirror》就是其中一本……”姐姐缓缓地和她讲述着魔法的历史，不过小鸢纱雪看起来似乎有点过于活泼了一点。
　　“真的吗？那么是不是就有魔法的课程了？绝对比现在高中里这些无聊的课程要有趣多了吧？”
　　“抱歉，并没有。魔法类相关的课程请自行去大学里钻研。”姐姐无情地对着纱雪说道。
　　“诶……是这样呀。不过，魔法呢……没想到从小就在想的事情竟然会真的发生在我的身上，要是双亲知道的话，绝对会很开心的吧？嘿嘿，诶嘿嘿！火球术——”
　　当然，她的火球并没有释放出来（作为着《Mirror》的契约者她也不可能放火球就是了）就被莉娅给敲了一下脑袋，然后，莉娅直接把她的初中同学给从房间里拖了出去，“优奈姐，让我先和纱雪聊聊。”
　　重重地把门一关，然后外面便是传来了两人的交谈声，隔着墙我也听不大清楚，当然也并不想知道她们俩具体聊了些什么，估计就是一些老生常谈的无聊话题 + 魔法相关知识的科普吧。
　　过了好一段时间之后，莉娅终于把房门打开，带着纱雪走了进来，小鸢纱雪的脸色显得有那么几分糟糕，少了几丝兴奋，多了一份疑惑。
　　“所以，这段时间闹得沸沸扬扬的镜中人影，竟然，竟然是我干的？”缓了一会之后，小鸢纱雪看向了我们俩，开始向着我们询问起了关于着镜中人影的事情，“我，我的能力竟然有这么强吗？我，我自己使用魔法的时候，完全都没有感觉的吗？莉娅好像是说什么……No，Novia 扩散力场？”
　　“是的，其实是你睡眠无意识之间散发出来的魔力所引发的现象，这种情况一会引发慌乱，二则是也对自己身体的负担很大。所以我们建议佩戴一下这个项圈。”一边说着，姐姐一边从抽屉里拿出了特制的项圈，将其递给了眼前的纱雪，“这是抑制 Novia 因子活动的项圈，戴上它的话就可以控制你体内的 Novia 因子活动。”
　　“这……戴上去不会很奇怪吗？”
　　“不会的，现在女孩子佩戴颈环已经是流行文化的一部分了。”
　　“优佳她……”
　　我感觉到了纱雪看向我的视线，在发现了我脖子上所戴着的项圈之后，她也只能无奈地将项圈佩戴了上去。

第十八章 婚纱捆绑【第三人称视角】
　　“姐姐，你看这件婚纱看起来不错的欸！”一天，在路上逛街的时候，千羽优佳在一个橱柜前停了下来，看着里面所摆放着的一件美丽的婚纱，眼神之中都不由得放出了光芒。
　　“姐姐，好想买一件穿穿看嘛——”
　　“不过优佳现在还早吧？买婚纱这件事也得等到结婚之后再说吧？”优奈在一旁评论了一句，不过她也的确觉得这件婚纱很好看。
　　如果再配以绳子的话就更好看了。
　　“可是，双胞胎姐妹不是从小到大都是在一起的吗？真要算的话，姐姐我们应该是已经交往了十几年了。”优佳在一旁补充了一句。
　　“是嘛，那就买一件婚纱纪念一下吧。就当是婚礼预演似乎也不错的样子。”
　　就这样，在优佳的建议之下，这一件婚纱就这么被买了下来，作为着她们今晚的全新玩法。
　　还记得，千羽优奈说过，绳子和婚纱最配了。停留在柜台前挑选着婚纱的婚纱，自然是隐约地察觉到了姐姐的想法，不过，出于着对未知的期待，她仍旧是激动地挑选了一件自己最喜欢的婚纱。
　　“姐姐，好看吗？”晚上，当优佳换上了这件美丽的婚纱出现在优奈面前的时候，迎接着她的，则是优奈从抽屉里拿出来的一团团绳子。
　　“很不错呢，真不愧是我的妹妹呢。”优奈露出了一丝邪恶的笑容，将绳子缓缓解开，一步步地走向了自己的妹妹。
　　自己的妹妹真的是很漂亮，那一头金色的长发搭配着雪白的婚纱，显得甚是美丽。优奈舔了舔自己的嘴角，在欣赏了一番妹妹之后，便是将她直接给抱了起来。
　　“诶，姐姐……等等，姐姐！”突然被姐姐公主抱的优佳，就好像是一只受惊的小猫咪一般，在姐姐的怀中挣扎着，紧紧地环抱住了姐姐的脖子，“一，一下子也太……”
　　下一秒，这只可爱的小猫咪，便是被她的姐姐给抱到了床上。看着床头柜上的几团绳子，优佳就知道，自己今晚估计又不会好过了。
　　“怎么了，不喜欢吗，优佳？”优奈一边说着，一边已经脱下了优佳脚上穿着的高跟鞋，用着绳子将她的脚踝绑起来的同时，还特地轻轻地挠了挠她的脚心。优奈觉得隔着白丝的话稍微会有点不太舒服，但是直接脱掉的话就又失去了婚纱的味道。思来想去，她想出了一个绝佳的两全招数，她脱掉了优佳左脚的丝袜，保留了右脚。
　　左脚裸足右脚白丝的感觉真棒，她又是迫不及待地开始挠起了自己的妹妹。优佳躺在床上不断地扭着腰，试图着从姐姐的魔爪之中躲避，然而却仍旧是不敌自己的姐姐，只能乖乖的屈服于优奈的淫危之下。
　　“难道不喜欢吗？”一边说着，优奈已经一边在她的脚踝上缠上了绳子，“双脚合拢哦，乱动的话可是要欺负你的。”柔软的绳子绕在了脚踝上，在中间打了一个结，将她的双脚捆在了一起，无法挣脱开来。
　　“唔……倒，倒不是不喜欢啦……哈，哈哈！姐姐，姐姐别这么急着挠，挠呀！”果不其然，她的变态姐姐又开始挠起了她的脚心，她强行忍耐着这种痒痒的感觉，双腿已经被绑了起来，她想乱动也动不了。
　　“被我挠不是很舒服吗？”
　　“先，先把我绑，绑起来嘛！”优佳略有几分欲求不满的请求着姐姐。说起来，她现在还身穿着一件婚纱呢，就这么被捆起来的话，是不是失去了婚纱原来的用途？
　　“哦原来优佳喜欢被绑呀”轻轻捏了一下妹妹的大脚趾之后，优奈继续拿起了绳子。仅仅是脚踝可不够，她要好好地把妹妹捆起来才行呢。
　　“才，才不是……”
　　“优佳的内心还真是 H 呢，被绑起来的感觉很不错吧？”绳子缓缓地缠上了优佳的膝盖，将她渐渐地绑了起来。
　　“唔……姐姐，姐姐个坏蛋！”优佳一边小声嗔怪着优奈，一边则是享受着绳子贴在她肌肤上的感觉。她喜欢着被束缚起来，只要被姐姐绑着的时候就会感觉到很是安心。下午的时候也早就预料到了将会被捆绑的情况，因此她并没有选那种裙摆很长的婚纱，而是选择了仅仅是及膝的那种风格。
　　这样容易被绑，真的被绑起来的时候也好看。
　　脚踝，小腿，膝盖，大腿上纷纷套上了一圈绳子，裙摆垂在外边，前开式的设计使得她那美丽的双腿完全一览无遗。
　　“今天穿的是白色蕾丝呢，真是只诱人的小色猫~”当然，优奈可并不会只绑住她的双腿，身体的各处对她来说都是很重要的。一手抚摸着优佳的小腹，渐渐地下移，抚摸着她那私密的地方。
　　“呜……姐姐……”优佳的身体甚是敏感，被优奈这么爱抚的时候，她就好像是触电了一般地轻轻一颤，低着头不敢直视优奈的视线，“姐姐……坏，坏蛋……”就连口中的话语，也都只剩下了这两个字，看得出来，恋爱的确会使人的智商降低呢。
　　“是……是婚纱，配，配套的。唔——”
　　“优佳，湿成这样了呢。”她用手抚摸着优佳的内裤，看着上面映出的一条水渍，换作是往常的时候，她应该是首先就把这个碍事的布料给脱下来了。
　　但是今天不行，她要好好地去欣赏眼前的这一件艺术品才行。千羽优佳，她最棒的妹妹，在穿上了婚纱之后就更是宛若天使下凡一般，那般美丽，简直令她感觉到痴迷。
　　“姐姐……坏！不要，不要舔啦……”
　　“嗯，首先要先用绳子绑起来，不是吗？”她拿起了绳子，将其套在了优佳的小腹上，环绕了几圈之后，将两股绳子从中间穿出，拉直，再缓缓地落下，沿着小缝的位置，缓缓地贴上去。
　　“唔！”
　　优佳颤抖了一下，不过还是顺从地挺起了腰，看着姐姐将绳子贴在了内裤上之后，再是侧过身，能够让姐姐把绳子给缠上来。
　　“是不是感觉太紧了呢？如果有不舒服的地方就要和我说哦？”优奈将绳子在她的背后打了个结，又轻轻地拍了拍优佳的屁股。优佳嘟起了嘴，虽然对着姐姐有几分不满但是还是选择了做一个乖乖女。
　　“就，就这样就可以了。”稍微动一下身体的时候，就会牵动起股间的绳子。绳子摩擦着自己敏感的地方，给自己带来着几分刺激，使得优佳的口中，都发出了几声呻吟。
　　“呜……”
　　“把手背到身后。”
　　优佳乖乖地照做了，优奈的绳子很快便是缠上，将她的手腕也绑了起来。现在的她，已经彻底失去了挣脱姐姐的能力，就仿佛像是一只待宰的羔羊一般，等待着姐姐的临幸。
　　“低胸装的婚纱，还真的能体现出优佳的魅力呢。”手腕缠绕完了之后，就只剩下优佳的胸部了。虽然她的胸并算不上大，但是在这件低胸装之中倒是凸显的很不错。让优奈看着就有想要揉一揉的欲望。
　　“呜……”
　　很快，在优奈的动作之中，最后的绳子也绑在了她的身上，将身穿着婚纱的优佳整个人，绑成了麻花的样子。可怜的小优佳，只能嘟着嘴，对着姐姐表示出几分不满。
　　同时，却又被姐姐给搂在了怀中。
　　优奈一手搂着优佳，与她靠在一起，另一手则是拿出了自己的手机，拍下了这精彩的时刻。
　　“接下来，该好好享用优佳了呢~”拍照合影纪念了之后，一场美妙的夜晚，也就正式拉开了序幕……

第十九章 日常的小特训【优佳视角】
　　虽然生活在和平的时代，但是身为着御三家魔女的我，是不可以懈怠下来的。时钟塔魔术协会能够成为世界顶尖的魔法结社，可并不是仅仅只靠着研究成果和经费所包装出来的。
　　魔法，作为着少数人才能使用的特殊能力，在历史上曾经引起过大量的斗争。有人将魔女视为上帝的使者，有人则是将魔女视为与恶魔签订契约之人。而古代那些身居高位、野心勃勃的男人们，也自然不会就这么允许魔女们挑战到他们的统治地位。从中世纪起，教会便是对着魔女们展开了横跨数百年的迫害，既是被名为「魔女审判」的存在。
　　当然，不仅如此，对于魔法的学说和流派，也有着诸多种，魔女们之中也并不是团结一心的。有些魔女就利用着自己的能力，混入教会高层，逐渐掌握了极致的权利，为了进行垄断统治而迫害别的魔女。昔日的处刑者协会、直至今日的教皇厅，从来都没有放弃过对异端的迫害，就算是现在，教皇厅的那些家伙，也依旧是做着他们的“魔导帝国”美梦，妄想着统治世界。
　　时钟塔魔术协会，则是在那诸多“异端”之中，为数不多存活下来，并崛起的魔术协会。
　　时钟塔的历史，是一段充满着鲜血和反抗的历史。是在琳娜·卡蕾娜的带领下，在历代无数魔女之中，从那段黑暗的历史之中走来，并逐渐崛起的故事。
　　直至今日，琳娜大人也不允许我们安享其成，而是依旧不会放弃着对我们的训练，尤其是像我这种御三家的魔女，更是如此。
　　从小得和姐姐一起进行着各种各样魔法知识的学习，体能训练什么的也从来没有停下。而在我觉醒成为了魔女之后，等待着我的，则是与魔术协会之中的其他魔女一起进行的友谊赛。
　　地点在位于着千羽学院附近的训练场之中进行。周围据说是采用了最新的魔导记忆金属材料，银白色的墙壁反射着天花板上 LED 灯的光芒，令室内尤为明亮，宛若有着一种进入到了异界之感。
　　“这还是第一次我和小优佳进行对战来着吧？十多年没锻炼过了，可能手法有点生疏吧。”我今日的对手是我的母亲， 曾经有着黄昏魔女之称的千羽若叶。
　　“若叶妈妈你可要对优佳手下留情哦。她现在魔法用的还不熟练呢。”姐姐则是呆在了一旁，魔女间的战斗基本上轮不到她来出场，她仅仅是负责站在一旁记录数据以及帮我加油打气的样子。
　　没事，只要有着姐姐的鼓励，我就感觉浑身上下充满了力量。
　　“3,2,1——训练开始！”伴随着姐姐的一声令下，我立即聚集起体内的魔力，“幻想召唤·天使的断刃！”在魔女之书的作用下，变化为了猫娘的状态的我，立即以极快的速度朝前冲上前，迅速地拉近了我与若叶妈妈的距离。
　　“没记错的话，小优佳的能力是空间系的吧？”
　　只见她拿起了自己手中的武器，没记错的话那应该是一把 A 级的魔剑，被称之为「黄昏之刃」（Twilight Sword），同样的，这也是母亲那“黄昏魔女”之称号的由来。
　　“嗯？”黄昏之刃朝着我突刺而来，紧接着我立即便是逃离到了一边，她的速度好快，令我完全无法捕捉到她的动作。
　　“反应速度还是有待提高呀，小优佳~”不知不觉之中，她已然出现在了我的身后，只见她快速地挥舞着手中的那把剑，释放出了数道红紫色的光刃。
　　很难躲开。
　　这是我看到着这些光刃的第一反应。
　　就宛若着黄昏时的晚霞一般，纷纷地朝着我袭来。眼前宛若都被染上了一层霞光的红晕，当我缓过神来的时候，母亲已经提着手中的剑，转移到了我的身后。
　　动作好快，就宛若着瞬移一般。
　　等等，究竟谁才是空间系的魔女啊！
　　“不认认真真使用魔法的话，可是会输掉的哦！”听着她的宣告，我立即转过身，就在这个瞬间， 两把剑相交在一起，看着她那红紫色的剑刃，上面所释放而出的红光显得如此具有着压迫感。我手中的那把“天使的断刃”仅仅是利用着幻想召唤而召唤出了的虚拟剑而已，与真正的魔剑相比起来，还是差了不少的。
　　“啧……”空间系魔法，我应该怎么做？如此近的距离之下，就算是使用也不太方便，还要计算着坐标之类的复杂东西，一下子感觉到脑袋好疼。
　　母亲手中的黄昏之刃对我进行着步步紧逼。
　　每一剑在空中划下着优美的弧线，不过我却无暇欣赏这一切，只感觉到自己的无力。不断地后退着，同时利用着自己的魔力维持住护盾来保护自己，我所能做到的也仅有这些了。
　　“优佳，注意拉开距离！”姐姐在一旁提醒着我，“用你的空间魔法进行瞬移啊！”
　　“什，什么？”就在我开了个小差的时候，母亲手中的魔剑则是已经落下，一击砍碎了我召唤而出的护盾，瞬时以强烈的冲击力来将我击飞。
　　不错，也趁着这个机会，拉开了与母亲的距离。我是能力是空间系，理论上来说是十分实用的魔法了，但是也有着缺点，这种魔法较为繁琐，比较适合在空旷的地方进行施展，在近战的时候，由于着限制反倒是较难施展开来的。
　　如果是这个距离的话……正好！
　　《Space》于我的面前摊开，将上面的咒语展现于我的面前。我看着上面所显示出来的咒语，开始轻声地吟唱起来。
　　“开启吧，次元之门……”口中轻声地念起了咒语，就在眨眼间，魔法阵顺应着我的呼唤出现在了头顶上空。
　　“降临吧——天使之矛！”那些魔法阵逐渐化为了黑洞的样子，伴随着强烈的光芒随之绽放，数个散发着金光的长矛于空中落下，扎在了地面上。
　　“终于稍微拿出了点空间魔女的实力了吗，小优佳。”只不过，这些长矛虽然看起来甚是强力，但是本质还是由魔力构成的以太体而已。被母亲挥舞的黄昏之刃所轻松化解了。
　　甚至说，她还踩着我发射而出的长矛，对着我展开了攻击，我立即便是腾空而起，飞到了空中，再一次聚集起魔力，将那些天使之矛给投射了出去。
　　天使之矛纷纷地落下，扎在了周围的墙壁和地板上。我的准心很差，面对着像是母亲这样移动靶更是无法瞄准。再加上我完全不熟悉这种魔法的使用，从虚空之中召唤出长矛丢出去什么的，也未免太过奇怪了一点吧！
　　不行，距离正逐渐被拉近。
　　该怎么办？
　　我翻着手中的魔导书，正当我还在找寻着具体的内容之时，母亲则是踩着我刚刚丢出的长矛，一跃而起，不仅来不及计算坐标进行瞬移，同时也来不及展开护盾。
　　“咿呀！”身后的猫尾巴都下意识地竖了起来。
　　“真是个小笨蛋呢，小优佳”只不过，剑并没有落下，反倒是变成了母亲轻抚着我的脑袋，“这一次，得乖乖认输了哦”
　　“唔！”本来想要着呻吟几句，只不过瞬间由于魔女化状态被解除，原先浮在半空的我一下子因为这重力的原因而掉了下去，“咿呀——”
　　“真是个小笨蛋呢，优佳~”
　　不过，却是被姐姐给温柔地抱在了怀里。
　　“真是的，你们两个怎么都说我是笨蛋啊！”本来还想要挣扎几下的我，却是不经意地依偎在了姐姐的怀中，撒起了娇来。
　　“空间魔法的运用，还有待加强的说~”
　　“知，知道了嘛……”
