魔女之吻外传：枕上的魔法使

作者：蝶天希

简介：
无

梦境囚牢～梦之魔女的异世界之旅

第一章 梦之魔女的异域之旅
　　一道闪电划破了漆黑的天空，将水晶所围成的玻璃罩悉数劈得粉碎。从周围的景象来看，好像是一座高塔的样子，凛冽的寒风从高塔之中的各处吹来，银发少女的身体不由得颤抖了起来。
　　“救……救我……”
　　朦胧的雨幕之中，无法看清少女的面容，只能依稀看见她那挣扎着的模样，以及口中所不断发出的呻吟。
　　她似乎在向着未知的某人求救着。
　　暴雨的声音将她的呼救声所掩埋，被雨水所打湿的凌乱长发黏在她的脸颊上，令此时的她显得还有几分可怜。
　　无法听清楚其他的声音，唯独可以确定的只有那最后的两个字——
　　“姐姐”。
------------
　　“哈……这，这是，什么……”猛然从梦中惊醒，诺霖发现自己所穿着的睡裙都已经被冷汗所打湿。她深呼吸了一口，想要让自己冷静下来。
　　“那是……什么梦？”从噩梦之中惊醒，她的心脏仍旧是跳得不停。那是什么梦？暴雨之中的高塔，破碎的水晶屏障，囚禁于其中的少女。诸多梦境之中的细节，反倒是令她这位梦之魔女有点摸不着脑袋。
　　她看向着自己的手环，手环依旧是佩戴在自己的右手手腕上，水晶上面所雕刻的数字依旧是她所最熟悉的那四个字母。
　　是现实，没错……冷静一点，这里现在是事实。只是做了一个噩梦而已，没什么大不了的。
　　“怎么了？小霖……今天这么那么早就醒了？”受到了妹妹起床的影响，睡在一旁的诺汐也缓缓起身，打了个哈欠之后便是坐了起来，将手搭在了诺霖的肩膀上。
　　“做噩梦了……一个，很奇怪的噩梦。”
　　“奇怪的噩梦吗？小霖竟然也会做噩梦呀。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，安慰着自己那可爱的妹妹。
　　突然，伴随着一声响彻天空的雷鸣，又是一道闪电划破了天空，昏暗的房间之中在那一瞬间变得无比明亮，刚想深呼吸一口让自己冷静下来的诺霖，瞬间便是抱住了一旁的诺汐。
　　“呜！”
　　“竟然怕打雷？小霖什么时候胆子那么小了？”诺汐看着那依偎在自己怀中撒着娇的诺霖，不由得抚摸着她那可爱的小脑袋，“好啦好啦，不怕，不怕。”
　　“姐姐……可怕。”诺霖的眼眶之中噙着泪水，身体瑟瑟发抖着，“刚刚在梦里，也是这样……突然，打雷什么的。”
　　“没事了，这里是现实嘛。总之先去客厅里吃个早餐吧。”诺汐牵着诺霖的手，来到了客厅之中，便是看见了菲娅所留下的纸条。
　　「亲爱的小霖和小汐。
　　最近正值假期，也没什么事情，我和诗音去亚洲那边旅游一趟。你们俩就自己在家吧，给你们俩的卡里面打了 20 万英镑，应该这段时间够用了吧？
　　    ——菲娅·卡蕾娜」
　　“……好的看来我们又得自己解决三餐问题了。”诺汐看着菲娅所留下的纸条，不由得扶了扶额。双亲竟然又去旅游了，她们的生活还真是悠闲。
　　等等，诺汐记得她们似乎是时钟塔的教授吧？为什么身为着教授还那么悠闲的，难道不需要在 MCI 上发论文吗？
　　“小霖要不今天我来帮你做一下早餐吧，正好让你也休息一下。”诺汐看着冰箱里所剩无几的食材，脑海中冒出了一个神奇的想法。
　　“嗯……谢谢姐姐。”心不在焉的诺霖坐在了沙发上，略有点无聊地看起了自己的手机，她仍旧是在回忆着昨晚所做的那一场噩梦，这奇妙的场景究竟暗示着什么？
　　直到厨房内逐渐传来的焦味，她似乎才意识到了情况不对劲的地方。她看向着那个厨房，在厨房之中辛勤劳作着的，是自己的姐姐……
　　“等等，姐姐大人！”她立即放下了自己的手机，冲进了厨房之中。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“荷包蛋你煎焦了！等等你确定这黑不溜秋的东西是培根吗，还有这一团紫色的糊状物品是什么？”诺霖看着厨房之中的惨样，脸上不由得露出了一丝绝望的表情。
　　“是芝士！”
　　“以一般理性而言，芝士不是紫色的。”
　　“但是我把她和蓝莓果酱放在一起，然后在锅里炒了一下就变成这样了。”诺汐颇为自豪地说着。
　　“那这边这个还滴着血的是牛排……？”
　　“是的，牛排这种我觉得还是不要煎的太熟比较好。”
　　“那也不至于还滴着血吧？”
　　“那是我特地浇上去的哦！冰箱里不还正好有一包血浆，就这么浇上去之后感觉特别爽的！”诺汐颇为自豪地说着。
　　“可那不是做鲜血蛋糕用的吗？”
　　“你看，鲜血蛋糕我也做了呀！只是做的有点点不好而已。”诺汐还顺便从一旁拿出了另一团宛若打了红白马赛克的物品。
　　“……”诺霖已经无语了，“姐姐你觉得这些东西，是在‘能吃’的范畴中的吗？”
　　“大……大概算？没事啦，用幻觉魔法掩饰一下外貌嘛。我觉得我做的味道应该还不错的！”诺汐的脸上略露出了一丝苦笑。
　　“不能吃的啊！就算是用幻觉魔法也不能吃啊！身体是不会说谎的！”诺霖知道让诺汐去做早餐实在是一大错误选择。她不由得叹了一口气，这下就连冰箱里仅存的食材可都没了。
　　“我，我吃给你看！”
　　之后，经过了一番完全不可描述的 21 禁内容之后，姐妹俩选择来到了便利店之中，简单地吃完了一顿正常的早餐。
　　“姐姐请你以后千万不要进厨房了。”诺霖苦笑着说道。诺汐的破坏力实在是太厉害了，她再也不想吃到那黑暗料理了。
　　“我，我知道了嘛……好了，去买点别的食材呗？”诺汐略有点委屈的说着。不会做饭又不是她的问题。
　　“嗯，唉，外面下着那么大的雨……算了还是去买点食物吧。”暴雨依旧是没有停歇，天空之中就好像是开了一个洞一样，诺霖一点都不想离开家中一步，她现在都恨不得用空间魔法转移回家，但是家中没有食物了，又不能用魔法变一点出来。
　　“嗯。”诺汐挽住了诺霖的手臂，与她一起走出了便利店之中。在那自动门打开的一瞬间，突然姐妹俩眼前的视野变得一片漆黑，等回过神来的时候，那熟悉的街道却已经变了样。
　　映入眼帘的，是一座宛若传统 RPG 世界风格的城镇，从装饰风格来看，似乎大概像是中世纪的样子，并不发达，蒸汽机这种科技都还没有点出来呢。街道上人来人往的，偶尔有几个人驻足下来看看这穿着异域服装的姐妹俩。
　　“小霖……你又用什么魔法了吗？”看着这突然变化的场景，诺汐手中的三明治都掉在了地上，她不由得戳了戳诺霖的腰，“你的幻觉魔法已经达成全环境覆盖了吗？”
　　“这不是魔法……”诺霖深呼吸了一口，她看了看自己的手腕，手环也依旧是好好地戴在身上。这也不是梦境。
　　“难不成，又是……异世界？这一次我们又说穿越到哪个时代了？”姐妹俩异口同声地说着，她们的脸上都露出了相当难以置信的表情。
　　“总之先给 Mum 打个电话看看。”诺汐对着诺霖催促道。
　　“异世界怎么可能有信号啊，你看，手机这都显示无信号。”诺霖拿出了自己口袋里的手机，给诺汐示意了一下。
　　“伊梦！”这种时候她们只能求助于万能的伊梦小姐了，身为《DreamLand》的书灵，她肯定能知道些什么的。
　　“怎么了又……等等，你们现在这是在哪里？”《DreamLand》之中的书灵伊梦也缓缓地出现，她环顾着这周围的一切，露出了颇显好奇的神情。
　　“我们似乎到异世界了……”诺霖苦笑了一下，为什么去便利店买早餐就会穿越到异世界啊，这个世界穿越方式是不是太过随意了，至少也得派一辆卡车来……等等，诺霖可不喜欢被卡车撞。算了，奇葩就奇葩，这样温和的穿越方式也算是能够接受的。
　　“异世界嘛，嗯……”伊梦环顾着周围的景象，也好像是陷入到了沉思之中，经过了一番计算分析之后，她对着姐妹俩缓缓说道，“应该没错……应该是来到了一个不同于我们世界的异世界。”
　　“异世界……是过去的世界还是什么别的异世界呢？”
　　“大概类似于平行时空的感觉？”伊梦向着姐妹俩解释道。
　　“在你的数据库里对这里有印象吗？”
　　“没有，说了只不过是平行世界。这里和我们的世界是完全不同的。”伊梦摇了摇脑袋，“而且我的数据库也记不了那么多东西呀。”
　　“所以……我们为什么会到异世界来啊！这一次该不会又是什么天使的力量吧？”
　　“应该是一种特别的魔法。具体是什么，唔，召唤魔法吗？具体情况……我也不清楚。”伊梦摇了摇脑袋，对于着这个所谓的异世界她也显然是一无所知，“先随便逛逛吧，现实的事情，我会想办法和艾露联系的，让她给现实世界的人们传达一下你们的情况就可以了吧？”
　　“嗯，谢谢伊梦。”诺霖牵着诺汐的手，姐妹俩缓缓地在街道上漫步了起来，看着这与她们所生活的世界截然不同的异世界……

第二章 酒馆与冒险家协会
　　“说起来，为什么我竟然认识异世界的语言？难不成英语已经是全宇宙通用语言了吗？”诺霖看着那些招牌上写着的熟悉的文字，莫名感觉到有点惊讶。
　　“因为我帮你调整过了，不然你以为你为什么能看得懂异世界的文字。”伊梦在一旁冷不防地吐槽了一句。
　　“原来如此……伊梦你的功能这么强大嘛？”
　　“别小看了身为高级生物论 AI 的我呀。翻译语言这种事情是很简单的。”
　　简单的一番交流之后，姐妹俩便是开始了属于着她们的异世界之旅。而这场旅程的第一步，便是——寻找一个酒馆。
　　根据着 RPG 游戏的经验，在异世界之中，酒馆一直是一个相当重要的场所，在酒馆之中可以结识到不少人，也可以获得许多重要的情报。
　　据说只需要给酒吧老板足够的小费，说不定就可以说出一些意想不到的情报。当然，除非酒吧老板并不缺钱，毕竟有些老板可能还会同时又担任着酒庄老板的职务。
　　寻找了一番之后，姐妹俩看到了那巨大的招牌。
　　「辉月酒馆 &amp; 冒险家协会！」
　　“好……”那酒馆也正好位于一条十字路口附近，距离着市中心并不远，巨大的招牌再加上招牌上还用着加粗字体写了冒险家协会这五个字，仿佛就已经在明示着让她们赶紧来这里了。
　　“如果伊梦的翻译没出错的话，应该是这里了吧。”
　　“这……酒馆和冒险家协会竟然会在一起的吗？”总感觉有点奇怪。她本来还以为冒险家协会会是一种更为正式的场所，而不是和酒馆放在一起。
　　但是来到异世界的诺霖也并没有时间多想，急需获取更多情报的她，与诺汐对视了一眼之后，便是一同朝着酒馆之中走去。
　　因为是白天的缘故，此时酒馆之中的人并不多，也仅仅只有着几位顾客在喝着酒闲聊而已，显得有几分冷清。
　　“你好，请问……几，几位……”刚一走进酒馆，便是看见了一位只穿着上衣和短袜的女孩走了过来。
　　“我是……”诺霖打量了眼前的女孩一眼，看起来好像是服务员，但是这个打扮也实在是太奇怪了。那件单薄的衣服好像是无法遮住任何的部位，就连胸口处都好像是被剪开了一道口子，让她的双乳被迫暴露在外面。她的脖子上还套着一个项圈，穿着完全无法遮住任何部位的破烂衣服，身上似乎还带着一丝伤痕，看起来很是可怜。
　　“看服装应该是来自于异世界的旅人吗……是想要来酒馆收集情报的吗？这边，这边请，会长在等着你们。”见诺霖的话语突然哽咽住，少女反倒是主动开始了话题。
　　“你，你怎么知道我们是来自于……异世界？”诺霖低下头，看着自己穿着的服装。因为出门匆忙，她也就只穿了平日里出门的常服，以及搭配了白色的短裙和一只蓝色的小跳蛋。
　　是这个世界不存在跳蛋的缘故吗？看一眼跳蛋就能直接知道自己作为外来者的身份？
　　更令她好奇的是，她这位异世界来客，竟然没有当本世界的当地人感觉到奇怪？就好像是对方早就已经熟悉了这一切一样。
　　“因为已经见到了不少异世界的来客了，请跟随我来吧。”少女对着诺霖和诺汐挤出了一个礼貌的微笑，便是带着她们来到了酒馆的吧台处。
　　“会……会长，她们来了。”少女轻声地说着，低着头并不敢说话，“是，是异世界的来客们。我……”
　　“又是异世界的来客吗？有意思。我就是这家冒险者协会的会长，同时也是这家酒馆的店主。”站在柜台旁的一位大约 30 多岁的女性向着姐妹俩说道，“要来喝点饮料吗？维斯蒂，准备两杯橙汁。”
　　“好。”少女立即前去一旁准备起了食物。
　　“你好，我们是……”
　　“来自于异世界的旅客，是吧？先来这边坐一会吧。”会长邀请着诺霖和诺汐两人坐到了距离吧台不远的桌前。
　　“维斯蒂，动作怎么那么慢？”会长看了一眼在一旁准备着果汁的女孩，语气之中还带着几丝责备。
　　“对，对不起！”维斯蒂颤抖着身体，立即便是将两杯果汁递到了诺霖和诺汐的面前。
　　“维斯蒂，我的呢？”
　　“啊……这个，主人你没说……”少女拉着自己那几乎无法遮住任何部位的衣服，眼眶之中都好像是噙满了泪水。
　　“我没说你就不给我准备饮料了吗？”
　　“对……对不起……”
　　“真是废物。”
　　“对……对不起，我，我现在就去准备。”
　　“给我去二楼呆着，我和客人们说话，你呆在旁边成何体统。”
　　被这么责备的一旁的维斯蒂将脑袋低得很低，“我……我知道了。”如若蚊子叫一样的说了这番话之后，便是独自一人迈向了楼梯。
　　“这位会在，你这样……”一旁的诺霖都感觉到了几分可怜，她不由得开口对着那位会长说道。
　　“维斯蒂的事情吗？是不是觉得我在欺负她？你们是不是觉得她很可怜？”
　　“啊……可能是我，我多管闲事了。但是……”诺霖知道自己的这份正义感是多余的，这是属于着她们的事情，她这位异世界的来客并不应该掺和一脚。
　　“呵，你要知道，她母亲欠了我很多钱。还不上款了才把女儿送过来抵债的。一个奴隶罢了，二位不用在她的身上花费太多注意力。”吧台那边的女性露出了略显几分鄙夷的神情，向着姐妹俩讲述了维斯蒂的事情。
　　“这样……这样吗？”
　　奴隶啊……这个异世界的社会总感觉有一点落后的样子。不过科技水平不发达，生产力这么落后，也是一件很正常的事情。
　　算了，暂时就先不用管这么多了。反正她有实力，又不可能真的沦落到奴隶的地步。
　　姐妹俩如此考虑着，点了点头之后开启了新的话题。
　　“会长你好，如你所见，我们的确来自于异世界。不知道出于何种原因被召唤到了这个世界中，目前还处于完全摸不着头脑的状态。能否请你给予我们一点情报呢？”
　　“没问题，正好，这家冒险家协会也是负责这些工作的。”女人的视线之中闪过了一抹狡黠的目光，微笑着向诺霖和诺汐伸出了手，“请先让我来自我介绍一下吧。我叫做艾瑞卡，如你们所见，是这家「辉月酒馆」的店长，同时也是冒险家协会的会长，负责接待着你们这些来自异世界的魔女们。”
　　“负责接待着来自于异世界的魔女？看起来，似乎我们俩并不是第一位异世界来客呢。”
　　“没错。让我们从头讲起吧。首先介绍一下，你们所在的城市，叫做伊科利普斯城，同时也是我们落月王国的王都。”艾瑞卡将杯中的酒一饮而尽，然后缓缓地对着她们两人说道。
　　“王都吗……那还挺繁华的。”诺霖苦笑了一下，该说什么幸运还是不幸呢，还算好没有穿越到什么荒郊野岭的地方。
　　“二位便是来自于异世界的魔女吧？不知道在你们的异世界之中，有没有听说过「勇者」这个说法呢。”
　　“等等，我……”诺汐刚想要辩解，但是诺霖却用着眼神示意了她一下，她也就立即闭上了嘴。
　　“勇者？你是指，那些被世界所选中，前来击败魔王拯救世界的人吗？你会提到这个词，也就是说，这个世界存在着「魔王」的存在吗？”诺霖的神情也变得认真起来。「勇者」、「魔王」，感觉就好像是进入到了一个游戏的世界一般。接下来她们要在冒险家协会的委托下，成为着「勇者」然后击败「魔王」吗？
　　“没错。既然这位魔女小姐的「原世界」之中也有这种说法，那么接下来也不需要我再多做解释了。简单说，数月之前，魔王横空出世，带领着她的魔物大军占领了伊科利普斯城外的「迷月森林」，看见远处的那一座高塔以及那一轮黑月了吗？那就是魔王的象征。”
　　“仅凭借着你们军队的实力，无法战胜魔王以及他们手下的魔物？然后，为了王国，而选择召唤了来自于异世界的魔女，想要依靠着异世界魔女的力量，来战胜那位魔王？”诺霖甚至自己都能将剧本背下来了，拜托，这异世界穿越也太套路了吧？她这是真的穿越到游戏世界了吗？
　　“正是如此。不知道二位是否愿意……”
　　“报酬呢？”诺霖并不想多谈什么，她只是轻轻敲着桌子，向着艾瑞卡提出了报酬，“虽然我们并不是这个世界的原住民，但是就算是请异世界的魔女做事情，也必须付报酬的，不是吗？”
　　“因为魔王拐走了王国的二公主，因此王国方面愿意给打败魔王的勇者极高的报酬，可以给予你们数不尽的财富。保证你们后半生的荣华富贵，也可以让你们担任国家要职，只要你们想要什么，大公主都会将其赐予你们。”
　　“正常来说，不应该是把公主许配给勇者吗？”诺霖露出了一丝坏笑，她虽然对于着异世界的女孩并没有兴趣，只是总感觉这所谓的报酬太假大空了一点。想要什么就给什么，这句话在目前的她看来等于什么都没有说。
　　“抱歉，因为二公主已经有婚约在身，因此……其他报酬的话，大公主是一定会给的。”
　　“是嘛，但是我对这个世界并没有什么想法，我想要回到我原来所生活的世界，可以做到吗？”
　　“可以，只要二位能打败魔王，一切愿望都可以做到。而且，王国也会给予着二位足够多的报酬，如果认为这边的货币无法在你们的世界使用，那么我们将会给予着二位黄金、珠宝、钻石。这样的报酬，足够了吗？”
　　“黄金、珠宝、钻石吗？”平常人听了，估计已经毫不犹豫地答应了，但是诺霖和诺汐可并不一样。她们很有钱，也对这种东西没有太大的兴趣。
　　“允许我们将这些贵金属带回原先的世界，难道不会违反质量守恒定律吗？”
　　“噗——”

第三章 第一件委托
　　这冒险家协会，对于着姐妹俩这种异世界来客也算是照顾的无微不至。在与会长艾瑞卡进行了一番交谈之后，姐妹俩则是被带到了酒馆的二楼，并且在这居住了下来。
　　“需要付一点房租吗？一晚上多少钱？”诺霖看向着那位会长，在这里喝了两杯橙汁，甚至还白吃了四块蓝莓蛋糕，会长竟然一分钱都没有收她们。这不由得令她们感觉到有点对不起会长，同时也无疑增加了这冒险家协会的可能性。
　　虽然暂时没有异世界的货币，但是根据着异世界生活的套路来看，接下来可以依靠着在酒馆打工、接受冒险家协会的任务，清缴魔物获取到一定的报酬来付款吧。
　　“不用，我们这家酒馆就是专门为了招待你们这些异世界来的魔女们的。我们又怎么好意思收二位的钱呢？”艾瑞卡微笑着对诺霖和诺汐说着。
　　“那么酒馆的营收……？”
　　“冒险家协会直属于王国大公主。营收有着来自于大公主的补贴，请不用担心。我们希望着来自于二位能够帮助我们早日击败那位盘踞在「迷月森林」的魔王。同时近期也有着魔物会时常骚扰城镇，如果可以的话，也希望着二位能够帮忙清缴。”
　　“嗯……好的。”诺霖点了点头之后，便是来到了艾瑞卡为她们准备的房间之中。一张双人床，再加上一些简单的家具。这里似乎都没有发展出电器的科技，照明好像还是使用的是天然开采的魔导水晶。
　　“某种意义上，也算是一个高魔世界了？”诺霖坐在柔软的床上，看着一旁台灯之中所装着的紫色水晶。
　　“是呢，拿魔导水晶用作照明道具，还真是奢侈。”诺汐耸了耸肩，“要不等我们打完魔王之后，索要的报酬就是拿点魔导水晶回去吧？”她如此向着诺霖提议道。
　　和眼前的高魔世界不同，要知道，在她们的世界，魔导水晶的价格可相当高，不可能会被用于这种场合。即使自工业革命以来，魔导水晶的制作工艺经过了多轮优化，但是因为本身环境的魔力水平不高，矿业本身的匮乏，魔导水晶的开采成本和加工成本，都很难降下来。
　　“还真是个不错的主意。不过，姐姐。”诺霖稍作停顿，环顾了一下房间内的情况，轻轻运起自己的魔力进行了一番探测，“你没感觉到这个异世界很奇怪吗？”
　　“嗯……我还以为会完全无法融入到本地的，结果这店长……该说她是不是热心过头了呢，哈哈。竟然还让我们白吃白喝白住。”
　　“天下没有免费的午餐。”诺霖的神情变得认真多了，“这个冒险家协会，太反常了。不知道是不是我的错觉，就是……怎么说呢……”
　　“嗯？”诺汐看了妹妹一眼，“太热心了吗？不过这么热心的酒馆，也的确会让人有点不适应呢。”
　　“不是指这个，不过的确太热心了一点。我的意思是，姐姐，你有没有感觉……这个冒险家协会的会长，她的话就好像是，催促着我们去打那个所谓的「魔王」一样。”
　　“嗯……的确呢。”诺汐稍作思索，在脑海中回顾了一下刚刚店长与她们之间的对话，“就是感觉，明明我们连所谓的「魔王」都没有见过，就催着我们去那边打魔王了。”
　　“还有那个所谓的报酬。不觉得这个报酬实在是太敷衍了吗？”
　　“小霖你不会脑子里还惦记着那所谓的二公主吧？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，略微表现出了几分吃醋的神情。
　　“才不是呢，我只是觉得……那些冒险家协会的家伙，根本就没有考虑到战胜魔王之后，应该给予多少奖励。”
　　“也正常吧，估计在她们的眼里，那所谓的魔王是无法战胜的存在吧。毕竟如果能自己解决的话，又为何要来自于异世界的魔女呢？这个世界的魔女数量也不少吧？”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上，“别想那么多啦，异世界的人们估计也挺纯朴的吧。”
　　“也……也是。”诺霖深呼吸了一口，可能自己的确想得太多了吧，“明天去那边看看有没有什么任务吧。”
　　“小霖准备接点委托吗？”
　　“RPG 游戏不都这么玩嘛，不然怎么挣钱？”诺霖吐槽了诺汐一句，“顺带着也需要获取一点别的情报，我倒想看看，那所谓的魔王究竟又是什么样的存在。”
------------
　　第二天，辉月酒馆内，姐妹俩刚走到一楼的时候，就听见了少女那带着哭腔的声音。
　　“对不起，对不起，对不起！”
　　“发生什么了？”诺霖用着略带几分不解的目光看向了自己的姐姐，而对此诺汐也只是摇了摇脑袋，两人从楼梯口走到了前台，发现了那位倒在桌边正在哭泣着的女孩。没错，是她们来到这个异世界所第一个见到的人，好像是在这家酒馆里打工的维斯蒂。
　　她的身上依旧是穿着那极为暴露的衣服，甚至说一天不见，那衣服好像暴露度又提高了一点，领口显得更大了一点。脸上沾着不少的乳白色液体，嗯……结合着她身旁所散落一地的食物，那应该是牛奶。
　　“说对不起有用吗？这衣服你赔得起吗？你知道价格多少吗，500 金币，把你卖了都赔不出来好吗！”在维斯蒂的身边坐着一位看起来宛若着贵族的少女，她身上所穿着的黑色礼裙已经沾满了牛奶和食物的污渍。看着这情况，诺霖也很快反应了过来。
　　维斯蒂在给客人们上菜的时候，不小心把饭菜打翻了。现在那位贵族少女好像是要找维斯蒂麻烦的样子。
　　“对……对不起……”维斯蒂跪在少女的面前，眼眶之中都闪着泪花，“我，我不是故意的……”
　　“你们这酒馆，服务员怎么那么差？连这点小事都做不好，还不如史莱姆呢，呵呵。”贵族少女嘲讽着，一旁的酒馆店长立即走来，向着她赔礼道歉道。
　　“抱歉，抱歉。您的损失本店会给予双倍的赔偿，还请您宽容大量。现在酒馆内还有不少其他顾客，甚至连来自新来的两位「勇者」大人都在。您看能否……”艾瑞卡向着那位贵族少女交涉着，顺便用眼神瞟了一眼刚刚下楼的诺霖和诺汐。
　　“诶？勇者，什么时候？”诺霖听着她的话，直接吐槽了一句。不过，这轻声的吐槽也并没有被其他人所听见。
　　“算了，我也不好意思和你们计较。唉，可怜了我新买的衣服。”贵族少女冷笑了一声，看着那低着头跪倒在地上的维斯蒂，“那啥，服务员。抬起脸来，给本小姐看看。”
　　维斯蒂颤颤抖抖地抬起了自己的脸颊，四目相对的那个瞬间，那位贵族少女的脑海中仿佛闪过了一张熟悉的面孔，她不由得颤抖了一下身体，轻轻开口说道，“你，你是，你叫什么名字？”
　　“维斯蒂……”她的声音依旧是轻声的像是一个蚊子叫一样。
　　“维斯蒂，看来只是我认错了嘛。也是，那家伙不是在三个月前已经在「迷月森林」里牺牲了嘛……嗯，嗯。”她拿出手帕擦了擦自己的额头，“好了，看在你和我昔日故友长得有点相似的份上，我也暂时不追究你的责任了。下一次端餐点的时候给我看看脚下的路，知道了吗？”
　　“对……对不起。”
　　贵族少女离开了之后，酒馆之中又一度恢复到了平静之中。而目睹了全程的姐妹俩，脸上则是表现出了甚是感兴趣的神情。
　　“抱歉，让你们二位见笑了。维斯蒂那个家伙做事总是毛手毛脚的，经常在酒馆里闹出点事情来。”回到了柜台边的艾瑞卡对着姐妹俩说着，“你们想吃点什么吗？”
　　“蓝莓蛋糕吧，对了，冒险家协会的话，会不会有着那种所谓的委托？就是拜托着冒险家们去清剿魔物什么的。”
　　“看来你们在从原来的世界知道了不少事情。协会的委托都发布在一旁的公告板上了。有兴趣的话，就去那边选几个想要解决的吧。”艾瑞卡对着姐妹俩说着的同时，吩咐着维斯蒂去拿给她们的蓝莓蛋糕。
　　“哦哦哦。”姐妹俩来到了公告板前，于公告板上开始阅读起了那些协会的委托。
　　「E 级委托：我的猫猫在城里丢失了，请问能帮忙寻找吗？是一只有着黑白花纹的猫，脖子上戴着红色的项圈——1 金币」
　　“为什么冒险家协会还要负责找猫……”
　　“冒险家协会不就负责找猫的吗？”
　　“好像也是，但是很明显这不是我们需要做的。”
　　「E 级委托：肚子饿了，有人能帮我送一些甜点吗？地址：xxxxx ——1 金币」
　　请你自己叫外卖！哦不对为什么这种东西还会出现在冒险家协会的公告板上！姐妹俩如此地吐槽着，继续翻看着下一项委托。
　　「D 级委托：能帮忙去野外采 10 个苹果吗？——1 金币」
　　“就不会自己去杂货店买吗……”
　　“好像是杂货店的老板发布的委托来着。”
　　“这也能算 D 级委托的吗？”
　　「D 级委托：我家女儿很喜欢夜光花，能帮忙在野外采集 5 朵夜光花——5 金币」
　　“我不想做采集任务。”
　　“会长，你们这边就没有什么正经一点的，像是冒险家应该做的任务吗？”诺霖不由得吐槽了一句，她对这些所谓的 E 级、D 级委托可完全没有兴趣。
　　“啊，你们看的是低级委托板、如果想要接 C 级以上的委托，请看这边。”艾瑞卡指了指一旁的高级委托板，并将几个 A 级委托展示在了姐妹俩的面前。
　　「A 级委托：史莱姆们在迷月森林之中作乱，恳请各位冒险家们前去清理一番！——100 金币」
　　“史莱姆？”
　　“似乎挺有趣的样子呢。”
　　那是传说中高魔世界常见的一种低等元素生物，现在在森林之中作乱吗？竟然还会被列为 A 级委托？看着这份委托的内容，正好也有着想要去迷月森林考察一番的姐妹俩，不由得点了点头。

第四章 魔物讨伐
　　迷月森林，位于着伊科利普斯城外的一片神奇的森林。无论天气如何，这片森林之中都有着迷雾所环绕着。在森林的正中央，有着一座高塔，高塔的正上方，悬挂着一轮巨大的黑月。
　　就算是白天时分，那一轮黑月都依旧是高悬于空中，看起来就好像是天空之中破了一个大洞一样。根据着诺霖在酒馆之中所得到的情报来看，这轮黑月是伴随着数月前魔王的降临一起出现的。而且永远是盘旋在那高塔的正上方，从来不曾见其落下。
　　“潮汐锁定吗？”两人来到了森林边上，看着那神秘的黑月，莫名感觉到有几分阴森。不过她的天文学知识也并不好，但是她也知道这轮黑月不正常。
　　“先进去看看再说吧。”诺汐牵着诺霖的手，姐妹俩缓缓地朝向着那森林之中走了过去。她们所接到的任务是讨伐史莱姆，应该是在高魔世界之中很常见的一种生物了。
　　“史莱姆有什么难的，看我用魔法把它们打成粘液！”诺霖颇为自豪地说着，她可是强大的梦之魔女，经历了那么多事情之后，这种简单的任务对她来说简直是小菜一碟。
　　没走几步路，来到了森林之中的一个湖边之时，姐妹俩便是遇到了她们所需要讨伐的对象。然而，与她们预想之中的那些新手怪完全不同，那所谓的史莱姆看起来很是强大。表面泛着黑紫色的暗光，头顶上长着巨大的宛若恶魔一般的角，体型大约有着 3-4 米高，一个吐息所产生的强风直接令姐妹俩后退了好几步。
　　“啊啊啊……”姐妹俩看着那巨大的史莱姆，不由得感觉到了一丝恐惧。诺霖当即便是召唤出了自己的长剑，在调整好了状态之后，立即便是朝着那个史莱姆的方向冲了过去。
　　“奥义·幻影千重斩！”剑刃上附着着她的魔力，向着那个史莱姆的方向发起了数道斩击。
　　“唰唰唰唰——”
　　一番优美的动作结束之后，诺霖稳稳地落在了史莱姆身后的地面上，轻轻收起了她手中的剑，又捋了捋自己那被风吹得凌乱的刘海。刚准帅气的一个转身，望向着身后那即将爆炸的史莱姆之时，却发现自己刚刚的一番斩击似乎完全没有对史莱姆造成任何的伤害，它的口中所吐出的魔力弹直接砸在了诺霖的身上。
　　“啊——”被这魔力弹所击飞，诺霖直接摔在了刚刚史莱姆所呆着的湖泊之中。她抬起头，稍稍看了一眼眼前的那巨型史莱姆，刚刚的一番攻击不仅对它毫发无损，还反倒是将其激怒了，口中吐出了诸多魔法弹，再一度袭向着眼前的诺霖。
　　“这史莱姆也太强了吧！”该说不愧是高魔世界的史莱姆吗？诺霖本来以为这只不过是新手村拿来练手的小喽啰，现在才知道这完全是精英 Boss 的水准吧。
　　也怪不得被称之为 A 级委托了呢。
　　感觉到了更强的挑战性。
　　“啧……那我也要认真一点了。”身上的衣服还被腐蚀了不少，不过对于诺霖来说这并不要紧，她深呼吸了一口，再一度拿起了自己手中的剑，将魔力附着在了剑刃之上。同时身边展开着数把其他的武器，她轻轻一挥手，由魔力所聚集而成的幻影武器纷纷朝向着史莱姆的方向袭去，“「幻影·四十二道天启」！”
　　各种各样的武器幻化在她的身后，刀、枪、剑、炮，凡是她脑海中能模拟出来的武器，她都将其悉数召唤了出来。
　　“轰！”火炮齐鸣。
　　“唰唰唰”锋利的刀与剑一并射出。
　　手中挥舞着的链条，也对那只史莱姆展开了束缚。链条上锋利的倒刺，扎在史莱姆那柔软的身体上。
　　还有数发炸弹，也一并轰炸着那些史莱姆。
　　然而，武器虽然的确刺中了史莱姆的身体，但是却依旧是并没有对其造成任何的伤害。那巨型史莱姆的表情，看起来宛若在打出一个大大的问号一样。
　　“为什么我的魔法攻击无效……呀！”诸多的魔法泡朝着诺霖的方向丢了过来，诺霖刚想要躲避，结果水池之中又冒出了漆黑的触手，捆住了她的脚踝与手臂。
　　“等等，不要，不要过来啊！”诺霖再一度聚集起自己的魔力，将手中的剑插入到湖面之中，瞬间，从地上爆发而出的数条锁链想要捆住那史莱姆的行动。然而却没有想到，那软体的魔物则是轻松的从她的锁链之中逃脱，并高高的跳跃起来，嗷呜一口便是把诺霖给直接吞了下去。
　　“姐……”诺霖话还没有说完，突然身体被那史莱姆所包裹住，整个人感觉到轻飘飘的，完全被包裹在了其中，“呜呜——”
　　“小霖！Chessia，封印解放！”看着自己的妹妹陷入到了危机之中，诺汐也自然不可能呆在一旁闲着。她本来以为自己的妹妹能够轻松地解决掉那个史莱姆，结果没想到竟然陷入到了苦战之中。而且还在那转念之间，就被史莱姆给吞掉了。
　　作为着诺霖的姐姐，她必须要救出诺霖才行。而史莱姆在吞下了诺霖之后也并没有就此结束战斗，将视线看向了诺汐。
　　蓝色的剑刃斩断了史莱姆所丢来的魔法弹，而同时自己也受到了其粘液的影响，身上穿着的衣服逐渐开始溶解，还感觉到了一丝丝凉意。
　　真是恶劣的史莱姆，竟然还会溶解女孩子的衣服。这些衣服可是超贵的，绝对要好好惩罚它才行！
　　不过不要紧，这种事情对她来说完全无所谓。
　　“看剑！”聚集起魔剑之中所蕴含的魔力，化身为了吸血鬼的半身，漆黑的羽翼于她的身后所展开，锋利的剑刃斩向了史莱姆的身体。
　　“没用吗？”魔剑的剑刃的确砍了下去，但是这软体魔物好像是并不吃这一套的样子，只是稍稍弯曲变形后又弹回了原来的模样。
　　“啧……看起来是不吃物理攻击的魔物呢。”诺汐略露出了一丝苦笑。刚刚诺霖的魔法攻击也无效，现在自己的物理攻击仍旧是无效……
　　无敌吗？
　　这个森林之中竟然还会存在着这种魔物？
　　不，应该是有着什么特别的机制，她没有发现而已。这里是高魔世界，一些魔物也肯定是有着一定魔法抗性的。
　　冷静下来，诺汐。
　　诺霖和 Chessia 的魔力都属于偏暗属性的，这漆黑的史莱姆，难不成对暗属性的魔法免疫吗？不对，魔法的属性只是人为分类而已，照理来说应该不存在“免疫”才对。
　　“呜呜……”耳边依旧是能听到诺霖的呻吟，被囚禁于史莱姆体内的诺霖，身上仅存的那几片布料也都已经消失了。看起来应该是被史莱姆的粘液所溶解了。看她那挣扎的样子，应该是在向着自己求救吧？那些粘液会对她的身体有危害吗？不知道，诺汐也没有时间多想，总而言之必须先救出妹妹才行。
　　“黑羽！”聚集起魔剑之中的魔力，召唤出了数道漆黑的羽毛，再一度朝向着那只史莱姆的身体射去。
　　然而，结果依旧如此，史莱姆并没有受到太大的影响，仅仅只是表情变化了一下而已。就好像是它与自己一样，免疫这些魔法的攻击一样。
　　“效果……还是不行吗？”她再后退了几步，握着手中的那把十字剑，当她准备发起着新一轮的攻击之时，那史莱姆却反倒是先一步出击，口中所吐出的泡泡环绕在了诺汐的周围，数发魔弹击打在了她的身体上，将她也击飞到了一旁的湖泊之中。
　　“唔！”呛了好几口水，头发也变得湿漉漉的。还算好，她有着魔力免疫的效果，魔弹也是无法对她造成伤害的，只不过这个击飞效果还是有点头疼。这只史莱姆好强，她即使有着魔力免疫的效果，也并不一定能够战胜它。
　　自己的魔力也不是无限的，只能依靠着魔剑 Chessia 而已，Chessia 的魔力使用完了之后，很可能就意味着自己的败北。而妹妹诺霖却还被困在那史莱姆的体内，看她那忍耐着的表情，诺汐更是迫切的想要将她救出来。
　　诺汐再一度拿着剑想要站起身来，而此时史莱姆却趁着她虚弱的时候再发起着攻击，巨型的史莱姆腾跃到了空中，张开了它的大嘴，准备着将诺汐也一起吞噬下去。
　　而就在这个时候，耳边突然又传来了另一个声音。数道光矛从诺汐的身后冒出，刺在那史莱姆的身上，那只史莱姆立即便是摔了下去，身上刺着光矛挣扎了起来，它的表情也仿佛变得痛苦了几分。而还没有等诺汐反应过来，紧接着又是几张扑克牌从天而降，扎在了史莱姆那柔软的身上。
　　“嗷嗷嗷——”那史莱姆开始挣扎了起来，变成了一个膨胀的气球，仿佛像是要发动必杀技一般。紧接着最后的一根光矛又投掷了出去，戳中了其那鼓起来的身体，史莱姆化为了魔法粒子消散于空中。原先被困在其中的诺霖，也同样被解救了出来。
　　“小霖！”
　　虽然不知道发生了什么，似乎是有其他的魔女出手拯救了她们的样子。心中怀着感激的同时，诺汐也立即便是跑到了已经昏迷过去的诺霖身边，搀扶起了她的身体。

第五章 来自异世界的少女
　　“姐……姐姐……结，结束了吗？”诺霖缓缓地在诺汐的怀中起来，看着身上所沾满着的黏糊糊的粘液，不由得露出了一丝苦笑。指间聚集起了魔力，形成了一股水流，将自己身上的粘液都洗了个干净，不过可怜的衣服就真的消失了，唉，这史莱姆也实在是太过分了。“对了，史莱姆……呢？已经被姐姐打倒了吗？”她环顾了一下周围，并没有看见那巨型史莱姆的痕迹了。
　　“啊……不是我打倒的。”诺汐也露出了一丝苦笑。突然从她身后射出的光矛究竟是什么？森林之中还有着其他人吗？
　　“用着暗系魔法去对付这些魔物，你们俩还真是愚蠢。”就在这个时候，从林中走来了一位金发的少女。她身穿着一席哥特式的连衣裙，配上一条蓝白相间的过膝袜。指间夹着两张扑克牌，正缓缓地朝着姐妹俩走来。
　　“你是……”诺汐看着那走来的那位女孩，不由得提高了几分警惕。
　　“爱丽丝。爱丽丝·克萝艾，和你们一样，也是来自于异世界的魔女。刚刚若不是我出手相救，你们俩怕不是要变成史莱姆的晚餐吧。”她的嘴角微微上扬，对着诺汐露出了一丝得意的神情，“你们俩应该是刚来不久，这也是第一次接任务吧？竟然第一次就去接 A 级的委托，也实在是胆子够大的。”
　　“才……才不会成为史莱姆的，晚，晚餐呢。”诺汐擦了擦自己的额头，“你也是被召唤而来的吗？”
　　“嗯，大约一个月前吧。这个世界会陆陆续续地召唤来自于异世界的魔女的。我大概是……起床照镜子的时候然后钻到镜子里了，醒来之后就在这个地方了。”名为爱丽丝的女孩对着姐妹俩说着自己的事情。
　　“我们是去便利店买了点食物……然后从便利店出来就莫名其妙到这里了。”
　　“Bian Li Dian？”少女歪了歪脑袋，似乎是一个她从来没有听说过的词汇，她也没有多想，转而继续了之前的话题，“简单说吧，你们俩刚刚的战斗我也都看过了。看起来你们俩的确是很强大的魔女，不过犯了一个很大的错。”
　　“很大的错？”
　　“从刚刚的战斗来看，你们俩适合操纵着暗元素进行战斗吧？”爱丽丝对着姐妹俩说道。
　　“暗……元素？”这孩子是没有学过化学吗？诺霖的脸上略露出了几分不解的神情，更准确的来说，应该是暗属性的魔法才对吧？
　　“怎么了？风火冰雷光暗，魔法之中的六种元素，有什么问题吗？经过我近一个月的调查，这个「迷月森林」之中的魔物，基本上都对于暗元素有着很强的抵抗能力，史莱姆这种生物更是对暗元素免疫。你们使用着那些暗系魔法，对于这些史莱姆是无效的。”
　　“风……风不是指空气流动吗？”诺霖似乎明白了，眼前少女的科学知识与她并不在一个等级上。她是生活在 21 世纪的现代女大学生，而眼前的少女……她所生活着的世界，估计还没有进入到这种水平。可能「元素周期表」的概念都还不存在，对魔法的认知也只是存在于所谓的“X 元素说”吧。
　　诺汐在一旁对着她眨了眨眼，提醒着她不要在意这些事情。双方的世界观认知并不相同，毕竟来自于不同的异世界。
　　这种时候求同存异就好了，总不见得给那位女孩来上一节《基础魔法学》的课程吧？
　　“咳，总而言之，这些魔物对暗元素有着很强的抵抗性。下一次再遇到讨伐任务的时候，还请二位记住要使用着以光元素或者火元素为主的魔法来进行攻击。”爱丽丝对着她们说着，“哦对了，顺带一提那些史莱姆的粘液虽然对人体无害，但是接触皮肤久了之后会导致身体发情的，在战斗之中发情的话……会变得很糟糕的。”
　　“什，什么？”
　　被爱丽丝这么一说，不知道是不是心理作用，诺霖的确感觉到了身体开始燥热了起来，就好像是有着一团火焰在心中被点燃了，私处感觉到有点点痒。该不会真的是要发情了吧？
　　好糟糕，不要……
　　她依偎在了诺汐的怀中，此时所能呼吸到的姐姐的体香反倒是愈发加重了这种感觉。这什么奇怪的史莱姆呀，里面装着的都是媚药吗？
　　“咳咳，要知道我也是在这里呆了一个月的，也算是……亲身体验吧。总之呢，这里附近没有人，我建议你们俩好好在这里解决一下。在发情状态下战斗会很糟糕的，我会呆在你们俩附近帮忙解决掉魔物的。”
　　“这……”总感觉气氛之中有着一种说不出来的尴尬。而那位叫爱丽丝的女孩则是已经走到了林中的不远处，伴随着那冒出来的光束，姐妹俩也知道她已经开始继续清剿起了魔物。
　　寂静的湖边，只留下了孤独的姐妹俩。她们彼此望着对方的眼神，心中的那一份感情开始逐渐躁动了起来。
　　昨晚因为初次来到异世界很累的缘故，两人直接在酒馆二楼的房间里倒头就睡了。身体之中积压着的情欲，伴随着魔力的副作用以及史莱姆粘液的特殊效果，现在逐渐激发了起来，刺激着她们的内心。
　　“要在这里做吗？姐姐……”诺霖看向着旁边的诺汐。在这异世界的森林之中，来一场紧张刺激的野战？但是这里和她们所生活的本世界并不同，时不时会有着魔物出没，在高潮时分突然遇到魔物的话，也会很扫兴的吧。
　　但是那位叫做爱丽丝的魔女陪在她们的身边，在她们的附近清缴着那些魔物。如果真的有她在的话……说不定也可以？
　　“我……我想要。”诺汐看着身旁的诺霖，轻轻用手搭在了诺霖的肩膀上。妹妹的皮肤变得好滑，那一丝不挂的身体简直是最棒的春药。
　　两人身体之中仅存的那一份理性，也因为这一简单的动作而被情欲所吞噬，下一秒，两人互相吻住了彼此的双唇，紧紧相拥在一起。
　　“咕，咕啾……”
　　“小，小霖……”
　　“小汐，继，继续……”
　　两人互相叫唤着对方的名字，身体紧紧相贴，残留着的一些粘液反倒是成为了两人之间的润滑剂。她们的双手抚摸着彼此的后背，继续让情欲激发起来。
　　没事的，在这里做的话，也没事的。
　　必须要好好发泄一下情欲才行。
　　再忍耐下去的话，身体会坏掉的……
　　“哈，哈啊……小，小汐，舔，舔我！”这一番前戏之后，情欲被挑弄的愈发强烈， 诺霖的小穴都已经泛滥了。她喊着诺汐的名字，想要得到进一步地玩弄。
　　“嗯，我……我也想让，小，小霖舔，舔我。”诺汐对着诺霖轻声地说着，紧接着她缓缓起身，稍稍移动了一下自己的身体，两人的姿势也变成了上下的 69 式。
　　诺汐用着自己的舌头拂过诺霖的阴唇，爱液、粘液与口水交缠于一起，在辅以着身下诺霖所发出的娇喘，变成了一段发出了极为可爱的小乐曲。而诺霖也同样地，手指和舌头一起上，在诺汐的私处之中玩弄着。
　　“哈，哈啊……小霖，你，你再用力一点！”诺汐稍稍抬起了自己的脸颊，身体之中的感觉显得愈发强烈。诺霖舔得她好舒服，意识都要模糊掉了。
　　“你，你也不准停，停下呀！”感觉到了姐姐抬头的动作，作为着小小的报复，诺霖反倒是将脸颊埋了过去，在诺汐的股间愈发的玩弄着。手指拨开她的阴唇，舌头舔舐着那最敏感的小豆豆。
　　“哈啊啊啊——”
　　爱液不断地流淌着，两人的身体也伴随着冲击而来的快感而颤抖着。也很久没有用过这种姿势了，偶尔来一次也特别的舒服。
　　“啊啊啊——”
　　“小，汐小汐……我，我要——”感觉到了诺汐的舌头在体内搅动着的快感，诺霖的意识逐渐开始模糊起来，已经完全沦陷在了那强烈的快感之中。要爆发了，要坏掉了，要完全沦陷在那无尽的快感之中了——
　　“啊啊啊啊——”小腹之中感觉到一股暖流一泻而出，两人互相舔弄到了高潮。疲倦的身体，仿佛被榨干了最后的一丝力气一样，两人软软地倒了下去，互相牵着手，倒在了草地上。
　　“小……小汐……”
　　“怎么了，小霖是，是还想要吗？”诺汐对着诺霖轻声地说着，望着眼前那可爱的妹妹。腰好酸，力气也感觉没了，但是一次高潮，却还没有让她得到满足。
　　“还……还想要。但是……好，好累……”诺霖感觉到自己似乎有点变态，但是又感觉忍耐不下来。想要第二次高潮，不止如此，第三次、第四次、第五次……想要一直沦陷在无尽的高潮之中。
　　“我，我也想……”诺汐抬起自己的手，将其放到了诺霖的私处之中，用着自己的手指轻轻抠了抠，“这样……还，还舒服吗？”
　　“啊……谢，谢谢小汐。”诺霖轻声地用着舒服的喘息回答着。同时自己的手指也移动到了诺汐的股间，与姐姐的动作一样，她也开始用手爱抚起了姐姐。
　　这样最省力，躺在地上，只需要动动手指就可以了，而且也能很舒服……
　　而当爱丽丝清缴完了魔物，回到湖边准备来看看姐妹俩的情况之时，却看到了两人依旧是缠在一起爱抚着彼此的一幕，她不由得感慨了一句。
　　“你们两个……竟然还没有发泄完吗……还真是，情欲旺盛的女孩啊。”

第六章 奇怪的冒险家协会
　　“抱，抱歉。”诺霖整理了一下自己凌乱的秀发，用着魔力召唤出了一件全新的衣服，将其套在了自己与姐姐的身上。重新着装打扮好了之后，姐妹俩缓缓站了起来，“谢谢，谢谢你。”
　　“没什么值得向我道歉的，这只是魔女的正常现象而已。”爱丽丝对着她们俩挥了挥手，“你们是来接冒险家协会的任务，到森林里来讨伐魔物的吧？竟然连一点基本的常识都没有吗？”
　　“主要是……我也不知道这史莱姆会那么强呀。我还以为这种低级魔物就随便打打而已。”诺霖挠了挠脑袋，跟在爱丽丝的身后。而就在这个时候，突然又见到了数只飞鸟从林间飞来，看起来好像是想要袭击着她们。姐妹俩立即后退，飞鸟掠过了她们的脑袋之后，紧接着又回旋发起了冲刺。那漆黑的利爪似乎可以一击将她们所杀死。而爱丽丝则是立即又丢出了数根光矛，将那几只漆黑的飞鸟所刺穿。
　　“的确是低级魔物，只要使用光属性的魔法，就可以轻松地战胜它们。不过大部分魔女都喜欢利用暗属性魔法，容易被这些魔物初见杀罢了。”爱丽丝轻轻捋过了自己的刘海，以十分认真的表情看向了她们两人，“你们俩是为了赚钱才来到这个森林之中讨伐魔物的吗？”
　　“是的。”诺霖点了点头，“冒险家协会派发的那些魔物讨伐的委托，虽然这些钱应该无法带回我们原来的世界，但是也想多赚点钱呢。”身为着大小姐的她，其实并不习惯这种比较“穷苦”的生活，也希望身边能够多一点钱。
　　“你们，对于这个世界了解多少？”
　　“了解多少嘛……”诺霖稍作犹豫，“其实我们也只来这里一天而已啦。虽然在冒险家协会所获取了不少情报，就是一些关于着魔王的事情吧。说什么，魔王掠走了这个国家的二公主，还把这个森林作为了自己的据点，时不时有着魔物在森林之中出没，要来伤害着城镇的平民……之类的。”
　　“是嘛，是「辉月酒馆」那边的情报，对吧？”爱丽丝回头看着她们，“那我必须给你们一个忠告。”
　　“嗯？”姐妹俩好奇地看向着她，看着这位来自于另一个世界的少女。她来到这里的时间比她们要长很多，作为着魔女的经验似乎也显得更为老练。
　　“别相信这个世界的冒险家协会。”爱丽丝对着她们说着，“以及，如果单纯想要钱的话，只需要接取任务就可以了。”
　　“什么？”
　　“那么，再见吧。「迷月森林」并不是什么安全的地方，还是回到王都吧。”
　　就在这个时候，姐妹俩的眼前一黑，意识在那一瞬间变得一片空白。眼前爱丽丝的身影消失了，重新映入眼帘的场景，则是繁华的王都，以及那熟悉的「辉月酒馆」。
　　她的最后那一句话是什么意思？
　　别相信冒险家协会。
　　想要钱的话，只需要单纯接取任务就行了。
　　“姐姐……？”是被爱丽丝用传送魔法给传送回王都了吗？这位来自于异世界的魔女，看起来实力很强的样子。
　　“先回酒馆吧，不管怎么说，咱们也算是圆满完成了第一个任务，不是吗？”诺汐轻轻拍了一下诺霖的后背，牵着她的小手，与她一同朝着酒馆内走去。
　　酒馆之中依旧是显得有几分冷清，至于着那位冒失的小女仆，好像并没有看见她的样子。
　　“会长，我们圆满完成任务归来了。A 级委托的，史莱姆讨伐哦！”
　　“好的，请收下这 100 金币。”艾瑞卡直接将这 100 金币交到了姐妹俩的手中，还附带了两杯橙汁和两块蓝莓蛋糕。
　　很自然的一切，从冒险家协会之中接取任务，去指定的地点进行魔物的讨伐，虽然期间出了一点意外但是依旧是完成了，然后回到冒险家协会，获取应有的报酬。所谓的异世界冒险，大概也就是这些要素了吧。
　　嗯，的确是特别自然而又平凡的流程呢。姐妹俩拿到这在异世界的第一桶金之后，则是去王都附近的街道上逛了一圈，又是买了不少的药剂和衣服，又在一家街边的餐馆之中吃了一顿丰盛的晚餐。异世界的食物也相当的不错，姐妹俩的确好好的饱餐了一顿。而居住在王都伊科利普斯的人们也都很热情，好像完全没感觉到魔王的出现对他们的影响。
　　一直到了晚上回到二楼的房间之中，清点着一天的战利品和剩余的金钱之时，诺霖才意识到了哪里不对劲的地方。
　　“姐姐，为什么她就这么认为我们完成了任务？”诺霖看着她身上所谓的战利品，完全没有任何像是战胜了魔物的证明。回到酒馆的时候，那位会长也完全没有进行任何审核，直接点头说了一句谢谢就把 100 金币给她们了。
　　“啊……你说什么，小霖？”刚换上睡衣的诺汐还感觉到有点疲倦，“今晚还做吗？不做我就先睡觉了哦……困死了。”
　　“等等啊，姐姐！你没感觉很奇怪吗，我们明明什么战利品都没有带过来，她也没有去过「迷月森林」，为什么她直接认定我们完成了任务？”
　　想要钱的话，只需要单纯接取任务就行了。
　　诺霖又想起了爱丽丝对着她说过的那些话语。
　　“这不是很正常的嘛……游戏里不都是完成委托之后会直接发送奖励嘛，哪有那么多复杂的流程。简单一点赚钱多好……唉，可惜这个异世界连点情趣玩具都没有，真不知道这里的女孩子们过着什么样的日子，她们是拿扫帚自慰的吗？”诺汐在床上扭着直接的身体，表情之中还体现出了几分不满。虽说看起来像是中世纪的异世界，但是实际上社会氛围却也并不压抑，路上、酒馆之中也几乎全都是女孩子，对待着她们这两位异世界来客也显得并不陌生。让人不禁好奇这个世界的男性究竟去哪里了，难不成在相妻教女吗？
　　常识相反的异世界吗？似乎也挺不错的样子呢。不过至少请先发展出来情趣玩具的科技吧！
　　“首先，自慰用品还是有的，只不过不是电动的罢了。”诺霖从怀中拿出了一根金属制的自慰棒，这可是她下午逛街的时候在情趣用品店买的，“不过姐姐你确定要用这个吗？”
　　“还……还是算了，不是电动的多没劲。手指多好用呀~”诺汐摇了摇脑袋，表示自己并不喜欢金属的那种冰凉感。
　　“然后的话，这里是异世界，又不是游戏世界……游戏世界有着背后的一套程序来负责运营，但是现实世界可没有这种机制。就好像是以前上课的时候，写完作业也必须要交作业，老师才能算你完成了，不是吗？”诺霖向着诺汐解释着，暂时忽略掉了情趣玩具相关的内容，“所以，我觉得如果没有‘战利品’或者实际成果作证的话，我们并不能算‘完成’了那个讨伐任务。”
　　“可我们的确打死了那只史莱姆吧……只要拿到钱就可以了吧？不用考虑这么多吧？”诺汐总感觉今天的妹妹有点认真过头了。按照她的预想，今晚应该是忙活了一天之后的欢愉时间，自己的身体也已经饥渴难耐了。
　　“不，从冒险家协会的角度来看，我们根本没有完成那个委托。因为，没有任何证据证明了我们完成任务的事实。”
　　“唔……也是哦？那么，也就是说，异世界民风淳朴？那位会长的确连怀疑都没有怀疑我们呢……明明对这个世界来说，100 金币似乎是个不小的数额？”诺汐当时也在场，会长给她们 100 金币的时候很爽快。她本来还以为 100 金币只是相当于 100 英镑而已，然而实际上根据着下午的情况来看，在这个异世界之中，“金币”这个货币的购买力相当高，也怪不得还会有那种 1 金币、5 金币的委托了。
　　“那这样这个冒险家协会早就已经破产了。来自于异世界的冒险家又不是只有我们两个。”诺霖不禁吐槽了一句，“要不明天试试看……只接任务不进行讨伐的话，那位会长又会做出什么样的反应吧？”
　　“嗯嗯。”
　　商定了明天的计划之后，姐妹俩也一起进入到了梦乡之中。而今晚的她们，却是做了一个……无比奇怪的梦境。
　　破败的，宛若废墟一般的高塔。
　　时不时有着闪电落下，击穿那脆弱的砖墙。
　　狂啸着的暴风，令天花板上的碎石块都被吹了下来，伴随着那倾盆的大雨，在高塔中奏响着一曲狂想曲。
　　无助的少女被囚禁在高塔的中央，一个蓝色的水晶囚牢之中。
　　“救救……”
　　她向着不知道何处的某人，求助着……

第七章 不劳而获的好事？
　　“S 级委托已经完成了。”第二天中午，按照着原计划行事的诺霖回到了「辉月酒馆」之中，向着会长汇报着上午刚刚接下的一个 S 级委托——清扫「迷月森林」的魔物军团。
　　当然，她们实际上只是在王都逛了一天的街而已，完全没有去「迷月森林」，只是估计着时间差不多了，就把委托给交了。
　　“这是给你的 300 金币，感谢你对冒险家协会做出的贡献！王国人民都会感谢你们的。”会长艾瑞卡对着她们说道，同时又看了一眼旁边的维斯蒂，“还傻站着干什么？不赶紧把食物端上来？”
　　“不用了，已经在其他地方吃过午餐了。”接过了这 300 金币之后，诺霖又打量了一眼艾瑞卡，“会长，需要我提交什么证明吗？”
　　“证明？什么证明？”会长似乎有点不理解的样子，“真的不需要喝点什么吗？帮你们准备了上好的柠檬汁哦。”
　　“不用。”诺霖挥了挥手，“我的意思是，我们讨伐魔物的证明。不然的话，有什么理由可以证明我们真的完成了委托呢？”
　　“只要二位能够从「迷月森林」之中回来，就已经是上好的证明了。对了，怎么没有看见另一位勇者呢？难不成……”
　　“姐姐在别的餐馆吃午饭。”
　　“哦哦，抱歉抱歉。我们协会的委托不需要什么证明的，毕竟「迷月森林」对于着冒险家来说是很危险的地方，能够顺利回来，就已经是战胜魔物的最好证明了。”
　　“……如果，我是说如果哦。如果我们压根没有去「迷月森林」呢？冒险家协会的这样的流程，很明显会被有心人钻空子吧？而且，每一个委托的金额也不少吧？作为着一名善良的女孩，我希望能够加强一下审核的流程。”该说是异世界民风淳朴吗？诺霖感觉手中的那一袋金币沉甸甸的。
　　她是有教养的大小姐，虽然很缺钱，但是也不喜欢做这种坑蒙拐骗的事情。
　　“资金的话不用担心，我们冒险家协会是直属于王室的。大公主会给我们很多的拨款，只为了能够早日击退魔王，还请各位冒险家们能够好好努力！”
　　“王室的拨款……税收吗？”
　　诺霖愈发感觉到奇怪了。
　　她看着手中的这 300 金币，到底是收下呢，还是直接坦白比较好呢？
　　“对了，会长。你认识爱丽丝·克萝艾吗？”
　　“爱丽丝·克萝艾？哦，是另一位异世界的魔女吧？她的资质相当不错呢，仅仅一个星期就完成了冒险家协会的一百多份委托，不过在那之后就没有看见她了。你们为什么会提起她呢？”
　　“没什么，只是在迷月森林遇见了一个自称爱丽丝·克萝艾的异世界人而已。”诺霖摇了摇脑袋。一个星期一百份委托，这不是正常人所能完成的数目吧？果然是利用冒险家协会这个特别的情况来钻空子吗？而这位会长竟然连审核都没有？
　　这已经不是民风淳朴的问题了，难听一点地说，这就是一个字——蠢。
　　“能给我一点关于着魔物以及魔王的情报吗？我想下午的时候再去森林那边看看。”诺霖再一度看向了艾瑞卡。心中浮现出了来自于爱丽丝的那一句忠告——「不要相信冒险家协会」。
　　“好的……”艾瑞卡开始滔滔不绝地讲起了有关着所谓魔王的消息，只不过和她们第一天来到异世界时候的情报，相差无几。
------------
　　另一边，诺汐所在的餐馆内。
　　异世界的食品可以说是相当的丰盛，诺汐自然是吃得相当开心。什么大小姐的风度完全丢了，她一个人在那边不断地啃着一整只烤鸭。
　　“呐呐呐，听说了吗？最近大公主好像是又要召开什么对魔物讨伐会议了。”正当诺汐吃着午餐的同时，一旁的少女们则是开始了闲聊。一听到魔物两个词，诺汐立即便是提起了兴趣，她稍稍凑了过去一点，想要偷听两人的谈话。
　　“和我们也没什么关系。不过只是大公主的那些事情罢了。而且，平民也是不允许进入到「迷月森林」的，不是吗？”其中的一位少女对着她的同伴说着。
　　平民不允许进入迷月森林吗？
　　不过想想迷月森林里有那么多魔物出没的话，平民进去的确会引起慌乱的吧？从政府的角度来看，这的确是可以理解的。
　　“也是呢。反正那不都是那些上层魔女，还有异世界人的事情吗？不过如果有机会的话，还想去迷月森林那边看看呢，唉，有时候真的很羡慕那些异世界人呢。”
　　“据说「迷月森林」里的魔物很可怕的吧？”
　　“那也只是据说嘛，你有在平日里的生活之中见到过魔物吗？在那些所谓的魔物讨伐之中受伤的，还不都是那些异世界人吗？唯一受伤的好像就是大公主身边的那个贵族女孩吧，叫啥名字来着，忘记了。也和我没什么关系。”
　　“但是，魔物的确很可怕吧？听说有不少异世界来客都在迷月森林里失踪了呢，就连尸体都没有找到哦！而且，二公主不也被魔王给掠走了吗？”
　　“说起来的确，二公主被魔物所掠走了呢。不过，没感觉很奇怪吗？那位所谓的魔王，自从掠走了二公主之后就没有做别的事情。也没见它袭击王都吧？那些失踪的异世界魔女……说不定只是被送回她们的世界了吧？除此之外，对我们这些普通人来说，魔王出现前后的生活完全没感觉到什么区别。”
　　“就是不知道二公主怎么了呢，我还是挺想念那位二公主的。长得又可爱，对我们这些普通人也很好，不像是大公主整天都板着脸，一副冷冰冰的样子。而且，还挺想看看大公主与二公主的婚礼呢，真可惜，竟然在婚礼前一天被魔王掳走了。”
　　“不过也真奇怪，为什么二公主会喜欢大公主这样的人呢？那么严厉，都感觉大公主实在是……”
　　“嘘——竟然敢在这里议论大公主。可小心被别人听见了哦！”少女拍了拍同伴的肩膀，同时两人也压低了声音。在旁边吃着烤鸭的诺汐，也已经听不见她们在说着些什么了。
　　不过，仅仅是这么一番短暂的对话，就令诺汐收获到了极大的信息量。照常理来说，魔王掠走了国家的二公主，还占据了王都周边的森林作为据点，这对于整个国家来说，都可以算是危急存亡的重要时刻了。魔物随时都可以袭击王都，毁灭掉整个城市。
　　然而，王都之中依旧是那么繁华，百姓们安居乐业，没事还在餐馆内闲聊，她们甚至都没有见过魔物。
　　那欢笑着交谈的样子，完全察觉不到任何的危机感，就好像周围的森林只是一个普通的景点一样，只不过暂时被王国的军队所封锁，不允许平民进入罢了。
　　“魔物并不会主动袭击城镇……吗？”是因为魔物们爱好和平？不可能，如果真的爱好和平的话，那么又怎么可能把这个国家的二公主所掠走呢？
　　还是说，那些魔物无法离开迷月森林吗？
　　突然，诺汐的脑海之中闪过了一个可怕的念头。巧的是正在这个时候，从冒险家协会回来的诺霖也走进了餐馆之中，坐到了姐姐的身边。
　　“小霖，结果如何？”
　　“很显然，会长并没有表示任何的怀疑。依旧是把钱给了我们。”诺霖拿出了那一大袋金币，300 金币，一个不少。
　　“明明我们什么都没有做，也不需要我们的证明？这冒险家协会怎么还没有破产……”诺汐也不禁吐槽了一句，的确太过反常了。
　　“冒险家协会的后台是这个国家的大公主。一切资金都是大公主所给的。”诺霖坐在了诺汐的身边，“还有一点，关于着爱丽丝·克萝艾。”
　　“那个异世界的女孩吗？她怎么了吗？”
　　“她曾在一个星期内，完成了一百多份委托。平均下来，一天至少完成了 15 个委托。而且还都是 A 级、S 级的那种讨伐委托。”
　　“好厉害……不对，这也太离谱了吧？一星期一百份委托？她是人还是机器？”诺汐听了差点把刚刚喝下的果汁给喷出来，“不对，她根本就没有去完成这些委托吧？这也……这也未免太不劳而获了吧。”
　　“嗯，根据着我的推测，情况就是如此。”诺霖点了点头，“这个冒险家协会……太反常了。”
　　种种迹象表明这一切事情的背后，都十分的不正常，就仿佛背后存在着一个巨大的阴谋一般……

第八章 迷月森林
　　为了探寻冒险家协会以及其背后的秘密，诺霖和诺汐两人决定再一度进入到迷月森林之中。
　　“说起来姐姐你不能用光系魔法吧？”
　　“我连魔法都不能用……”诺汐不由得吐槽了一句，除了 Chessia 自带的那些魔力以及魔剑技之外，她是无法使用着其他任何魔法的，不过她拥有着魔法免疫的效果，魔物们的那些魔法伤害应该无法对她造成效果。
　　“也是呢，那物理输出？”
　　“如果物理输出有效的话，我们俩上次也不会被史莱姆给虐的那么惨了。”诺汐白了诺霖一眼，而就在这个时候，突然漆黑的史莱姆们又冒了出来，从林中的各个草丛之中袭向着姐妹俩。
　　“是嘛，物理输出和暗系魔法输出不起效果嘛……”诺霖立即便是召唤出了自己手中的长剑，剑刃上附上了自己的魔力，“先试试看冰系魔法的效果吧。”
　　对付这些魔物的最好办法是光系魔法——爱丽丝·克萝艾是这么对着她说的，诺霖当然也知道，只不过她会的光系魔法并不多。
　　又或者说，她并不想用光系魔法。
　　毕竟自己是半吸血鬼，光系魔法的会对自己也有副作用。如果可以的话，她还是希望能用更为普通的魔法来解决掉它们。
　　挥舞着长剑的同时，利用着魔力在周围生成了数个冰锥，冰锥朝向着那些漆黑的史莱姆展开了攻击。密集的冰锥从各个方向穿出，对森林里的史莱姆们展开了铺天盖地的打击。
　　柔软的圆形生物被冰锥所刺穿，看起来诺霖的魔法成功地将它们完全压制住了，史莱姆们也化为了一团团奇怪的粘液，掉落在了地上。
　　“结束……了吗。”诺霖放下了手中的剑，这场华丽的招式实际上也并没有消耗过多的魔力。很实用，这也是为什么魔女们在战斗之中都喜欢偏向于使用冰系魔法的原因。
　　但是，周围那种异样的气息却仍旧是没有消散。是魔物，那些魔物们还没有消散。
　　“还在。”诺霖深呼吸了一口，环顾着周围的情况，不由得握紧了自己手中的剑，“姐姐你后退一点。”
　　就在下一个瞬间，那些散落在地上的粘液汇合在了一起，一只巨大的黑色史莱姆由它们所汇聚而成。
　　“又……又来吗。”诺霖长叹了一口气，冰系魔法对它们是有效果的，但是效果并不显著，又或者说，这些魔物有着惊人的重生能力，不使用具有着「净化」功能的光系魔法，果然还是有点难以对付。
　　“小霖，没问题吧？”
　　“当然没有，姐姐你可别小看我哦。”诺霖微微一笑，压低了自己的身体，剑刃上附着了自己的魔力，“Imitate——圣光剑雨！”起身出剑的同时，魔法也已经准备完毕，金色的幻剑环绕于她的周围，与她一同袭向了那巨型的黑色史莱姆。
　　飞跃到了半空之中，与那史莱姆互相对了个眼神之后。环绕于她周围的幻剑一并射出，扎在了史莱姆那柔软的身体上。
　　“「奥义·破晓」！”
　　手中的剑上也放出了金黄色的光芒，她双手紧握住剑柄，对着那史莱姆挥砍了下去。在那一瞬间，巨大的魔力释放而出，将史莱姆的身体都所吞噬。
　　“净化！”
　　光芒吞噬了史莱姆的身体，在无尽闪耀的光芒下，漆黑的史莱姆化为了灰烬。
　　“呼……”完美的收剑， 诺霖落在了地上。没想到，就这么一群史莱姆竟然还花掉了她那么多的时间。
　　“小霖！”诺汐立即便是走到了诺霖的身旁，用手搀扶住了妹妹的身体，如她所料的一样，使用光系魔法之后的副作用立即便是出现了。
　　“噗……”一口血吐了出来，诺霖捂着了自己的胸口，脸上的表情显得有几分痛苦的样子，“姐，姐姐……”
　　“没事吧，要喝点血吗？”诺汐扶住了诺霖的肩膀，轻轻拍了拍妹妹的后背。
　　“没事，副作用，一点，一点而已。”诺霖深呼吸了一口。对半吸血鬼来说，光系魔法实在是太可怕了。
　　“接下来，我们要不要去那个黑月塔看看？”诺汐指了指那一轮天空中的黑月，根据着冒险家协会的说法，那就是魔王所居住的地方，被掠夺走的二公主也在那里。
　　“那里肯定是会有许多魔物看守吧？”
　　“是……”诺汐点了点头，想想现在她们俩就连对付几只史莱姆都费劲的情况，果然还是不应该接近那轮高塔比较好？
　　“还是在随便走走吧。”诺霖牵住了诺汐的手，“我的身体应该还可以继续战斗的。”嗯，虽然使用光系魔法对身体会有很大的负担，但是对诺霖来说还是没问题的。
　　姐妹俩在森林之中缓缓地行走着。
　　期间还遇到过了不少的魔物，不过都在诺霖的光系魔法之中被击杀了，更准确的说法应该是——「净化」。
　　“说起来，不感觉这个森林……很普通吗？”
　　“普通？什么叫普通？”诺霖歪了歪脑袋，听着姐姐的话语。
　　“没感觉到，这个森林就……好像完全没有魔物居住的样子吗？”
　　“完全……没有魔物居住？”诺霖歪了歪脑袋，环顾着这片绿色的森林，周围的花草树木也显得很是正常，等等……
　　为什么一个充斥着那么多可怕魔物的森林之中，会有着“正常”的植物呢？那些黑色的史莱姆，那些盘旋的飞鸟，没有对这里的环境造成影响吗？
　　“照理来说……应该是会受到魔物的污染吧？”诺汐对着她说道，“你看，像是游戏里，魔物们的森林不都是那种，枯萎的树木，有毒的植物之类的，反正就是很阴森的地方吧？”
　　“是哦……为什么呢……”
　　越来越多的谜团，令诺霖逐渐摸不着头脑。
　　就在这个时候，突然又好像是出现了一个人形的怪物，然而，和之前遇到的魔物一样，这个看起来是人形的怪物也仍旧是浑身漆黑，宛若行尸走肉。
　　诺霖立即聚集光剑，对着那个奇怪的人形魔物展开了攻击，战斗本身还算得上轻松，在熟练了之后诺霖只需要随便挥舞那些光剑即可以将它们斩杀。
　　但是数量。
　　没错，数量逐渐多了起来。
　　一个，两个，三个……转念之间，她们的四周就已经被这些奇怪的人形魔物所包围，宛若乌鸦一般漆黑的鸟型魔物在她们的头顶环绕，似乎是要一并击杀她们一样。
　　“啧……姐姐可要小心一点了哦。”诺霖召唤出了自己的《DreamLand》，翻着魔导书的书页到了其中的某一页。她往书页之中注入自己的魔力，将上面刻着的魔法阵投影到了天空之中。
　　范围覆盖了那些所有的魔物。
　　诺霖在心中默念着魔法的咒语。
　　“圣光箭雨！”从魔法阵之中射出了金色的光束，对着那些魔物展开了轰击。魔物们被光系魔法轻易击杀的同时，诺霖也感觉到了身体之中由于副作用而产生的痛楚，嘴角都渗出了一丝鲜血。
　　熟悉的……场景。
　　似乎在哪里，遇见过的样子。
　　不知道，既视感吗？
　　魔物们在圣光的攻击下被逐渐击杀，但是数量却好像是并没有减少的样子，仍旧是在不断地增多着，即使无法靠近着姐妹俩一步，但是依旧是给她们带来着巨大的压力。
　　“啧……”诺霖的口中喷出了一口血。
　　不行，不可以长时间维持这种法阵的。
　　身体好疼。
　　但是，魔物们却依旧是没有减少，就这样放弃的话，她们的处境会变得十分危险。
　　怎么办？
　　好疼。
　　好疼，好疼！
　　皮肤就好像是要绽开一样。
　　无法集中自己的精力，逐渐无法思考。
　　视线渐渐地模糊了起来，身体的各处都好像是在对着大脑发出着呐喊一样。
　　“小霖！小霖！小霖你听得见我说话吗！”
　　耳边好像是姐姐在对着自己说话？
　　但是诺霖有点听不清了。
　　空气之中弥漫着鲜血的气息，是那些魔物的吗？不对，魔物们好像并不会流血的样子，那是……自己的吗？
　　不行了，无法再维持这种光系魔法了。
　　诺霖逐渐感觉到体力不支，身体就好像是断线的人偶一般，伴随着魔法阵的消失而倒了下来。
　　“小霖，可恶……这里怎么那么多魔物！Chessia，护盾……”诺汐立即搀扶住了妹妹的身体，她拿出着自己的魔剑，想要与这些魔物来一番死战。
　　“空间转移！”
　　而就在这个时候，她们俩突然又眼前一黑，好像是在空间魔法的作用下，被转移到了别处。

第九章 爱丽丝的情报
　　“这里是……诶，森林的外围吗？”诺霖缓缓地起身，看着周围的情况。还记得她当时倒下来的时候，四周都被那可怕的黑影所包围。而现在，这些黑影们都已经消失不见了。
　　“姐姐，没，没事吧？”她轻轻推了推身旁的姐姐，身体的感觉依旧是很疼，嘴角、指甲等地方都渗出了鲜血。虽然半吸血鬼的体质让她的身体逐渐开始自愈，但是这种疼痛依旧是折磨着她。
　　“你们是不想活了？我之前不是和你们说过别来迷月森林了吗？只是想要钱的话，拿完委托去交了就好。”责备的声音传来，诺霖不禁抬起头看向了她的方向，是那位曾经救过她们俩一命的女孩——爱丽丝·克萝艾。看起来这一次也是她救下了她们的样子。
　　欠下了两次人情了呢。
　　“你……谢谢。”诺霖点了点头，同时诺汐也已经从昏睡之中醒了过来，看了一眼她们俩，略有点迷茫地挠了挠脑袋。
　　“森林的深处盘踞着很多魔物，不要靠近那边。”爱丽丝对着她们说道，“如果刚刚不是我出手的话，你们俩估计就要成为那些魔物的食物了。”
　　“谢谢你……我，我也没想到那些魔物会这么难对付。”诺霖苦笑了一下，她不擅长光系魔法，长时间使用光系魔法的副作用实在是对她来说太过巨大了，就算是现在，身体依旧是没有完全恢复过来。
　　“所以，这个森林究竟是怎么一回事？我感觉这个森林，非常的不正常。”诺汐此时开口对着爱丽丝说道。
　　“嗯，这个森林的确非常的不正常。完全不像是有魔物生活的样子。”爱丽丝用着平静的表情对着姐妹俩说着，她们同时抬起头看着那青翠的森林，从森林的外围朝里面看去，这片森林显得如此的生机盎然，完全不像是魔物们居住的样子。
　　“那些魔物的画风和这个森林完全不搭调的说……根据着 RPG 游戏的常识来看，这种魔物居住的地方都应该比较阴森吧。”
　　“画风？RPG 游戏？那又是什么？”
　　“没什么，只是我所生活的那个世界的术语而已。”诺汐挥了挥手，想想爱丽丝不能理解似乎也是一件很正常的事情。她的那个世界估计连手机都没有吧。
　　“虽然并不是很能理解你们说的话，但是有一点的确是一样的。那些魔物的存在很诡异，照理来说，这种森林里并不会孕育出这种奇怪的魔物的。”
　　“这些魔物不是根据着那……那所谓的魔王而来的吧？是外来者吧？”诺霖在一旁对着爱丽丝说了一句。
　　“根据着冒险家协会的说法，魔王降临在迷月森林也已经过去了三个月，在这三个月的时间里，魔物们也并没有对森林的环境造成任何的影响，不是吗？”爱丽丝对着她们说着，“而且，你们刚刚也与那些魔物战斗过了吧？”
　　“是的，很难缠的魔物。”诺霖点了点头，虽然普遍战斗力并不高，但是大部分魔法都无效，只能依靠着光系魔法的特性，实在是太过难缠了。
　　“因为它们并不是真正的生物，它们是元素的集合体，从结果上来看，这所有的魔物，不管外形如何，本质上都只是史莱姆而已。”
　　“都是……史莱姆？”诺霖下意识地捂住了自己的衣服，总感觉她的衣服估计又要遭殃了。
　　“它们没有尸体，本质上只是暗元素的集合体罢了。正因如此，暗元素的魔法攻击对它们不起效果的原因。”
　　“原来如此……”虽然诺霖很想吐槽暗元素这个说法，但是考虑到对方估计也无法理解元素周期表和魔法属性的微观概念，她还是选择了默默听着少女的言论。
　　“所以，这一次又来到迷月森林的原因是什么？不可能是为了那个冒险家协会的委托而来的吧？”爱丽丝苦笑了一下，“如果只是要在这个异世界生活的话，直接靠着冒险家协会的钱就可以了。冒险家协会的后台是这个国家的大公主，她很有钱的。”
　　“不可能的吧，我们又不是这个世界的原住民，我还想早点回家呢。”诺霖吐槽了一句，连跳蛋都没有的异世界，她是一秒都不想要多待。
　　“是呢，如果离家太久的话，我们的双亲也会担心的。”诺汐点了点头，附和着妹妹的话语。
　　“也是，其实我也一直在寻找着能够回去的办法。”爱丽丝点了点头，长叹了一口气，“我也不知道打败那位魔王能不能成功回去，但是目前来看，我根本没有办法靠近那个黑月高塔。”爱丽丝指了指天空中的那一轮黑月，就算现在是白天，它也依旧是清晰可见，就好像是天空开了一个大洞一样。
　　“无法进入吗？”
　　“会死的。”爱丽丝扶了扶额，脸上的表情显得很是纠结的样子，“那里面的魔物太多了，仅仅靠着我一个人，根本没办法解决。而且，据我所知，已经有十多位魔女在这个森林之中丧生了。我不想成为下一个。”
　　“是呢……”
　　诺霖回想着刚刚的那个场景，被无数魔物所包围着，无论怎么用魔法轰击都无法消灭干净。无穷无尽，越消灭魔物出现的越多，她根本不知道接下来该怎么去与那些魔物较量，也不知道如何进入到高塔之中。
　　“另外，既然二位的目的也和我一致，我就告诉你们一些我所调查到的情报吧。这个月我也没闲着。”爱丽丝咳了咳，脸上的神情变得认真了许多。
　　“请说。”姐妹俩变成了听众的模样，认真地坐在了草地上聆听着爱丽丝的话语。
　　“首先是这个国家，还有伊科利普斯王城。国家的名义统治者应该是女王，但是实际上的掌权人则是这个国家的大公主，英夜·伊科利普斯。”
　　“嗯……也大致推算的出来了。”诺霖点了点头，根据着她们在街上得到的那些情报来看，大公主的存在感在民众之中相当高，但是却很少听见她们谈论关于国王的内容。
　　“辉月酒馆，也就是那个冒险家协会，由大公主所直接管辖，资金也完全由国库提供，目的是为了找到被魔王所掠走的二公主英珂·伊科利普斯，没错，这是对外的说法。”
　　“实际上的情况是？”
　　“不知道。除了所谓的「二公主被魔王掠走」之外，没有任何关于魔王的消息。同时，根据着王都的情况来看，那名魔王以及她麾下的魔物们，并没有对王都发起任何攻击的欲望。”
　　“在……在黑月高塔说晚安？”要么是魔王想要和人类和平共处，但是看那些魔物似乎也不是想要和平
　　“？”爱丽丝好奇地歪了歪脑袋，脸上露出了甚是不解的表情。
　　“抱歉只是想起了前不久刚刚看的漫画了。”
　　“漫画是什么？”
　　“没什么，我们世界的特产，嗯，没错。”诺霖点了点头，轻轻揪了一下诺汐的手臂之后，将这个话题给快进了过去，“然后呢，除此之外还有特别的地方吗？”
　　“接下来就是另一个问题，魔物们到底从何而来，为什么攻击性这么强的魔物却并不会踏出森林一步。”
　　“也，也是呢。而且似乎那些魔物也并没有来追杀我们的样子。”诺霖朝着森林之中看了看，她刚刚与一大堆漆黑的人形魔物交战，被爱丽丝空间转移了之后，那些魔物却好像并没有跟上来的样子。
　　“我的推论是，魔物是有限制的活动范围的。但是具体为什么会有限制范围，以及为什么魔王不去解除这个范围限制的原因，不知道。”
　　“可能是……做不到？”
　　“说句实话，魔王究竟是什么样都不知道呢。王室那边也根本没有放出任何关于二公主被掠走时的细节。”爱丽丝耸了耸肩，“另外，值得一提的是，除了魔物的活动范围有限制之外，我们也同样有着限制。”
　　“是有魔法结界吗？”诺霖询问了一句。
　　“没错。在伊科利普斯城内，包括着迷月森林，这个地区存在着一个特别的魔法结界，似乎只对我们这些异世界的来客生效，限制住我们的活动范围。而具体的范围是多大，我也不知道，但是我曾经试着离开过王城，结果却是被结界给挡住了。”
　　“也就是说……我们无法离开王城和森林吗？”诺霖的脸上略显得有几分忧愁，本来还想着有机会和姐姐来一段异世界冒险呢，但是根据着爱丽丝的话语来看，她们是被限制在了王城与森林的活动范围之中。
　　“是的。这个世界本身，就好像是一个囚牢一样。我总感觉，被召唤到这个世界的我们，职责并不是「战胜魔王」这么简单。冒险家协会对我们隐瞒了许多的事情，就连魔物都显得如此奇怪。”爱丽丝对着她俩说道，“当然，你们也可以回到王城，忘记掉我所说的一切，仅仅坑冒险家协会的钱，就可以在这个世界衣食无忧。”
　　“不，我还是想早日回到原来的世界。”
　　“我也一样。”
　　“是嘛，那就做好在万全的准备吧，如果在这个世界死掉的话，说不定就回不到原来的世界了哦。”爱丽丝的嘴角微微上扬，“以后就在这里见面吧，如果有什么需要的话，就用这个联络我。”
　　“诶，等等……”
　　然而，话音刚落爱丽丝便是已经消失在了姐妹俩的视线之中，只留下了一张用着花体字写着她名字的扑克牌。
　　“红桃……A？”

第十章 黑月结界
　　暴风雨依旧是没有停下，黑月依旧是高悬在高塔的顶端，闪电划破了天空，同时又击穿了高塔的天花板。瓦砾从天花板上落下，暴雨席卷而来，坑坑洼洼的地板上全都是一滩滩的水渍。
　　“救救……”
　　被水晶所封印的少女，她的神情显得很是可怜，似乎是想要从这水晶之中逃出去的样子。然而，水晶阻挡了她的声音，令她那轻的宛若蚊子叫一样的求助，无法传达到其他人的口中……
------------
　　“最近怎么一直在做这个梦……”诺霖从床上惊醒，下意识地看向了窗外的情况。与梦中那暴风雨的场景完全不同，现实世界之中阳光明媚，万里无云。王都之中的人们开始了她们那和平的每一天，街上的女孩子们结伴逛着街，情趣玩具店前也有不少女性驻足，彼此研究着究竟哪种玩具更好玩，餐馆内做满了人。偶尔还能见到几位相妻教女的男性出来买点日常生活用品。
　　真是个和平的国家呢。
　　太过和平了，和平得诺霖都感觉到了有几分诡异。明明魔王都掠夺走了她们国家的二公主，王都周围的迷月森林之中还盘旋着可怕的魔物，但是对于这个国家的平民百姓来说这好像是完全无关的事情一样。
　　“姐姐，姐姐快点醒醒啦。”诺霖换上了衣服，轻轻推了推还在床上熟睡着的姐姐。诺汐虽然一开始表现出了几分赖床的意愿，但是很快便是向着妹妹所妥协，略有几分不情愿地从床上起身。
　　“所以，怎么了小霖……这么早把我叫起来也没什么事情要做吧。”诺汐打了个哈欠，从申请来看似乎还有几分不满的样子。
　　“姐姐最近有做什么奇怪的梦吗？”
　　“奇怪的梦……唔，我想想，我记忆有点模糊了。”诺汐不像是诺霖，她只是一个普通人而已，早晨刚起来的时候，想要记住自己的梦境还显得有点困难。
　　“是不是梦见了一个高塔？”
　　“高塔……唔，好像是，那种穹顶形状的东西。”诺汐点了点头，实际上她自己也完全记不清了。
　　“然后里面有个水晶做的东西，像是柜子一样的？里面封印着一个女孩？”
　　“对，就是那个！小霖竟然和我做了一样的梦吗？这也是梦之魔女的权能之一吗？莫名感觉有点点浪漫呢。”诺汐看向了诺霖，好奇着这是不是自家妹妹所做的一个恶作剧。
　　“这样嘛……同一个梦境。情况愈发不正常了起来呢。”诺霖不由得陷入到了沉思之中，她立即便是向着伊梦询问了一番。
　　“可能这个世界之中也有着能够造梦的魔女吧，这并不是一件很奇怪的事情。不过能够影响到你的话，应该是在你的水平之上了。”伊梦如此向着诺霖回答道。
　　“那接下来应该怎么办？我们怎么才能回去？”诺霖向着伊梦求助着，昨天听完了爱丽丝的情报之后，她的疑问完全没有减少。这个时候也只能求助于伊梦，期待着伊梦能够给予她一个合适的答案了。
　　“根据我这几天的观察和分析，我怀疑是因为那个结界的缘故。”伊梦向着诺霖说道，同时用手指向了她窗外的一轮黑月。此时还是大白天，熟悉的那一轮黑月却依旧是高悬于天空，仿佛永远都不会落下一样。
　　“是那一轮黑月……吗？”
　　“准确来说，黑月只是魔法结界的一部分而已，至于着魔法结界的正体，我目前仍旧是在调查之中，也没有明确的线索。”伊梦向着诺霖回答着，即使作为着 AI，她的计算能力和信息获取能力都比诺霖她们要强不少，但是初次来到这个奇怪的异世界，她的心中仍旧是充满着不解。
　　“只是结界的一部分嘛……那这个结界的性质，或者说其功能是什么？”诺霖向着伊梦询问道，了解到了是这个魔法结界导致着她们来到这个奇怪的异世界，她一时间就有了想要直接使用「破晓」将结界粉碎的想法。
　　“目前仍旧是在分析之中，推测其功能似乎是召唤异世界的魔女，但是背后更深层的原因，仍然未知。”
　　“这样嘛……那我现在可以破坏掉结界吗？”诺霖已经有点跃跃欲试了，经过了几个晚上之后，她一点都不想要呆在这个连跳蛋都没有的异世界里了，虽然这个世界也要着特定的情趣玩具，但是都只不过是金属或者木头模具罢了，她可是想要电动的，魔力驱动的也可以。如果现在就可以粉碎掉这个结界并且回到现实的话，她会立刻，毫不犹豫地使用「破晓」并且回到自己温暖的家中。
　　“如果能够接触到结界正体的话，可以，这种大规模结界应该是有着结界发生器的，只要粉碎掉结界发生器就可以了。但是结界的正体不明，我还需要去搜集更多的信息。”
　　“好的，辛苦你了。接下来就继续拜托伊梦帮我们找办法了。”诺霖合上了《DreamLand》，躺在了床上又长舒了一口气，这个奇怪的异世界，就连伊梦都无法搞清楚其真相。
　　奇怪的结界，还有那个与结界相关联的黑月，结界的正体，多半也是那座高塔吧？所以说，那是由魔王所召唤出来的结界吗？
　　不对，魔王为什么要制造一个这样的结界？召唤来自于异世界的魔女来消灭自己？
　　越来越多的谜团困扰在诺霖的脑海之中，她重新躺在了柔软的大床上，看着冒险家协会之中那破败的天花板。换完衣服的诺汐坐在了床沿边，轻轻按了一下她的小腿。
　　“呀，姐姐——”小腿肚突然被姐姐的双手这么捏了一下，酸痛的感觉不由得扩散了开来，诺霖的身体下意识地在床上扭了起来。
　　“帮你按摩一下啦，今天有什么打算吗？是准备再去一趟迷月森林，还是有什么别的计划？”诺汐向着诺霖询问着，同时手中的动作也完全没有停下，给妹妹的双腿来了一番彻底的按摩。
　　“啊……我，我觉得，呀！啊啊——姐，姐姐——”酸痛的感觉不断地扩散着，诺霖整个人不断地在床上扭动，就连话语之中都夹杂着不间断的呻吟。
　　“说起来，不知道小霖你有没有这种感觉。就是我们前几天遭遇到的那些魔物，怎么说呢……我感觉那似乎不像是生物的样子。”诺汐暂缓了手中的动作，对着她的妹妹眨了眨眼。
　　“的确吧，之前和爱丽丝不也得到结论了嘛。爱丽丝认为那些魔物是纯粹的暗元素聚集体，从实战来看，我们的暗系魔法也的确无法对它们造成有效的伤害，其他属性的魔法对其虽然能造成伤害但是效果并不佳，唯独魔物被光系魔法击杀之后，也没有留下尸体，就感觉好像是「净化」了一样。”诺霖向着诺汐说道，瞬间，灵感宛若着流星一般划过了她的大脑，她好像是意识到了什么，猛然从床上起身，幽蓝色的双瞳之中都绽放出了光芒，“等等，难不成说……”
　　“嗯？小霖想说什么？”诺汐也从床上站了起来，脸上的表情还有几分不解的样子。
　　“姐姐，跟我来，我感觉，我好像是找到一点线索了。”她对着诺汐挥了挥手，两人来到了冒险家协会的一楼。
　　此时仍旧是白天，一楼的酒馆并没有多少人，那名服务员少女依旧是在做着整理和打扫的工作，不知道是不是之前又做错了什么事情，她身上的衣服反倒是被店长扒光了。没错，现在的她可是全裸的模样。
　　一丝不挂的身体上，还可以清晰地看见那被鞭打的痕迹。苍白的皮肤，将那身上那红色的鞭痕衬托得更为明显。走路的姿势都一瘸一拐的，似乎是生怕自己在做错什么事情。
　　不知道是不是因为被诺霖的下楼声所吓到，在诺霖来到一楼准备接下新的委托之时，她一不小心又打碎了一个玻璃杯。
　　“维斯蒂——”店长艾瑞卡的声音响彻整个酒馆之中。维斯蒂下意识地低下了脑袋，宛若着一只受惊的小猫咪一样，眼眶之中都噙满了委屈的泪水，“抱……抱歉，手，手滑了。店长，店长大人请不要惩罚我。”
　　“又打碎了一个玻璃杯，你这一次准备怎么赔偿我？”店长将手搭在了她的肩膀上，用着十分凶狠的面容看着她。
　　“我……我会用身体，偿……偿还的。”
　　“身体？就你那身体？连卖去妓院都没有人要的家伙，值几个金币？”艾瑞卡的语气之中充满着嘲讽，刚想要扇她一巴掌打时候，诺霖和诺汐则是立即上前阻止了。
　　“等等，店长。我，我有一事相求。”
　　“是两位勇者大人啊，发生了什么事情吗？”她看向着诺霖和诺汐，脸上立即便是堆满了礼貌的微笑，“抱歉又让二位见笑了，维斯蒂这个家伙毛手毛脚的，做点简单的事情都会出错。我现在就让她好好把玻璃渣打扫干净，二位有什么需要吃的吗？”
　　“请问店长，我能借她一用吗？”诺霖将手指指向了旁边的维斯蒂，对着店长说出了一个奇怪的要求。

第十一章 另一位魔女
　　“你们，你们想要做什么？”维斯蒂被姐妹俩带到了她们的房间之中，脸上不由得露出了略显几分担忧的神情。她摸不清这两位来自异世界的魔女的身份，但是一联想到自己所遭遇的那些事情，心中就感觉到无比的害怕。
　　“你是魔女吧。”诺霖看向着眼前的女孩，注意到了她脖子上所套着的项圈，“能抬起脑袋给我看看你的脸颊吗？”
　　“是……是的，你，你为什么会知道？”维斯蒂的表情略显得有几分震惊，她根据着诺霖的说法，缓缓地抬起了脑袋，与诺霖那幽蓝色的双瞳对视了几秒之后又低下了脑袋，“准确来说，曾经……是魔女。现在已经没办法再用魔法了。”她仿佛想要抬手起来，但是转念一想又把手放下了。
　　“是嘛，那这样呢。看起来我的直觉应该是没错了。至于着这根项圈……”诺霖抬起了自己的双手，将魔力聚集于自己的掌心之中，缓缓运起魔力，看向了眼前的少女，“「Resonance」！”
　　瞬间，套在维斯蒂脖子上的项圈在诺霖的魔法作用下被打开了。
　　“你……”维斯蒂的表情先是震惊，转而又变得激动了起来，就仿佛像是套在身体上枷锁被卸下一样。
　　“魔法……魔法，我的魔法竟然真的。英夜那个家伙给我施加的封印，解，解除了！”她的脸上都满满的写着了不可思议二字，完全不敢相信这段时间以来一直束缚着自己的东西竟然真的被解开了。
　　“抑魔项圈……不过这个款式也的确特别了一点，上面还特别施加了一层魔法的封印。除了项圈的主人之外，其他人是很难解开的。所以，这个项圈是谁给你戴上的？”诺霖向着她询问道。魔女会去佩戴着抑魔项圈也是一件很正常的事情，但是维斯蒂脖子上所佩戴着的款式，可并不是生活向，而是专门用于拘禁着魔女所使用的。
　　虽然用着一般的魔法的确很难解开这项圈，但是诺霖的情况和普通人可不一样，依靠着「Resonance」的效果，破坏掉这种魔导器的封印对她来说也是一件很轻松的事情。
　　“我不知道……那个时候我没有意识。”
　　“这样……吗……倒也正常。”这不是一般人能拿得出来的项圈，是专门针对着魔女的抑魔项圈。维斯蒂会佩戴着这个的原因，实在是太奇怪了。
　　“不过，我觉得想应该是……公主殿下所做的。嗯，就是那位英夜·伊科利普斯。你们虽然是异世界人，但是应该也听说过这个名字吧？”维斯蒂低下了脑袋，仿佛是回想起了过去的事情，她的语气都变得有几分沉重。
　　“大公主……吗？”
　　这个国家的掌权者，实际上的最高领导者。王都之中的百姓时常会提起她的名字，不过语气之中都或多或少带着一丝敬畏。而且，冒险家协会也一样由她所控制。这位少女会在这个时候提起她，不由得令姐妹俩激起了好奇心。
　　“能和我说说关于你的事情吗？请放心，我们俩是来自于异世界的旅人，只是在寻找着能够回到我们世界的方法而已。”诺霖邀请着少女坐到了床上，向着她询问道。
　　“我的事情吗……”少女略作沉思之后，像是鼓起了很大的勇气之后才缓缓开口说道，“我的真名，叫做安娜·格林希尔。如果你们去打听一下的话，应该能够查到，没错，就是居住于王都附近的，格林希尔公爵家的大女儿。”
　　“公爵的女儿？”
　　“看起来地位应该是不低吧。”诺汐在一旁轻声地评论了一句，“可是，为什么你会在这里？还变成了这个……模样？”她再看着眼前少女的装束，看起来就好像是被迫在酒馆打工的奴隶女孩一样。贵族大小姐沦落为酒馆的奴隶？这剧情实在是太像游戏之中才会发生的吧。
　　“你和大公主是什么关系？”
　　“嗯……闺蜜？因为从小一起长大的关系，我和她们俩的关系都挺好的。但是，没想到……”维斯蒂，哦不，现在应该称呼她为安娜的女孩，此时咬住了自己的嘴唇，眼神之中还流露出了几分不相信的神色。
　　“能够告诉我们发生了什么吗？”
　　“在二公主消失之后，大公主邀请我与我一同前往迷月森林，准备前去讨伐魔王。但是，在讨伐途中我们却遭到了魔物的袭击。”
　　“然后……？”很正常的展开，诺霖也想不到为什么少女会变成这样。
　　“后来，我保护着大公主撤退的时候，突然被魔物袭击失去了意识。而当我醒来的时候，就发现自己的脖子上被加了这个项圈。”安娜拿着被诺霖破坏掉的项圈残骸，“然后魔法也没法使用……了。唯独庆幸的是，大公主还呆在我的身边，本来想去询问一下大公主她有没有受伤，但是……她的回答……”
　　“嗯？那个大公主说了什么？”
　　“大公主并没有回答我的问题，反倒是像变了一个人一样。她……她用着那种很冷漠的表情看着我，说我已经没有办法使用魔法了，是……是没用的人了。”
　　“啊？”这展开略显得有点魔幻，诺霖不知道是不是现在应该吐槽几句。但是秉持着一个良好听众的自我素养，姐妹俩决定继续听下去。
　　“然后……我了解到，大公主她伪造了我的死讯，宣称我为了保护她而遭到魔物袭击身亡，并给予了我的双亲许多补偿。然后，她就把我带到了酒馆，给予了我「维斯蒂」这个名字，让我就这么以一个……奴隶的身份，在这里工作。”
　　“诶？？”
　　“为什么要这样？”
　　面对着保护了自己的闺蜜，那位大公主非但没有感激，反倒是伪装了她的死讯，将她卖到了这个酒馆之中。即使诺霖并没有见过这位大公主，但是依旧是感觉到有点害怕。
　　难不成被魔物附身了吗？
　　不对，那也太可怕了，应该不可能是这样的。
　　“你没有和别人说吗？说你的真实身份。”
　　“一开始尝试着说起过，但是……没人相信我。在大家的眼里，安娜·格林希尔已经死了。我只是个奴隶的身份，冒充自己是贵族大小姐的话，会被惩罚的。也，也被店长给吊起来打，打过。”她稍稍捂住了自己的胸口，即使是现在，安娜那对暴露在外的饱满诱人的双乳上，依然能清晰地看到一道道鲜红的鞭痕，而在她身体其余各处，也布满了各种各样新旧不一的伤痕，令人很难想象这个可怜的少女在这段时间里究竟受到了怎样的折磨。
　　“这样吗……”姐妹俩陷入到了沉默之中，又彼此互相对视了一眼，紧接着诺霖在缓缓开口说道。
　　“那个，维斯蒂……哦不对，安娜小姐。我们需要拜托你一件事。”诺霖对着她说出了自己的计划。安娜听完陷入到了一阵沉思之中，脸上的表情也显得有一点害怕。
　　“迷月……迷月森林？就是那个时常有着魔物出没的迷月森林？我，我的实力……”
　　“如果是现在的你，实力应该足够打败那些魔物吧？仅仅只是几只史莱姆之类的低级魔物，我觉得安娜小姐还是可以搞定的吧？你作为着魔女的实力，在这个国家之中都算得上顶尖的吧？”诺霖向着她说着。她解除了安娜的魔法限制之时，也大致感知了一下安娜的魔力强度，从她所释放出来的魔力场强度判断，她的实力并不弱，甚至说比之前碰到的那位爱丽丝·克萝艾还要强很多。
　　“只是史莱姆什么的话……倒，倒也没问题。但是，但是！我现在也离开不了酒馆啊！店长她一直看着我，我怎么可能离开酒馆啊……总，总不见得在酒馆之中大打出手吧？”
　　“没事，店长那边我帮你搞定。你别忘记了，我是一名来自异世界的魔女，有着许多超出你想象的魔导器。”诺霖对着她露出了一丝自信的微笑，并从自己的亚空间之中掏出了一副特制的眼镜，“试试看这个吧？”
　　“这是……？”
　　“异世界的魔导器，戴上之后，其他人就认不出你了。哪怕是走出酒馆，在大街上露出自慰，也不会有人发现的哦？”为了强调一下自己这副眼镜的功能，诺霖还特地用了一个比较羞耻的比喻，令眼前的那位贵族少女不由得脸红了起来。
　　“所以，你愿意帮我这个忙吗？”诺霖颇为认真地对着少女乞求道。
　　“唔……那就，试试看吧。我，我也的确有很多事情想知道。”少女戴上了诺霖所给予她的护目镜，缓缓地从房间之中离开了。

第十二章 魔物的袭击
　　待少女从房间离开，踏上了前往着迷月森林的旅途之后，诺霖立即便是拉上了房间的窗帘并从自己的亚空间之中掏出了另一个魔导器，轻轻按了一下魔导器上的按钮，瞬间，一副特别的景象从魔导器内投影到了房间那雪白的墙壁上。投影出来的内容是王都的街道，人们在街边聊着天，一切的场面都显得如此和平，也完全不像是有着魔物入侵的样子。
　　“这是她现在所看见的景象吧？”
　　“更准确的说是呈现在护目镜上的场景。”诺霖对着诺汐露出了一丝微笑。她给安娜使用的那个魔导器并不普通，其功能也并不是仅仅在安娜的身上布上幻觉让她成功从酒馆内逃开而已。
　　护目镜更重要的功能，是作为着自己的“双眼”。诺霖倒是很想要看清楚，在这个世界的原住民眼中，迷月森林那真正的模样。现在安娜所见的那些场景，都被实时传递到了她手中的投影仪内。
　　作为着佩戴者的安娜自然不知道这一切。不过，就算诺霖把这个的原理告诉她，估计在这个时代出生的她也完全无法理解吧。
　　紧接着，安娜走进了森林之中，一旁的王都的守卫也并没有对她有什么拦截，照理来说出入森林需要冒险家协会的证明，但是依靠着护目镜所产生的幻觉，守卫并没有注意到她的存在。
　　一切都很顺利，那是熟悉的迷月森林。
　　“接下来就应该是验证我的猜想的时间了。”诺霖看着迷月森林的场景，心中的感觉不由得紧张了起来。她的姐姐诺汐也同样呆在她的身边，与她一同等待着即将要发生的一切。
　　“呼……”
　　“呼……好紧张，总有点不安的感觉。”诺汐搂住了诺霖的肩膀，与她一同盘腿坐在了床上。安娜正缓缓地走在森林的小径之中，当诺霖看见那片熟悉的战斗场地之时，她不由得紧张了起来。
　　“是这里，我们之前遇到那巨型史莱姆的地方。”诺霖指着那一片小湖泊说着，她记得在她上一次来到这里的时候，湖泊上还盘旋着不少的史莱姆，见她们到来之时立即对着她们俩发起着突袭。就算是现在，从投影回来的场景来看，地上那魔法的战斗痕迹依旧是清晰可见。
　　“嗯……但是现在这里很平静，也好像是并没有看见任何的史莱姆。”诺汐对着她的妹妹说道，安娜在那个湖边稍微休息了一会，甚至还特地把自己的双足放入到了那片小湖泊之中。
　　并没有任何事情发生。
　　也并没有看见巨型的史莱姆出现。
　　“是因为史莱姆被我们……消灭掉的缘故吗？”诺霖不解地歪了歪脑袋。她现在仍旧是不愿相信她那心中那可怕的推论。
　　嗯……应该是不可能的。之前消灭了巨型史莱姆之后，小史莱姆依旧是会源源不断地冒出来。
　　“要让她往更深处走吗？森林里面很危险的吧。”诺汐对着诺霖说道，她回想起之前自己的遭遇，那无穷无尽的魔物群，哪怕是像小霖这样的魔女都无法顺利脱身吧。
　　“嗯……如果那个猜想没错的话，她应该不会遇到危险才对。”诺霖的神情变得严肃了许多，她咽了咽口水，脑袋都好像是要凑到墙壁上一样。她给安娜的吩咐是让她尽可能地靠近那座高塔，如果真的遇到了自己无法解决的危险，再用着转移水晶回到宾馆。
　　目前来看，还并没有遇到危险的情况。安娜虽然有点迷路，但是只要跟着天空上的那一轮黑月行动，也并没有偏离太多路线。寂静、空旷的森林，仿佛其中一个人都没有的样子，独身一人走在森林之中的安娜，显得略有点寂寞的样子。
　　“没有魔物……”
　　“已经走得比我们更深了吧，我记得这里我们似乎都没有来过。小霖你能进行空中的定位吗？看看安娜她大致在森林的什么位置。”
　　“不用这么麻烦，姐姐你看。”
　　下一秒，呈现在姐妹俩面前的，则是那座传闻之中有着「魔王」居住，至今没有任何一位「勇者」踏足于此的——黑月高塔。
　　没错，从王都来到迷月森林的中央，就这么简单的事情。一路上既没有出现任何的魔物阻拦，就连那所谓的「魔王居所」，也不过只是一座废弃的高塔而已。
　　“就连所谓的「魔王军四天王」都没有呢。”诺汐在一旁评论了一句，“我还以为至少会有一位「四天王」在门口当守卫吧。”
　　“姐姐你又游戏入脑了呀！”听着诺汐的话语，诺霖下意识地吐槽了一句。什么魔王军四天王，那只不过是 RPG 游戏里才会有的精英 Boss 设定吧。
　　“不过，没想到安娜她来到森林之中竟然这么方便？我还以为会和我们一样遭遇到那些可怕的魔物呢。”诺汐不由得耸了耸肩，“森林深处的魔物，不见了吗？
　　“是根本不会出现吧。看起来，我的推论应该是没……”正当诺霖准备着说出自己对魔物的那一番推论之时，突然寂静的氛围一下子被打破，不远处传来了女孩的求救声。
　　“救命——救命啊！有，有魔物啊——有谁来，救救我——”
　　“魔物？”
　　“等等这里是王都吧！”
　　本来悠闲的在旅店之中度过着下午的姐妹俩不由得被这一声呼喊所扰乱了思绪。她们将视线投向了声音传来的方向，那是王都广场的一个喷泉附近，一位年龄大约 20 岁不到的少女正坐在地上，她的衣服被撕破了，身上还有着被爪子挠伤的伤痕，一旁巡逻的骑士军队已经把现场所包围了起来。一个黝黑的人形生物被钉在了长枪之上，那手臂似乎还在挣扎着的样子。
　　魔物……吗？
　　诺霖看了诺汐一眼，诺汐也对着她摇了摇脑袋。与她们在迷月森林所见的那种魔物似乎不一样，反倒是更像传统 RPG 游戏里的魔物了。
　　同时，王都之中拉起了警报，突然一个魔法结界覆盖了整片天空。诺霖下意识地后退了几步，发现她与安娜之间的联络好像是被切断的样子，墙壁上景象也逐渐变得模糊，紧接着投影仪也无法正常放出投影了。诺霖关掉了自己的投影仪，检查了一番。
　　“小霖，发生了什么？”
　　“似乎是魔力传输回来的过程之中，被这个突然展开的魔法结界所拦截的原因。为什么在这个时候会突然展开魔法结界？”
　　她又望向了窗外，王都之中突然因为这展开的结界而变得混乱了起来。守候在岗位上的骑士们立即拿着武器出动，而原先在街上闲逛着的平民百姓们则是纷纷回到了家中。
　　“各位居住在王都的百姓们，大家好。”
　　这个时候，王都之中突然回荡起了一个高冷而又富有着威严的声音。姐妹俩立即提高了警惕，彼此对视了一眼。
　　情况不妙，魔物在这个时候突然袭击人类，而王都在此时又突然展开了一个覆盖着全城的特别魔法结界，诺霖知道，很可能马上会有着一件大事发生了。
　　“我是王国的大公主，英夜·伊科利普斯。”
　　“大公主……”姐妹俩听到了这个名字之后，不由得紧张了许多。在这段时间的王都生活之中，她们了解到了许多有关着这位大公主的事情。在这种时候她会利用着魔法对全国发起演讲也似乎是在情理之中。
　　“自三个月前魔王降临，我的妹妹，也是本国的二公主英珂·伊科利普斯被魔王掠走之后。我与王都之中的魔女们一直在尝试着前往那座高塔之中，将她拯救出来。然而，魔王的实力太过强大，在十多名魔女的牺牲之下，我方才构建出了封印法阵，将那些魔物们封印在了迷月森林的深处。换得了王都内的一片安宁。”
　　“封印结界……？怪不得魔物们无法离开迷月森林吗？”听着大公主的演讲，诺霖不由得陷入到了沉思之中。
　　“而如今，魔王不知道使用了什么手段，逃离了我所设下的封印结界，并于今日对着王都发起了进攻。王都的各处都有着受害者的出现。请大家放心，目前王都内的守护结界已经展开，骑士团也已经出动抵御住魔物的侵袭。请各位呆在家中，如非必要不要出门！重复，这段时间魔物们对着王都发起了攻势，请各位平民百姓安心呆在家中，如非必要不要出门！”
　　“魔物……竟然攻入到王都城内了？”诺霖不由得皱了皱眉头，在房间之中来回地踱着步。情况不妙，至少从现在的情况来看情况实在是太糟糕了。
　　“我们该怎么办？”诺汐不由得向着诺霖询问道。
　　“等安娜回来，然后……去找爱丽丝。”

第十三章 魔女们的会议
　　魔物的袭击仅仅只持续了一个小时不到，王都又重新恢复到了往日的和平之中。只不过，因为昨日才刚刚遭遇到袭击的原因，王都的骑士团依旧是在王都之中不断地巡逻着，那个巨大防御结界也并没有解除，天空中好像是覆盖了一层紫色的屏障，令人略感觉到有几分压抑。
　　第二天，诺霖和诺汐两人带着安娜前往着她们与爱丽丝约定的地点，去与那位前辈的魔女碰头了。
　　“她是……？”在森林之外的约定地点碰面了之后，爱丽丝好奇地打量着呆在姐妹俩身旁的安娜，“等等，她是那个在酒馆里工作的那个奴隶？”
　　“是的，她叫安娜·格林希尔，曾经是一名贵族少女，后来因为大公主的原因，被卖到了大公主麾下的酒馆之中，成为了在那边打工的奴隶。”诺霖向着爱丽丝介绍着有关安娜的事情，爱丽丝听着不断地点头，露出了“原来如此”的表情。
　　“原来如此，抑魔项圈……还真是个可怕的东西呢。在我的那个世界里，也经常被拿来对付魔女呢，大部分魔女都对那道具完全没有办法。”
　　“然后，我刚刚让安娜一个人去迷月森林看过了。”诺霖介绍完了安娜的情况之后，再对着爱丽丝说出了她刚刚的计划。
　　“去迷月森林？她一个人？虽然我看得出来她的确是魔女，但是……让她一个人去迷月森林？你疯了吗，那里面的魔物多么的强大！一名魔女，一个人！”爱丽丝瞪大了双眼，她的语气都显得不由得很愤怒。似乎是对于迷月森林有着很大的怨气一样。
　　“你听我说完，爱丽丝。你看，安娜她现在不还好好地呆在这里吗？也没因为被魔物袭击而缺个胳膊少个腿吧？而且，她去过的地方还是比我们要深哦，她已经到了黑月高塔的前面了。”
　　“你……你说什么？黑月高塔前……那里，那里不是有着很多魔物看守吗？”爱丽丝的表情从震惊到了怀疑，看她那模样就好像是在怀疑着是不是诺霖在给她讲笑话。
　　“没有。我亲自去过一趟黑月高塔，在外没有任何的魔物看守。同时一路上也没有遇到任何的魔物。”安娜也向着爱丽丝解释道。
　　“你们……你们是在，骗，骗我，吗？没有遇到魔物，怎么可能……等等，该不会是因为那些魔物去攻打着王都了吧？也就是说，现在是迷月森林之中最为空虚的时候？”
　　“不可能吧。”诺霖摇了摇脑袋，否决了爱丽丝的说法。实际上在一开始听到了魔物进攻王城、大公主发表着演讲的时候，她也是如此认为的。
　　但是，在仔细思考了一阵之后却发现这种说法是不合理的。首先，作为着魔王，如果真的要袭击王都的话，并不需要倾巢出动，又不是玩 RPG 游戏，搁这换家有什么意义吗？魔物的战斗力远胜于普通人，哪怕是面对着魔女的时候都不落于下风，只需要派出一部分军队，就可以令王都沦陷了。
　　其次，王都的骑士团已经倾巢出动，王都城外也展开了大规模的结界，照理来说现在应该是一场人类与魔物之间的大战了。可是实际上的结果是，经过了昨日短暂的“第一轮攻势”之后，骑士团守住了防御结界，魔物们已经逐渐在“撤退”。
　　“你的意思是，现在王都之中这场魔物进攻，更多的来说是……闹着玩？”
　　“我甚至怀疑是大公主自导自演的行为。而且那个结界……似乎也并不是单纯地为了，防御。”
　　“不是为了防御？那应该怎么说呢？”爱丽丝歪了歪脑袋，好奇地看着她。
　　“可能只是直觉吧……因为我看魔法阵的纹络不像是用于「防御」的魔法阵。”西莉亚所教的《魔法阵编译原理》只是很基础的内容，对于着这种复杂大型结界魔法阵的解读和编译还完全没教呢。
　　“是嘛……不说这些了。所以，你们的计划是什么？”爱丽丝看着她们三人，“看诺霖你的表情，你似乎是已经了解清楚那些魔物究竟是什么了？”
　　“嗯，实际上这个世界也根本不存在魔物。”诺霖点了点头，她看了一眼诺汐之后，对着爱丽丝说出了自己的推论，“首先，我也得感谢爱丽丝的情报了。真是因为有着你的情报，我们也避免走了很多弯路。不然我和姐姐可真的就要像是傻乎乎的冒险者一样天天去森林里清缴魔物来换钱了呢。”
　　“没什么，同为异世界人的帮助罢了。”爱丽丝挥了挥手，“快点说吧，有关着魔物的情报。”
　　“嗯……其实也只是我的推论而已，如果真的错了的话也不怪我哦！好的……说出来可能会有有点震撼你们的三观，但是，”诺霖咽了咽口水，在卖了诸多关子之后再缓缓地开口说道，“这些魔物的本体，是暗精灵。”
　　“嗯？”爱丽丝好奇地看着诺霖，脸上似乎还充满着不解。
　　“暗精灵是什么？没听说过……”安娜也一样耸了耸肩。
　　“没明白吗，那不是普通的魔物！那可是暗精灵。”诺霖对她们的表现显得甚是失望。
　　“难道说，你指的是……世间至暗的存在，暗元素的集合体，象征着死亡与毁灭，与所有天地间所有生物相对应的魔物，暗精灵？”爱丽丝皱了皱眉，“还是说，你是把那些魔物给命名为了，暗精灵？”
　　“小霖，她可能是没听懂我们这个世界的名词。”诺汐将手搭在了诺霖的肩上，发现了她们俩听不懂之后，她立即用更为通俗的话语解释道，“简单来说，那是专门针对着我们这些‘异世界人’的魔物。”
　　“诞生于时空的间隙之间，世界之修正力的一种扭曲体现，用于消灭着……”诺霖还想要继续用着中二的话语来解释，但是很快被诺汐给捂住了嘴。
　　“只针对着我们异世界人吗？”爱丽丝倒是听懂了诺汐的解释，“那也怪不得冒险家协会根本就不在乎魔物究竟有没有被消灭了。对冒险家协会来说，这些所谓的魔物根本就不重要？”
　　“是的。这也是为什么安娜在森林之中遇不到魔物，可以直接直达黑月高塔的原因。”诺汐点了点头，实际上诺霖让安娜戴上那个眼镜，派她前往着森林的时候，诺汐就已经大致猜出来了。
　　“但是……魔物的袭击怎么解释？王都的确实实在在遭到了袭击吧？而且袭击的还是平民。”爱丽丝指了指那个紫色的大屏障。
　　“对呀，我那时候也是遭到了魔物的袭击。”安娜反驳道。她还记得她当时为了保护着大公主的场面，再联想到之后大公主对着自己所做的一切，莫名感觉到有点心寒。
　　“这就是一个更可怕的推论了。首先，爱丽丝，我们都是异世界的来客，是不属于这个世界之人。我们是暗精灵的主要狩猎对象。照理来说，在我们被杀死、或者离开这个异世界之前，会持续遭遇到来自于暗精灵的袭击。”
　　“嗯，所以森林之中会有那么多的魔物吗？它们的侵略性也的确很强呢。”爱丽丝苦笑了一下，她刚来到这个世界的时候，也因为那所谓的“暗精灵”吃了很多的苦。
　　“但是，我们在王都内不会遇到暗精灵，甚至说在迷月森林外围也遇不到。”
　　“因为有着限制魔物行动的结界……吗？”
　　“不。”诺霖摇了摇脑袋，用着无比严肃的神情说道，“这个世界上，存在着能够使役暗精灵的魔女，想必就是那所谓的——魔王。”
　　“魔王……吗？”听到这个词语之后，爱丽丝的脸上也变得严肃了许多，“所以说，你们有着讨伐魔王的计划了吗？真要是能够使役暗精灵的话……其实我们的行动会很困难吧。”
　　“嗯，不过，需要着爱丽丝你的协助才行。”诺霖缓缓地向着爱丽丝说起了她所拟定出来的，最终作战计划……

第十四章 魔王城下
　　姐妹俩做了一个梦。
　　还是那个梦，那个自从来到这个异世界以来，一直会做着的奇怪梦境。
　　梦境之中的场景依旧是那熟悉的破败高塔，那一轮黑月依旧是高悬于高塔的塔顶上。狂啸的暴风雨仍然没有任何停下的趋势，不断地拍打在了那蓝色的水晶上。
　　那位少女，依旧是被封印在高塔之中的水晶棺内。这一次，姐妹俩终于看清楚了她那清秀的脸颊。是一名很可爱的女孩，年龄大约只有十五六岁的样子。
　　虽然口中发出的声音很轻，但是从嘴型上来判断，她似乎是在向着她们求救的样子。
　　“拜托了——”
　　拜托了？
　　“救救……”
　　救救我吗？是在向着她们求救吗？
　　“救救……姐姐——”
------------
　　“呼……呼，呼哈。”从梦境之中惊醒，梦之魔女小姐不由得长舒了一口气，身体上都冒着冷汗，还算好她昨晚是裸睡的，不然睡裙估计都要湿透了。
　　“发生了……什么。”她用着魔力召唤出了一根毛巾，擦了擦自己的身体，同时抬起头望向了窗外，紫色的魔法屏障依旧是覆盖在天空之中。明明魔物已经并没有再发起进攻了，但是那所谓的“防御结界”已经解除了。
　　“伊梦……”她召唤出了《DreamLand》，试图理清楚这个混乱的情况。
　　“什么事情，诺霖？”
　　“有分析出什么结果吗？关于着这个世界，还有这个魔法结界的具体情况？”诺霖向伊梦询问道。按照今天的行动计划，姐妹俩决定与安娜、爱丽丝四人一起前往着那黑月高塔，与那位魔王一决胜负。但是，诺霖的心中总感觉到有一点不安。
　　“黑月结界的性质已经解析出来了，按照我的推测那应该是某种可以聚合部分时空的高阶魔法。具体的魔法名……唔，我想想，暂定为「深渊之影」吧。”
　　“深渊之影……和砂糖酱的深渊魔法差不多的样子？”诺霖歪了歪脑袋，不由得考虑到了对方的那位“魔王”有可能是某位深渊魔女的可能性。如果是真的话，那对局可能会相当的麻烦。而更可能的情况则是，对方的魔女实力远在自己之上。
　　“和《Elysion》应该是还有区别的，这个魔法的实质是对平行宇宙的部分空间进行重叠聚合，将我们困在这个特别的结界之中，真要说的话……和小艾莉的魔法差不多？”
　　“那不是更麻烦了吗……我的天哪。”听着伊梦的话语，诺霖的眼神之中都好像是要死了一般。她终于知道心中的那种不安了——那是对自己实力的不自信。
　　“小，小霖……早，早安。”诺汐此时也从睡梦之中醒了过来，看着那与蓝毛萝莉交谈着的妹妹，还未清醒的她不由得露出了一丝疑惑的神情。
　　“姐姐也起床了呀。”
　　“小霖这是在和伊梦聊什么吗？”
　　“嗯……收集一下关于着这个世界的情报。根据着伊梦的分析来看，似乎是这个叫做「深渊之影」的结界将我们困在这里。能够制造出这个结界的魔王，应该是一名很强大的魔女。”
　　“魔王竟然是魔女呢……也是一个有价值的情报了吧。”诺汐点了点头，从诺霖的描述来推断，与魔王之间的战斗大概会是一场苦战。
　　“所以伊梦还有收集到什么情报吗？这个覆盖于王都天空上的结界是什么？”诺霖指了指那片紫色的天空，复杂的魔法阵依旧是在那屏障上盘旋着，虽然那位大公主宣称是为了保护着王都内百姓的结界，但是诺霖的直觉却感觉到相当的不妙。
　　“你指那个结界？那不就是我之前教你的高阶结界魔法——「梦境囚牢」吗？”伊梦对着诺霖解释道。
　　“等等，那是……「梦境囚牢」？！”听着伊梦的解释，诺霖这才回过神来，她抬起头看向眼前的那片天空，明明是使用过数次的魔法，但是当它投影到天空变成魔法阵的时候，反倒是显得那么复杂了。
　　她还从来没有好好研究过《DreamLand》之中记载的魔法，魔法的学习完全是伊梦进行实战教学，知道该如何投影、念动咒语使用就可以了。至于《DreamLand》这本魔导书本身……
　　则是被她和诺汐拿来写各种奇怪的小黄文。真不知道《DreamLand》的原作者知道了这对姐妹的行为之后，会怎么样惩罚她们呢。
　　“竟然是「梦境囚牢」……那位大公主究竟想做什么？”
　　“顺带一提，目前结界还并没有发动，似乎是发动结界的魔力还不足。这并不是一般对人使用的魔法，而是对区域内使用的魔法。利用着梦境魔法，将整个城镇改写的特别魔法。”伊梦又提醒了她们俩一句。
　　“这也……太可怕了吧。”诺汐不由得发出了一声赞叹。
　　“嗯……总而言之，先和安娜还有爱丽丝汇合。”诺霖点了点头，换上了她的衣服。
　　她们来到了酒馆的一楼，因为魔物的袭击，最近酒馆之中的生意都显得有点惨淡，艾瑞卡一人呆在酒馆内，安娜，哦不对现在应该称呼她为维斯蒂的少女，依旧是衣冠不整地在打扫着酒馆的地板。地板很干净，艾瑞卡想让她打扫酒馆的目的只是为了欺负她而已。
　　但是现在也就到此为止了。
　　“睡吧，冒险家协会的会长。感谢你，给了我们那么多金币。”诺霖轻轻伸出手，用着幻觉魔法操控住了艾瑞卡的大脑，将她拖入到了梦乡之中。
　　“安娜，走吧。先去和爱丽丝在森林外汇合。”催眠了店长之后，姐妹俩立即便是带着安娜来到了她们汇合的地点。
　　作战的计划很简单，因为魔物本身是诞生于世界修正力的暗精灵，只会对着她们这些异世界人发起攻击，而安娜并不是来自于异世界的魔女，她可以轻松地在森林之中行走。所以姐妹俩便是先让安娜前往着迷月森林，等她到了那高塔前，再利用着爱丽丝的空间魔法传送过去。
　　然后她们四人一并对着高塔内发起着袭击，斩杀魔王救出二公主。昨天诺霖所拟定的计划是这样的，就算是现在看起来也显得相当靠谱。
　　唯独令她不安的一点是——
　　她们真的打得过那位魔王吗？那些使役暗精灵，准备着覆盖整个城镇的结界魔法的魔王，她们真的可以战胜吗？
------------
　　“总而言之，计划就是这样，大家还有什么问题吗？”诺霖再重复了一遍她的计划，并将伊梦所告诉她们的信息传递了过去，“魔王的实力可能比我们想象得都要强。如果真的无法对付的话……”
　　“我会用空间魔法将你们传送走的，不要恋战。一切以自己的生命为最优先考虑，明白了吗？”
　　“嗯。”另外两人点了点头，神情也变得认真了许多。爱丽丝从她的口袋里掏出了一张扑克牌，将其交给了安娜的手中。
　　“只要你在其中注入魔力，我就可以感觉到你的位置，之后就可以用空间魔法传送过来了。”
　　“了解，那么，我出发了哦。”安娜对着她们俩露出了自信的笑容，带着爱丽丝所给的扑克牌，朝着那一座高塔缓缓地走去。
　　过了大约一个小时之后，爱丽丝的扑克牌上感觉到了安娜所传来的魔力，她向着姐妹俩点了点头，立即便是使用了自己的空间魔法，传送到了黑月高塔的附近。
　　“原来这里就是黑月高塔了……”爱丽丝抬起头看着那破败的高塔，以及在高塔正上方的黑月。
　　“小心！暗精灵来了！”当她们一来到森林深处的时候，那漆黑的魔物便是纷纷涌出，朝着她们的方向又一度发起了猛烈的攻势……

第十五章 与魔王的决战
　　诺霖和爱丽丝两人与暗精灵展开了一番激烈的战斗，然而围绕在高塔周围，诞生于时空间隙之中的暗精灵们相当的强，大部分魔法的攻击对它们不起效果，同时还大量地消耗着她们的魔力。
　　“不要恋战！快点进来！”安娜打开了高塔的大门，对着三人挥了挥手，她们迅速地冲了进去，再重重地关上了大门。
　　此时呈现在她们面前的则是一番破败的景象。明明是强大的所谓“魔王”的居所，却丝毫不显得华丽，反倒是显得和废墟没有什么区别。破损的楼梯，墙壁上还有个不少大洞和裂纹，里面连家具都没有，看起来完全不像是人居住的地方。
　　“好臭的味道……”爱丽丝不禁捂住了自己的鼻子，安娜则是跟在她的身后，环视着房间里的情况。
　　“是血。”诺霖对着她们俩说道。这种气息身为着半吸血鬼的她们应该是最为熟悉不过的了。
　　“血……人类的血吗？”安娜好奇的询问着，知道了这臭味的来源是血液之后，她反倒是感觉到更恶心了，胃中有点翻滚，就好像是要吐出来了一样。
　　“不然还能是魔物的血吗？那些暗精灵，可完全不会流血哦～”诺霖轻声地说着。还算好她有着吸血鬼的血统，在这种时候也并不会感觉到不适。唯独比较好奇的是，为何这里会有那么重的血腥气。
　　房间里到处遍布着刻下的魔法阵，对于魔法阵了解也不深的诺霖只能认为这位魔王似乎在准备着什么强大的魔法了。
　　暗精灵们并没有追过来，只能认为这里存在着能够隔绝暗精灵的结界。这些魔法阵是用来隔绝暗精灵的吗？还是说就是这个在维持着那个黑月结界呢？
　　不管怎么说，这应该就是决战了。
　　“接下来该怎么做？”诺霖向着她们询问道，她能感觉到这个地方所存在着的一个强大的魔力气息。毫无疑问，那应该就是魔王。
　　具体位置……
　　诺霖抬起头来，看着那破败的天花板，突然房子又不禁颤抖了起来，天花板上落下了数块瓦砾。
　　诺霖愈发感觉到几分不安，这阴森的氛围令她感觉到无比压抑。她握紧了身旁姐姐的手，诺汐则是将手放在了她的脑袋上，温柔地抚摸着。
　　“总而言之，先往前吧。估计那位魔王也已经等候多时了。”爱丽丝朝前走了一步。
　　“等等，爱丽丝！”感觉到了异常魔力的流动，诺霖立即拉住了身旁的爱丽丝。
　　而就在下一秒，突然数根暗箭从中射出，刺在了她的身边。
　　仅仅一步之差。
　　稍作不慎就可能会被这突然射来的暗箭夺走性命。
　　“嘶……”爱丽丝倒吸了一口气，立即便是召唤出了自己的武器。没错，不能放松警惕。这里是黑月高塔，那个魔王所在的地方。
　　“来了吗。异世界的「勇者」们。”
　　“魔王！”
　　“不对，这个声音……”安娜突然后退了一步，脸上的表情显得有几分惊恐，“英……英夜公主？！”
　　出现在眼前的魔王身穿着一袭黑色的长裙，脸上挂着自信的笑容，她看向了呆在三人身后的安娜，轻声地呼唤了一声她的名字，“是呢，安娜·格林希尔小姐。没想到竟然是你将她们带到这里来呢。本来，我还在想，最后的两位「勇者」迟迟不来的话，要不要我亲自来找她们呢。”
　　“你……”安娜一时间说不出任何的话语来，即使之前已经隐隐约约感觉到那位大公主的身上有着不对劲的地方，但是真的当她看见大公主本人就是魔王之时，依旧是心中感觉到十分的不解，“为什么……你，你竟然是，那位魔王。这，这里的一切全都是你，你一个人自导自演吗？英珂呢！”
　　“竟然能想到利用安娜带领着你们来这里，看起来可比之前那五位魔女要强多了呢。省得我在迷月森林找你们了，毕竟，控制那所谓的「暗精灵」，并不是一件简单的事情。”英夜直接选择无视了安娜的话，反倒是转向了她们三人，一手捂着自己的左眼，发出着狂妄而又中二的笑声。
　　“魔王……大公主果然就是魔王。”诺霖咬紧了牙关，其实从知道魔王的真相是暗精灵的时候，她就已经大致猜到了这种可能性，但是仍旧是心中怀着一丝侥幸。
　　“之前五位……？果然前辈她也……绝对，不可以饶恕你！！”爱丽丝握紧了手中的武器，下一个瞬间，她便是用着空间魔法飞跃到了英夜的身边，手中的扑克牌化为锋利的利刃朝着英夜飞去。
　　“前辈？哦，你是指之前的那位魔女吗？哈哈哈，没事哦，很快我就会让你去陪她的哦！”英夜轻轻挥了挥手，她召唤出了数把紫色的幻剑，朝向着爱丽丝的方向刺了过去。爱丽丝快速地使用着空间魔法调整自己的位置，手中聚集起魔弹对着英夜释放而出。
　　“等等……这里一定有什么误会吧，大公主殿下怎么可能是魔王……等等，那被掠走的二公主呢！”安娜显得很懵，她完全不知道这究竟发生了什么，而爱丽丝和英夜已经开始打了起来。
　　“没有误会哦。我的确是货真价实的英夜·伊科利普斯本人，同时也是所谓的‘魔王’。”只见英夜轻轻抬起自己的左手，展开了一个魔法屏障将爱丽丝的攻击悉数接下，接下来又同时召唤出了数把幻剑，右手指向了爱丽丝的方向。
　　数十把幻剑在那一个瞬间朝着爱丽丝飞了过去。爱丽丝立即用着空间魔法进行闪躲，本以为已经闪避了那些幻剑的攻击，但是在下一个瞬间，她身上的衣服化为了碎片，皮肤上都留下了数道鲜红色的伤痕，鲜血缓缓地从伤口渗出，不过在安娜的治愈魔法作用下重新恢复了过来。
　　“啧……我这件衣服可是很贵的哦。”这突发的情况， 对于着爱丽丝来说是完全在意料之外，这个房间之中还布置着她没有发现的暗器吗？
　　“没事，我是这个国家的大公主，赔偿什么的，要多少都无所谓。”英夜的脸上依旧是挂着自信的笑容，似乎是感觉到远程魔法玩累的样子，她召唤出了一把紫色的长枪，轻轻蹬了一脚地面，在眨眼间便是飞跃到了爱丽丝的面前。
　　“只要你，打败魔王的话。”她挥舞起了那长枪，趁着爱丽丝不注意的瞬间刺了过去。
　　“速度……好快！”如果是普通的话，估计现在已经被她用着长枪刺穿胸膛了吧，但是爱丽丝好歹也是一名魔女，预判能力可远比着普通人要强许多，感觉到英夜的魔力之时她便是立即后退了一步，那长枪与她的腰间轻轻擦过，并没有伤到她。
　　正当她准备拿着武器发起反击的时候，突然鲜血染红了她的视野，右臂上所传来的强烈疼痛感在一瞬间麻痹了她的神经。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”口中下意识地发出了悲鸣，这时候她才发现，自己的右手臂被开了一个洞。
　　“下一次就是取你性命了哦？我只不过是手下留情了而已。”英夜的脸上挂着神秘的微笑，将染着血的长枪在手中挥舞了一下，又拉开了与爱丽丝之间的距离。
　　“你……你做了什么……”爱丽丝捂住了自己的右臂，立即便是用着空间魔法转移到了安娜的身旁，让安娜用治愈魔法来暂时恢复了一下手臂上的伤口。
　　为什么会被攻击到？
　　刚刚明明已经躲过了攻击才对。
　　是有别的手段吗？
　　但是为什么那把枪上沾着血？
　　恐怖，爱丽丝感觉到了极大的实力差距。
　　“你猜？下一次攻击你能否躲过呢？我会直接，刺穿你的心脏哦？”英夜持着手中的长枪，脸上露出了嗜虐的笑容。
　　“爱丽丝，刚刚那是幻觉魔法！你所看见的英夜，并不是真正的她！”此时的诺霖也已经大致分析出来了英夜的手段，她与自己一样，同样的擅长运用着幻觉来发起攻击的魔女。
　　“幻觉……魔法吗……？没事，我看得出来。”受伤的爱丽丝如此对着诺霖说道。仅仅只是手臂而已，用着治愈魔法也不是无法恢复。
　　“哎呀呀，被识破了吗？”英夜歪了歪脑袋，她的注意力此时已经被诺霖所吸引了，“看来，这次召唤过来的魔女之中，有一个有趣的家伙呢？”
　　“听我的，首先——”诺霖刚想要充当一回军师来向着爱丽丝传授经验的时候，突然长枪宛若着流星一般飞过，她的视野一下子被鲜血所染得通红。
　　刚刚还在面前和她说着话的爱丽丝，此时已经被长枪所贯穿了心脏，鲜血染红了整片地板，她的眼神变得无比空洞，手指轻轻地抽动着，但是很快就咽了气。
　　死了。
　　刚刚还在和她谈话，准备着与英夜交战的爱丽丝。
　　就在这短短的一个瞬间，被眼前的英夜所轻松地杀死了。她抬起头看了一眼英夜，她脸上的表情依旧是显得如此轻松，好像只是捏死了一只蚂蚁一眼。
　　“啊……啊，啊……”诺霖捂住了自己的嘴巴，完全不敢相信。诺汐则是立即举起了手中的魔剑 Chessia，保护着她的妹妹。
　　“爱丽丝·克萝艾，的确是一名出色的魔女呢。而且，能力竟然是空间系的吗？真是，奇怪的「梦」呢。”英夜耸了耸肩。
　　“你——”诺霖依旧是不敢相信爱丽丝就这么被干掉的事实。
　　“作为着魔女的能力称得上优秀，只不过想要成为着我的对手还太弱了一点。就请你好好履行一下，「祭品」的职责吧。”英夜挥了挥手，再将视线投向了诺霖和诺汐两人。
　　“好了，热身的运动。接下来，该轮到你们成为我的「祭品」了呢。”
　　“你想……做什么？”诺霖提起了手中的长剑，那幽蓝色的双瞳之中都好像是燃起了愤怒的火焰。
　　“不过首先，得处理一下那位碍事的小姐呢，抱歉了，安娜·格林希尔。”她缓缓地抬起了自己的手臂，将魔力聚集在了自己的手心中。
　　“等等，安娜！”诺霖本想要先一步出手去保护住安娜的，但是出手依旧是迟了一步。当她转过身的时候，安娜的意识已经被英夜所侵入，她的身体宛若着断了线的木偶一般倒在了地上。

第十六章 梦之魔女（1）【诺霖视角】
　　“安娜！安娜酱，你醒醒啊！”身后的姐姐则是立即抱住了突然倒地的安娜，在目睹了爱丽丝被杀之后，我意识到了眼前那个女人的可怕。
　　英夜·伊科利普斯，这个国家的大公主，真正意义上的执政人，同时也是造成了一切的根源，我们所要讨伐的魔王。
　　她的实力很强。
　　爱丽丝连反抗的能力都没有，就被她所丢出的长枪瞬间贯穿了身体。恐怕我和姐姐也会遭到一样的结局。
　　我自认为自己可以算作一名很强的魔女。既是 Ex 级魔导书《DreamLand》的契约者，同时还是体内 Novia 因子高达 270ppm 的魔女。各种魔法我也都会，实战的经验也完全算不上差。
　　但是，面对着眼前的这位魔女之时，我则是感觉到了我与她之间的极大差距。我们俩的魔法倾向很相似，虽然同是梦境魔法之中的「幻觉」系的魔女。但是她的实力却远远凌驾于我之上。
　　“你……”我握紧自己的长剑，看着那自信笑着的魔女，她那一头乌黑的秀发，在高塔内这压抑的氛围下显得有几分可怕，“你对安娜做了什么？”
　　“没什么，只是制造了一个梦境让她睡着了而已。我好歹是一国公主，可没有残忍到会去杀死自己的国民啊。”英夜笑了笑，装出了一副爱民的模样。
　　真恶心。
　　周围那股弥漫着的血腥气，估计也是她的所作所为吧。身为着魔女的直觉告诉我，死在她手上的魔女可并不少。这个女人能毫无留情地杀死爱丽丝，也自然可以毫不留情地杀死其他人。
　　“那我们这些异世界人呢？随便杀了也无所谓吗？”我拿起着手中的剑，姐姐则是已经将安娜放置在了一旁，为我们腾出了一片空间。
　　“不然呢？我把你们从异世界召集而来的目的，不就是为了将你们杀死吗？哦，我可没有把你们杀死，毕竟死掉的魔女是没法用的。”英夜露出来一副理所当然的表情。
　　“哈啊？你脑子有问题吗？用？你觉得魔女们是用来做什么的？”我不禁好奇地询问道。召集我们这些异世界的魔女，目的就是为了将我们所杀死？她是太闲了吗？嗜虐吗？
　　“为了完成我的计划，需要大量的魔力。仅仅靠着我一个人完成这项计划并不够。所以，我发动了古老的禁忌魔法「深渊之门」，从七个不同的世界之中，召唤了七名实力高强的魔女，然后，再将濒死的她们关进我的水晶囚牢内，成为着魔法结界的一环。”
　　“你……”听着英夜的叙述，我不禁握紧了自己的拳头。疯子，眼前的这个女人，完全就是一个疯子，“那个覆盖在王都天空之中的结界，就是你想要实现的魔法阵吗？”
　　“欸，没错。看来你已经发现了，那根本不是什么保护着王都的结界，而是我所准备着的终极魔法阵——「梦境囚牢」。”
　　“「梦境囚牢」，果然如此。”
　　我当然是知道这个魔法的，甚至说在以前为了惩罚一些对姐姐图谋不轨的家伙，也用过这种魔法。这个魔法的本质其实就是一个梦境魔法的结界，被困在这个结界之中的话，意识就会永远的沉睡在一个特别的梦境之中。
　　这便是所谓的「囚牢」。
　　但是我所使用的「梦境囚牢」，与英夜现在想要使用的，又有着区别。我使用的也只不过是对普通人的精神控制魔法而已，仅仅只是这种魔法，同为梦之魔女的她并不需要大动干戈也完全可以实现。而实际上，她所想要实现的，是覆盖整个王都，将王都的“现实”改写成她的“梦境”的可怕魔法。
　　“你……你打算建造一个，覆盖整个王都的梦境结界？你疯了吗？你到底要做什么！”如果只是一般的魔女，估计连「梦境囚牢」都不知道。而也正因为知道那魔法的本质，所以我才更是感觉到恐怖。
　　梦境魔法之中的结界魔法，可以称之为最高级的结界魔法之一了，我的「Fantasy World」也有一定程度的改写功能，但是范围仅限于我所在的一小片区域，这个覆盖整个王都的梦境魔法，光是想想就感觉到恐怖。
　　而且正常来说结界魔法的作用范围也很有限制。我是从来不敢相信，真的会有魔女要尝试将「梦境囚牢」这种涉及到意识操作、虚拟空间构建的魔法，基本上只会作用于个人或一个小群体的魔法，扩展到整个城市的规模的。
　　这绝对不是一名魔女所能完成的结界。不，甚至把一整个时钟塔，哪怕是全世界的魔女给聚集起来，都完全是无法做到的。
　　“我可没有疯，自三个月前开始，就一直在为了完成这个结界而努力着。现在，只差最后一步了，就是你！只需要你乖乖的被我关进水晶牢内，我就可以完成我的夙愿了！”英夜突然召唤出了一把剑，将其指向了我的心脏。
　　“我……”我不由得后退了一步，握紧了手中的剑。杀了爱丽丝还不够，还想要将我的性命也不一并夺走吗？我可不是傻子，也不会就这么让她得逞。
　　“完成这个结界，需要大量的魔力，仅仅只依靠着我一个人的魔力可不够。所以，我还进行了一些别的准备。”
　　英夜轻轻一打响指。
　　突然地面开始发生了震动，我下意识地稳住了身体，同时也看向了旁边的姐姐。姐姐现在在保护着安娜，看起来应该不需要我太过担心。
　　周围用魔法施加了封印的大门缓缓打开。
　　大门的后面，是一块巨大的水晶。蓝色透明的水晶上，沾着不少已经干涸的暗红色血迹。而在水晶之中则是封印着一个个与我们年龄差不多的女孩。
　　一，二，三，四，五……
　　一共七块水晶，但是有两个水晶目前还是空着的。只见英夜她挥了挥手，将倒在地上的爱丽丝的尸体，移动到了第六块水晶之中。
　　“你……”
　　“明白了吗？我需要你们的魔力，需要你们一起帮助我完成这个结界。”英夜放下了手，用着无比认真的眼神看向了我，“至于着最后一位，那就是你了。诺霖·卡蕾娜小姐。”
　　“啧。”
　　利用着「深渊之影」，将来自于七个不同世界的魔女们召唤到这里。然后是想要将我们献祭吗？真是令人无法理解的可怕计划。
　　“所以，就召唤了我们这些来自于异世界的魔女，可仅仅只是七名魔女的力量，也不足以完成你这个所谓的魔法吧？”覆盖整个城市，想要改写现实的梦境魔法——「梦境囚牢」可不像是一般的结界魔法，仅仅只是献祭七名魔女，是不可能完成的。再说了，这个王都之中的魔女可不少，想要选出 7 名优秀的魔女，绝对不是什么难事。
　　而且，就算能够成功。
　　但是，就算魔法能短暂的成功，想要「维持」结界，也是需要大量魔力的。
　　“不，没有魔女的魔力能够维持那个结界的。我需要借助的是它们的力量。”英夜摇了摇脑袋，“我要利用的是世界修正力的使者们对这个世界的干涉之力，只有这样，才能够维持那个永恒的梦境！所以，异世界的魔女是必须的！”
　　“暗精灵吗？你疯了吗，竟然想要借助世界的修正力……”我后退了好几步，再一度感觉到了她的恐怖。
　　“但是这是唯一能够拯救英珂的办法。”英夜向着我解释完了自己的计划之后，脸上的神情仍然显得很是平静，她轻轻捋过自己的刘海，再用手指划过了那锋利的剑刃。
　　“英珂？那位被魔王掠走的二公主吗？等等，魔王是你的话，那她又是……”听到这个名字的时候我不由得陷入到了混乱之中，手中握着的剑也不由得颤抖了一下。
　　“是因为她去世了吧。”这时候一直在旁边听着我们说话的姐姐站了起来，她手中的十字剑上绽放出了幽蓝色的光芒，“你想要依靠着这个魔法结界，来拯救你的妹妹，是吧？”
　　“是的，不愧同样是姐姐的你呢。”英夜的脸上露出了略显赞赏的神色。
　　“过奖，过奖。从王都之中的情况就可以大致判断出来了。”诺汐的嘴角微微上扬，“但是为什么呢？你的计划我都能理解，可是为什么偏偏要选择梦境魔法呢？”
　　“因为别的魔法没有用！一切能够挽救英珂的办法我都试过了，无论是什么魔法都没有用，死亡，死亡是永恒的，起死回生是做不到的！我必须要改写现实，将现实改写成我需要的样子！”
　　“所以，就想制造一个梦境来欺骗自己？你是自欺欺人吗？甚至不惜去挑战世界的规则，借助于修正力？”我不由得反讽了一句。起死回生做不到？不，只要灵魂还活着的话，完全是可以实现的，但是看现在她这个样子，我可不愿意将这个技巧传递过去。
　　“欺骗？不，这可是拯救。仅仅只是梦境的话，又有什么用呢？梦终究有一天会醒，但是我需要改变现实！这才是唯一可以拯救英珂的手段！”英夜向着我喊道，她手中的剑上绽放出了紫色的光芒，“所以，为了我的结界献身吧。这位「勇者」殿下。”
　　“抱歉，我可是一名很强的魔女呢。”我稍稍后退了几步，与姐姐交换了一下眼神，同时召唤出了自己的魔女之书《DreamLand》，“伊梦，拜托了！”

第十七章 梦之魔女（2）【诺霖视角】
　　魔剑·梦中幻影。
　　散发着宛若着美丽星辰一般的长剑。
　　我能够感觉到强烈的魔力充斥在剑刃之中，源源不断地涌入我的体内。真不愧是初代梦之魔女所亲自打造的魔剑，比起我利用着「幻想召唤」所制造的仿制品可要强多了。
　　伊梦平日里并不会让我用这把剑，她说我目前的实力，还配不上这一把剑。她说的没错，我现在还是一名不够成熟的魔女。只不过，当前的情况和以前不同，毕竟现在的情况实在是糟糕，如若不借助魔剑之中的力量，我根本不可能战胜眼前的魔王。
　　“姐姐，保护好自己哦。等会开战的时候我可不一定有魔力保护你。”我对着身旁的姐姐说着。
　　“没事，小霖，可别小看了我哦。我虽然不是魔女，实力也是很强的。”诺汐也已经拿出了自己的魔剑。
　　她是有着魔免能力的双子姐姐。理论上来说，一般的魔法对她无效。
　　但是英夜不同。
　　她和我一样，也擅长运用着幻觉与梦境魔法。同为着「梦之魔女」，反倒是最难对付的那一类。
　　诺汐的魔法免疫是很强的效果，但是幻觉魔法可以绕开“免疫”机制，我也曾用着这种方法去欺负姐姐。当然事后肯定是被姐姐好好惩罚了一番。
　　“呼……”我轻轻挥了挥手中的剑，在下一个瞬间，我和英夜同时对着彼此发起了攻击。
　　两把剑相交，剑刃之间彼此摩擦出了火花。紧接着英夜又瞬移到了另一边，召唤出了数把幻剑朝我丢来。
　　“「冰雨」！”相比之下我也同样放出了数根冰锥。铺天盖地的魔法在房间之中乱窜，我用着眼角的余光瞟了姐姐一眼，她已经将安娜安置到了安全的地方，同时也拿着魔剑展开屏障，不断地反弹着那些朝着她攻来的幻剑。
　　“小霖，不用担心我。”
　　“嗯。”看着姐姐那游刃有余的样子，我也安心了不少。姐姐的实力很强，的确不需要太过担心。不如说，我需要姐姐的力量。
　　仅我一个人是不可能战胜英夜的，她很强，而且似乎对完成「梦境囚牢」有着很深的执念。
　　但是有姐姐的话，说不定可以战胜她。
　　我用着魔法强化了自己的身体，如若着离弦之箭一般飞了过去。再用着幻觉魔法制造出身体的幻影。
　　“「奥义·幻影千重斩」！！”
　　将目标锁定于目标英夜，我的身体高速移动着，数个幻影一并发起着攻击。这个招数的核心便是在于速度，高速发起的攻击让对手完全措不及防，就算是能够看清我剑的轨迹，也同时会因为被我的幻觉所蒙蔽而无法正常防御。
　　“啧……真是优秀的魔女。只可惜，幻觉的强度还不够哦。而且，太容易被识破了！”英夜发出了自信的笑容，只见我所使用的招数悉数被解决掉。
　　没有任何的剑攻击到她的身体。
　　不仅如此，脸上和手臂上还被划开了伤口。鲜血从伤口之中渗出，我的身体也不一定抽搐着。似乎那还不是一般的剑伤，好像剑上还附着一些麻痹毒。我轻轻运起自己体内的魔力，简单地将伤口治愈了一下。
　　这种伤算不了什么。
　　第一次的攻击以失败告终，我不仅没有成功战胜英夜，甚至还差点被她砍伤。虽然只是脸颊和手臂上的轻伤，但是依旧是令我感觉到有点后怕。
　　她不仅识破了我的幻觉，而对我展开了反击，甚至说，我连她什么时候发起的反击都不知道。
　　也是利用了幻觉欺骗了我吗？
　　我完全没察觉到，是格挡的同时开启的攻势吗？
　　我用着幻影撤退到了姐姐的身边。
　　“小霖，没事吧？”诺汐轻声地对着我说着。她也看到了我脸颊上的血迹，脸上的表情都显得有点心疼。
　　“没事的。”我点了点头，现在不是向着自家姐姐撒娇的时候，“我需要姐姐的力量。”用着坚定的表情看着姐姐那血红色的双瞳，利用着我们双子之间的心灵感应传递了一下作战的想法。
　　“嗯，了解。”
　　一左一右，我们姐妹俩同时对着英夜发起了攻势。两把剑的剑刃上都闪耀起了魔力的光芒，姐姐先用着 Chessia 给我打了掩护， 一道道漆黑的剑气朝着英夜的方向发射过去，我再用着幻觉，一边欺骗着英夜的视线，一边从后方继续朝她发起进攻。
　　“我？姐妹一起吗。一对二是否有点欺负人呢。”英夜耸了耸肩，轻轻一打响指，天花板上突然闪起了魔法阵的光芒。无数由魔力所形成的幻剑如若大雨一般地落下，铺天盖地地朝着我们袭来。
　　“糟糕，姐姐小心。”我立即用着魔法展开了屏障，下意识地朝着姐姐的方向飞去。然而下一秒我的身体却撞在了一堵透明的光墙上。
　　“噗……这是，这是什么？”
　　“我不擅长一对多，所以，只能一个个将你们解决了。”英夜又一打响指，在那一瞬间感觉到了一阵极强的魔力朝着我的腹部发起冲击。我整个人根本来不及展开防御，便是被她丢到了一旁的墙壁上。
　　“噗，噗哈。”我缓缓地起身，抬起自己的双手，面对着那一堵隔绝着我们姐妹俩的双墙，“「Resonance」！”
　　然而不仅什么都没有发生，甚至还感觉到我的干涉波被弹了回来，我好不容易抬起的身体又被击倒，而英夜则是已经缓缓地走到了姐姐的身边。
　　“没用的哦。”她瞟了我一眼，“我说了，我不喜欢一对二。既然是决斗，必须要一对一才行。那么，接下来先是姐姐的回合，要记得让我享受一下哦。”英夜歪了歪脑袋，一步步地走向着姐姐。
　　“你！”口中喷出了一口鲜血，身体似乎有点受伤了。为了快速恢复到状态之中，我立即转换成了吸血鬼的状态。
　　“没事的，小霖。你姐姐我又不弱。”诺汐拿起着自己的魔剑，刚想要挥剑发起攻击之时，结果下一秒就倒在了地上，和之前的安娜一样，她也宛若着断了线的木偶一般。
　　对这一切我早就有所预料。如果是对付着别的魔女，我认为诺汐也不至于输，但是唯独是面对着操控幻觉能力的魔女，她可完全没有胜利的手段。
　　只需要一招，胜负便已经确定。
　　仅仅只是普通人的姐姐不可能战胜她的。梦之魔女之间的战斗，必须要由我来，亲自战胜她。
　　“姐姐！”我握紧了手中的长剑，放出了一道纯粹的魔力冲击，那金色的屏障不由得产生了轻微的震动。
　　果然还是无法破坏掉吗，如果在这里就用「破晓」的话大概可以直接斩断，但是「破晓」对魔法的消耗很厉害，我后续的魔力是无法跟上的。
　　“姐姐看起来不是魔女呢，真奇怪。明明手中有着这么一把强大的武器，却只是个无法使用魔力的普通人。实在是相当可悲呢。”英夜看向了我，用着魔力形成了一把巨大的双手大剑，插在了诺汐的身边。
　　不知道是不是出于仁慈，她并没有对诺汐使用那“最后一剑”，但是姐姐的意识也已经被她所剥夺，之后估计是无法再为我提供帮助了。
　　“那么接下来，就是妹妹了。”
　　“我不会让你得逞的。那种如此疯狂的事情，我，我绝对会阻止你。”我握紧了手中的剑。拜托了，「梦中幻影」，请将力量赐予我吧。
　　我与英夜四目相对，周围的魔力场都出现了极强的波动。我深呼吸了一口，稳住了自己的身体。
　　不需要太多花里胡哨的魔法。毕竟这种魔法对我们彼此都没有用。
　　定胜负的仅仅只需要一招罢了。
　　没错，一击定胜负。
　　深呼吸，稳定住自己的心情。将身体之中的所有魔力注入到手中的剑刃上，紫色，不，甚至说在这高浓度的魔力之中剑上的颜色都变成了银白色。
　　宛若天空中闪耀的繁星。
　　“「星光刃」！”
　　初代梦之魔女的技巧，通过着「梦中幻影」传递到我的脑海之中，我遵循着潜意识之中的感觉，朝向着她的方向快速地移动了过去。
　　比起我的「破晓」，那剑技的技巧性更强，同时更具有着破坏力，不过代价也是对魔力的消耗更大。据说，这是初代梦之魔女在战斗之中所使用的终结技。只要击中的话，我觉得可以瞬间致英夜于死地。
　　英夜挥起了手中的剑，试图着格挡住我的攻击，然而在我所释放出来的魔力轰击之下，她手中的长剑瞬间便是被粉碎。
　　“啧……”
　　得手了，这才是真正的梦之魔女的全力。
　　“星光刃·斩！！！”
　　继续依靠着「梦中幻影」所传来的知识，展开着进一步的攻击。挥舞起手中的长剑，瞄准了她那白皙的脖颈。
　　只需要一击，便可以夺走她的性命。
　　我不会害怕，因为，只有这样才能阻止她那疯狂的想法。虽然我讨厌这个科技不发达的，宛若中世纪一样的异世界，但是我也不可以允许她完成那可怕的「梦境囚牢」结界。
　　改写现实什么的，不可能的。
　　“结——束——了！！！”剑距离着她的身体只有着一点点距离，可以轻松地斩下她的身体。
　　“是呢，结束了。「幻灯结界」！”
　　失去了武器的她徒手抓住了我的剑。
　　在下一个瞬间，我感觉到身体之中的魔力似乎是被掏空了。那银白色的光芒黯淡了下去，发生了什么……
　　魔力呢？身体之中的魔力怎么一点都用不出？
　　魔力枯竭了吗？不可能，即使使用了「星光刃」，但是有着魔剑「梦中幻影」在，我的魔力不可能这么快就枯竭的。
　　但是，为什么……
　　为什么我完全用不了任何的魔法。
　　难道说是……用着幻觉魔法催眠了我的潜意识吗？我立即想要对着自己使用幻觉魔法解除这一催眠，但是下一秒，她突然发起了一记重击，重重地击打在了我的肚子上，受到冲击的我，不由得朝着墙壁的方向飞去。
　　“噗……噗哈。”肚子上显得好疼，好像是肋骨也断了几根。
　　“结束了，诺霖·卡蕾娜小姐。”她的另一只手掐住了我的脖子，重重地将我砸在了地上。
　　意识在那一瞬间被剥夺，我的眼前陷入到了一片漆黑之中……

第十八章 梦之魔女（3）
　　“嗯，既然是双胞胎的话。”英夜收起了自己的武器，看着那已经昏死过去的姐妹俩，脑海之中不由得闪过了一个特别的念头。
　　就把这对姐妹给封印在一个水晶里吧。
　　让她们永远，永远在一起。
　　“我可真是个善良的公主呢。”英夜的嘴角微微上扬，轻轻运起了自己的魔力，将姐妹俩给丢入到了她早就已经准备好的水晶之中。
　　七块水晶，七名，更准确的说是八名异世界的魔女都已经集齐。最后的准备工作也已经完成，历经整整三个月，耗费了她大量的精力与时间的计划，就只差最后实施的那一步了。
　　“很好。”英夜在看了一眼那些被封印在水晶之中的少女们，脸上的神色显得相当满意，最后检查了一番整个水晶结界，确保万无一失之后，她登上了高塔的塔顶。
　　在塔顶的中央，放着一个水晶棺。在水晶棺中，有着一位与英夜长得很像的少女在其中长眠。她就是英夜的妹妹，这个国家的二公主，英珂·伊科利普斯。与身为着魔法天才的姐姐英夜不同，英珂从小的身体并不好，还患有着罕见的遗传病。在三个月前，便是因为不治之症而去世。为了拯救从小深爱着的妹妹，姐姐英珂也不惜一切代价，踏入到了禁忌的领域。
　　“我绝对……会让你回来的。英珂。”趴在水晶棺旁，英夜对着里面的英珂轻声地低语着。一切的准备都已经完成，接下来，就是启动那个「梦境囚牢」的结界，去构建一个她所想要的，能够永远与英珂生活在一起的世界了。
　　她运起了自己体内的魔力，刚准备注入到水晶棺之中的时候，突然塔楼房间的大门被破开，闪耀着银光的斩击瞬间飞来，英夜下意识地召唤出武器进行防御，神色都变得严肃了不少。
　　“谁，谁在那里！”她握紧了手中的长剑，同时用着眼角的余光看了一眼水晶棺里的英珂，妹妹没有事情，她也能安心许多了。
　　“你的行为还真是大胆呢，竟然想要将世界的修正力，来成为你的「魔导水晶」吗？”一头紫发的少女缓缓地走到了房间之中。她的身上穿着一件银白色的丝质连衣裙和一条紫白相间的过膝袜，脸上挂着神秘的微笑，令英夜不由得感觉到有几分恐惧。
　　“你是谁？”
　　英夜看着少女身上那宛若紫水晶一般深邃的双瞳，感觉到了一股强大魔力所带来的压迫感，她不由得握住了自己手中的武器，聚集起了自己的魔力。
　　“看起来，是一名很强的魔女呢。是，妨碍者吗？”她看起来比刚刚的那位银发魔女要强很多，本来就喜欢着与实力高强的魔女交战的英夜，心中又一度燃起了斗志。如果是前来妨碍着自己的话，那就更好了。
　　能够多一名被封印在水晶之中的魔女，就能多一份维持结界的力量，何乐而不为呢？
　　“住手吧，妄图沾染世界规则的力量，可是会带来强烈反噬的。”紫发的少女伸出手来，向着英夜请求道。
　　“住手？你在开什么玩笑！我准备了整整三个月，只是为了完成结界的这一天，你竟然让我住手？不可能，我一定要拯救英珂，我一定要让英珂回到我的身边！今天哪怕是天神在世，都别想阻止我！”英夜将魔力聚集在了剑刃之上，她的剑上放出了强烈的紫色光芒。
　　“你的计划，不可能成功的。”紫发少女的神情并没有任何的波动，仅仅只是平静地摇了摇头，否认了英夜的想法。
　　“不可能成功？哼，孤陋寡闻的家伙。召唤来自于异世界的魔女，同时修正力也会出现，为了抹消她们的存在而行动。只需要将濒死状态的她们封印在我的水晶之中，让那些暗精灵被我的水晶所吸收，就可以提供给结界无尽的能源。她们既不会被消灭，暗精灵也永远不会减少，我的结界也可以永远地维持下去。我的计划是完美的，我的梦境结界，永远不可能被破坏！”英夜向着紫发少女解释着自己的想法，语气之中充满着自信与不屑。
　　“不可能的。你的计划是不会成功的。”
　　“不会成功？你告诉我哪一环出现了问题呢？至今以来的试运转都已经成功了，仅仅凭借着暗精灵的攻击，不可能破坏我的水晶，它可以永远，工作下去。”
　　“你了解修正力吗？”紫发少女依旧是平静地说着，“暗精灵仅仅只是修正力之中最常见、也是最低级的部分而已。一旦世界发现了凭借暗精灵都无法修正的情况，你觉得会如何呢？”
　　“我不知道，我也不需要，不想知道。”
　　“会演变成更为可怕的修正力。确保可以彻底抹消掉‘她们’的存在。人间蒸发，甚至不惜毁灭掉这个世界，也是可能的。”紫发少女轻轻抚摸着自己手中的长剑，“我不会允许这些事情发生的。”
　　“那又如何？与我有关系吗，我只需要完成这个结界，就可以拯救我的妹妹了！”
　　“拯救她的手段还有很多，不需要动用这种手段。说白了，即使是真的想要使用梦境魔法，大可构建一个普通的梦境，让你和妹妹在里面永生即可了。”
　　“哪有什么用呢？我才不想自我催眠。我是这个国家的大公主，是这个国家的未来女王，英珂将会是我未来的王后。我才不想仅仅只活在梦里，我要的是现实，我要用梦境的力量，来修改这个现实！”
　　“利用着「梦境囚牢」的力量修改现实，也不过是你的自我催眠罢了，这对于你妹妹来说，可并不是救赎。你想看她成为你的提线木偶吗？”
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴！”
　　“唉，看来已经失去理智了吗。”紫发少女叹了口气，她本以为可以凭借着嘴炮说服人呢。果然失去理智的妹控就是可怕，虽然作为着同样是妹控的自己也没有资格评价。
　　“我不需要，任何其他人来妨碍我！”英夜聚集起了自己的魔力，瞬间无数的幻剑从她的身后穿出，朝着紫发少女的方向刺去。
　　“星屑旋转。”紫发少女只是轻轻打了一个响指，瞬间身前出现了一个旋转的屏障，抵挡住了那些幻剑的攻击。
　　幻剑也只不过是一场佯攻。实际上，英夜则是趁着少女防御的机会，已经快速地移动到了她的面前，手持着长剑朝向着紫发少女挥舞了过去。
　　“动作太慢了。”少女轻声地说了一句。
　　英夜的剑被她格挡住了。
　　“那是……”英夜看着少女所使用的那把剑，她似乎对这把剑感觉到有点眼熟，那散发着紫色微光的剑刃，以及剑刃上那宛若星河一般的奇妙花纹。
　　等等，那不就是刚刚那个银发魔女所使用的武器吗？不对，那个银发魔女不是已经被她击败了吗？为什么她的武器并没有消失，现在出现在这里的少女又究竟是何人？
　　英夜的心中不禁感觉到了一丝恐惧，她使用着幻术再稍稍拉开了距离，暂时躲到了墙角的位置。
　　“稍许，有点不习惯了。”紫发少女甩了甩自己的手腕，看着手中属于着自己的佩剑，“伊梦。”
　　“是，主人。”伴随着一声回应，紫发少女本来空着的右手上也出现了另一把剑。她架起了双剑的攻击态势，摒住了自己的呼吸。
　　“竟然使用双剑吗？”英夜稍许感觉到有点不可思议，这还是她第一次遇见会使用着双剑来战斗的魔女。毕竟，双剑的攻速虽然很快，但是防御力却有着极大的缺陷，面对着铺天盖地的攻势，也会充满着各种破绽，“既然如此的话，那就——”她开始吟唱起了咒语，又一度召唤出了数把幻剑，令其朝向着紫发少女的方向发起着攻击。
　　“仅仅如此吗？”轻松地闪躲过了英夜的攻击。紫发少女的表情显得依旧是很是轻松的模样。
　　“啧——降临吧，噩梦！”英夜将手中的剑插入到了碎裂的地面上，在那个刹那，无数漆黑的锁链也一并爆发出来，朝向着紫发少女的方向，似乎是想要将其捆住的样子。
　　“锁链吗？”紫发的少女轻轻挥舞起手中的剑，轻松地便是将那些袭来的锁链所粉碎。她只是像散步一样缓缓接近着眼前的英夜，丝毫不显得急促，也丝毫不慌张。
　　“果然，和强大的魔女对战，最有趣了！”英夜又召唤出了一把双手大剑，用着魔法强化了自己的身体之后快速踩着锁链上前，抡起手中的那看起来沉重的大剑，砍向少女的腰间。
　　少女轻轻一个跳跃，甚至反向操控起了英夜召唤出来的锁链，趁着英夜挥砍之时，锁链则是已经缠绕在了她的身体上。
　　“你，你要，干什么！啊——”英夜虽然立即解脱了锁链的束缚，但是实际上却是已经失去了战斗之中的主动权。紫发少女趁着这个短暂的间隙发起着猛攻，无数银白色的光刃一并发出，朝向着英夜的各处发起袭击。
　　“咳——”英夜下意识地后退，本想要退回到一旁休整一下状态，结果紫发少女却以极快的速度瞬移到了英夜的面前。她下意识地抡起了自己的大剑想要作为着抵挡。结果少女手中的双剑却是直接绕开了英夜的斩击，她看起来好似与眼前英夜的身体擦肩而过，然而实际上鲜血却是在那一瞬间溅出，英夜的右手直接被她斩了下来。
　　“啊啊啊啊——不，不可能……你，你为什么看穿了我的……幻觉啊。”英夜捂住了自己的断臂。不可能，为什么她躲在幻影之后的真身会被看穿，哪怕是用着魔力感知，也会受到幻觉魔法的干扰才对啊！
　　“你是想用幻觉干扰我，让我误砍到幻觉的时候对我发起偷袭吧。”紫发少女轻描淡写地说了一句，将自己右手的剑架在了英夜的脖子上。竟然妄想着对她使用幻觉魔法，这究竟是有多天真。
　　“呵……竟然能识破我的幻觉吗。”英夜冷笑了一下，她抬起自己的左手，轻轻握住了少女手中的魔剑，“不过，没用的。「幻灯结界」！”聚集起魔力，在近身战之时使用了自己最早的“必杀技”。那足以奠定胜负的技巧，让对方暂时无法使用魔法，即使只有短暂的一瞬，她也可以趁机战胜对方。
　　然而什么都没有发生。
　　“发生了……什么。为什么，我的魔法无效！”
　　“结束了。”紫发的少女并没有说别的话，只是轻轻握住了她的手，扭断了她的左手臂。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　英夜下意识地后退。
　　虽然右手被砍了下来，左手也被她扭断了，但是，无所谓……
　　结界的准备工作都已经完成，接下来只需要最后一步就可以了。
　　只要在梦境结界之中，那便是身为着结界主人的她，拥有着绝对的控制权，这名紫发少女也只有乖乖听自己话的份。
　　“没，没用的。开启吧！「梦境——囚牢」！将这个世界，改写成我所需要的模样吧！”英夜将自己体内所有的魔力聚集于水晶棺之中，刚准备使用魔法的时候，突然眼前一黑，她仿佛像是失去了意识一般昏倒在了地上。
　　“用什么不好，偏偏要在我面前用梦境魔法。无论是哪个梦境魔法，都是无效的呀。”紫发少女耸了耸肩，轻轻一挥手便是将即将启动的魔法阵给解除了。她看着倒在地上的英夜，再看了看关在水晶棺里的英珂，不由得长叹了一口气。
　　“主人，接下来该……”
　　“嗯……我想想。”紫发少女在略作沉思之后，又轻轻打了个响指，“就让她们，在梦的世界，沉眠吧。”

第十九章 梦与现实
　　那是一个很长的梦境，好像是在一个异世界的一个王国内，王国中的两位公主的故事。虽然是双胞胎姐妹，但是她们的命运却并不相同。身为着魔女的姐姐，从小拥有着过人的天赋，拥有着强大的魔力，14 岁时，就被宫廷的大法师预言，她将会成为着自王国历史以来，最强大的魔女，能够带领着整个国家走向繁荣。
　　因此，在姐姐的小时候，她就已经开始插手处理着王国内的各种事务。在成人的那一天，女王甚至还直接将王国大事的治理权交给了她。表面上仍是大公主的她，实际上则是已经掌管了国家的大权。
　　而妹妹的命运，却与姐姐截然相反。
　　虽然也能够运用简单的魔法，但是由于出生时就患上了罕见的疾病，妹妹长年卧病在床，接受着各种药物的治疗。她那虚弱的身体，令她无法离开王宫一步。
　　唯一的乐趣，只有着听姐姐讲述着发生的故事，偶尔与姐姐交谈几句，向着她提出一些建议。
　　“■■，你看，这是我新学会的魔法哦！”
　　“■■，你知道吗，今天的魔法学院里……”
　　“■■，我和你说——”
　　姐姐不断地给妹妹讲述着发生在自己身边的事情，同时也不断地钻研着魔法，召集着来自全天下的炼金术士，希望能够治好妹妹那罕见的疾病。
　　姐姐的能力，是操纵梦境的魔法。虽然她的能力被宫廷里的大魔法师所畏惧着，但是实际上她运用的梦境魔法，也主要是制造一个和妹妹在一起幸福生活的梦境世界而已。
　　在现实里无法离开王宫的病弱妹妹，在姐姐的梦中体验到了许多有趣的事情。
　　“能与姐姐在一起的时光，是我最幸福的日子。”在梦中，她依偎在姐姐的怀里，只期待着，这一切能够成为永恒。
　　在姐姐的努力下，妹妹的病情的确好转了很多。似乎是服下的某位炼金术士的神奇药物所致，她也渐渐地下了床，甚至走出王宫。以二公主的身份，认识了许多人。
　　“等到你的病彻底痊愈的那一天，我们就举办婚礼哦！”有一天，姐姐这么对自己一直深爱着的妹妹说道。
　　而妹妹也微笑着点了点头，满心期待着婚礼的那一天。
　　二公主的病情渐渐好转，大公主即将迎娶二公主同时继位成为新一任女王的消息，也在王都之中渐渐传开。当所有人都认为一切都好起来的时候，令人意想不到的事情发生了。
　　二公主的病情突然恶化。
　　仿佛之前的好转，仅仅是短暂的回光返照而已。这一次恶化的程度远超以前，高烧不退，无论服下什么药都无法痊愈。大公主心急如燎，不断地让国内的炼金术士们寻找着办法。
　　“咳咳咳……”
　　然而，结果却是徒劳的。
　　等待着姐妹俩的，只有妹妹那不断恶化着的病情。
　　“姐姐……我，我有最后的……一个请求。”
　　“怎么了，■■。你想要什么，我都能满足你的！■■，快点好起来吧。明天就是我们的婚礼了，结婚之后我还要带着你……”
　　“姐姐……我能在你的梦里休息一会吗？就和……小时候那样。”
　　“……嗯，可以的。”姐姐抹去了眼角的泪水，轻轻握住了妹妹的小手，聚集起了自己的魔力，用尽自己所有的魔力，构建起了一个美妙的、幸福的梦境。
　　没错，身为着王国内最强的魔女，姐姐的能力是操纵梦境的魔法。
　　从小，在现实里无法离开王宫的病弱妹妹，就在姐姐的梦中体验到了许多有趣的事情。而现在，在生命的最后，她也只希望能在梦境的世界里，度过余生……
　　“能与姐姐在一起的时光，是我最幸福的日子。”在梦中，她依偎在姐姐的怀里，只期待着，这一切能够成为永恒。
　　这是属于着姐妹俩的永恒。
　　永远，永远，在那片神秘的梦境大陆，度过余生……
------------
　　“所以，这就是你的处置方式吗，主人？”让那两人在梦大陆之中永远幸福地度过余下的时光，也算是相当温柔的处置方案了。
　　“有什么问题吗，伊梦？”紫发的少女轻轻捧起了手中的茶杯，抿了一口里面的红茶，脸上露出了平静的笑容。
　　“我只是觉得……总有点奇怪。毕竟干涉修正力，扭曲平行宇宙，这无论怎么看，都已经是触及了禁忌的情况。”
　　“禁忌嘛……呵，世界的规则，谁又能保证是一定对的呢？再说了，对规则反抗的精神，也是值得赞扬的，不是吗？”紫发少女露出了一丝神秘的笑容，“我只是单纯觉得很可惜。因为她的计划，并可不能成功罢了。”
　　“可惜……吗？”
　　“你想。如果仅仅只是拯救的话，可不需要用这么复杂的手段吧？只是可惜，那个女孩，根本想不到这一层呢。”
　　“的确，那个世界的科技水平，估计还没有发展到那一步吧。她所能做的，也只是她自己所能想到唯一可行的手段了。”
　　“好了，那么接下来的事情就交给你了。还得好好安抚一下那两个丫头不是吗？”紫发少女看了一眼躺在一旁床上的姐妹俩，闪过了一抹神秘的笑容之后，随即便是又消失在了她们的眼前。
------------
　　“这里是……哪里……”做了一个漫长的梦之后，诺霖缓缓地起身，看向着那雪白的天花板。脑袋还依旧是感觉到很晕眩，身体仿佛被掏空了力气一样，就连起身都显得很是困难。
　　“等等，这里好像就是我的家！”
　　“姐姐！姐姐，我们回……回家了？”
　　“唔……小霖，你，你在说。等等，我们回家了？”迷糊之中的诺汐听见了诺霖的话语之时，脸上不由得露出了甚是不解的表情。恍惚间她立即起身，环顾着房间内的情况。
　　整洁干净的房间，一颗挂满着跳蛋的圣诞树，还有书桌上摆放着的许多情趣玩具。一切，都与她房间的景象一模一样。
　　“我们，不是在异世界已经……”
　　“醒了啊，两位。”化为了蓝发猫耳萝莉的伊梦出现在了姐妹俩的面前，以十分严肃的表情看着眼前的两人。
　　“早……早上好，伊梦。”
　　“是……是伊梦把我们救回来的吗？”
　　“你们可是差点在异世界死了哦。”伊梦的猫尾巴直接伸到了诺霖脸上，故意戳了戳诺霖的脸颊，“更准确的说，可能是比死亡更可怕的的事情哦？被永远囚禁于水晶牢笼之中，成为着魔法结界的能源……”
　　“我……我知道。”诺霖垂下了脑袋，记忆之中仍有着自己与英夜那一战的情况。那是完全实力的碾压，同为着“梦之魔女”的两人之间，简单而又激烈的大战。
　　“你的实力还有待加强，知道了吗，诺霖？”
　　“嗯……”诺霖垂下了脑袋，她也的确发现了自己的不足。虽然在现实的世界之中，能够依靠着极强的魔力储量和魔女之书《DreamLand》的力量，成为时钟塔最强的梦之魔女，但是真的到了异世界，见识到了异世界的魔女们，她才知道什么叫人外有人。
　　“所以异世界的结局……最终怎么样了？那个魔王她……”
　　“她吗……”伊梦稍作犹豫，仿佛思考了一番究竟该不该说之后再开口说道，“她在梦中沉眠了，应该是能够做一个美梦吧。”
　　“那爱丽丝……还有其他那些被杀的魔女们。她们的情况呢？”
　　“各自回到自己的世界了吧。只不过是在异世界受了重伤而已，回到本世界的话，估计也就只是魔力被抽走了一部分而已。”
　　“这样嘛……怪不得，我感觉那么疲倦……”眼皮仿佛又开始打起架来，明明刚从梦境之中醒来，在与伊梦交谈了几句之后，诺霖却又下意识地昏睡了过去。
　　“小霖！”
　　“让她好好睡一觉吧。在那个异世界，她可是被抽走了很大一部分的魔力呢。估计还需要很久才能恢复吧。看起来，之后对诺霖的特训，要加大一点力度才行了呢。照这样的发展下去，距离着合格的梦之魔女，还早得很呢。”伊梦轻轻挥了挥手，对着诺汐交代了几句之后，便是又重新回到了魔导书的模样。

后记
　　大家好这里是作者小梦~
　　又到了惯例的外传的后记时间，每次后记时间都想要随便谈点别的东西。
　　谢谢大家阅读这部作品，全称《魔女之吻乃百合之味外传：梦境囚牢~梦之魔女的异世界之旅》。名字实在是相当长，但是每一个内容都是有意义的。
　　由于本部外传的信息量比较大，篇幅采取了仅仅 6w 字的中篇，导致有不少细节方面的内容并没有写好。如果能写成正传那样的长篇，估计还可以写的挺有趣的，只不过时间太紧，我也想要多尝试一下中篇的写法……就写成了现在这个样子了。
　　核心是想要写成一个反套路的故事。开局用着最套路的 RPG 游戏的形式，穿越 - 冒险家协会 - 接委托 - 打魔物的流程。
　　介于某些需求，玩的 RPG 也不算少了，这一套流程实在是太熟悉了。但是，不知道各位玩的时候有没有一个疑惑——冒险家协会的人，为什么能够知道你已经完成了委托呢？尤其是要求着讨伐魔物的委托，他们凭什么知道你已经完成了呢？
　　所以在这部外传之中就有了第一个算是反套路的地方——冒险家协会根本不在乎你有没有完成任务，你哪怕摸鱼了一上午，回去提交委托依旧是完成的。
　　反正冒险家协会，并不在乎你到底有没有完成委托——他们只是想给你钱，因为你是主角，才怪呢，这么扯淡的理由谁会相信啊！
　　从这一点出发，然后慢慢揭示这个故事的核心。只不过因为篇幅问题，基本上没有铺垫细节和伏笔，可能会显得有点突兀？
　　接下来为还没有看懂的读者们梳理一下整个故事的内容吧，也就是对英夜计划的解释。故事的起因，是英夜的妹妹英珂因病去世，英夜为了拯救英珂，所想出来的一个手段。那个在卡蕾娜姐妹的梦境之中出现，被关在水晶之中呼救的少女，就是英珂本人了。
　　她的话一开始是——“救救我”
　　但是最后一次出现的时候，则是——“救救姐姐”。
　　说白了，被关在水晶之中， 仍旧保存着灵魂的她，也已经明白了姐姐英夜所做的事情是错的，希望卡蕾娜姐妹能够挽救自家姐姐。
　　英夜的计划，其实说起来复杂，但是说个比喻相信你们应该都懂，mc 玩过吧，在 mc 之中会有着一种叫做刷怪器的东西。英夜所想要做的，就是一个超高级的刷怪器。只不过她所需要刷的东西，是世界的规则，是对异世界魔女的“修正力”。
　　利用魔法撕开时空，制造黑月结界，将七名来自不同平行宇宙的魔女们召唤于此。在王都内发出“魔王掠走二公主”的消息，同时，在王都布下结界，整个冒险家协会也是被她所进行精神操控的。让冒险家协会引导着异世界的魔女们接触迷月森林，然后再将那些魔女们打到濒死（可能是借助修正力，可能是自己主动动手），然后关进自己的水晶里。
　　那个水晶是一个隔绝装置，维持魔女们的身体不死，灵魂存在（必须是濒死状态，否则无法触发修正力机制）。让它们不会被暗精灵杀死，同时暗精灵接触到她们的时候还会被水晶吸收，成为维持结界的一大魔力源。
　　从英夜的角度来看，这个是可行的，依靠着这种源源不断的魔力供给，来展开自己的结界「梦境囚牢」，将整个王都，改写为她所想要的模样——英珂能够活过来，自己成为着女王带着她度过幸福的生活。
　　当然，实际上这是不可能的。拿修正力来当刷怪机，用着魔法改写世界什么的，这绝对是世界的规则所不允许的。如果刷怪机真的成功，那修正力将会出动比暗精灵更高级的进行修正。
　　到那个时候可不仅仅是异世界的魔女们被杀了，可能整个世界都会被强制修正。当然，这并不是本篇的内容了，就不多阐述。
　　至于那位女孩，维斯蒂 / 安娜，作为着姐妹的闺蜜，为什么英夜对她出手呢……主要原因是，她不受英夜的控制，还不受暗精灵的影响。所以英夜给她戴上项圈，把她丢进酒馆了。
　　接下来，就是“梦之魔女”的部分了。
　　副标题叫作“梦之魔女的异世界之旅”，并不是“诺霖的异世界之旅”，毕竟这里的梦之魔女，可不仅仅只诺霖一人。
　　全文一共出现了四名梦之魔女。诺霖·卡蕾娜、爱丽丝·克萝艾、英夜·伊科利普斯、神秘紫发少女。
　　（画外音：等等，爱丽丝不是空间能力吗，为什么她也是梦之魔女？回答：《爱丽丝梦游仙境》没看过吗，这么明显的一个属于“梦之魔女”的名字，再说了，梦之魔女会使用空间能力有什么问题吗？）
　　神秘紫发少女到底是谁——你说呢？
　　接下来关于着诺霖酱的实力问题。诺霖酱的确很强，在正传之中基本上算是最强的魔女了，虽然在正传也经常吃瘪但是最终都能绝地反杀。不过这一次的外传可不一样，来到了一个真正的“高魔异世界”，诺霖也算是知道什么叫人外有人了。
　　正传的“现实世界”的一个低魔世界，魔女少，魔法教学也不发达，诺霖基本上都是靠《DreamLand》的传承经验，再配合 270ppm 的实力碾压的。真的到了高魔世界，遇到实力相当的魔女，她的实力就显得有点不够了……
　　和爱丽丝算是五五开，爱丽丝对空间属性运用更加熟练，诺霖则是偏幻觉向的。至于着英夜，大概是目前出现的角色里，最强的魔女了（紫发少女例外，那不是正常人）一般的魔女绝对是无法战胜英夜的。
　　大概诺霖现在的实力相当于英夜的三成吧。
　　毕竟诺霖酱不是凤傲天，还有着很大的成长空间（胸部例外）。我们的故事也是主打诺霖酱的成长，这也是给外传《乐园之梦》的铺垫。
　　本外传的时间线为，正传 III 之后的一段时间，距离着外传《乐园之梦》还是有一段时间差的。也正是因为这一次诺霖的惨败，伊梦才会让她去乐园进修吧。
　　然后出现了正传 III 才会大量出现并且作为解释说明的“暗精灵”，实际上正传 III 我现在还在咕，所以一些观感会有点迷糊，在这里向着大家说一声抱歉。
　　正传 III 真的会写的（嘤嘤嘤）
　　好了，虽然也不是第一次写中篇外传，但是能够写完这么一个“还算满意”的异世界中篇外传，我也算小小的挑战了一下自我。（别问最后的魔法使了，咕了！咕了！咕咕咕——）
　　——2021.04.13 蝶天希

少女与糖果迷宫

第一章 开门要用身体才行
少女与糖果迷宫
　第一章 开门要用身体才行
　　这里是一个充满着幻想的童话般的世界，一个到处都是由各种各样的甜点所构成的，如若着梦境一般的世界。
　　哦不对，这里的确就是梦境的世界。
　　一个被称之为“糖果迷宫”的梦境世界。
　　梦之魔女诺霖踩在软绵绵的云朵上，带着她的姐姐诺汐，在这梦境的世界之中轻飘飘地行走着，姐妹俩在云朵间飘荡，终于来到了目的地的大门前。
　　“糖果迷宫……听起来就很好吃的名字呢……”诺霖看着这个幻想的梦境世界，看着大门上那大大的「糖果迷宫」四个字，不知道为什么，口水都已经流下来了，“也不知道为什么伊梦会给我们这样的挑战呢。”
　　“的确，看得我都有点饿了。这里是小霖的梦境吗？”诺汐询问道，这么多好吃的甜点，看起来就好像是热爱着美食的诺霖所制造出来的梦境一样。
　　“并不是，根据「梦境解析」的结果，这里好像是隶属于「梦大陆」的一小片区域。”诺霖对诺汐解释道。梦大陆的广度远远超出姐妹俩的想象，有这样的一个迷宫并不是什么奇怪的事情。
　　“所以，小霖我们该怎么进去呢？明明这里有两个钥匙孔，但是好像并没有钥匙的样子？”诺汐看着这个大门，对自己的妹妹询问道。
　　“这个钥匙孔怎么会设置在这里？这必须要让人蹲下来才能开锁吗？”这个高度，总感觉是专门给小孩子设置的。虽然诺霖和诺汐的身材也比较娇小，但是至少也是有一米五七的，这钥匙孔的高度，估计连半米都没有吧！
　　“好像……这个不是钥匙孔。”诺霖蹲下身，研究着这个钥匙孔，在端详了许久之后，用着魔力试着去制作出了几把钥匙，然而可惜的是，没有任何一把钥匙能够打开这个大门。
　　“所以……我们连迷宫都进不去？”诺汐苦笑了一下，连迷宫都进不去？岂不是在游戏的教程关还没有开始，就已经被拒之门外了？
　　“等等，我看看，反正这里可是梦境的世界，想要解析出来结果也是一件很简单的事情。”诺霖研究着这个虚拟空间的结果，“梦境解析，让我看看解析下来的结果。”她看着屏幕上所显示的结果，这个大门的构造似乎有点奇怪，“嗯……姐姐，钥匙好像是这个孔？”
　　“你告诉我这个孔是钥匙？小霖，虽然我知道这里是梦境的世界， 但是虚拟世界也至少有点基本的法则吧？”
　　“那个……钥匙孔是我们。”
　　“你在说什么？！”诺汐差点一口水喷了出来，回头看向自己的妹妹，呆在一旁的诺霖，已经脱成了只穿着过膝袜的样子，“等等，小霖你怎么开始脱衣服了？”
　　“首先要脱光身上除了丝袜之外的所有衣服。然后……要趴成这个姿势……”诺霖根据着「梦境解析」得到的提示，像是一只宠物一样的趴在了地上。
　　“等等，小霖这个动作也太……”诺汐感觉这个动作未免有点羞耻，但是看着诺霖的眼神，意识到自己好像也是非做不可。
　　“姐姐，这是开门的必要条件。”
　　“我知道了，知道了嘛……”诺汐也将衣服脱了个干净，只留下了那一双最后的黑色过膝袜。学着诺霖的模样，趴在了她的身边。
　　感觉这个姿势，就好像是等待着被主人爱抚的宠物一般，甚是羞人。
　　“然后，接下来要将小穴对准那个孔……”
　　“什么？！”诺汐不禁回头一看，这下子终于是明白了为什么那两个“钥匙孔”会设置在半米的高度了。缓缓地移动到了那孔前，感觉到了好像有着一股微风在吹拂着自己的私处。
　　“我们……我们会被干什么？”诺汐向着诺霖询问道。
　　“会被欺负到高潮……只有我们俩都高潮，大门才能打开。”诺霖将解析得到的结果悉数告诉了诺汐，而就在这个时候，「钥匙」也缓缓地从孔内伸出，并插入到了姐妹俩的小穴内。
　　“那……那是什么？总感觉，有点硬的样子……”逐渐感觉到异物侵入到了身体之中，诺汐的身体不禁颤抖了起来。好硬，而且连前戏都不做就直接插入，也太粗暴了一点。
　　“好像是那个……拐杖糖。哈——哈啊——”不知道是什么东西在推动着那根拐杖糖，而且一口气都顶到了子宫，“太，太激烈了……放，放过我，咿呀！”
　　“硬糖？那不会融化吗？”
　　“会，会呀……这，这糖里面有，有些奇怪的成分……在融化的过程中，会，会被我们的身体逐渐吸，吸收的。”诺霖也不知道那拐杖糖的成分究竟是什么，但是知道这场挑战绝对不会轻松。伊梦肯定是不会轻易地放过自己和姐姐。
　　“哈~~哈啊——”
　　分泌出的爱液，在逐渐的开始让那拐杖糖所融化起来，里面的特殊成分，逐渐被她们的身体所吸收，令她们的身体变得愈发敏感，快感的冲击也愈为强烈。
　　“不——不要呀——”姐妹俩在颤抖着，结果还没过几分钟，她们就已经被欺负到了第一次高潮。伴随着两人爱液的溅出，只见紧锁着的迷宫大门也缓缓打开，整个迷宫逐渐展示在了她们的面前。
　　对于身经百战的姐妹俩来说，仅仅一次的高潮并不会就令她们瘫软下来，大门打开了之后，她们也并没有再留恋那两根拐杖糖，更准确地说，那拐杖糖已经软了不少，就算在小穴内抽插也没有什么特别的效果了。
　　“这迷宫……对了，这一次挑战的目标是什么？”诺汐深呼吸着，向着自己的妹妹询问道。
　　“我看看，伊梦给的要求是——只要达到终点就可以了，不过一路上会遇到不少的阻碍。然后，由于着梦境的特殊性，呆在迷宫内的时候，身体的恢复力会大幅提高……”
　　“恢复力会大幅提高，也就是说，我们无论高潮多少次都不会被榨干力气？”诺汐对于这一条规则，总感觉有点……莫名的兴奋？终于可以无限制的高潮了吗？
　　“是的。估计这个迷宫里大概充满了各种H的事件吧……伊梦实在是恶趣味满满。”诺霖苦笑了一下，“对了，姐姐，想吃这个拐杖糖吗？”她看着那挂在门扉上的拐杖糖，其中一部分已经融化在了她们的身体里，剩下的那一部分还沾满着两人的爱液呢。
　　“这个……你真的要吃掉沾着你爱液的……糖吗？”诺汐蹲下身来，看着门扉上挂着的那一根拐杖糖，脸上不由得露出了几分尴尬的神色。
　　“要不我吃你的？交换也是完全没问题的！”
　　“小霖你也太贪吃了呀！”
　　“女孩子喜欢吃甜食有什么错？”诺霖歪了歪脑袋，既然诺汐觉得自己吃自己的不太好，于是诺霖就用着魔法拿到了刚刚在侵犯着诺汐的那根拐杖糖，直接咬了一口。
　　“等等——小，小霖！”
　　“味道还不错的说，姐姐一起来吃嘛混着姐姐爱液的味道，真的挺不错的”诺霖点了点头，顺便将另一根拐杖糖也递到了诺汐的手中，“怎么了，平日里这么变态的姐姐，现在怎么反倒是娇羞起来了呢？”
　　“娇羞？哼，不，不欺负你一下，看来你是不知道什么叫，姐姐的威严了！”诺汐仿佛是感觉到了自己的威严受到了挑战，她拿起那根拐杖糖，并没有像是诺霖那样直接咬下去，而是直接将诺霖推倒在了柔软的地面上。
　　“诶，等等，小汐，你要，干，干什么呀……”
　　“拐杖糖，与小霖，更配哦。”只见诺汐拿起了那根拐杖糖，上面还残留着诺霖的爱液，在她的小穴周围划了几个圈，紧接着便是直接插入到了诺霖的身体之中。
　　“哈——哈啊……小，小汐，不要，不要拿这个插，插进来嘛……”六棱柱的拐杖糖再一度在她的小穴内搅动着，与之前的情况不同的是，这一次可是由诺汐所亲自操控的。对于诺霖身体中的每一个敏感点，也自然知道的一清二楚。
　　“怎么了，不喜欢了吗？明明刚刚看你的表情很享受呢。被拐杖糖这么插入很爽吧？小霖还真是个H的女孩子呢——”诺汐一手握着那拐杖糖，另一只手则是抚摸着她的小肚子。
　　“呜……不，不要呀……”又像是一只小受一样被诺汐给压在了身下，自己的身体在不断地挣扎着，口中发出着可爱的声音，“呜……身体，要和糖果，融，融为一体了嘛咿呀”
　　“那不是更好吗，我可最喜欢喝甜甜的小霖汁了。”诺汐将拐杖糖抽出，用着舌头舔舐了一番那糖果上的甜美液体。
　　“呜……太，太羞耻了嘛！”
　　“一次可不够哦？要好好地用小穴把这根糖吃下去才可以呢。”看着妹妹被欺负的可爱模样，诺汐露出了一丝腹黑的笑容，再一度拿起这根已经融化了不少的拐杖糖，伸入到了诺霖的身体之中。
　　“哈哈呀身体——变得，奇怪起来了呀~~”
　　由于伊梦并没有给她们俩任何的时间限制，因此她们完全可以自由地放飞自我，诺汐拿着这迷宫之中天然的道具，欺负着欲求不满的诺霖。
　　一直到诺霖真的把那根拐杖糖给“吃”完，她们才缓缓走进了大门之中，开始了进一步的迷宫探索。
　　

第二章 棉花糖触手与奶油泡芙
少女与糖果迷宫
　第二章 棉花糖触手与奶油泡芙
　　“姐姐，我觉得我们可能迷路了。”踩在柔软的地板上，诺霖不断地徘徊着，她看着周围那雪白的一片墙壁，“不知道是不是我的错觉，我总感觉我们好像曾经来到过这里的样子。”
　　“嗯……要不我们试试看魔法？”
　　“拜托这里是梦境的世界，魔法好像……”诺霖伸出手，测试了魔力的使用情况，“魔法可以正常使用，但是空间魔法不行。”
　　“果然如此……”这一切诺汐也早就有所预感。如果在虚拟世界也能随心所欲地用魔法的话，那可以直接用空间魔法来“作弊”了吧。还算好，正常的战斗魔法都可以使用，最大的问题就是会迷路了。
　　“嗯……”无法使用空间魔法，在这迷宫一般的构造之中，诺霖彻底发挥了自己路痴的本质。完蛋了，她真的走得出去吗？
　　“那我们接下来该怎么办呢？”走在这柔软的地板上，诺汐环顾着周围的情况，不由得向着旁边的诺霖询问道，顺手还吃了一口棉花糖做成的墙壁。
　　“我们可以试试看做一个标，等等，姐姐你怎么了？”诺霖正准备召唤出笔来做记号的时候，回过头却看见了自家姐姐已经被那个墙壁所束缚住了。
　　“救，救命呀，小霖。我，我被棉花糖，被棉花糖所束缚住了！”诺汐表示只是想吃个棉花糖而已，结果谁知道那些棉花糖竟然是有灵性的，对她施以了主动的反击。现在的她，被棉花糖所构成的触手给拘束了起来，还被绑成了M字开腿的奇怪姿势。
　　“你……”诺霖已经不知道该怎么吐槽了。
　　“救救我，小霖。我可不想被棉花糖给吃掉！”诺汐向着诺霖求援着，缠绕在身体上的棉花糖开始渐渐膨胀了起来，看起来就仿佛要将她整个人都吞噬进去一样。
　　“说真的，我还是第一次见到白色的触手，而且还可以吃。”诺霖走在诺汐的身旁，看着被棉花糖所拘束的姐姐，甚至还调皮地伸出手撕了一块下来。
　　“这是棉花糖不是触手啊！”
　　“哦对，是棉花糖呢~但是，味道还挺好的，有点甜呢。”诺霖刚品尝完那块棉花糖，结果下一秒她也一起被棉花糖触手给裹了起来，只见那些细小的白丝缠在了她的身上，下一秒，她那轻盈的身体就被触手们直接被拉入到了棉花糖内。
　　“小霖……”
　　“姐姐……”
　　整片视野被雪白色所包围，雪白的棉花糖缠绕在了她们两人的身体上，宛若一条条单薄的丝线，裹着两人的身体。同样被拘束着的姐妹俩相对无言，诺霖向着诺汐露出了一丝蠢萌的苦笑，而诺汐的脸上则是爆出了十字。
　　“抱……抱歉……我，我也没……”
　　紧接着，在短暂的沉默之后，诺汐的怒吼声则是爆发了。
　　“笨蛋小霖啊——”
　　“不是我的问题呀！女孩子喜欢吃甜食究竟有什么错啊！咿呀，等等这些东西……为什么，还会……侵犯我的啦。”明明只是一些糖而已，但是诺霖却看见了它们真的聚集成了触手的样子，直朝自己的小穴之中钻。
　　“呀！那里，不可以，呜呜……不可以的呀。”
　　“呜，你，你倒是想，想个办法呀！笨，笨蛋小，小霖！”诺汐也同样没被放过，甚至说她被拘束的姿势还超级羞耻。
　　“我，我要是知道办法，就，就不会变成这样，变成这样了呀！哈——哈啊~~”诺霖感觉到身体不断地颤抖着，甚至说那些触手还开始变本加厉的欺负了起来，开始在她的小穴内旋转了起来。
　　“哈……哈啊啊——身体，身体要被棉花糖玩，玩坏掉了~~”
　　在棉花糖内经过了一番艰苦的“战斗”之后，高潮到了几乎精疲力尽的姐妹俩，才终于战胜了这个特别的棉花糖，至于方法，那就是将它吃了个干净。
　　“我第一次知道……棉花糖也会吃人。还能让女孩子高潮。”诺汐坐在了角落中，等待着体力的恢复。就算是现在，她和诺霖的身体上还依旧是黏糊糊的，仍旧是残留着不少白色的丝线。自己的手指轻轻划过胸口，将那些残留的糖丝卷起，再缓缓地递到了自己的口中，舔舐着自己的手指。
　　“哈哈哈……真是太奇怪了，这个迷宫。没想到竟然还会在梦中被糖果侵犯什么的。”诺霖一边笑着，一边用着自己的手指从小穴内取出了之前残留在其中的某小块棉花糖，将其直接吃了下去，“不过就看在糖果味道很不错的份上，就别去想些不开心的啦。”
　　“也没不开心啦，只是感觉身体黏糊糊的，有点想要洗个澡而已……”感觉到自己的体力也大致得到了恢复之后，诺汐也立即站了起来，伸了个懒腰，“好了，那么我们接下来该继续出发了吧！”
　　“嗯，这一次可不要再迷路了哦，姐姐！”诺霖在一旁用着记号笔画了一个叉，表明自己曾经来到过这里。
　　“知道了。”
　　“也绝对不要去碰迷宫里的东西，我可再也不想被棉花糖给吞掉了！”刚刚的那番体验，实在是令诺霖简直要无语。
　　————————————————————
　　吃一堑长一智，并不适用于大部分场合。
　　毕竟俗话说的好，人都是好了伤疤忘了疼的。
　　就比如说前一秒还在教育着自家姐姐绝对不要去碰迷宫里的东西的诺霖，下一秒就自己中了迷宫内的陷阱。
　　现在的她们，正被数只飘浮在空中的奶油泡芙所追赶着，那些奶油泡芙虽然看起来人畜无害，但是身为着少女的直觉告诉着她们，被追上绝对没有好事发生。
　　“不都和你说了不要去碰那些甜品吗？”
　　“我以为这只针对于糖果适用啊！”
　　“那你以为这些东西是什么！”
　　“我，我以为这是真的食物。但是，奶油真的，真的很好吃。”诺霖一边跑着，一边还顺便用着手指刮去了脸上的奶油，含在嘴里尝了一口，味道的确相当的不错。
　　“都这个时候了你还在吃奶油吗！”
　　“呜……我怎么知道这些奶油泡芙会追着我们呀！”
　　她不由得回头望了一眼，那些奶油泡芙依旧是在紧追不舍，彼此间的距离已经逐渐在被缩短，即将等待着自己的，说不定就是……
　　“前面没路了，小霖，我们好像跑到了一个死胡同里。”在被追赶着的时候，她们也不知道自己究竟是跑到了迷宫内的何处。然而，前面那一堵巧克力的高墙，则是完全阻拦住了她们的去路。
　　“死……死胡同。”
　　回头，那些浮在空中的奶油泡芙则是已经到了她们的头顶，它们不断地盘旋着，仿佛随时准备来进行一番俯冲轰炸，让姐妹俩在奶油的攻势之中沦陷。即使看起来她们姐妹俩好似已经到了绝路，但是，诺霖可并不会因此而乖乖缴械投降。
　　“这里就交给我吧，不就是几个泡芙吗？”诺霖伸出手来，于自己的身边展开了数个简单的狙击法阵，“对空特殊射击，全炮发射，Fire！”
　　“等等这是什么情况啊？”在一旁的诺汐还处于着相当懵逼的状态之中。眨眼间，那些魔法阵之中便是射出了魔弹，对着那些奶油泡芙进行了一番狂轰滥炸。与此同时，受到了攻击威胁的泡芙们也立即俯冲而下，一时间，场面陷入到了极其混乱的情况。
　　“你在干什么呀小霖！”
　　然而，最终的实际战果则是相当的惨烈。那些奶油泡芙的确被诺霖那“猛烈”的防空火力所攻击的不轻，白花花的奶油在四处飞溅，混乱之中的两人都倒在了地上，身上还都沾满了奶油，看起来滑稽而又有点可爱。
　　“笨……笨蛋小霖。”摔在地板上的诺汐，立即敲打了一下妹妹的脑袋。她实在是不知道该怎么样来批评她了，这个笨蛋丫头，究竟是为什么会想出如此愚蠢的计策！
　　“呜！才，才不是我的问题呢！”诺霖嘟起嘴来，用手抹了抹脸颊上的奶油，这很明显并不是她的问题，她已经很尽力地去迎击了！最后事情会变成这样什么的，绝对不是她的错！
　　“不过，这奶油也的确挺好吃的。”诺汐舔了舔自己身体上的奶油，脑海中不由得冒出了一个奇怪的想法，“小霖，身体上那么多奶油，不如~~让姐姐好好帮你舔干净如何？”
　　“诶，等等，小汐——”还没有等诺霖给予回答，诺汐则是已经像是一只饿狼一般扑了上去，准备将她直接吃干抹净。诺霖当然也没有反抗，就乖乖地躺平了身体，感受着诺汐的舌头在她的身体上滑动着。
　　“啊哈”诺霖的口中发出了一声可爱的低吟。
　　“乖乖不要动哦，让姐姐我，好好品尝一下小霖的身体才行。”诺汐将舌头轻轻地划过诺霖的脸颊，将那些泡芙所留下的奶油全都是舔了个干净，“真甜呢，混杂着小霖气息的奶油，实在是~太棒了！”
　　“姐，姐姐！呜——”
　　“不要乱动哦，等会我舔完了……”话刚说到一半，突然诺霖脸上的奶油再一度滴到了诺霖的鼻子上，场上的气氛一时间显得有那么几分尴尬。
　　“等我舔完了，那就继续舔小霖。”说着，她又舔了一下妹妹的脸颊，令身下的诺霖都害羞地差点将她给推开了。
　　“啊笨蛋姐姐！哈哈，很痒的呀——”

第三章 巧克力守卫
少女与糖果迷宫
　　第三章 巧克力守卫
　　“咳咳，总而言之，不要随便碰迷宫里的任何东西，包括着墙壁，毕竟你永远也不知道墙壁里会不会突然冒出一条触手把你抓进去。”诺霖在一旁用着身体的教训告诫着诺汐，就算是现在她的身体都感觉黏黏的，身上都是残留着的糖水和奶油，很想找个地方好好洗把澡。
　　“是的，对了小霖，咱俩似乎又走到死胡同里去了。”诺汐指了指前面的一堵巧克力墙。这已经是她们第，算了她好像自己也不清楚第几次走进死胡同，考虑到这迷宫一般的构造，走进死胡同似乎是一件再正常不过的事情了。
　　正准备着往回走的时候，诺霖却反倒是拉住了自己的姐姐。
　　“怎么了小霖？难道你有别的办法吗？”
　　“不如我们把这个吃掉吧！”那只笨蛋丫头突然灵机一动，脸上不禁绽放出了笑容，“你想，姐姐，这里是糖果迷宫，既然你可以吃掉棉花糖做的墙壁，那么我们为什么不能把这堵巧克力糖给吃掉呢？路全都是靠着我们自己走出来，呸，吃出来的！”
　　“吃……吃巧克力墙？你，你以为我们进入到了什么奇怪的世界？等等，小霖你怎么已经开始吃起来了？”正当诺汐想要吐槽的时候，突然诺霖则是已经走上前去，直接从墙壁上掰下了其中的一块，开始一口一口地吃了起来。
　　“嗯嗯，味道真不错。”
　　“等……”算了诺汐表示再奇怪也不会再吐槽这个糖果迷宫了，她也和妹妹一同开始吃起了这巧克力的墙壁。
　　“不行，吃，吃饱了。再，再这样下去要变胖了喵——”诺霖才刚吃了三块巧克力，就已经感觉到肚子有点涨了。
　　“我们的体质是不会发胖的吧？”诺汐在一旁吐槽了一句。半吸血鬼的体质实在是相当方便，不仅可以永葆青春，也不用担心会因为吃太多而发胖。
　　“唔……但是不怎么想吃了。”诺霖又咬了一口那个巧克力，脸上的表情还显得有一点小小的不满。
　　“小霖你胃口什么时候变得那么小了？”
　　“因为我不怎么喜欢吃巧克力……”
　　“也是，我也不怎么喜欢吃。”诺汐也放下了手中的巧克力片，她的视线投向了眼前的高墙。
　　“对了，小霖，你尝试一下用魔法如何？”
　　“魔法吗？空间魔法无法使用的话，不如直接破坏掉这个墙壁也可以吧？”诺霖不由得陷入到了沉思之中。
　　“幻想召唤，Imaginary Spear！”在诺霖思考着的时候，身旁的诺汐反倒是召唤出了一把长枪，直接一击朝向着那堵巧克力的墙壁发起了猛攻，只听“轰”地一声巨响，那一堵墙壁轰然倒塌，巧克力虽然是碎了一地，但是道路也同样已经被打开。
　　“姐姐？”诺霖两只手还拿着巧克力块，显然有点被诺汐给震惊到了。姐姐不是不能使用魔法吗？哦不对，这里是梦境的世界，诺汐会使用幻想召唤也并没有什么奇怪的。
　　“你这是在小看你姐姐吗？小霖？”诺汐稍稍捋了捋自己的银色长发，“这里反正又不是现实的世界，用点魔法又怎么了？”
　　“好像也是……”诺霖不由得苦笑了一下。
　　“新的道路已经出现，那么接下来我们继续前行吧？小霖~”诺汐轻轻刮了一下妹妹的鼻子，然后带着她一起朝前走去。
　　然而，刚迈出一步的时候，突然传来的一阵低吟，使得整个地面都开始颤抖了起来，她们两人不由得后退了好几步。
　　“是谁——惊扰了我的睡眠。”
　　而就在这个时候，一阵低沉的声音，听起来语气之中似乎是带着几分愤怒。紧接着，那些破碎的巧克力突然聚集成了一个巨像的模样，出现在了姐妹俩的面前，将眼前的去路所阻拦住了。
　　“巨，巨像？！”姐妹俩看着那4米多高的巧克力巨像，一时间不知道该露出什么样的表情才好。诺霖下意识地召唤出了自己手中的剑，试图着与其战斗。
　　“姐姐，你好像是做了些不该做的事情。”大概算是防御反击装置？如果迷宫的墙壁这么好击破的话，那么就不存在着“迷宫”的说法了。魔女的直觉告诉着诺霖，接下来可能会是一场苦战。
　　“呜哇！我怎么知道击碎墙壁会触发这种保护装置啊！”诺汐立即慌了，她的脸上都显露出了仿佛要哭出来一样的表情。
　　“姐姐，赶紧召唤出武器。”诺霖此时也顾不上再吐槽自己的姐姐，她将手中的武器端在面前，突然巨像的手臂砸了下来，她立即高高的跳起，跳跃到了它的手臂之上，直接将手中的剑给扎了下去。
　　“武器？怎么召唤，切茜娅！切茜娅你给我出来啊——”
　　“姐姐，这里不是现实世界，你就算是叫破喉咙切茜娅也不会搭理你的。她又不能潜入……”
　　“破喉咙！”
　　“我不是真的让……”
　　“有了，幻想召唤，魅惑之堕天使Chessia！”就在诺汐叫完破喉咙的那个刹那，她的手中还真的就出现了一把泛着蓝光的十字剑，身后也展开了一堆漆黑的双翼。
　　“这……”正当诺霖发呆着的时候，突然那个巨像直接挥了一下手臂，“啪”地一下将诺霖给直接拍倒在了地上，突如其来的一击，令诺霖连翻了好几个跟头。
　　“疼疼疼……”
　　“接下来就给你见证一下，拥有魔剑的诺汐的实力吧！”手中的十字剑上绽放出了魔力的光辉，她将魔力聚集成了旋风的样子，在黑翼的挥舞之下迅速地上前，直接对着那个巨像，蓄力一刀砍了下去。
　　“化——为——巧——克——力——吧——”
　　轰得一声，伴随着幽蓝色的旋风所卷起，那巨像就被切成了两半，并在魔力冲击波之下发生了一场剧烈的爆炸。
　　“怎么样，你姐姐我厉害吧？”
　　“等等，姐姐，小心身后……”
　　正当诺汐自豪地浮在空中，对着诺霖拍着自己胸脯之时得意一番之时，突然那个巧克力巨像，准确来说是巨像的残骸，发射了诸枚巧克力导弹，而她已经毫无逃跑的余地，只见巧克力导弹枚枚正中她的身后，她宛若着流星一般，坠落在了诺霖的身边……
　　等到姐妹俩醒来的时候，她们发现自己正躺在一张柔软的，像是床一样的东西上，再仔细一看，似乎是一块超巨大的巧克力蛋糕的样子。
　　“等等，巧克力蛋糕？”诺霖的脸上还显得有点震惊的样子，正当她想要起身的时候，突然感觉到有什么东西压在了自己的手臂上，定睛一看，是巧克力色的触手，一团黑乎乎的东西，看起来还显得略有几分掉san的样子，“为什么这里还有巧克力触手……”巧克力触手将她们的四肢固定，双腿也被分开成了羞耻的M型，私处被暴露在空气之中，令她很是感觉到害羞。
　　“我们，似乎是触发了这个梦境迷宫的惩罚机制。”在诺霖身边的诺汐对着她说道，她比妹妹先醒几分钟，也对自己的现状有着更多的了解。
　　这里是梦境世界的糖果迷宫。刚刚的她们俩似乎是被判定为了“败北”的状态，那么既然是败北，就要遭到惩罚。
　　“惩罚……是什么惩罚机制？”
　　“似乎是要被玩弄到一次高潮才能重置机关的样子。”诺汐无奈地说着，正在这个时候，一根巧克力棒缓缓地从旁边的蛋糕之中出现，还没有等诺汐反应过来，那根巧克力棒便是已经插入到了她的小穴里。
　　“等等，哈啊啊！这个……太过分了！”这突然的插入令诺汐感觉到有点措手不及。上面甚至还沾着不少的巧克力酱，不知道什么东西扶着那根巧克力棒，开始在她的小穴里搅动了起来。
　　这什么奇怪的情况啊！
　　拜托女孩子的小穴似乎不应该被这么玩弄吧！这种play也实在是太过糟糕了，甚至说好像一根还不够，第二根巧克力棒也随之插了进来。
　　“小穴……小穴要变成，巧克力……味的呢，哈，哈啊——”诺霖不断地呼出着热气，同样被巧克力棒进入了身体的她，此时反倒是开始享受起了这难得的调教。
　　毕竟，在现实里她们可不敢用食物这么玩，私密处可是要好好爱护的才行。
　　也只有在梦境之中，才会有被巧克力酱灌满的可能性吧？当然，一根细细的巧克力棒又怎么可能满足她呢？第二根，第三根也随之插入了进来。
　　“哈，哈啊——被，被塞得满满的~”
　　“小霖……太，太奇怪了，呀！”
　　“没事，没事啦，姐姐……唔，唔呣！”诺霖侧了侧自己的脑袋，轻轻吻住了姐姐诺汐的嘴唇。一边感受着那巧克力棒在小穴内的搅动，一边则是与姐姐接着吻。
　　“咕……咕啾，小霖~”
　　“小汐~没，没事的啦，反正，超，超舒服的，不是，不是吗？”两人的舌头继续在她们的口中交缠着，下一秒，伴随着身体的一阵抽搐，两人甚至还同时达到了久违的高潮之中。
　　“哈，哈啊——”
　　潮吹的那个刹那，喷溅而出的爱液甚至将塞入体内的巧克力棒都给喷了出去，那一奇妙的场面，估计也只会在梦中，才能看见吧……

第四章 洗干净之后再度出发
少女与糖果迷宫
第四章 洗干净之后再度出发
　　“怎么我们又回来了啊！”在重生，哦不复活，更准确地来说是“重置”了迷宫之后，姐妹俩反倒是回到了一开始起点的大门处。
　　“因为我们被判定为败北的原因，所以就到了复活点？”诺汐看着熟悉的迷宫大门，还算好这一次不用再被拐杖糖玩弄到高潮了。
　　“可是为什么……重置迷宫之后，我们俩的状态还没有被重置啊。”诺霖感觉到身体很疲惫，自己的股间和大腿上，还流着黑色的奇怪液体，当然，这并不是因为她们生病了，而是残留在小穴内的巧克力酱罢了。
　　在与巧克力巨像斗智斗勇了一番之后，姐妹俩当然是毫无疑问地纷纷落败，而在那之后，就触发了整个迷宫的“败北惩罚”机制，被两根巧克力棒给玩弄到了高潮。
　　结果就算是现在回到了迷宫起点，那些巧克力酱也依旧是残留在自己的身上，尤其是在那私密的位置，实在是太过糟糕了一点。还算好这里是梦境的世界。
　　虽然刚刚被巧克力棒欺负的时候很爽，但是现在……看着那不断流下的巧克力酱，现在的姐妹俩却只想要好好找个地方洗澡。
　　“不过，这所谓的败北惩罚，感觉还挺爽的呢。”诺霖一边在迷宫内散步着，一边还哼着小曲。平日里的玩具都是比较粗大的，能够将自己的小穴所填满的按摩棒，偶尔尝试一下这种细细的巧克力棒，也别有一番韵味？
　　“不要说出这种像是RPG游戏女主角的台词啊！”在一旁的诺汐不禁吐槽了一句，“作为女孩子也稍微矜持一点吧！”
　　“诶，哪有，再说了，刚刚明明姐姐叫的比我还响，怎么啦，姐姐难道觉得那个巧克力棒很不错吗？”诺霖凑在诺汐的身边，手指下意识地移动到了诺汐的小腹处，“就算是现在，小汐的那里还在流着巧克力呢大概，就连爱液都是巧克力味的吧”
　　“小，小霖！再，再说什么，奇，奇怪的话啦！”诺汐的脸颊不由得泛起了红晕，她立即转过身，捂住了自己的身体，“你，你赶紧找个洗澡的地方啦！”
　　“巧克力味的爱液也很不错哦？”
　　“小霖！”诺汐的脸上已经变得比一旁的苹果糖还要红了，“魔法怎么用的来着……嗯，知道了！幻想，幻想召唤！水流啊，将我的身体清洗干净吧！”她立即召唤出了一团受魔力控制的水流，将身上的那些奶油、巧克力还要爱液全都洗了个干净。
　　“诶姐姐怎么那么快就把自己的身体洗干净了，人家还想尝尝巧克力味的爱液嘛”看着操控着水流清洗身体的诺汐，诺霖的心中难免感觉到了几分失落与遗憾。
　　“要喝就喝你自己的去啊！好吧你已经在喝了……”正当诺汐准备着吐槽妹妹的时候，回头却发现了妹妹正吮吸着自己沾着巧克力的手指，怕不是刚刚又自慰了一遍。
　　“我更喜欢喝姐姐的呀？就像是姐姐喜欢喝我的一样。”诺霖自豪地挺起了胸膛，然后下一秒就被诺汐用着那魔法的水花给袭击了。
　　“哈，哈啊——等等，好冰！呀，什么东西，在，再往我的小，小穴里钻~hiya——”诺霖的身体不断地颤抖着，发出着不少可爱的呻吟。
　　“都说了好好把身体洗干净啦！”诺汐操控着那团水流，给身旁的妹妹清洗着身体，仿佛是特地为了洗掉小穴内残留的巧克力酱，几乎是把小穴内壁全都是好好洗了个干净。
　　“呼……呼哈……”
　　“小霖的小穴，可必须洗得干干净净地才可以呢~因为这是我所享用的最佳美味！”
　　“坏，坏姐姐！竟然，竟然用我，我教你的魔法来欺，欺负我——哈，哈啊！不要，小穴要被玩坏掉了呀——”
　　“哼哼，原来幻想召唤能这么好用呢。虽然这里只能用这一种魔法，但是可以这么方便的，欺负欲求不满的小霖呢~”诺汐舔了舔舌头，一边操控着水流，一边继续用水流欺负着妹妹。幻形的水流化成了触手的模样，继续朝着诺霖的身体之中钻去，看着诺霖那因为水流刺激而高潮的模样，她的脸上仿佛都绽放出了笑容。
　　“坏，坏蛋！哈啊——”
　　简单的用幻想召唤的水流清洗了一下身体之后，她们在迷宫之中又一度出发了，仿佛像是伊梦的恩赐一般，这一次在转角处竟然真的出现了一个浴缸。
　　“哇，姐姐你看，是浴缸诶！真的浴缸诶！”诺霖的双眼之中都好像是放出了光芒，能够看见浴缸实在是太棒了。
　　“说不定是迷宫里的陷阱……”
　　“我要去洗澡！”
　　“我不是刚刚用水流帮你洗过一次澡了吗？”
　　“那完全不一样！”诺霖嘟着嘴，“哪怕是陷阱我也要去洗澡！姐姐根本就没有给我洗干净，那幻想召唤出来的水流怎么可能会有真正的浴缸舒服！！”诺霖实在是无法忍耐住，立即便是跳进了浴缸之中，在那温暖的浴缸之中，清洗起了自己的身体。
　　“呼~~泡澡真舒服——”
　　“看起来没事，那就进去吧。”诺汐也缓缓走进了浴缸内，轻轻搂住了诺霖的脖子，将她抱在怀中。
　　“姐姐你也太谨慎了。这里可是梦境的世界呀，就算是陷阱也无所谓的吧？最多就是再被玩弄到一次高潮罢了。”
　　“你到是说的轻巧——”
　　“因为很舒服呀~而且在梦中也不用在意现实里的制约，想怎么玩都可以怎么玩。”诺霖哼着小曲，还用着幻想召唤给召唤出了一只小黄鸭，享受着洗浴的时光。
　　“说起来，我们接下来是不是还会再遇到那，那巧克力巨像？”诺汐向着诺霖询问道。她回想起不久之前与巧克力巨像的那一番战斗，脸上不由得显露出了几分略显惊恐的神色。那个巨像看起来就是很强的存在，如果再一度遇到的话，可能就是又一次败北。
　　“应该是的吧？”
　　“唔……小霖，我们战胜得了那个家伙吗……”诺汐端着自己的下巴，陷入到了一番沉思之中，脑海里时不时回想起被巧克力棒欺负的场面，脸上也仿佛泛起了几丝可爱的红晕，“没想到，就连我的Chessia也无法战胜它，这巧克力巨像究竟是用什么做的。”
　　“巧克力呀？”
　　“所以说我们把巧克力巨像吃掉就可以了吗？”诺汐歪了歪脑袋，提出了一个很奇葩的建议。
　　“姐姐，我们俩的防御力并不是满级。”
　　“这和防御力有什么关系？这里又不是游戏世界。再说了，在游戏里堆防御力，你以为自己是超级电梯炼金术士还是万能女仆啊？”
　　“防御力叠满不就可以把对手吃掉了吗？”
　　“……？”
　　姐妹俩感觉到似乎彼此并不是在谈论同一件事。在陷入了短暂的沉默之后，诺霖再一度开始了新的话题。
　　“其实也不难打吧？我之前只不过是还没有使用魔法就被干掉了，如果来一次堂堂正正的魔法对决，我觉得还是能够轻松战胜的。”
　　“也是……我的Chessia也只不过是由魔法投影出来的仿制品而已，与真正本体的差距还是很大的。”诺汐点了点头，试着感知了一下自己与Chessia之间的连接，右手手背上的曼陀罗华，放出了蓝色的光芒。
　　“所以，我亲爱的小霖，你是决定再一次和那个巧克力巨像战斗吗？你可别忘了，我用旋风破坏掉它之后，依旧是遭到了导弹的反击哦？”最终，话题还是重新回到了巧克力巨像上。毕竟，想要走出那个迷宫的话，似乎的确还会再遭遇到那个奇怪的巨像。
　　“唔……让我想想。”诺霖稍作思考，在好好清洗了一番身体之后，才从浴缸之中走了出来。身体里的巧克力酱也全都被洗了个干净。
　　“要不，我们绕开它如何？”她看着迷宫的构造，能够走的路应该是很多的，她们并不需要继续再重复之前的路吧？
　　“你的意思是走另一条路吗？在这个迷宫之中……”
　　“其实我们刚刚并不是遇到了巧克力巨像吧，姐姐？”诺霖开口对着自家姐姐说道，“姐姐你忘记了吗，我们一开始遇到的是那不是一堵巧克力墙吗？”
　　“嗯……的确哦。”被妹妹这么一提醒，诺汐才回想起了一开始的一幕。她们是在迷宫之中乱走，误入到了一堵巧克力墙，然后诺霖用魔法把墙壁打碎之后，出现的一堵巧克力巨像。
　　某种程度上来说，巧克力巨像的本质只不过是“守卫者”罢了。如果她们不破坏掉整个巧克力墙的话，那些巨像也不会对她们发起攻击。
　　“所以，我们只要不破坏墙壁不就好了吗？”

第五章 糖果神殿
少女与糖果迷宫
　　第五章 糖果神殿
　　为了回避上一轮的失败，洗浴完了之后的姐妹俩再一度踏上了之前的旅程。这一次姐妹俩特地绕开了出现的棉花糖和泡芙，还巧妙地使用雨伞和魔法屏障挡住了泡芙的奶油攻击。
　　然而，依旧是遇到了那巧克力的巨像。
　　“怎么办，小霖？你，你看……它，它怎么还在呀！”
　　与之前所碰到的情况不同，在被诺汐破坏的巧克力壁旁，这一次那个巧克力巨像就真的呆在那里，像是孤独的守卫者一般拦在路中央。仿佛只要接近的话，就会对外来的入侵者展开新的攻势。
　　不是说好了迷宫重置吗？为什么偏偏在这个地方没有重置啊！诺霖都不知道这个梦境世界的迷宫，究竟是一种什么样的规则了。
　　“唔……正面突破？”
　　“正面突破是不可能的呀，难道你还想再被巧克力棒给欺负吗？”诺汐轻轻拍了拍诺霖的脑袋，正面突破的办法并不可行，她实在是不知道有什么能够对付巧克力巨像的办法。
　　“有了，我们虽然打不过，但是不代表我们不能突破呀。姐姐你看见那巧克力巨像的核心了吗？”诺霖用手指了指巨像胸口中央的一个圆圈。按照着RPG游戏的常识来看，这想必应该是巨像的核心，同样也应该是身体最弱的部分吧？
　　“如果攻击这个核心，就可以使得巨像瘫痪？小霖你是想说这个吗？”诺汐好奇地询问道。躲在墙壁的角落，目前那个巨像还没有发现她们。既然如此唯一的手段就应该是偷袭了。
　　“嗯。只需要巨像暂时不能行动，我们就趁着这个机会突破就好了吧？”诺霖自豪地说着，同时她用着魔法召唤出了一把狙击枪。
　　“为什么你的幻想召唤连这种现代武器都可以召唤出来啊！”幻想召唤不是这么用的吧？为什么她可以若无其事地拿着狙击枪啊！
　　“姐姐都能用魔法，我用点现代武器又有什么不可以的呢？反正，这里是梦境的世界，而我，可是梦之魔女。”诺霖架起着狙击枪，将自己的魔力注入到其中作为着子弹。巧克力巨像的核心暴露在胸口很明显的位置，想要击中也是轻而易举的事情。
　　摒住呼吸，紧接着迅速地扣下了扳机。蕴含着她魔力的子弹在那个刹那释放了出来，正中了巧克力巨像的核心。
　　“是……是，谁，滋啦——谁——”巧克力巨像的声音之中混杂着机械的杂音，就好像是内部的回路被诺霖的魔力所破坏了一般。而抓着这个机会，姐妹俩则是迅速地从墙壁后面跑了出来。她们丝毫不恋战，只是单纯地想要逃离这里而已。
　　“嗯，应该这样就没……”然而，后方的道路却并令她们俩愣住了。
　　“这是断掉的桥吗？”一座断桥出现在她们的面前，就好像是告诉着她们——「前方的区域请之后再来探索吧」一样。
　　“那下面又是……”诺霖看着断桥下的景象，粉紫色的背景之中，飘浮着一片片像棉花糖一样的云朵，仿佛让她置身于云端之间一样。
　　等等，这好像就是真的棉花糖吧？
　　“小霖，那东西……那东西来了！”而此时，之前被诺霖狙击了核心的巨像则是恢复了行动的能力，它的仇恨值完全集中于姐妹俩的身上。
　　“完了。”
　　“小霖，我们……”诺汐已经召唤出了她的Chessia，当然因为这里是梦境的世界，所以她也只能召唤出Chessia的幻影而已，实际上的战斗力……刚刚的那一场战斗已经说明了很多问题。
　　“姐姐，跳下去！”诺霖并没有选择和巧克力巨像对战，而是做出了一个常人都无法想到的决定。
　　“什么？！You jump I jump？”
　　“不准在这个时候玩梗，总而言之，这里既然已经没路的话，我们就自己创造一条路出来！”诺霖拉着诺汐的手，看着那巧克力巨像又准备发射导弹的模样，在那一瞬间，便是朝下一跃，跳入到了那片“天空”之中。
　　————————————————————
　　等待着她们的并不是无尽的深渊，而是另一个奇怪的平台。一栋华丽的建筑物，出现在了她们的面前。果然，正如诺霖所预料的一般，在梦境之中的世界并没有什么常识可言。
　　“这是……？我们这是来到什么神殿了吗？”诺汐看着眼前的建筑物，那金黄色的外观， 与整个迷宫粉红色的色调略有几分不符。不过，这神殿的依旧是显得很是华丽壮观。
　　“先去看看吧，姐姐。”诺霖挽起了诺汐的手臂，两人缓缓地朝着神殿大门的方向走去，在神殿的大门口矗立着一座雕像，从外貌上来看，这个雕像上的少女似乎只有十二三岁的样子，长得也很是可爱呢。
　　“雕像吗？”诺汐歪了歪脑袋。
　　“你说，会不会是这个梦境的主人呢？”诺霖好奇地看了旁边的姐姐一眼，再好好的端详了一番这个可爱的雕像。
　　“的确有可能呢。”
　　“想要进入糖果神殿的话，就先交出你们的糖果吧，来访者们。”突然那个雕像发出了声音，一旁的姐妹俩甚至还有点被吓到的样子。
　　糖，糖果？
　　“诶诶？”
　　“糖果，是什么？”诺霖不禁询问道。
　　“交出你们身上所携带着的糖果吧，只有交出了令我满意的糖果，才允许你们通过这里。”雕像上的少女继续开口说道。如果在现实世界的话，这都可以称之为恐怖片了吧！
　　“我们的身上，有携带什么东西吗？”诺霖低下头，看了看自己的身体，别说携带东西了，她的身上就连一件衣服都没有穿，在这个迷宫之中都是全裸体的状态，难不成是自己的丝袜吗？
　　“没有，所以，糖果究竟是什么呢？”诺汐也无法理解少女的话语，这里连衣服都不能穿，更别说带着什么东西进来了。还是说需要她们去采集糖果呢？可是这里周围什么都没有，只是一座浮空的神殿而已。
　　“也有可能是之前的巧克力或者棉花糖吧？”
　　“唔……”
　　“糖果，就在你们的身上。”就在姐妹俩毫无头绪的时候，那个等待着她们供奉糖果的雕像，再一度开口给予了提示。
　　“哈？就在我们的身上？”
　　“糖果……糖果究竟是什么……”又是一番沉思，实在是想不明白少女口中所谓的糖果究竟是什么，诺汐甚至都拿出了自己的武器，准备着用暴力手段突破。
　　“姐姐你给我冷静一点啊——这个雕像那么可爱你就忍心破坏掉吗！”
　　“不要阻拦我，小霖。我们现在只能用暴力突破的手段来解决这个家伙了！”诺汐挥舞起手中的剑，准备着将那少女雕像的脑袋给斩下，然而却是没有想到，一道无形的墙壁，将两人直接弹飞。
　　“交出糖果，否则，谁也无法进入这里。这是主人所设下的规矩，如果违反的话，将会给予你们惩罚。”对于诺汐的攻击，雕像少女的声音显得毫无波动，还顺带召唤出了几把机枪，悬浮在她的周围
　　“啧……竟然有防御结界吗？”
　　“不要引起无端的战斗，姐姐！难不成你还想要来一次败北惩罚吗！”诺霖在一旁说着。上一次是被巧克力棒欺负，这一次又是什么？该不会用这些机关枪往里面注入点奇怪的东西吧？饶过她的小穴吧！
　　“小霖，试试看你的「破晓」如何？如果是「破晓」的话，所有的魔法结界都可以一并斩断吧？”
　　“「破晓」？不要想那么多啊，这里又不是现实的世界！而且，我绝对不想被那个机关枪给……给突突突呀！”诺霖捂住了自己的下体，莫名感觉到了有点疼，希望只是自己的错觉。
　　“所以只能交出糖果了吗……可我们的身上也并没有携带糖果啊……”诺汐耸了耸肩，“难不成，这个糖果是有着引申含义的？”
　　“有可能，不一定是真正的糖果。或许是代指着其他东西……唔，姐姐你说，说起「糖果」，我们的第一反应是什么呢？”
　　“甜味吧？”
　　“是，或许，这里的「糖果」，其实指的是我们身上那些有甜味的东西。不过……身上有甜味的东西吗，还是没有思路呢。”
　　“比如说，小霖的爱液？”
　　“哈？！等等，绝对不可能是指爱液的吧！”
　　“那么，难不成是小霖的乳汁……？真的会有吗？”诺汐顺便还瞟了一眼诺霖的胸部，那小小的胸部很是可爱。
　　“乳汁就更奇怪了好吧！这东西不是要女孩子怀孕之后才会有吗？”
　　“听说打了催乳剂之后也会有。”
　　“可你身上也没有催乳剂吧……或者说，为什么我们家会有催乳剂这种东西……”诺霖苦笑了一下。
　　“是呢，喝不到小霖的乳汁了呢~”
　　“我觉得现在不是在讨论我的乳汁的时候。”诺霖无力地吐槽着。
　　“不过，这么一想的话，小霖身上的，有甜味的，好像只能是爱液了吧？而且，小霖的爱液的确是带着一点点甜味的。”诺汐将视线移向了妹妹的私处。排除掉一切的不可能之后，剩下的无论多么离谱，那么也肯定是唯一的答案了。
　　“唔……那么，小汐就来取……来取我的糖，糖果吧。”诺霖红着脸，将自己的身体朝着诺汐的方向移动了一点点。诺汐则是立即走到了她的身后，左手揽住了她的肩膀，并揉起了她那娇小的胸部，右手移动到了她的私处，在那条小缝的周围摩擦着。
　　“哈……哈啊……小，小汐……”
　　诺霖的身体很是敏感，再加上之前已经被玩弄到了好几次高潮，现在诺汐只需要稍稍加一点刺激，她的小穴内就已经变得无比湿润。
　　“小，小汐……继续，好，好舒服……”诺汐的手指，在不断地刺激着她的私密处。她轻轻拨了拨诺霖的阴蒂，便是使得敏感的诺霖都不禁弯下了腰。
　　“哈……啊啊……”
　　“真可爱呢，小霖。我要把手指伸进去了哦~”诺汐一边亲吻着她的脖子，一边缓缓地再将手指伸入到了她的小穴内，开始在里面搅动了起来。
　　“唔……哈啊啊啊——”
　　诺汐的指法很好，不断地搅动着她的小穴，甚至都可以听见爱液在里面所发出的“咕啾”声。不知道这样的动作，又能够获得多少的“糖”呢？
　　“要，要去了，哈啊……”
　　“加油哦，小霖~今天小霖的水，额外的多呢？”诺汐一边挑弄着诺霖的情欲，一边则是继续动着自己的手指。指节轻轻一弯，刺激着内壁上的敏感点。
　　“哈啊啊啊——”
　　伴随着诺霖身体之中的一阵抽搐，她很快到达了高潮。诺汐也将手指从她的身体之中抽了出来，甚至还拉出了一条色气的银丝。
　　“这些糖，应该足够了吧？”诺汐动了动自己的手指，顺便又看了看诺霖的身体，如果有个杯子的话就好了，那么多的爱液都浪费掉了。
　　“哈……哈啊……让，让我，休息一会。”诺霖坐在了地上，深呼吸了几口，她看着姐姐将自己的手指涂在了雕像少女的嘴巴上。少女的双瞳之中立即闪耀出了光芒。
　　“不错的，糖果。”
　　紧接着，大门便是缓缓地打开，两人终于可以进入到那神殿之中。
　　“还真的就是人家的爱液啊——”
　　看着打开的大门，诺霖的脸上已经是完全红透了。
　　“你看，就连这个雕像都承认小霖的爱液是糖果了呢。以后看来可以每天吃糖了”
　　“不准调戏我呀，姐姐大人！”

第六章 神殿内部
少女与糖果迷宫
第六章 神殿内部
　　在交出了奇怪的“糖果”之后，雕像少女也为她们敞开了神殿的大门，让姐妹俩走进了这糖果神殿之中。与外观那金碧辉煌的壮丽情景不同，这糖果神殿的内部装饰，反倒显得更像童话故事里的世界。
　　走廊和墙壁由一块块五彩缤纷的硬糖所铺成，硬糖透明的表面下，还藏着的一个个大小不一的气泡。
　　“姐姐你说这些糖会是什么味道的呢？”姐妹俩挽着对方的手，在这条走廊上开始散步了起来，“红色的可能是樱桃味？”
　　“也可能是草莓味吧？我更喜欢草莓多一点呢。”诺汐在一旁认真地说道。
　　“那橙色的应该就是橘子味呢？黄色的是柠檬味……唔，绿色的会是什么味道呢？”诺霖蹲在了地上，甚至想用手去触碰一下这五彩缤纷的硬糖表面。如果这里是糖果神殿的话，这些糖果也想必是真的吧？
　　好想尝一尝呀！但是不行的吧，这些可是铺在走廊上的地砖。如果真的吃掉了，她们俩可就无路可走了。
　　“青苹果吗？”
　　“我记得青苹果是酸的诶……”
　　“做成糖果就不酸了吧。”
　　“蓝色的应该就是我们最喜欢的蓝莓了！”诺霖点了点头，看着那蓝中泛着一点紫色的地砖，口水都好像是要流下来了。
　　“好了小霖，不要对着地砖流口水了。”诺汐拍了拍她的脑袋，“我们继续往前走吧？也不知道这个神殿里究竟会有什么呢。”
　　既然是糖果神殿，也许里面还会有着神奇的宝藏？诺汐在脑海中大致脑补了一下，也许是数不尽的棒棒糖？
　　“唔……”诺霖嘟起了自己的小嘴，虽然有点不情愿，但仍旧是跟着姐姐朝着神殿中央走去。
　　这硬糖地砖的表面，踩在上面的感觉还有点滑滑的，调皮的诺霖此时则是已经开始在这光滑的硬糖地面上溜冰了。
　　“姐姐，姐姐你看，嘿嘿——”她的脸上还洋溢着天真灿烂的笑容，在硬糖的表面旋转、跳跃，显得甚是欢乐。甚至她还想表演几个高难度的动作给自家姐姐看呢。
　　“你可小心一点呀，别在这里摔跤了。”
　　“怎么可能摔跤呀，你家小霖可是超敏捷的哦！可千万不要小看魔女的实力呢！”诺霖的脸上露出了无比自豪的笑容，她轻轻踮起自己的左脚，就好像是一个花样滑冰的运动员一般，准备在这硬糖的走廊之中向着姐姐表演一个超高难度的动作。
　　然而，实际的结果却并不如同她所设想的那么美好。只见她踩中了一块红色的硬糖，本来只想暂时作为落脚点继续朝前滑的诺霖，却发现这块硬糖突然陷落了下去。一脚踏空的她，正准备在空中调整身体，然而结果则是突然感觉到一阵更强的吸引力作用了她的身上，就宛若数条无形的触手一般，想要将她朝着地下的深渊里拽。还算好，只见旁边的诺汐眼疾手快，迅速地抓住了她的手腕。
　　“小霖！”
　　“哈，姐，姐姐……没，没事，看我用魔……魔法……”诺霖一边抓着诺汐的手腕，一边调用着体内的魔法，在一阵浮空之后，终于重新回到了那地面上。
　　“为什么，为什么这里会突然陷落下去……”明明还想要给姐姐表演一番高难度的溜冰动作，结果却好像是像踩到了陷阱一样。
　　等等，陷阱？
　　诺霖回过头，扫了一眼整条走廊。结果不仅仅是她刚刚踩到的地方，整条走廊上那些由硬糖铺成的地方，都出现了陷落。
　　“所有的红色硬糖块消失了。”不仅仅是刚刚踩到的地方，甚至整条走廊的红色硬糖块都出现了陷落。
　　“为什么会这样？”诺汐的神情还显得有几分不解，而就在这时候，突然她们俩此时所站着的橙色硬糖块也开始摇动了起来。
　　“下一个是橙色，姐姐，快跑！”这条走廊本身很可能就是一个奇怪的陷阱。诺霖还没有休息好就立即抓住了姐姐的手臂，与她一起朝着前方跑去。
　　“嗯！”
　　橙色、黄色、绿色……按照着彩虹的颜色顺序，两人纷纷地朝着前方跑去，似乎是想要快速地逃出走廊一样。当然，结果却是徒劳的。
　　“还差最后一小段路了！姐姐你抓住我的手！”因为能够预判陷落的顺序，所以姐妹俩也只将其当成了一次特别的逃亡体验，蓝色的硬糖块开始陷落，走廊上只剩下了最后的紫色。已经没办法用跑的方式了，她只能使用着飞行的方式，试图和姐姐一起飞完这最后的路，那些紫色的硬糖块，就暂时当作落脚点好了。
　　“嗯我知道！”
　　“等等，这是……”正当诺霖想要接近着走廊尽头的平台之时，却被一个无形的屏障给阻拦住了。
　　“呀！”诺汐则是紧紧地抱住了诺霖，看着地上那深不见底的深渊，总感觉这神殿的内部，比她想象的要可怕许多。
　　在此时，数条缎带突然朝着各处飞来，朝着姐妹俩发起了袭击。在空中抱在一起的两人完全没有办法闪躲，在转念之间便是被缎带束缚住了。
　　“呜？！”
　　“这是……”
　　姐妹俩十指相扣，彼此紧紧地贴在一起，数十根缎带缠绕着她们的身体。她们俩不断地想要挣扎，使用诺霖都动用了魔法准备强行挣脱，然而那紧紧束缚着身体的缎带，却变得越来越紧。
　　“呜呜——”
　　下一秒，缎带突然松开，姐妹俩还没有反应过来，便是跌入到了无尽的深渊之中……
　　——————————————————————
　　“噗，噗哈……这里，这里是哪里？”再一度醒来的时候，眼前的场景略显得有点变了样，那不再是那童话般的装饰，也没有那五彩缤纷的硬糖，而是一个宛若着工厂一般的，到处遍布着机械的地方。
　　她们此时也并没有躺在柔软的床垫上，而是被吊了起来，手腕与脚踝都被套上了机械的拘束。一丝不挂的身体还感觉到有点点寒冷。诺霖试图着挣扎了一下，然而结果却是徒劳的，她完全挣脱不开。整个人都被固定在了这里。
　　“看起来这里好像是工厂的样子。”在诺霖身旁的诺汐看了看周围的情况，在自己前下方的不远处，有着一条很普通的流水线，流水线之中摆着许多的箱子，也不知道箱子里究竟装了些什么。
　　“唔……”
　　“所以我们为什么会来到这个工厂？”诺汐的表情显得有点不解。她记得她们在那神殿的走廊里遇到了陷阱，逃亡失败掉进了无尽的深渊里。之后坠落时意识就丧失了，醒来之后就在这个奇怪的地方了。
　　“不知道……”
　　“因为坠落而进入到了另一层梦境嘛……”诺汐好奇地歪了歪脑袋，一直这样被吊着，手臂都感觉有点酸了。
　　“可是坠落的话……要么就苏醒了，要么就往浅层梦境走吧？我可没有听说过坠落还会朝着更深层的梦境的。”作为梦之魔女的诺霖向着自己的姐姐解释道。
　　“嗯……也是，所以我们刚刚是在第几层梦境里？”诺汐不解地向着诺霖询问道，所谓的「梦中梦」也并不是第一次体验了，毕竟自家的妹妹可是「梦之魔女」嘛。
　　“伊梦说这次迷宫应该是她的试炼。所以，我推测……我们很可能还是呆在这个糖果迷宫内，没有往更深层的梦境之中走。至于是不是还在那个糖果神殿，就不得而知了。”诺霖如此说道，当然，看着那工厂一样的场景，她感觉应该是触发了所谓的——「败北惩罚」。
　　“可我们也离不开这里呀……”诺汐试图挣扎了一下，尝试学着妹妹的模样调用起自己的魔力，然而得到的回应则是那机械镣铐束缚的更紧了一点。
　　“你们好呀，诺霖、诺汐。你们的味道，看起来很不错呢。”就在这个时候，工厂内传来了一个熟悉的声音，一个全息显示屏出现在她们的面前，然而显示屏上却只有「Sound Only」这一行字而已。
　　“怎么了……”
　　“听起来好像是那个神殿门口的雕像少女的声音……”诺霖对着身旁的姐姐说道。
　　“也就是说，是这个梦境迷宫的主人？”
　　“你们的「糖果」实在是相当美味呢。所以，神殿想要邀请着二位来，生产更多更多，好吃的「糖果」哦——”即使仅有声音，诺霖都好像是已经脑补出了少女那腹黑的笑容。
　　“等等？！”
　　话音刚落，迷宫的主人还没有交代什么内容，全息显示屏就关掉了，取而代之的则是一根缓缓插入到她们俩小穴里的金属按摩棒……
　　

第七章 糖果工厂的少女
少女与糖果迷宫
第七章 糖果工厂的少女
　　“呀哈——”伴随着按摩棒的插入，诺霖的口中不由得发出了一声呻吟。果然，现在她们的情况是触发了这个梦境世界里的「败北惩罚」吧！虽然不知道自己究竟败在了哪里，难不成是因为自己中了那个神殿的陷阱吗？
　　“该不会要被这东西玩弄到高潮吧？”
　　整个人被吊在空中，手脚都完全无法动弹。只能任凭着那金属的按摩棒在体内进行着活塞运动。似乎那按摩棒的大小也十分契合着她们的身体，可以恰好填满小穴，装满她们的身体。
　　“我，我觉得应该是……呜，哈啊！”诺霖的口中又发出了一声可爱的呻吟，体内的按摩棒在插入到了最深处之后，开始震动了起来。嗡嗡的响声在工厂之中回荡着，那震动的感觉开始刺激着姐妹俩的内壁，伴随着强烈的快感，冲击着她们的全身。
　　“哈，哈啊啊——这样的感觉，不，不可以，哈啊——”虽然不知道为什么又会遭到这种惩罚，但是在快感的刺激之中，她们俩的大脑都渐渐感觉到混乱了起来。
　　“呼，呼哈……不，不行，呀！”
　　爱液逐渐地分泌了出来，而这个时候诺霖才注意到，自己正下方还放着一个金属器皿，看起来好像是在接着她们的爱液一样。
　　“滴答，滴答——”自己的身体就好像是一个坏掉的水龙头一样，不断地朝下滴着爱液。小液滴碰撞到了金属的器皿上，发出着奇怪的滴答声。令她的心中感觉到甚是羞耻。
　　“这是，这是要干……干什么……”
　　“还记得刚刚那个迷宫的……主，主人所说的话，话吗，小霖？”诺汐一边喘着气，一边对着眼前的妹妹说道。
　　“……糖，糖果吗？”突然身下的金属按摩棒又朝前一顶，一阵强烈的快感瞬间刺激了她的全身，敏感的诺霖还没有反应过来，便是已经被玩弄到了高潮。
　　“哈啊啊啊——”爱液更多的从小穴内溅出，滴在身下的器皿上，似乎是已经装满了一部分的样子，传送带开始缓缓地移动起来，将另一个空着的器皿送到了她的正下方。
　　“你，你还记得我们交出去的「糖果」是，是什么吗？”诺汐的情况也与自己的妹妹差不多，只不过她产出的爱液比妹妹少了一点，这也导致了身下按摩棒的抽动显得更为激烈起来。
　　“你，你的意思是……”
　　“「糖果」是我们的……爱液呀。小霖的爱液，不是，很，很甜嘛……”诺汐的话语显得断断续续的，身下的按摩棒可是刺激得她整个人都显得意乱情迷了起来。
　　“所以我们现在……等等，难不成我们是，是要被当成，糖果的，原料吗？”诺霖看着那缓慢运动着的传送带。刚刚被她的爱液所装满的金属器皿此时已经运到了另一个机器之中，看起来应该是在进行着二度的加工。
　　“应该说，我们的，爱液……吧！哈啊啊——”下一秒，伴随着体内按摩棒的旋转，诺汐再也忍耐不了这高涨的情欲，一瞬间便是被刺激到了高潮。
　　“出了不少水呢，姐姐。”
　　“呜……”在妹妹面前被这种机器欺负到潮吹，诺汐感觉到又委屈又无奈。但是她也不得不承认的是，被这些东西欺负还挺爽的。
　　似乎是认为第一轮的刺激还不够的样子，除了仍旧是在小花园之中辛勤“劳作”的按摩棒之外，还有着四只机械手缓缓地来到了她们的身旁。
　　“机械手……”
　　“嗯，嗯……”诺霖知道自己反抗也没有用，毕竟机械手们已经完全封锁住了她的行动。她只能像是一只被操控的人偶一样，被这些机器肆意地玩弄着。
　　算了，反正也挺舒服的，不是吗？
　　她并不讨厌这样的调教，毕竟是个抖M。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”正当她这么想着的时候，机械手们开始挠起了她那敏感的腋窝。强烈的瘙痒感刺激着她的身体。不行，不行，这里绝对不能挠呀！原先已经开始放弃挣扎的诺霖开始下意识地扭动起了身体，努力地想要躲避着机械手的攻击，然而被紧紧铐住的双手却令她再怎么挣扎，都显得是徒劳。
　　“哈，哈啊啊啊啊——挠，挠痒痒是，是不可以的，呀哈哈哈——”这可是比高潮地狱更可怕的出现，她的双眼之中都含着笑出来的泪水。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈啊啊啊啊！！！”
　　旁边的诺汐情况则是比她更糟糕一点，机械手们开始愈发欺负起了她们俩。她们俩的身体都是很敏感的，尤其是腋窝、腰间这种地方，被挠着痒的话绝对会受不了的。
　　同时情欲也显得更为高涨了起来，似乎是挠痒痒的“惩罚”很有效果的样子，她们俩很快就被刺激到了高潮，产出的爱液也变得更多了一点。
　　“不，不行了哈……”
　　一边被挠着痒，一边又被欺负着小穴，这是一种什么样的天堂，不对，这样的欺负才算不上天堂呢，绝对是地狱！让女孩子们无限高潮的地狱！
　　“不，不行了，身体要，要坏掉了……哈，哈啊——”诺霖整个人显得有点飘飘然的，更为强烈的快感开始冲击着她的全身。
　　“坏，坏掉了——”
　　“小霖~哈，哈啊啊——”
　　………
　　不知道过去了多久之后，那些机械手和按摩棒才算是停止了活动。一连高潮了数次的姐妹俩，却因为仍处于梦境世界的原因而并没有昏睡过去，身体也并不是感觉到相当疲倦，唯有强烈而又高涨的情欲，在冲击着她们的全身。
　　“这个惩罚……结束了吗？”诺霖略显得有点有气无力地说着，此时的她仍然是被吊在那半空之中，双手的枷锁仍然没有被解开。
　　“应该是……结束了吧。”诺汐低下脑袋，传送带上已经没有了金属器皿，她也不知道自己究竟生产了多少的爱液，唯独只记得刚刚那种强烈的感觉了。
　　“所以糖果，究竟是……是什么……？”诺霖不解地询问道。看着整个工厂之中遍布着的流水线，她只感觉到不解。仅仅靠着两人生产出来的爱液，就可以生产糖果了吗？
　　“不，不知道……”
　　就在这个时候，拘束着她们的金属镣铐好像是开始移动了起来。她们俩的身体被从半空之中放了下来，双脚也终于接触到了地面。长久的悬吊，即使是在梦境的世界之中也显得相当累人呢。
　　随后，双手的镣铐被缓缓放下，以背后反绑的姿势捆住了姐妹俩。同时，脚踝上的镣铐也逐渐开始合拢，将她们的大腿从分开的大字型，变成了跪坐着的模样。
　　“这是……要干什么？”
　　姐妹俩略有点不解地坐在工厂的某个平台上。诺霖看着那移动着的机械手和生产糖果的流水线，魔女的直觉令她显得有几分不安。
　　“不，不知道……”
　　姐妹俩只感觉到相当的不解。而紧接着下一秒，两个半圆形的透明物品罩在了她们娇小的乳房上。
　　看起来就和一个吸盘一样，吸盘的另一端连着透明的导管，不知道通向着何处。
　　“等等，这个该不会是……”诺霖下意识地想要后退，然而项圈上套着的铁链却限制住了她的行动，紧接着那个透明的“吸盘”开始工作了起来，里面内置的细小的机械爪抓住了她们那硬起来的乳头，好像是故意在揪着一样。
　　“等等，疼，很疼的呀！”对于她们这样的贫乳来说，乳头上的刺激显得更为敏感。这样被小机械爪给抓着，乳头都好像是要被揪直了一样，疼痛感与快感一并对两人的身体展开着冲击，她们的口中都不由得发出了可爱的呻吟。
　　“哈，啊啊啊——”
　　“不，不可以，哈啊啊啊——”
　　这是传说之中的榨乳器，对于贫乳的姐妹俩来说，完全是不敢去尝试的存在。为什么会在这个工厂里有？为什么现在还被使用在了她们俩的身上？
　　不理解，完全无法理解！
　　吸盘上的吸力开始增强了起来，乳头上的感觉变得更为强烈，被拘束住的身体开始更为激烈地颤抖起来。
　　不行了，不行了。
　　乳头上感觉好疼，再这样下去会坏掉的！
　　这东西的刺激可比乳夹要强烈多了，即使习惯着乳夹的姐妹俩都感觉到很是害怕。
　　“唔……身体，身体什么的，要，要坏掉了~呀！”诺霖摇着自己的脑袋，不断地朝后仰着。然而吸着她乳房的榨乳器却丝毫没有停下工作的样子，看起来是想要榨出姐妹俩的乳汁一样。
　　“小霖，小霖……”诺汐轻声地呼唤着妹妹的名字。竟然会在工厂之中被榨乳什么的，这个糖果迷宫，还有这个糖果神殿，果然很奇怪呀！
　　“人家，人家又，又没有怀孕，不，不可能有乳，乳汁的呀！”正当诺霖这样吐槽着的时候，突然乳白色的液体则是从她那敏感的乳头之中飙出，填满了那小小的榨乳器，紧接着吸力再继续增强，她的乳汁被透明的管道，运送到了不知道哪里的地方。
　　估计除了爱液之外，乳汁都会成为制作奇怪糖果的原料。但是，爱液也就算了，到底为什么她这种少女也会有乳汁呀！这完全不符合常识！
　　“为什么……为什么能，能被榨出来？”诺霖喘着气，不解地看着眼前的榨乳器。即使已经被榨出了乳汁，但是榨乳器依旧是没有从她那可怜的小乳房之中离开。
　　“可能，这，这就是梦境……的，的世界吧？哈啊啊——”
　　梦境的世界不需要符合现实的常识。
　　即使是不会怀孕的姐妹俩，也依旧是能被榨乳器给榨取乳汁。
　　同时，在乳头被欺负的快感之中，达到又一度的高潮……

第八章 棒棒糖森林
少女与糖果迷宫
　　第八章 棒棒糖森林
　　在那神秘的工厂之中被玩弄到了数次高潮，甚至还被做了更过分的榨乳play之后，姐妹俩又回到了最初的起点，那扇迷宫的大门前。
　　“又回来了呢，小霖。”诺汐苦笑着对身旁的妹妹说道。
　　“唉……怎么又回来了。”诺霖也不由得耸了耸肩，看来她猜测地完全没错。刚刚在那奇怪的工厂之中所触发的，想必就是“败北惩罚”吧。
　　“那么接下来我们该怎么办呢？已经证明了往那条路走应该是行不通的吧？你还想再来一次神殿逃亡吗？”诺汐好奇地对着妹妹说道。
　　“神殿逃亡……我估计那个神殿设计出来就不是让我们能逃跑的。姐姐你还记得女神像对我们说的话吧？”
　　“嗯？你是指……？”诺汐略有点疑惑地询问道。在刚刚的数次高潮之中，她的记忆都显得有点模糊了。
　　“糖果……那工厂之中所生产的糖果，竟然会是我们的爱液和乳汁……这实在是……”诺霖露出了一丝苦笑。
　　“也不全是吧，那只不过是一场「败北惩罚」而已啦。你要说的话，在我们到来之前，这个迷宫之中不就充满了各式各样的糖果吗？那东西总不可能是我们的爱液做的吧？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋。
　　“唔……不过我倒是挺想尝尝看自己的糖果呢。”诺霖吐了吐舌头，露出了一丝可爱的笑容。
　　“小霖糖可是很甜的哦？”
　　“唔……小霖糖又是什么奇怪的称呼呀！笨蛋姐姐！！”诺霖用手拍着姐姐的肩膀，故作生气地嘟起了小嘴。
　　“咳咳……总而言之，我们往另一个方向走就可以了吧？无论是那个巧克力守卫，还是什么糖果神殿，只需要避开就可以了吧？”诺汐生硬地转移了话题。反正这是一个迷宫，又不是单行道，众所周知条条大路通罗马，想要抵达迷宫的终点，应该也有不少的道路吧。
　　“应该是了，希望这一次不要再遇到奇怪的东西了。”诺霖点了点头，心中祈祷着不要再遇到奇怪的H事件，同时牵起了身旁姐姐的手，两人朝着迷宫的另一个方向走去。
　　然而，这另一条路，比原先的路还要难走。虽然并没有再遇到飞行泡芙、棉花糖触手以及巧克力守卫，也没有碰到奇怪的陷落陷阱，但是她们遇到了更严重的问题——
　　迷路了。
　　正如「糖果迷宫」其名，姐妹俩在一片名为“棒棒糖森林”的区域，姐妹俩完全失去了方向感。
　　棒棒糖，棒棒糖。这片区域里到处都竖立着巨型的棒棒糖，圆球形、圆饼型、甚至更奇怪的，例如猫耳朵、猫爪型的，都有。
　　看着都令她们俩垂涎欲滴，但是有了之前的经验，姐妹俩可不敢随便乱吃这些棒棒糖。万一说不定来了一个棒棒糖守卫，然后又一度触发「败北惩罚」。类比于之前大战巧克力巨像的经历，这一次插入小穴里的，恐怕就是这些奇怪的棒棒糖了吧！
　　她们现在的首要目的，应该是走出迷宫才对。
　　但是，在绕了好几圈之后，诺霖发现她们似乎真的迷路了。
　　“小霖，我们好像是迷路了。”诺汐看了一眼身旁的妹妹，就算后面的话语并没有说出口，诺霖也知道她大概想要说什么了。
　　“嗯……我看出来了。”
　　看着矗立在她们身旁的，比她的身体还要高的巨型棒棒糖，那是一片一望无际的彩虹色海洋。无法找到尽头，也无法找到出入口，想走回头路，身后那错综复杂的地形，都令她们感觉到迷茫。
　　“棒棒糖森林……这糖果迷宫之中究竟都是些什么东西。实在是令人摸不着头脑。而且地板现在也变得越来越难走了。”诺汐观察着这些棒棒糖，不知道是不是因为环境温度的原因，那些棒棒糖好像是有点出现了融化的情况，糖果的表面滴着不少糖水。原先白色光滑的地面，现在都变得黏黏的，还染上了奇怪的颜色，对于只穿着丝袜的姐妹俩来说，无疑是一个相当糟糕的境地。
　　“总而言之，我们需要找到一个离开的方向。我想想，一直往前走如何，姐姐？”诺霖向着身旁的姐姐提出了如此的建议。
　　“这个提议我怎么记得你好像已经说过了。”
　　“有吗？不过好像这个梦境里迷宫也不适用这个方法呢……”
　　“指南针能用吗？”
　　“在梦境的世界使用指南针是不是搞错了什么？”诺霖苦笑了一下，“而且我也不懂指南针的构造，幻想召唤也没法召唤出指南针来。”
　　“嗯……那么朝着一个方向走，看起来应该是行不通的了。”诺汐点了点头。
　　如果是一般的森林，诺霖的提议也许是可行的，但是这里可是梦中的世界，并不适用于现实的法则，在梦境的世界内出现“无限回廊”也并不是一件不可能的事情。
　　“嗯，因为这里存在「无限回廊」呢。”诺霖点了点头，看着那无尽的棒棒糖森林。她们就宛若迷失在无尽汪洋之中的一艘小帆船，全然不知终点在何处。
　　“小霖你知道有什么办法破解「无限回廊」吗？”
　　“不知道。”
　　“你不是梦之魔女吗！”
　　“可是，正常来说，「无限回廊」是梦之魔女构建梦境时使用的，但这个梦境的主人并不是我。”
　　“好吧……”诺汐长叹了一口气。不能在这个梦境之中对诺霖的幻觉魔法太过自信。
　　“那你知道怎么走出去吗？”
　　“嗯……总而言之尝试一下就可以了。如果是真的「无限回廊」的话，整个区域应该是在动态变化的。”
　　“你的意思是……我们说不定可以误打误撞地遇到出口？”
　　“Bingo~更准确的说……我们似乎找不到比这个更好的办法了，姐姐。”
　　“……”诺汐听着诺霖的话语，已经不知道该说什么了。这就是传说之中的，靠着运气走出迷宫吗！
　　“小霖你能想出点正常的方法吗？”
　　“那么使用标记法？比如说在这根棒棒糖上……我想想，就这根棒棒糖吧，长得和蓝莓一样的特别好看！等等，为什么这里有我之前做的标记！”诺霖用着魔法召唤出了一把小刀，当她正想要刻下标记的时候，却发现这根棒棒糖上已经有着「Norin」的字样。
　　“不知道，也许你之前已经做过标记了呢？”诺汐歪了歪脑袋，将手搭在了妹妹的肩膀上。
　　“我，我明明没有呀！这个森林……究竟是……”诺霖的心中不由得泛起了一丝不安，她再环顾了一下周围，挑选到了另一根草莓状的棒棒糖，如她所想的一样，这根棒棒糖上，竟然也刻着自己的名字。
　　“为什么，这里也有……？”
　　就好像是，自己曾经来到过这里一样。
　　森林之中，愈发有着一种诡异的氛围。魔女的第六感，令诺霖感觉到了一丝不安，她更是握紧了姐姐的手，思考着为什么这些文字会出现在这里。
　　“往好点想，说不定这是伊梦为了故意捉弄你而写上去的呢？”诺汐轻轻摸了摸诺霖的脑袋。
　　“不是，这个字迹就是我的字……而且，我刚刚的确是想要在上面刻下自己的名字。”诺霖摇了摇头，她端详着那棒棒糖上写下的自己的名字，也是使用一把小刀刻下的。
　　“不一样吧？这里是「l」呀？”诺汐指了指上面的字迹。
　　“「l」？”
　　“虽然磨损了一部分，但是「l」和「r」的区别还是看得出来的吧？”
　　“好像是哦……所以是，Nolin？唔……好像的确会有人把我的名字这么写。”诺霖的脸上也略显困扰，所以这个写下「Nolin」的到底是谁呢？
　　“你看，旁边还有把我名字写错的呢。”诺汐在一旁说道，“Norcy……嗯，几乎所有人听到我名字都是这么认为的。”实际上「诺汐」这个名字的发音的确是「Norcy」更为合理，但是菲娅当时就偏想要给她取名叫「Noxi」，说是这样比较有特色一点。
　　“所以说，这可能是恶作剧？”诺霖歪了歪脑袋，对旁边的诺汐说道。
　　“嗯，还有可能是迷宫主人在故意捉弄我们吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“所以不用太在意啦，小霖要不你再试试看刻个新的？反正这里是在梦中，不要想太多嘛。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，眼前这只不知道在担忧着什么的妹妹，也显得相当可爱呢。
　　“唔……也行吧。”诺霖点了点头，思索了一番之后，在上面刻下了姐姐的名字，同时还不忘在两个名字之间画上一个爱心。
　　“好，我们就以这个为标记，继续朝前走吧！哼，什么棒棒糖丛林，我一定会找到出口的！”虽然她们所遇到的，是梦境世界之中最为可怕的「无限回廊」，但是诺霖丝毫不感觉到害怕，依旧是与姐姐一起在森林之中闲逛了起来。

第九章 融化的糖果很可怕
少女与糖果迷宫
　　第九章 融化的糖果很可怕
　　“小霖，你找到出口了吗？”在这「无限回廊」的棒棒糖迷宫之中，姐妹俩完全迷失了前进的方向。虽然梦之魔女诺霖信誓旦旦地保证自己有能力能够带领着她们走出去，然而实际的情况则是……
　　“为什么这根棒棒糖上也已经写过名字了？”诺霖看着棒棒糖上所写下的「Norin」和「Noxi」字样，脸上露出着颇为不解的神色。她明明记得自己根本没有在这里刻过字才对，还是说自己刻的字太多了已经有点记不清楚了？
　　“这不是你10分钟前刚刚写名字的那一根吗？”诺汐歪了歪脑袋，脸上的表情显得略有点不解，“不过小霖你看，这刻痕是不是有点奇怪？”
　　“奇怪？姐姐你说哪里奇怪呢？”
　　“就是，整个刻痕我感觉其实有点偏蓝色。”诺汐指了指那个刻痕，那泛着刻痕的边缘显得有点奇怪的深蓝色，就好像是曾经有着蓝莓果酱涂在上面一样。
　　“有吗？不就是个普通的刻痕吗？”
　　“诶？可能……原来是我出现错觉了吧？”诺汐摇了摇脑袋，再定睛一看，眼前那奇怪的深蓝色却又消失了。她虽然感觉到有几分不解，不过转念一下可能是她考虑得太多了，便是继续跟着妹妹在这棒棒糖森林之中前进着。
　　在这无边无际的棒棒糖森林之中，只有一对只穿着丝袜的姐妹，一边闲谈着，一边寻找着迷宫的出口。
　　“找不到……根本找不到出去的道路嘛！”
　　“这森林到底是有多大啊……我怎么感觉我们好像是在一个地区打着转啊？”诺汐歪了歪脑袋，在这几乎是完全相似的世界之中，她已经完全失去了方向感。
　　“那个，姐姐……”
　　“怎么了？”诺汐好奇地看了看自己的妹妹。
　　“你有没有感觉到……地面现在变得黏黏的？”她感觉到自己的丝袜好像都有点粘在地上的感觉，走在路上之时显得有点难受。
　　“地面变得黏黏的？应该是那些糖果融化了吗？毕竟咱们也在这里呆了很长时间了。”诺汐其实也感觉到走在路上的感觉不舒服，正准备低下头一看的时候，脚底的景象则是令她相当震惊。
　　红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、紫色，五彩缤纷的色彩在她面前的地面上融合在一起，如果是在现实的话，这些颜色估计都因为混合在一起而变成扭曲的黑色了，但是这里是非现实的梦境，因此这些颜色的糖水反倒是显得泾渭分明，只有着相同颜色的糖水混合在了一起，并渐渐地形成了一条条奇怪的河流。等等，不仅仅是“河流”那么简单，甚至还有着朝触手演变的趋势。
　　“姐姐，我觉得，我们现在有点危险。”诺霖深呼吸了一口，轻声地对着诺汐说道。身为着魔女的直觉告诉她，如果不快点离开的话，她们很可能将会迎来新的「惩罚」。
　　“小……小霖？”诺汐也感觉到了几分不安，她紧紧地握着诺霖的手。
　　“快跑——”
　　“等等，那是什么？泡泡糖吗？！”正当她们想要逃跑的时候，又看见数个泡泡糖从周围放出，看起来好像是要将她们给拘禁起来的样子。
　　“姐姐，快躲开！”
　　“我，我知道！等等——”
　　地板因为糖水的缘故变得黏糊糊的，她们俩的动作也变得迟缓了起来。虽然诺霖立即展开了魔法阵对泡泡糖进行着射击，然而后方则还有着触手们的追赶。
　　“我们现在这是，进退两难啊……”诺霖看着自己身边的魔法阵，突然一个泡泡糖从天而降，准备直接困住她的身体。还算好她的反应足够快，立即便是调整魔法阵的方向对正上方展开了射击。
　　“被，被泡泡糖给困住会……会发生什么？”
　　“姐姐你没玩过游戏吗？游戏里如果被水史莱姆的泡泡所困住的话，你认为会发生什么呢？”诺霖掩护着诺汐后退着。泡泡糖似乎越来越多了，她是触发了什么神奇的机关吗？刚刚进入到这个棒棒糖森林的时候还没有这么多吧！
　　“只需要按空格就可以从水牢里逃跑了吧！”
　　“可这个迷宫之中并没有空格。一旦被困住我们可能就无法逃脱了。”诺霖一边对着诺汐吐槽的同时，一条蓝色的触手缠在了她的脚踝上，她立即放出一发魔弹将其斩断。
　　“等等，小霖我们该不会又要败北了吧！这一次还要回到原点吗？不会吧！”
　　“放心，有我在，绝对不会让姐姐败北的。”诺霖露出了自信的笑容，“毕竟，我可是梦之魔女诺霖·卡蕾娜呀！”她立即切换成了猫娘的模式，同时展开了数个魔法阵，“不就是些泡泡糖和触手嘛，看我的，「梦之花雨」！”
　　——————————————————
　　“对不起，姐姐……喵……”诺霖垂着脑袋，脸上露出了甚是不好意思的表情。在一番激烈的战斗之后，梦之魔女诺霖又在那泡泡糖和触手的双重攻势之下败下阵来，现在的两人背靠着背，被触手们捆在了一根十字架上。
　　当然，就连那十字架本身，好像都是由硬糖所制成的。她们此时就好像是昔日「魔女审判」之中受刑的魔女一般，被束缚在硬糖十字架上。等待着她们的「审判」，也自然是——「调教」。
　　“所以……我们这是又败北了吗？”诺汐垂下了脑袋。
　　“其实我，我也不知道为什么会，会变成这样喵……”现在的诺霖仍然还保留着猫娘的姿态呢，当然，这也意味着被触手调教的时候，身体会变得更敏感。
　　“不怪小霖啦……刚刚那些泡泡也的确太多了，我看小霖都有点应付不过来了。”诺汐苦笑了一下，败北是在意料之中的。毕竟刚刚的那一场战斗甚是激烈，诺霖用了数个广域魔法，泡泡糖依旧是不断地出现。后来，因为魔力渐渐不足，她在应对着泡泡糖的时候又被触手们偷袭了。
　　不过，现在既然已经「败北」了，接下来就好好享受一番调教吧？反正，「败北惩罚」之后，她们就可以离开这个讨厌的迷宫了。下一次重置迷宫之后，她发誓绝对不会再来到这里了。
　　“所以……这个东西……呀！”一条糖水触手缓缓地移向了诺霖的身体，绕在了她那娇小的胸部上，轻轻地用尖端挑弄着她的乳头。痒痒的，这种感觉和一般的触手还有点区别，有种说不出的享受。
　　“虽然是糖水，但是这也……”这也实在是太智能了吧！诺汐在心中吐槽着，另一条红色的触手则是缠在了她的大腿上，虽然目前还没有进入到那私密的小花园，但是诺汐知道也不远了。她虽然想保持住作为女孩子的矜持，但是在这里的也就只有她和诺霖两人而已，所以也完全无所谓了。就让触手们，好好地给她带来一番快感吧。
　　“所以，这已经是我们所遇到的第几条触手了呀！”诺霖摇着脑袋，触手欺负着她的双乳之时，还有一条触手则是在她白皙的身体上移动着，在上面留下着黏糊糊的糖水。
　　“不，不知道？但是现在的这条触手，好像还挺可爱的？”诺汐抬起了脑袋，看着在自己身前移动着的那些透明触手，这些触手都是由糖水所形成的，根据糖果的口味不同，还呈现着不同的颜色。
　　“为什么姐姐还会觉得触手可爱呀！这些东西可是马上又要侵犯我们了吧！”诺霖在一旁吐槽了一句，她想要挣扎的时候，那根触手则是用着糖水裹住了她的乳头，感觉有点像是在吮吸一样，“等等，不要，不要玩我的胸部……求，求你了！”
　　“反正，被糖果侵犯什么的……想想也讨厌不起来吧？”诺汐一边与妹妹聊天的时候，那根红色的触手则是已经进入到了她的小穴之中，一边在其中搅动着的同时，好像还往她的体内注入了奇怪的液体。
　　“唔？！不……不要往，往里面……呀！”奇怪的感觉填满了诺汐的小腹，只感觉到快感不断地上升，诺汐整个人都逐渐变得奇怪了起来。
　　等等，那真的是草莓味的果汁吗？
　　为什么自己的身体开始发烫了起来？
　　就好像是发情了一样。
　　“哈，哈啊——”
　　“姐姐，怎么了？我……”诺霖正想要说话的时候，突然另一根触手伸入到了她的口中，一下子堵住了她的嘴巴，令她所有的话语都变得只剩下了“呜呜呜”的呜咽。
　　“哈，啊啊啊~好，好舒服，哈哈——”诺汐发出着可爱的呻吟声，似乎是因为糖水触手给她注入的“糖水”，导致她整个人都发情了起来。
　　“呜，呜呜……！”而一旁的诺霖，则是在被触手玩弄着自己的口腔。触手搅动着的同时，诺霖的心中突然冒出了一个神奇的想法，她故意舔了舔那糖水触手，想品尝一下它的味道。
　　好甜！比果汁的味道还要甜很多，就好像是汽水那样甜！仅仅是舔了一口，诺霖就感觉到心仿佛要融化了一样。
　　不仅没有因为被深喉而感觉到恶心，诺霖甚至反倒是享受起了这触手在嘴里的味道，仿佛那并不是在刺激着她的触手，而是一块会动的果汁软糖一样。
　　“呜~呜呜——”虽然口中所能发出的，依旧是呜咽声，不过从这呜咽声听起来，此时的诺霖想必是相当享受吧？

第十章 迷宫尽头是大海
少女与糖果迷宫
　　第十章 迷宫尽头是大海
　　在与那些糖果触手进行了一番“较量”之后，被玩弄到了数次高潮的姐妹俩，本以为自己会触发迷宫的「重置」被送回到原点，但是当她们再一次醒来的时候，眼前的景象却变成了一片陌生的海洋。
　　“为什么……这里会是一片大海？”诺霖揉了揉自己的眼睛，确信眼前发生的这一切并不是幻觉。不对，更准确地来说，整个糖果迷宫都是基于「梦」的幻觉而建的才对。
　　“我们在糖果迷宫之中，被那些触手和泡泡糖击败，然后触发了「败北惩罚」，照理来说，应该是被送回原点才对，为什么现在会来到陌生的这里？”诺汐也对此感觉到了几分不解。她愈发疑惑着这个糖果迷宫究竟是有着什么样的规则了，又或者说，这个迷宫内根本就不存在着所谓的规则吗？
　　“我怀疑，大概是所谓的「存档点」吧？我们可能是经过了某个存档点，然后触发迷宫重置的时候，就被送回了存档点。最早的存档点，应该是迷宫的入口，而现在这里应该是第一个存档点吧。”
　　“存档点？真是有意思的迷宫呢。”诺汐露出了一丝苦笑，“但是我们也没路过这里吧？”
　　“也许是在刚刚的棒棒糖丛林之中，从空间意义上经过了这个存档点吧。”
　　“空间意义？那还有时间意义吗？”
　　“不是这个意思啦姐姐！我的指，刚刚我们经过的那个「棒棒糖丛林」本质上不是一个「无限回廊」的结构吗？”
　　“嗯，所以说？”诺汐好奇地等着妹妹接下来的话语，实际上她仍旧是无法理解什么叫做「无限回廊」的结构。
　　“意思就是，我们进入到棒棒糖丛林的时候，会触发一个叫做「无限回廊」的幻觉，将我们困在整个幻觉领域内。而实际上，对于真实迷宫之中的我们来说，已经经过了第一个「存档点」了。”
　　“哦……我大概，明白了。”
　　梦境魔法实在是高深，诺汐恐怕这一辈子都无法理解其奥秘了。她也只能在梦境的迷宫之中，跟着妹妹的脚步了。
　　“好了，那么接下来，我们就应该……度过这片海洋吗？”诺霖眺望着眼前的一切，与那彩虹色的棒棒糖丛林不同，现在呈现在她眼前的景象是一片雪白的大海。
　　“白色的海洋呢，你说会是什么呢？”
　　“白砂糖？还是奶油吗？”考虑到这是一个由糖果和甜点所构成的迷宫，诺霖觉得有很大概率是奶油。
　　“我觉得也是奶油吧……”诺汐眺望着大海，对岸的场景令她感觉到了几分惊讶，那是她的最爱——巨型的蓝莓芝士蛋糕。不对，更准确地说法是，蓝莓芝士蛋糕外貌的城堡。
　　“小霖你看，城堡诶！”
　　“我看到了，姐姐。城堡，看起来这就是迷宫主人所在的地方吧？”诺霖好奇地歪了歪脑袋。她仍然还记得之前在神殿里少女的声音。
　　“嗯，我也觉得。”诺霖也点了点头，她眺望着眼前的这个大城堡。虽然她也很喜欢蓝莓芝士蛋糕，但是为什么总感觉眼前的一切显得那么像是一个陷阱呢？
　　“说不定会是迷宫的终点吧？毕竟，城堡的主人就里面呢！”诺汐轻声地说道。
　　“哼，我一定要找到她！然后，好好去报一下神殿里的仇！”诺霖嘟起了小嘴，双手叉腰表现出了自己的不满。
　　“不过这个城堡真的好看，我想把我们家也布置成这样！”诺汐眺望着远方。蛋糕外貌的城堡，她好想要居住在里面，成为着一名城堡内的公主。
　　“Mum绝对会打死我们的。”诺霖吐槽了一句。
　　“所以，首先我们应该度过这里吧？”
　　“游泳吗？可我不会游泳……”更别说在奶油里游泳了，那也太奇怪了吧！浑身都沾满着奶油的奇怪模样……光是想想就觉得很变态了！
　　“嗯……但是那边有蓝莓蛋糕吧？小霖难道不想去尝尝看吗？如果是在梦中的城堡里，大概可以吃到爽……等等！”诺汐话音刚落，仿佛像是受到了蓝莓蛋糕的吸引一般，还没有等她反应过来，身旁诺霖已经一跃而下，跳入到了那奶油的海洋之中，即使并不擅长着游泳，但是出于着对蓝莓蛋糕的热爱，依旧是推动着她朝着那彼岸前进着，虽然才过了两分钟，就已经开始在奶油内扑腾着了。
　　“你怎么直接跳下去了啊！笨蛋小霖！”之前还呆在旁边吐槽的笨蛋妹妹，现在反倒是和打了鸡血一样。当然，奇迹并没有发生，就算是在梦中，诺霖的游泳技术还是一样的糟糕。
　　“姐……姐姐……噗，噗哈……”她宛若着溺水一般地开始挣扎起来，挥舞着自己的双手，向着岸边的诺汐呼救。
　　“等等，小霖——”诺汐在她的后方呼唤着她的名字。她可不会游泳，也不会像是诺霖那样直接跳入到奶油大海之中，她决定还是应该去寻找一些能够利用的物品来帮忙渡过这片海洋。环顾着四周，不知道何时，她的身旁出现了数根巨大的棒棒糖。
　　似乎这里与刚刚的那个棒棒糖丛林是连在一起的，这片大海大概属于棒棒糖丛林的边缘地带吧。
　　“姐……姐姐！”
　　“稍等，小霖，姐姐马上就来救你。”诺汐召唤出了自己的剑，一剑挥砍下去，看在那“树干”之上，让那个巨大的棒棒糖直接顺势倒了下来。拖拽着那个棒棒糖的底部，将其丢入到了奶油之海内，自己则是迅速地跳了上去，稳稳地坐在了棒棒糖的中央。
　　“姐……姐……没，没力气了……”诺霖在奶油之中扑腾着，力气逐渐地在开始丧失，就连自己的视线都变得一片雪白。如果，沉没在这奶油之中，倒也不错……
　　“我来了，抓住我的手！”诺汐来到了妹妹诺霖的身旁，握住了她的那只小手。用力地一拽，将她从奶油海之中给捞了出来。
　　“噗，噗哈……终于得救了。”诺霖倒在了棒棒糖上，无力地发出着喘息。现在她的身上都沾满了一层奶油，看起来相当的美味。
　　“真是个蠢丫头，你又不擅长游泳。说都不和我说，就直接跳入到了这奶油海里了！”
　　“呜呜……不是人家的问题吗……”诺霖嘟起嘴来，轻声地嘟哝了几句，“明明，明明就是姐姐用着美食诱惑我……”诺霖表示自己绝对不可能抵挡得住那个蓝莓蛋糕的诱惑的！仅仅一个还好，如果能够真的放开她享受……
　　“所以应该怪我吗？笨蛋丫头！”诺汐又敲了一下诺霖的脑袋，看着诺霖那浑身奶油的样子，她突然露出了一丝坏笑，“小霖，躺好。”
　　“诶？怎么了？”诺霖略有点不太理解姐姐的意图，不过仍旧是乖乖地平躺在了棒棒糖的表面。而下一秒，诺汐便是将舌头伸了上来，开始舔舐着她的身体。
　　“哈，哈哈……姐姐，怎么又舔了……哈哈哈……”
　　好痒，诺汐的舌头在自己身体的表面抚过，舔舐着那些奶油的同时，也令她感觉到身体都痒了起来。
　　“谁让小霖的身上，都是奶油呀，不舔舔干净的话，身体会脏的哦？嗯~好甜的味道呢。”诺汐一边说着，一边自己的手指轻抚过了私处的那条小缝，品尝着阴唇上沾着的奶油。
　　“哈，哈，小，小汐你……你怎么可以，这样！”
　　“果汁，配合着奶油的味道，今天的小霖真的是额外美味呢~”之前糖果触手留下的果汁，现在混合着奶油的味道，令此时的诺霖都变得甜甜的。诺汐将脑袋埋在了她的股间，灵活的舌头在阴唇上不断地舔舐着，好甜的感觉，今天她必须要将小霖吃掉才行。
　　“哈，啊啊啊——小汐，的，舌头！不，不要舔，小，小豆豆——哈啊！”快感不断地刺激着诺霖的全身，她整个人都在这冲击之中下意识地弓起了腰。
　　“怎么了呢~小霖，来，尽情地舒服起来吧？”一边舔着奶油，诺汐一边继续刺激着妹妹敏感的地方。
　　“啊啊啊，要，要去，了，啊啊啊——”
　　“来小霖的爱液也很美味哦让我好好享受吧——”诺汐一边说着，一边轻轻咬了一下诺霖的小豆豆。强烈的快感在那一刹那便是冲击了她的全身，使得诺霖整个人的意识都变得飘飘的，身体也变得甚是奇怪。
　　“高潮了呢~”诺汐用着手指舔舐着诺霖的爱液，甚至还将其放在了妹妹的口中，让她自己也品尝了一番。
　　“坏……坏，姐姐。”诺霖轻声地说道。高潮之后，身体都感觉到有点无力了。
　　“不过这个味道可相当不错呢，还有小霖的‘糖果’的味道~”诺汐咂了咂嘴，将自己的脑袋从诺霖的小穴之中移开，“那么接下来，尝尝看乳头上奶油的味道吧？”
　　“救，救命，哈哈哈——呀！不要舔乳头，好痒！哈哈哈哈——”诺霖因为诺汐的动作不断地颤抖着。
　　“谁让我可爱的妹妹~实在是那么美味呢？”
　　诺汐笑着，继续品尝着鲜美的“奶油诺霖”。
　　

第十一章 无法打开的大门
少女与糖果迷宫
　第十一章 无法打开的大门
　　“姐姐大变态……”诺霖捂着自己的身体，嘟着嘴，仿佛有着几分不满。毕竟被诺汐给舔了一遍自己的身体，在那奶油海上……实在是太过羞耻了。
　　“明明就是诱惑我的小霖比较变态嘛。”
　　“就是姐姐……坏，总是那么喜欢，舔我的身体。”诺霖的脸都变得红红的。在这个糖果迷宫内，要么就是触发所谓的「败北惩罚」被奇怪的道具给玩弄，要么就是被诺汐给调戏，她明明不应该这么受的才对。
　　“因为小霖的身体美味呀？奶油小霖实在是太……”
　　“不准再说这个外号，坏蛋姐姐！！”诺霖用着小锤锤敲打着诺汐的胸口。什么“奶油小霖”啊，这个外号实在是太羞耻了！
　　“不过，多亏了小霖的帮助，我们现在已经来到这个大城堡了呢。”渡过了奶油的大海之后，诺汐站在了蓝莓蛋糕的城堡大门前，看着那一堵蓝色的大门，有点疑惑应该怎么打开这扇大门。
　　“看起来打开大门似乎是需要解密的样子呢？”诺霖推了推这扇大门，大门是紧闭着的，就连锁孔都没有。
　　“拐杖糖……？”
　　“我不想在被拐杖糖玩弄到高潮了！再说了，谁设计迷宫的时候会选用两个一模一样的机关呀！”
　　“也是，那么这个解密的内容又是什么呢？”诺汐的脸上写满着不解二字，环顾着大门周边的区域，然而仍旧是未能找到任何的线索。
　　“如果是姐姐的话，会怎么设计这种大门呢？”诺霖歪了歪脑袋，看了看呆在自己身旁的姐姐。
　　“我吗，让我想想，大概会在周围埋一个开门的道具，可以是钥匙，也可以是一种比较特别的东西。”诺汐稍作思考之后对身旁的妹妹说道。
　　“有道理，不如我们去找找看钥匙吧？”
　　“说不定埋在奇怪的宝箱里哦！”
　　“那姐姐可要小心别被宝箱怪给吃掉了。”诺霖调皮地吐了吐舌头，并立即使用魔法召唤出了一把铲子。
　　姐妹俩在大门的周围寻找了一番之后，不仅没有找到开门的钥匙，就连可以算作“陷阱”的宝箱都没有找到，那扇大门就好像是拒绝了两人一样，无论如何，都没有找到任何的线索。
　　“怎么办……”诺霖看着自己挖出的那么多坑，总感觉这个城堡的主人会对自己大发雷霆的样子。
　　“不知道，该不会这个大门的打开方式和以往不同吧？”诺汐露出了一丝苦笑，再看了看那紧闭的大门，她注意到了大门上所镶嵌着的一个猫眼，就好像是在对两人的身体进行扫描一般，“小霖，你说会不会是有感应识别的？”
　　“感应识别……？什么意思？”诺霖歪了歪脑袋，略有点不理解姐姐的话语。
　　“比如说，我们在城堡前面前只要做出特定的举动，就可以打开大门了？”
　　“怎么可能会有这种感应门……现在的技术做不到的吧？等等，如果是梦境的世界……似乎也不是不可能？”考虑到这个糖果迷宫之中到处充满着恶趣味的情况，似乎这也并不是不可能的事情？
　　“所以，小霖，自慰吧！说不定自慰就是打开这扇大门的钥匙！”
　　“自慰个鬼呀！”诺霖拍了一下身旁诺汐的肩膀，“哪有这种奇怪的开门手段的！再说了，在梦中也要自慰……这是什么羞耻的play呀！”
　　“嗯……说的也是。毕竟是自慰中毒少女诺霖酱……”诺汐点了点头，下一秒就被诺霖给敲了一下脑袋。
　　“不准这么叫我！”
　　“呜……”诺汐表示有点委屈，明明这是诺霖自己给自己取的外号。
　　“等等，姐姐，你看，门上好像是有什么文字。”诺霖指了指大门口，似乎是她们一直没有找到打开门的办法，伊梦给予了她们一点小提示——紧锁着的大门上渐渐浮现出了几个奇怪的字母。
　　“J……A……M……嗯？是果酱的意思吗？”
　　“果酱？我们的身上有什么被称之为果酱的东西吗？”如果爱液是糖果的话，那么究竟什么东西是果酱呢？诺汐思考着，捏了捏自己的乳房，“该不会真的是乳汁吧？”
　　“姐姐，我觉得这里指的应该就是普通果酱而已。比如说，我现在手上就有一瓶蓝莓果酱。”诺霖掏出了一瓶蓝莓果酱，在诺汐的面前晃了晃。
　　“等等，你从哪里拿到的果酱？”
　　“刚刚在地上挖到的。大概有两三瓶吧，虽然不知道有什么作用。难不成是想让我们用果酱涂在大门上才能打开大门吗？”诺霖打开了这一瓶果酱，将其在那大门前晃了晃。再用手指沾了一点果酱，轻轻涂抹在了门缝上。
　　“呀！”突然一个蓝莓砸在了她的脑袋上。
　　似乎是城堡的主人生气了。
　　还特地给她留下了一份纸条——
　　「只要不失去你们的蓝莓酱，整个城堡就会向你敞开」
　　“姐姐，为什么我看不懂这上面写着的字？”她看了好几遍这份纸条，明明上面的每一个字她都看得懂，但是不知道为什么，她完全不知道纸条在说些什么。后半句话应该是开门的意思，但是前半句话……什么叫“你们的蓝莓酱”？蓝莓酱难道是一种奇怪的代指吗？
　　“不是你的问题，我也看不懂。”
　　“所以这就是提示……吗？”诺霖看着这纸条，她又看了一眼刚刚自己挖到的那瓶蓝莓果酱。
　　“总之我们在周围逛逛呗？”诺汐牵住了诺霖的手，让她将纸条和蓝莓果酱都放在了一旁，带着她在城堡周围闲逛了起来。
　　走到后方的边缘处时，姐妹俩看见了一个木牌，木牌上写着这么一行字——「蓝莓果酱贩卖处」在木牌的不远处，还有一个小屋子的样子。
　　“蓝莓果酱贩卖处……？”
　　“应该和城堡大门有点关系。”
　　“总而言之，先过去看看？”诺汐牵着诺霖的手，两人小跑了起来，朝着小木屋的方向走去。
　　推开小木屋的大门，里面看起来好像是一家小商店的样子，柜台上所摆放着的，都是蓝莓蛋糕与蓝莓果酱，那简直是姐妹俩的天堂。一位身穿着围裙的服务员少女正站在柜台旁，姐妹俩第一眼看见她的时候还感觉到甚是震惊。
　　“竟然有人诶……”
　　“这里不是梦境嘛……由你的潜意识生成的服务员吗？”诺汐好奇地看向了身旁的妹妹。
　　“都说了不是我的梦境，应该是这个迷宫的主人的潜意识吧？”
　　“她会攻击我们吗？”
　　“如果是的话，她现在应该已经抡起柜台上的蛋糕来砸我们了。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，走到了柜台前，试着与那位服务员少女对话道，“你好？请问……？”
　　“你好，又见面了呢，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“又……见面了？”诺霖歪了歪脑袋，略感觉到有几分不解的时候，突然她的眼前跳出了数个选择框。
　　「蓝莓果酱的话题」
　　「打开城堡大门的办法」
　　「关于零食魔女」
　　「再见」
　　“这……”这里不是她的梦境吗？为什么还会出现选择框？她是在玩什么奇怪的游戏吗？
　　“蓝莓果酱。”
　　“你也喜欢蓝莓果酱吗？正好！听说这座城堡的主人也很喜欢蓝莓果酱呢。这里有不少的蓝莓果酱，想要买一瓶试试看吗？”
　　「买」/「不买」
　　“不买。”
　　“真遗憾呢~~明明蓝莓果酱超级好吃的说！”服务员少女的表情都显得有点活泼，让诺霖感觉就好像是真实存在的人一样。
　　紧接着，诺霖的眼前又重新跳出了那四个选项框。第三行仍然是灰色的，无法进行选择。
　　“蓝莓果酱。”
　　“你也喜欢蓝莓果酱吗？正好！听说这座城堡的主人也很喜欢蓝莓果酱呢。这里有不少的蓝莓果酱，想要买一瓶试试看吗？”
　　「买」/「不买」
　　“不买。”
　　“真遗憾呢~~明明蓝莓果酱超级好吃的说！”
　　“蓝莓果酱。”
　　“你也喜欢蓝莓果酱吗？正好！听说这座城堡的主人也很喜欢蓝莓果酱呢。这里有不少的蓝莓果酱，想要买一瓶试试看吗？”
　　「买」/「不买」
　　“不买。”
　　“真遗憾呢~~明明蓝莓果酱超级好吃的说！”
　　“姐姐，你再用复读水字数的话，我不介意直接把你丢到那个奶油海里面去的。”诺霖敲了一下诺汐的脑袋，不就是个NPC吗，重复对话到底有什么意义！
　　“因为觉得调戏复读机很好玩……所以就……”
　　“与其重复相同的对话，姐姐你不如试试看如果选择「买」的话会如何？”诺霖看着柜台上摆放着的一瓶瓶蓝莓果酱，说不定这就是开门的线索？
　　“可我们身上真的没有钱……”诺汐无奈地摆了摆手，“买不起果酱的吧……”
　　“在梦境之中买东西也不需要钱吧。货币什么的，我想造多少都可以呀？”诺霖一边说着，一边摆了摆手，像是街头的魔术师一般，瞬间手中便是变出了一沓英镑。
　　“好的，我想要购买蓝莓果酱，请问需要多少钱呢？”诺汐从诺霖的手中接过了那一沓英镑，摆在了柜台前，再对眼前的少女示意了一下。
　　“那么请二位跟我来。”她打开了柜台的小门，邀请着姐妹俩一同走了进来。

第十二章 蓝莓少女
少女与糖果迷宫
　　第十二章 蓝莓少女
　　“为什么买蓝莓酱要走进去……”看着这奇怪的房间，诺霖的心中总感觉有一点不安。明明柜台上不就摆放着许多已经制作好的果酱吗？
　　“不知道。”诺汐也感觉到甚是不解，刚进门她们俩就看见了一个在医院里很常见的检查椅，等等，这似乎并不是应该出现在小卖部里的东西吧？
　　“那么就请坐在椅子上，将双腿搁在上面，我会将果酱的原料注入到你们体内的。”那位穿着围裙的服务员小姐走到了一旁的柜子边，从抽屉里拿出了一支奇怪的塑料枪，在姐妹俩的面前晃了晃。
　　“诶诶！”
　　“这是要往小穴里填果酱吗！”诺霖这才明白那位女孩的想法，脸上露出了无比震惊的表情。
　　“我为你们注入的，只是果酱的原料而已。你们的身体是加工果酱的容器。”
　　“为什么需要加工果酱？”诺霖不解地询问道，这个迷宫里的常识似乎与现实完全不同吧！哪有会用私处进行加工的，绝对会很奇怪的吧！
　　“因为只有经过加工的果酱，才是合格的，被主人所承认的果酱。”
　　“哈啊？！”
　　“你说被主人承认……是什么意思？你的主人是谁？”诺霖稍稍退到了门口，手中都已经召唤出了自己的武器。这NPC果然并不简单，口中的主人，想必应该是就是制造了这个梦境世界的主人吧？
　　“根据主人所定下的规则，只有给予合适的果酱，城堡的大门才会打开。”作为NPC的服务员小姐好像并没有对诺霖的武器感觉到畏惧，仍旧是向着姐妹俩解释着城堡内的规则。
　　“小霖，放下武器吧。”旁边的诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀。
　　“可是……姐姐，要，要往那里灌，灌果酱！不是，不是太奇怪了一点吗！”诺霖下意识地捂住了自己的私处，看着少女手中拿着的那把塑料枪，不由得感觉到略有几分害怕。
　　“请二位配合，如果想要走进城堡拜见主人的话，这是必须的步骤。”那位服务员女孩十分认真的说着。
　　“就没有其他地方可以选择了吗？往小穴里填果酱也太奇怪了吧！”诺霖躲在了诺汐的身后，紧紧地抓着诺汐的肩膀。不要总是往那里塞点奇怪的东西呀！拐杖糖、棉花糖、奶油、巧克力……这迷宫怎么那么奇怪！
　　明明小穴应该是女孩子最重要的地方，偏偏在这个迷宫里……仿佛这个梦境的主人认为那里是什么奇怪的四次元口袋！等等，她不也是个女孩子吗？
　　“不行，根据主人的规定，对蓝莓果酱的加工是必要的。”少女认真地对姐妹俩说道。
　　“好……好吧，那，我，我先来吧。”诺霖知道自己无法再反驳之后，也只能选择接受这一奇怪的要求了。
　　在少女的要求下，她躺在了那个检查椅上，将双腿搁在了检查椅的两侧，以M字开腿的羞耻姿势将私处暴露了出来。椅子上的机关启动，拘束住了诺霖的四肢。
　　“无论什么时候看，小霖都是那么可爱呢~”诺汐呆在诺霖的身边，调侃着自家的可爱妹妹。
　　“唔！姐姐……姐姐坏死了！”诺霖嘟起了嘴，仅仅只是将身体摆成了这样的姿势，就感觉到甚是羞耻，整个人的身体都变得奇怪了起来。
　　“放轻松~”少女轻轻抚摸着诺霖的大腿。
　　“呀！”诺霖那敏感的身体，不由得颤抖了一下。“不要……不要摸，那边呀……”女孩子最敏感的地方被她抚摸着。对方的表情之中甚至还不带一丝情欲，就好像是在看着流水线上的物品一般。这种羞辱的感觉，反倒是令诺霖感觉到更为兴奋了。
　　不对不对，我才不是什么奇怪的女孩子！诺霖在心中自言自语着，她不断地深呼吸，想要让自己冷静下来。少女的手轻轻分开了她的阴唇，将塑料枪的枪口抵在了她的阴道口。
　　“呜……”
　　“没事的，小霖，放轻松一点。”诺汐走到了诺霖的身边，俯下身轻轻地吻住了诺霖的嘴唇。试图用姐妹之间的亲吻来让诺霖放松下来。
　　“嗯……咕啾~~”诺霖也迎合着诺汐的那个亲吻，在亲吻着的同时，服务员少女将那把塑料枪插入到了她的小穴内，正缓缓地在她的身体内移动着。
　　“呜……咕~啊——”异物逐渐进入到自己最敏感的地方。身体渐渐变得燥热了起来，诺霖的口中不断发出着可爱的呻吟，“小……小汐！呜！”自己的小穴逐渐被撑开， 感觉到有点疼的同时又逐渐变得相当的兴奋。
　　自己真是一个奇怪的女孩子，竟然还会对这种事情感觉到舒服什么的……
　　“没事，小霖，放轻松~”诺汐轻轻抚摸着诺霖的身体，亲吻着的同时还不忘继续抚摸她那娇小的胸部，轻轻挑弄着她的乳头，给予她舒适的性快感。
　　“嗯……姐，姐姐……呀！”
　　正当她沉浸于姐姐所给予的快感之中时，突然稍微有点冰冷的果酱逐渐注入到了她那温热的小穴内。好奇怪的感觉，甚至还能感觉到几分快感，她的意识都渐渐地模糊了起来。
　　“呜呜……身体……要被蓝莓果酱给填满了。”诺霖同时发出着奇怪的声音，整个人的身体都开始挣扎了起来，还算好，这检查椅上的拘束很坚固，她再怎么挣扎都挣脱不开。
　　“哈，哈啊……”果酱源源不断地注入到她的身体之中，她略感觉到有点等不及了，“怎么……还没有好，呜，要，要塞不下，那么……那么多果酱了！小，小穴都要变得，奇怪……起来了！”
　　“经过小霖的小穴加工之后的蓝莓果酱……不知道是什么味道的呢。”旁边的诺汐依旧是在调侃着自家的可爱妹妹。
　　“小，小汐！你——”诺汐想要伸出手抓住诺汐，但是双手却牢牢地被固定在椅子的把手上。“呜——真的，不要再，再灌了呀！身体，受不了的！”
　　“还有一半。”服务员少女轻声地说道。
　　“还有……一半？！啊啊！”诺霖的语气之中都感觉到了一丝绝望，她不断地摇着脑袋，“哈啊……求求，你了。快点停下，真的，真的要塞不下了……咿呀！”
　　“放轻松，小霖~”诺汐看着被灌果酱的妹妹，她也不知道该怎么安慰她，只能俯下身继续亲吻着她的身体，“没事的小霖，为了我们能够进入到城堡，忍耐一下下吧。”
　　“姐……姐姐……”诺霖努力地忍耐着，“啊……真，真的不行了，满了……真的填不下了！”
　　“请稍等一会，马上就好了，还有最后的一点点。”
　　那位NPC继续推动着果酱，将其注入到了诺霖的小穴内。诺霖努力地忍耐着，其中还有一些果酱已经因为她身体的颤抖而漏了出来，后来就被诺汐直接吃掉了。
　　现在，她的小腹都因为这些奇怪果酱的注入而变得有点鼓鼓的。服务员少女用自己的手捂着她的小穴，不然估计蓝莓果酱都要漏出来不少。
　　“好了，接下来就是最后的封条了。”填完了果酱之后，少女拿起了一旁的透明封条，将其贴在了诺霖的阴唇上。
　　“封，封条？”
　　“是的，这也是为了防止之后在加工过程之中会导致蓝莓果酱漏出来。”服务员少女点了点头，一张封条自然是不够的，她连用了三四张封条，才将诺霖的小穴口封住。远远看过去，就好像是给诺霖穿了一条透明的贴身胖次一样。
　　“姐姐……我，我的身体……身体，有点走不动路了。”诺霖在诺汐的搀扶下缓缓起身，那些蓝莓果酱仿佛还有着一些奇怪的功效，诺霖走路的时候都显得有几分奇怪。双腿不知道为什么变得好软，仿佛走一步都随时会瘫倒在地上一样。
　　“没事吧，走慢点也无所谓的。好了，就先坐在这里休息一下吧？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，在妹妹被灌完果酱之后，下一个应该就是自己了。
　　“嗯……轮到，姐姐了呢。要我吻，吻姐姐吗？”诺霖坐在旁边的椅子上，与姐姐诺汐闲聊的同时，还不断揉着自己的小腹。被灌满蓝莓果酱什么的实在是太奇怪了！她只感觉到无比的羞耻！
　　“小霖现在就休息一会吧，我可是姐姐呀~看姐姐的表现吧！”诺汐稍稍挺起了自己的胸膛，在妹妹面前耍了个帅之后，便是直接坐在了那检查椅上，放好了自己的双腿。
　　“嗯……”
　　“呀！怎么，怎么前戏都，都不做……直接就，就进去了！”与之前诺霖的情况不同，服务员少女对待着诺汐的时候可并没有先前的抚摸，直接就掰开了她的阴唇，将装满了蓝莓果酱的塑料枪给插了进去。突然被异物这么侵犯，诺汐整个人还感觉到甚是不习惯。
　　“因为状态检测已经是湿润状态了，所以系统判断可以省略掉前戏。”服务员少女一边说着，一边则是已经将塑料枪抵到了她的阴道深处，扣下扳机开始缓缓将蓝莓果酱注入到了其中。
　　“等等——咿呀！哈啊啊啊——”
　　
　　
　　
　　

第十三章 蓝莓果酱加工中
少女与糖果迷宫
　　 第十三章 蓝莓果酱加工中
　　“好的，已经装填完毕了。二位的身体有感觉到任何不舒服的地方吗？”少女将装着蓝莓果酱的塑料枪从诺汐的小穴内拔出，用着透明胶带将诺汐的小穴也封了起来。
　　“还……还好吧。但是……好奇怪的感觉。”诺霖压着自己的小腹，虽然因为有着透明胶带的原因，灌入里面的蓝莓果酱并不会流出来。但是这种奇怪的被“填满”的感觉，依旧是令她感觉到相当的不适应。而且这种感觉还并不是讨厌，是一种莫名传来的轻微兴奋感，全身的血液都好像是因为这蓝莓果酱的进入而在沸腾着一般。一股奇怪的欲火也在心中燃烧着。
　　按照常识来看这并不可能。
　　毕竟，就算是诺霖再怎么喜欢吃蓝莓果酱，也不会因为小穴里被灌了奇怪的果酱而兴奋起来的。那只不过是女孩子的小穴而已，又不是什么神奇的四次元口袋！
　　“为了让二位能够兴奋起来，快速地刺激二位的性快感，所以这个果酱之中还含有着低浓度的媚药成分。如果二位现在已经感觉到饥渴难耐，想要发泄自己的情欲的话，那么请跟我来吧。我们将进入到下一步的果酱加工之中。”少女向着姐妹俩做出了一个“请”的手势，邀请着两人来到了第二个房间之中。
　　“这里是……”
　　“蓝莓果酱的加工场所哦。请二位躺在这张床上。”少女向着姐妹俩展示了一下那个金属床，床上还有专门用于拘束手脚的枷锁，没错，看上去就像是一个调教专用的器具一般。
　　“这么窄嘛……就没有双人床吗？”诺霖看着那金属的床，她已经在无数的场所见过这个东西了，就连构造都不带改的。把待调教的女孩子放在床上，用着枷锁锁住她的四肢之后，再操纵旁边的机械手肆意地玩弄她的全身，让她在这种无助的环境之中达到数次的高潮。
　　因为诺霖实际上是个抖M，所以她很喜欢这种play，无论是在自己的家中还是梦境世界的「诺霖妙妙屋」之中，她都给自己准备过这样的调教专用床。
　　“很抱歉，目前的设备还不支持双人床的模式。”少女摇了摇脑袋，并向着姐妹俩示意了一下，这里一共两张完全相同的床位，就好像是专门为了她们准备的。
　　“姐姐……”
　　“看起来我们得暂时分开一段时间了呢。”诺汐对着她笑了笑，轻轻吻了一下她的脸颊。
　　“嗯……”虽然不知道所谓的果酱加工是什么，但是一想到之后可能发生在自己身上的奇怪play，诺霖还莫名感觉到有点小期待呢。她根据着少女的指示躺在了床上，双手举过头顶拘束于床头，双腿稍稍分开拘束在床尾两边。可以看见，自己的小腹还显得略有点鼓鼓的，也不知道里面的蓝莓果酱，究竟会进行怎么样的“加工”。腰间、还有脖子也同样被金属的拘束带锁住，她试着动了动身体，发现已经完全动弹不得了。
　　“我们……会被怎么样的对待呢？”同样躺在床上的诺汐，看着房间的天花板好奇地询问道。这个梦境世界的糖果迷宫，实在是充满了各种各样的谜团，但是她们俩还莫名的感觉到有点享受在这里的冒险了。
　　“不知道……呢。”
　　“为了加工的效果更好，所以需要给二位佩戴上这个。”正在这时候，那位少女手中拿着两个眼罩缓缓走来，将其佩戴在了姐妹俩的眼睛上。
　　“等，等等！我，我什么都，看，看不见了……”诺霖下意识地摇了摇脑袋，一下子被剥夺了视觉，她心中立即变得不安了起来。
　　据有研究表明，蒙眼调教时的快感是非蒙眼调教的数倍。因为当人被剥夺视觉的时候，身体之中的一切其他感觉都会变得灵敏起来，同时还会激起心中的更多不安与兴奋。
　　这也是为何，在整个「加工」的过程之中，她们俩会被蒙住眼睛的缘故。在完成了一切的准备工作之后，姐妹俩被那位少女缓缓地推进了那加工的小隔间内……
　　——————————————————————
　　【诺霖视角】
　　眼前变得一片漆黑，下意识地想要挣扎起来，然而那些金属的拘束带却牢牢地控制住了我的身体。强烈的无助感一瞬间涌上心头，但是在这种环境下，却渐渐地变成了奇怪的兴奋感。令本就因为果酱里的媚药而逐渐发情的我，现在变得更为欲求不满。
　　“咿呀……”身体莫名感觉到好冷，我们好像是被推入到了另一个奇怪的房间里？但是因为被眼罩遮蔽了视线的缘故，现在的我则是什么都看不见。
　　“呜！”一只冰冷的机械手搭在了我的身体上，而它第一个所抚摸的地方，就是我那敏感的大腿内侧。
　　我虽然不知道所谓的「果酱加工」具体是要做些什么，但是根据我身为着魔女的直觉来看，这加工的步骤，怕不就是使用各种各样的小道具来激发我们的性快感，再让我们身体所分泌出来的爱液与小穴内的果酱混合在一起。
　　不管如何，只要好好享受这一切就可以了。
　　紧接着，机械手开始揉捏起了我的大腿。一阵莫名的酸痛感渐渐地扩散到了我的全身，竟然第一步是机械按摩吗？莫名感觉到有点爽呢。
　　好舒服……
　　这机械手的动作，精准地刺激着我大腿内侧的每一个敏感点。一边给我带来着舒适感的同时，也令那情欲的火焰愈发灼烧起了我的全身。
　　好想要，快点，快点欺负我吧！
　　我心中的抖M之魂彻底被点燃了。我渴望着接下来的各种play，我还想要更多，更多！
　　“哈~哈啊啊——”
　　一根震动棒搭在了我的股间，隔着那贴在小穴上的透明胶带开始刺激起了我的私处。强烈的震动感从敏感的阴唇上传来，刺激我的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　好舒服的感觉。性快感不断冲击着我的全身，就连大脑也渐渐被这种感觉所占满。这震动棒的频率可比我使用的跳蛋要高多了，换作是在往日的时候也只会在“惩罚游戏”阶段才会使用而已。
　　它不断地刺激着我的外阴。
　　身体下意识地开始扭动了起来，只不过床上拘束带的限制下，我也只能在这极小规模的空间里活动着。
　　如果可以的话，倒是很希望自己的小豆豆也能稍微得到一番爱抚。然而这是不行的，毕竟外阴上都已经贴上了胶带，小穴内部也已经被果酱所填满。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　正当我胡思乱想的时候，那根震动棒的频率开始逐渐加快了起来，那圆弧形的顶端贴着我的外阴，它周期性地划着圈，均匀地给予我无比舒适地刺激。
　　“啊啊啊啊——”
　　身体渐渐变得奇怪了起来，快感如若潮水一般地冲击着我的全身，刺激着我那敏感的身体。就连脑袋也已经被这刺激所带来的强烈快感所占据，我能感觉到那一股盘旋于自己体内的暖流好像是即将决堤。
　　这种刺激实在是太舒服了！
　　不知道呆在我身边的姐姐怎么样。这个小隔间里的隔音效果好像是异常地好。到现在我也只能听见那震动棒的“嗡嗡”声以及我自己的呻吟声而已。
　　不管了，诺汐她和我一样，身体也都是很M的。估计她现在也已经完全沉浸于这震动棒的刺激之中无法自拔了吧？ 
　　突然，在我胡思乱想的时候，那贴着我身体的震动棒好像是找到了外阴上最敏感的那个点，比先前更为强烈的刺激，在那一瞬间席卷了我的大脑。
　　理智好像完全被抛弃，在转念间我便是沉沦在了那无尽的快感之中，伴随着口中发出的呻吟，小腹之中的一团暖流涌出，我达到了第一度的高潮。
　　“哈……哈啊……”
　　这样足够了吗？
　　不对，这些机械手估计也不会那么轻易地放过我。还没有等我放松多久， 又有两只机械手朝着我袭来，而它们发起攻势的目标，似乎是我的胸部。
　　“呀！啊啊啊啊——啊呀！”自己的乳头好像是突然被揪紧了一样，而那疼痛的感觉则是伴随着更强的快感一并冲击而来。
　　“哈，哈啊啊——”紧接着，不仅仅是胸部，我敏感的腋窝和腰间也同样遭到了机械手的攻势，“不，不要啊啊啊啊啊——哈哈，啊哈啊！！”
　　一边是性方面的刺激，一边又是我最害怕的挠痒痒。这种双重的刺激，应该是我最无法承受的调教模式了。而在第一次高潮之后，还没有过去多久，我那敏感的身体又达到了第二次的高潮……
　　不行，再这样下去的话，会，会坏掉的！
　　这，这到底是什么，奇怪的……加工模式呀！
　　

第十四章 诺霖酱和诺汐酱
少女与糖果迷宫
　　第十四章 诺霖酱和诺汐酱
　　大约一个小时过后，绑着姐妹俩的床才缓缓地从里面进行“加工”的小隔间内移动了出来。躺在床上的姐妹俩，则是眼神涣散，嘴角甚至还流着口水，身体轻微的颤抖着，但是看起来好像还显得有几分无力的样子。
　　“看起来加工的还不错。”那位服务员少女端详着躺在床上的姐妹俩，先为诺霖解开了身体上的拘束，将她从床上给搀扶了起来。
　　“呀……不，不要碰，碰我。身体，呜——”仍然还敏感着的身体被这么一碰，诺霖整个人都下意识地颤抖了起来。
　　在刚刚进行着果酱加工的时候，她们俩可是被玩弄得很惨呢。一开始以为只有一根按摩棒对着私处进行按摩，依靠刺激私处来让她们分泌出更多爱液与果酱充分混合，但是到了后来……
　　机械手开始抚摸起了她们的全身，从胸部到腋窝，腰间、大腿内侧，还有脚心。身体的每一个敏感部位都不给放过，在这种不断爱抚的play之中，姐妹俩都感觉身体所有的力气被掏空了。
　　不过，由于梦境迷宫内有着体力恢复的功能，所以她们俩估计很快就可以恢复到最佳的状态之中了吧。
　　“姐，姐姐……”
　　诺霖被NPC少女给搀扶到了之前的那个躺椅上。双腿以M字的姿势被迫分开，将自己那贴着胶带的私处暴露了出来。
　　即使已经封了三四层的胶带，但是由于之前按摩棒的刺激，还有少许蓝莓果酱从中渗了出来，可以看见，大腿内侧的一小片区域还显得有点蓝紫色呢，与诺霖那白皙的身体形成了鲜明的对比。
　　“接下来就要将果酱取出来了哦。”服务员少女一边说着，一边将一个玻璃烧杯放置于了诺霖的大腿之间。
　　“果，果酱？！”听到这个词的时候诺霖的身心才算是从刚刚数次的高潮之中缓了过来，恢复到了往日的样子。很奇怪，身体的疲倦感完全不见了，取而代之的，则是仍旧是高涨的情欲，就好像是一直处在发情的状态之中。
　　她这才想起来，自己的身体里还被注入了奇怪的果酱，那果酱内含有一定量的媚药成分。在刚刚的“加工”完成了之后，现在就是取得成果的时候吧。
　　混入女孩子爱液的果酱，究竟会是什么样的味道呢？
　　等等，即使自己会因为Novia因子的原因而让爱液变得稍许有点甜，但是爱液混入在蓝莓果酱里，也绝对不可能好喝的吧，不要在食品里加些奇奇怪怪的原料呀！
　　“是的，接下来就让我来为您取出果酱吧，这样，城堡的大门就会打开了。”少女一边说着，一边为诺霖撕下了那贴在私处的胶带。
　　“嗯……疼，疼！轻，轻一点！”那透明胶带从她的身体上撕下的时候还感觉到有点疼。毕竟那可是女孩子身体上最为敏感的地方，被这样对待的话绝对会很奇怪的！
　　“放轻松。”
　　“呀！”在一阵疼痛感的刺激下，诺霖的身体又开始止不住的颤抖了起来。甚至她的眼角都流下了委屈的泪水，“姐姐……呜呜。”然而诺汐并不在她的身边，她仍然是被绑在一旁的床上，只能与自己四目相对。
　　“没事的，小霖……”诺汐轻声地说道，她本想要伸出手摸摸诺霖的脑袋，但是自己的双手仍然是被固定在床头。
　　“先是你，再是你姐姐哦。嗯~已经闻到果酱的香气了呢。”撕掉了封着私处的胶带之后，少女将烧杯口凑到了诺霖的小穴口，又用手轻轻按压了一下她的小腹。
　　“呜……这，这也太奇怪了，吧！”诺霖又一度挣扎了起来。这绝对是她二十多年的人生之中，所经历过的堪称最奇怪的play，没有之一。
　　——————————————————
　　“好了，这就是二位的果酱了。”根据少女的指示，姐妹俩在商店内等待了数分钟之后，那位服务员少女则是缓缓地拿着两瓶果酱走了出来，将果酱展现在了她们的面前。
　　“首先，给这两瓶果酱取个名字吧？”
　　“取名？”
　　“果酱的名字？”诺霖对眼前的少女露出了甚是不解的神情。为什么她要给一瓶果酱取名字？
　　“因为二位是这两瓶果酱的主人，所以二位有着给它们命名的权利。”少女对她们点了点头
　　“唔……不如就叫「Noxi Jam」和「Norin Jam」吧？”诺汐提议道，虽然这个名字稍许显得有点奇怪，但是诺汐觉得还算是“形象生动”了。从英文上来看，Jam便是果酱的意思，而在中文之中可以翻译成“酱”，正好也和日语之中的「ちゃん」发音很相似，「Norin Jam」也即「诺霖酱」、「ノリンちゃん」，可以算是一语三关了。
　　“不错的名字呢……就是稍微感觉有点羞耻。”旁边的诺霖如此评论道，“所以，哪一瓶是我的「诺霖酱」呢？”她端详着眼前的两瓶蓝莓果酱，好奇地歪了歪脑袋。
　　“这一瓶是你的。”少女将上面贴着一张蓝色标签的蓝莓果酱递到了诺霖的手边，嗯，标签上还特地写上了「Norin Jam」的名字。
　　“可以尝一口吗？”诺霖歪了歪脑袋，她的确很想品尝一番由自己的“身体”进行一番加工的果酱究竟是什么味道的。
　　“可以哦，想要干吃还是配面包呢？本店有免费提供的面包哦？”少女又重新回到了服务员的身份上，从一旁的柜台内拿出了一袋面包。
　　“来一片面包吧。”
　　“姐姐想尝尝看吗？”诺霖打开了那瓶蓝莓果酱，凑在鼻子边闻了闻，除了蓝莓的味道之后，还混杂着一股少女的香气，闻起来味道还是不错的，至少没有奇怪的酸味，不然她可要恨不得钻进地缝里了。
　　“可以哦。”诺汐将一部分果酱涂抹在了面包上，然后轻轻地咬了一口，好像是想要尽可能地品尝一番这特别果酱「Norin Jam」的味道。
　　“姐姐……如，如何？会，会不会……很奇怪呀？我，我的身体……”诺霖略有点不安地看着眼前的姐姐，她记得自己的爱液还算是偏甜的类型，姐姐也一直说都很好喝，但是混在果酱之中……她可没有什么自信。
　　“稍微……有点怪？”
　　“唔……”诺霖稍稍垂下了脑袋，果然在意料之中吗？用着身体进行加工的果酱，肯定不会好喝的啦！
　　“感觉果酱的味道稍许淡了一点，和一般的蓝莓果酱味道有不少区别。不过，因为饱含着‘小霖的味道’所以，我觉得还是不错的呀~”诺汐一边说着，也很快便是吃完了那涂着「诺霖酱」的面包。
　　同样的，作为礼尚往来，诺霖也吃了一口涂着「诺汐酱」的面包。互相品尝了一番对方的特别果酱，姐妹俩的心中也相当的满足。
　　“那么剩下的果酱我就收下了，我会转交给主人的。城堡的大门已经打开了，接下来的旅途祝你们好运哦。”NPC少女将那两瓶果酱放置在了柜台上，对她们展示出了一个礼貌的微笑。“最后，二位还有什么想要问我的吗？我会尽自己所能，给予二位一点消息的。”
　　“能告诉我这个城堡的详细情况吗？”
　　“城堡吗？很抱歉，我可从来都没有去过城堡内部哦。我一直都守在这里，招待着想要进入到城堡里的客人们。”少女摇了摇脑袋，“还有什么想要问我的吗？”
　　“嗯……那么，能告诉我那个，「零食魔女」吗？”
　　“零食魔女是我们的主人，只要二位进入到城堡内，就可以找到她了。她正在举办一场特别的茶会呢，不知道二位有没有收到她的邀请呢？”
　　“还有什么……其他需要注意的吗？”
　　“我记得，城堡里有很多的机关。如果不一小心触发机关的话，据说会发生很多糟糕的事情哦！比如说，被主人的软糖触手玩弄到高潮。”
　　“吓？！”
　　果不其然，这个城堡也是……一如既往地，糟糕呢。

第十五章 蓝莓忍者
少女与糖果迷宫
第十五章 蓝莓忍者
　　考虑到在城堡内可能会与那位“零食魔女”之间发生“战斗”，姐妹俩特地在那家小店之中休息了一段时间，让自己的身体状态恢复到最佳之后，才前往了眼前的城堡。
　　只见城堡的大门缓缓打开，姐妹俩缓缓地走入其中。城堡大厅的地面装饰的很华丽，黑白相间的地砖看起来就像是国际象棋的棋盘一般，只可惜并没有棋子。
　　“姐姐，握紧我的手哦！”诺霖紧紧握住了诺汐的手。之前那位NPC少女可是提醒过她们城堡里有机关，说不定就潜藏在这地砖之中呢。一旦触发了陷阱，会发生很奇怪的事情的！所以，她和诺汐必须一起行动才行，不然很可能被抓去高潮的。
　　之前在迷宫之中就已经体验过了一次，在城堡之中诺霖表示她绝对不会在被抓到了！哼，她才不是那种奇怪游戏的女主角呢！
　　“感觉和糖果迷宫的主题略有点不符呢。这城堡……有点太过正常了吧。真的是那个什么……零食魔女的城堡吗？”诺汐露出了一丝苦笑。
　　“姐姐你要这么想，说不定我们脚下是华夫饼呢~”诺霖露出了一丝微笑，不过这城堡里的地砖并不软，华夫饼什么的，也肯定是只是她的妄想而已。
　　“也是。”
　　姐妹俩彼此握着对方的手，在这城堡的大厅之中小心地行走着。根据魔女的直觉来看，城堡之中必定是藏有许多的机关。不过目前看起来，她们好像并没有触发其中的任何一个。城堡一楼之中的一切都显得很是和平，姐妹俩都稍许有点放松警惕了。
　　“这个城堡……”诺汐抬起头看着那吊灯，金黄色的光芒洒满了整个大厅，令人感觉都有点暖洋洋的。
　　“很华丽呢，看起来就好像是某位公主所居住的地方吧？”诺霖在一旁评价道，她都有点想要将自己的「诺霖妙妙屋」装饰成这个样子了。
　　“而且这里还有好多房间，小霖想进去看看吗？”诺汐看着旁边的几扇大门，脸上还显露出了有点好奇的表情。大门内藏着什么呢？好吃的糖果？美味的蛋糕？还是会把她们俩抓起来的陷阱呢？
　　无论是哪种都还不错，等等，最后一种还是算了，暂时来说诺汐不想在被惩罚了。
　　“暂时还是不要吧，说不定房间里有什么奇怪的机关呢？”诺霖轻轻捏了一下诺汐的脸蛋，“姐姐该不会又想被那些奇怪的机械欺负吧？”
　　“没有没有，绝对没有这种想法。”诺汐立即摆了摆手，将脑袋之中的色情废料给压了下去。
　　旁边的诺霖则仍然对这个城堡保持着警惕，每一步都小心翼翼的，如履薄冰。
　　“为什么这里还会有个泳池？”
　　“不知道……可能是城堡主人的趣味？”诺霖歪了歪脑袋，泳池占据了整个大厅的一半面积，里面的水还挺清澈的。
　　之前被注入了奇怪的蓝莓果酱，看到这个泳池之后，的确想好好地在里面泡一次澡。
　　“去泳池里洗个澡如何？”旁边的诺汐也这样提议道，“就算是现在还感觉那里有点黏黏的……我，我想要好好洗一下。”
　　“不行，这泳池实在是太明显了。绝对是一个陷阱。”诺霖如此对诺汐说道，“虽然现在看上去水面很平静，但是一旦我们泡到泳池里……”
　　“然后就是被触手玩弄嘛……这个剧本我怎么在哪里看过？”
　　“因为我们已经经历了不止一次了，在各种奇怪的梦境里。”诺霖继续吐槽道，还是选择绕开了大厅中央的那个泳池。基本上梦里出现的泳池，都是触手泳池——诺霖将其称之为梦境第不知道第几定律。
　　“接下来，我们要不上楼梯吧？一楼看起来也没有什么陷阱了。”诺霖看着旁边的房间，在一番犹豫之后还是决定先上楼。
　　“好的。”
　　当姐妹俩正准备顺着楼梯走上去的时候，突然，只听“咚”一声沉闷的巨响，城堡的大门关上了。诺霖下意识地回头，紧紧抓住了身旁姐姐的手。
　　果然，楼梯上还有别的陷阱吗？
　　“姐姐，小心。”诺霖紧紧握住了旁边诺汐的手，同时另一只手上聚集起了魔力，在自己和姐姐的身体上覆盖了一层屏障。
　　“怎……怎么了？为什么，城堡大门突然关闭了。”诺汐呆在了妹妹的身后，她虽然不知道发生了什么，但是直觉告诉她情况不妙。
　　“城堡里有异常的魔力反应，据推测，可能是……零食魔女吗。”诺霖手中的魔力形成了一把剑的模样，“等等！”凭借着身为魔女的直觉，诺霖迅速地反应过来了这一切，只见她挥舞起手中的长剑，直接斩下了来袭的一发魔弹攻击。
　　“这是……”她看着剑刃上残留的一滩蓝紫色，看起来刚刚自己所斩下的似乎和她最爱的蓝莓果酱有不小的关联。而正当她思考的时候，更多的“魔弹”正从各个角度，朝着她们的身体袭来。
　　“姐姐！小心！”面对着飞来的魔弹，诺霖迅速地挥舞手中的长剑，手起刀落的瞬间，蓝色的汁液便是溅了她一身，没有穿着任何衣服的身体上，都染上了奇怪的颜色呢。
　　“真是的……”这种黏黏的感觉并不好受，要不是为了节约一点魔力，她甚至想直接展开魔法屏障防御算了。虽然身为魔女的直觉还是告诉她暂时不要展开屏障为妙。
　　“不用屏障吗？”诺汐靠在诺霖的身后，握紧了自己手中的魔剑。
　　“还是尽可能不要用。”诺霖轻声地对姐姐说道，“我们不清楚城堡的情况，说不定那位零食魔女还正在顶层看着我们，一下子暴露太多底牌可不好。”
　　“原来如此，所以……”
　　“让她看看我们的实力吧，不就是一些自动射击的魔弹吗？仅仅只凭借着剑术又不是解决不了。”诺霖的嘴角微微上扬，斩击挡子弹，也是她一直的训练项目了。在这一方面她可是相当熟练的，除了会有溅射的果汁影响之外，其他的可是完全没有问题。
　　不仅如此，通过刚刚所发出的几次斩击，她也大致已经判断出了魔弹所发射的地点。
　　“嗯，接下来就看我的吧。”诺汐自信地点了点头，当她回过头正准备迎击的时候，发现朝她丢来的魔弹好像甚至还换了样，之前仅仅只不过是蓝莓，现在还添加了草莓、椰子、柠檬、香蕉等等……
　　“怎么感觉……我们好像是在玩某个几年前的游戏一样。”诺霖不由得吐槽了一句，就在下一秒一个大西瓜从天而降，她则是选择迅速地跳了起来，在空中做出了一个完美的回旋之后，将西瓜斩成了两半。红色的果汁溅了她一脸，乍一看就好像是做了什么猎奇的事情一样。
　　“嘛，反正也没有炸弹，不是吗？”诺汐的嘴角露出了一丝笑容，这可是难得的3D体验。而正在这个时候，也不知道是不是她的乌鸦嘴突然灵验了，竟然还真的出现了几个炸弹，与其他射来的水果不同的是，炸弹的运动轨迹反倒是呈现出了抛物线的形状。
　　“亲爱的姐姐？！”
　　“等等，小霖不要碰——”
　　“没事，就算是炸弹我也可以轻松——”诺霖稍稍后退了几步，盯准了眼前飞舞着的那个炸弹，将自己的魔力蓄在了手中的长剑上，“奥义·破晓——”
　　“砰——”
　　明亮的光芒，笼罩了姐妹俩的视野。强烈的冲击波伴随着「破晓」与炸弹的接触而绽放开来，还在楼梯上的姐妹俩立即被冲击波给丢了出去，连滚了好几圈之后，掉到了一楼大厅里的那个小泳池之中。
　　“噗……噗哈……”诺霖在水中扑腾了几下之后才发现水深才1米2，自己那宛若小孩子一样的举动莫名让她有点害羞。
　　“小霖，你……你又做，做了什么？”诺汐也在水中稍微挣扎了几下，还呛了好几口水呢。
　　“我，我不知道……哈，呼……早，早知道我就不去砍……砍炸弹了。哈……哈啊！”诺霖将双手搭在了泳池的旁边。而这时候，她才意识到，因为刚刚的魔力颠簸，她跌入到了大厅里的泳池之中。
　　一个滑滑的东西缠绕在了她的脚踝上。
　　不用怀疑什么，因为这早就是既定的剧本。
　　即使一开始已经努力躲开了这一切。
　　但是结果却仍然是无法避免，这莫非，就是所谓的……命运吗？算了，反正被触手欺负也挺舒服的，最近这几天也好久没和姐姐尝试了。
　　“姐，姐姐……”诺霖抓住了旁边诺汐的手臂，在这种情况下，她的唯一选择就是紧紧抓着姐姐，拉她一起下水。
　　“嗯……小，小霖。”
　　“呀——”伴随着两人的一声呻吟，两人的意识沉入到了无尽的深渊之中……
　　
　　

第十六章 萝莉魅魔
少女与糖果迷宫
　　第十六章 萝莉魅魔
　　当姐妹俩的意识恢复过来的时候，她们俩发现眼前的场景并不再是之前的城堡，而是一个昏暗的小房间。
　　“唔……发，发生了，什么？”诺霖稍稍挣扎了一下，却发现自己的双手被吊了起来，完全动弹不得，突然有什么东西伸入到了自己的私密处，一阵强烈的快感冲击力她的全身。
　　“呀！”诺霖的口中不由得发出了一声轻声的呻吟，竟然一醒来就要被这么对待吗？她莫名感觉到有点小委屈。
　　紧接着又感觉到私处那里开始有点痒了起来，下意识地想要弯下腰排解几分身体之中的快感，然而那伸入体内的物体却慢慢地深入，更多的快感传递到了她的全身。
　　“哈，哈啊……不，不要！”
　　“唔！顶，顶进来了……这，这到底是，什么呀！”
　　私处的感觉可以说是又痒又舒服，即使双手已经被束缚了起来，她的身体仍然是不断地在挣扎着。“啊……啊啊！停，停下！”是触手吗？她记得好像刚刚的确掉到了城堡里的泳池之中，被触手们玩弄也似乎在意料之中。但是，这种毛绒绒的感觉，就好像是有无数细小的绒毛在爱抚着阴道内壁一样，与普通的触手之间又是有很大的区别，这究竟是什么？
　　“呀看起来你好像是很喜欢这个喵”耳垂突然被轻轻舔了一下，本就身体敏感的诺霖不由得颤抖了一下身体，她不断地摇着脑袋，看起来就好像是在祈求着对方饶过自己一样。
　　“不，不要？”
　　“说着不要的你，反倒是流了那么多水呢？”少女的舌头再一度舔了舔诺霖的耳垂，脑袋上的一对耳朵还特地摇了摇，以表对诺霖身体的喜爱，“是不是很舒服呢~被我的尾巴所玩弄的感觉？”
　　“呜呜……不，不要。姐……姐姐在，在哪里？”诺霖下意识地挣扎了起来，她小穴里的那个是身后少女的尾巴吗？等等，这究竟是什么奇怪的play呀！身体……身体会受不了的。
　　“你的姐姐嘛，你觉得她去哪里了呢？我才刚刚享用完哦~嗯~~你们俩的身体，还真是，相当的美味呢——”
　　“你……呀！”听着少女的话语，诺霖此时反倒是有千言万语涌入口中，但是正当她想要开口说出来的时候，突然那搅动起来的猫尾，则是更令她的快感上了一级，整个人直接就在这强烈的刺激下，达到了高潮。
　　“这么快就去了~唉，真不愧是我的魔女呀——”身后的那位少女反倒是耸了耸肩，将尾巴从诺霖的体内抽了出来之后，走到了诺霖的身前。
　　“你……你是……”在高潮之中略显迷离的诺霖，稍稍睁开了自己疲倦的双眼，看了一眼眼前的少女。海蓝色的长发，深邃的紫色双瞳，还有一对可爱的猫耳朵，拥有这样打扮的人，看起来肯定只有……
　　等等，少女的身后似乎并不是猫尾巴，而是一个心形的小尾巴，而且她身上还穿着十分暴露的情趣内衣，贴在胸口和私处的爱心贴纸，看起来实在是太过诱人了。
　　是魅魔吗？
　　等等……
　　诺霖有点凌乱了。
　　“看起来连我都认不出来了呢，那么看起来还是再多惩罚一会吧？”话音刚落，数条触手出现了她的身旁，渐渐朝着诺霖的方向移去。
　　“等等，你，你是……伊梦？”诺霖看着出现在她面前的触手，不由得摇了摇脑袋。
　　“不然还能是谁？”
　　“我……我还以为，我被什么奇怪的人，给，给绑架了……哈哈。”诺霖不由得露出了苦笑，她一开始还以为自己踩到了什么奇怪的陷阱，然后被城堡主人给抓进来了呢。但是转念一想，似乎……城堡的主人好像的确就是伊梦。也怪不得，来到城堡之后感觉到这个魔力反应有点熟悉呢。
　　“奇怪的人嘛，诺霖，看起来你最近胆子越来越大了呀。”伊梦的表情看起来就好像是在说——这个诺霖应该调教一下了。
　　“不，不是的！伊，伊梦，我——”
　　“咳咳，总而言之，欢迎来到这座城堡之中。在你们前去寻找城堡的主人之前，就先由我和艾露一起，先来给你们一次「热身运动」吧？”伊梦一边做着自我介绍，一边轻轻打了个响指，无数的聚光灯在一瞬间便是照在了她的身体上，这特效都让旁边的诺霖感觉到有点无语了。
　　“伊……伊梦。你，你这是……”无数的话语在一瞬间涌入口中，她都不知道该说什么好了。为什么自己熟悉的那个伊梦竟然会变成这个奇怪的样子？
　　“怎么了？感觉我的形象很奇怪吗？”伊梦歪了歪脑袋，捋了捋她那海蓝色的秀发，身后那心形的小尾巴还一晃一晃的。
　　“等等，伊梦你这个打扮……该不会真的是，魅魔吧？”诺霖再打量了一下伊梦的身体，以往的时候还没有发现，现在看起来反倒是显得好可爱。
　　“哼，我可是高等生物论AI，更何况，这里可是在梦大陆之中，我的外貌也自然可以肆意地改变。”伊梦拍了拍自己的胸膛，脸上露出了自信的笑容。她似乎是为了展示一番AI在外貌上的权能，她还稍稍变化了一下姿态。
　　“诺霖，你喜欢这样的我吗？”伊梦变化为了一名1米8左右的御姐模样，当然，还有一对相当傲人的巨乳，看起来都比诺霖的脑袋要大了。
　　“停一下太大了很奇怪的！”
　　“那么这样的我呢？”
　　伊梦又变化为了一名身穿着黑袍的中年女性模样，看起来甚是神秘的样子。
　　“这……”
　　“或者这样？”伊梦变成了魔女化诺霖的模样，一对银白色的猫耳还一晃一晃的。
　　“不要变成我的模样呀！”还算好诺汐不在旁边，不然的话她估计又会发表什么奇怪的言论了，比如说什么“双倍的小霖，双倍的快乐”之类的。
　　对了，说起来姐姐去哪里了？她记得自己好像是和姐姐一起掉进那个泳池里的吧。为什么在这个狭小的房间里只能看见姐姐呢？
　　“我还可以变成这……”
　　“你给我正常一点，伊梦。”而正当伊梦准备变化为更奇怪的模样之时，突然在阴影之中伸出来的另一条尾巴则是直接缠住了她的手腕，阻止了某个不可名状的事情的发生，挽救了诺霖的san值。
　　“咳咳……稍微玩的过火了一点。”伊梦重新变回了蓝发萝莉魅魔的姿态。此时她的身边还站着另一位粉色秀发的萝莉魅魔。从姐妹俩的方向看去，两人的面容看起来很是相似，就像是一对双胞胎姐妹一样。
　　“旁边那位是……粉色的……魅魔？伊梦你的妹妹吗？”诺霖歪了歪脑袋，眼神之中流露出了几分不解的表情。
　　不对，伊梦不是AI吗？什么时候多了一只魅魔妹妹？还是说那位“妹妹”也是AI吗？可诺霖似乎并没有见过粉色头发的书灵。
　　“我是艾露……”粉发的魅魔萝莉如此说道。
　　“哈？！艾露你不是黑发的吗？什么时候染成了粉色？而且，为什么艾露你也会出现在这里啊！”正常的话语已经无法形容诺霖此时的心情了，她又揪了一下自己的脸，希望眼前的这一切就是一场梦。
　　哦不对，她现在就在伊梦所创造的特别梦境空间之中，就算揪疼了自己也不会醒来的。
　　“因为姐姐说粉色头发都有诱惑力一点，所以我就为了满足她的要求，特地变成了这个样子。”艾露耸了耸肩，用身后的小尾巴再戳了戳旁边的姐姐。正所谓自古红蓝出cp，所以伊梦特地让艾露把发色改成了粉色。
　　“好……好吧。所以，现在这是……？”诺霖虽然还没有搞明白究竟是怎么回事，但是一想到这里是梦境她还是决定直接放弃思考了。
　　“不是说了吗，在你们前去见这个梦境迷宫的真正主人，也就是那位零食魔女之前。我和艾露，打算先给你们来一场小试炼。”伊梦露出了一丝和善的微笑。
　　“我知道……对了，姐姐呢？”
　　“我刚刚享用完。”旁边的艾露露出了一丝坏笑，拽了拽手中的链条，牵着身后的诺汐走到了诺霖的面前。
　　“姐姐？！艾露你对姐姐做了什么！”看到了趴在地上的诺汐，诺霖立即开始挣扎了起来，但是却发现自己的双手仍然是被紧紧链条所束缚着，她现在仍然还在被绑在墙壁上，除了简单的挣扎之外什么都做不到。
　　“小……小霖……”诺汐像是宠物一样被艾露牵着，眼神之中都好像是流露出了几分委屈而又疲倦的神色，“呜……小，小霖……不，不要看呀！”这羞耻的一面被自己的妹妹所看见，她现在有点想要钻进地缝之中。
　　“给我放开姐姐，放开姐姐呀！”
　　“好啦好啦。”艾露将诺汐搀扶了起来，“只是稍微和她玩了一点惩罚游戏而已，她也是乐在其中嘛~而且，我都已经好久没有品尝过诺汐的味道了哦？明明曾经……”
　　“给我放开姐姐——”艾露的话还没有说完就被诺霖再一度打断了，被绑在墙上的她仍然是在挣扎着，这个艾露竟然这么对待自己的姐姐，绝对不可饶恕呀！
　　“好啦，不戏弄你们了。调戏一下你们俩的反应还都挺好玩的呢。来，诺汐，回去吧~”艾露松开了诺汐身上的镣铐，轻轻一推将诺汐给推到了诺霖的身边。
　　“小，小霖……”诺汐轻轻抱住了诺霖的腰，将脑袋埋在了妹妹的胸口，“让，姐姐我稍微补充一点小霖能量吧？”
　　“姐姐，发生了什么？”
　　“其实……也没什么，就是……”诺汐回想着刚刚在那个小房间里被艾露所做的那些事情，强烈的羞耻感让她完全说不出任何的话语来，“没，没事啦！”
　　“姐姐……”
　　要不是这里是梦境世界，她绝对要好好惩罚一番伊梦和艾露才行！这两人实在是太过分了！
　　“好啦，姐妹情深就暂且到这里吧。接下来我就要说一下「热身运动」的内容了哦？”
　　“等等……热身运动？是，是要做什么奇怪的操吗？”诺霖略有点搞不懂情况，伊梦口中的热身运动指的是什么？
　　“捉迷藏。”
　　“捉迷藏？”
　　“是的，捉迷藏的区域为城堡的一楼大厅和二楼走廊，时限为30分钟。在30分钟内，你们只需要躲过我和艾露的追捕，即可取得胜利。当然，如果被捉到的话，将会迎来「败北惩罚」。”
　　“败北惩罚……我可以直接投降吗？不就是被啪嘛……温柔一点就可以了！”诺霖举起了双手，为什么一个普通人能够在捉迷藏之中赢过装载了前世代科技「Novia因子观测系统」的AI呀！她们俩只需要扫一遍，自己所在的位置就被知道的一清二楚了吧！
　　“这一次的「败北惩罚」，可是真正意义上的惩罚哦？和之前那些为了快速让你们适应迷宫的惩罚，完全不一样呢。”
　　“该……该不会是……？”诺汐转过了脑袋，看着眼前的两只萝莉魅魔。
　　“你们觉得呢，这里可是准备了许多的惩罚内容哦。比如说这个——”伊梦说着， 指向了房间里的一个水车，“把你们绑在上面被机械手挠痒，这样的感觉如何？”
　　“完蛋了……”
　　“这不是必输无疑吗！”
　　“咳咳，没事的。考虑到捉迷藏的公平性起见。我们不会使用「Novia因子观测系统」。同样，也会给予二位一个特殊的「伪装」能力。”伊梦对着姐妹俩开口说道。
　　“伪装……什么意思？”诺霖略有几分不解的询问道。
　　“相当于一种特别的幻觉魔法，可以让你们变成城堡之中的任何一件物品。当然，这个魔法的效果是随机的，你们可能会变成箱子，也可能会变成吊灯。具体怎么样才能躲开我们的追捕嘛，就看你们自己的能力了哦！”艾露在一旁补充道。
　　“唔……”诺霖听着伊梦的话语，一时间不知道该说些什么好，即使那两人不使用作弊一般的「Novia因子观测系统」，她和诺汐的胜算估计也不会高到哪里去，“所以，如果胜利的话……有什么奖励吗？”诺霖不由得询问道。
　　“奖励呀……”艾露显得有点拿捏不定的样子。
　　“那么就这样吧，”伊梦的尾巴晃了晃，将手指搭在了唇边装作一副思考的样子，“如果你们俩能在捉迷藏之中胜出的话，我可以答应你们俩一个过分的要求哦？”
　　“过分的要求……？”诺霖看着眼前的两位萝莉魅魔，联想到她们对自己和诺汐所做的事情，脑海中不由得闪过了一个极佳的报复办法。
　　“怎么样？愿意尝试吗？”

第十七章 奇怪的捉迷藏
少女与糖果迷宫
　　第十七章 奇怪的捉迷藏
　　“捉迷藏嘛……”
　　姐妹俩被带回到了城堡的大厅内，与之前来的时候不一样的是，那个泳池已经消失了，变成了普通的地板，之前那一地的果汁也已经被清理了干净，城堡内的外观看起来仍然是显得如此奢华。
　　“是的，捉迷藏。”
　　姐妹俩获得了伊梦所赐予的特殊技能「幻觉伪装」，这技能的实质和诺霖的幻觉魔法是一样的，可以将自己装饰成城堡里的任何一样物品，来躲避伊梦和艾露的追捕。虽然不知道这对她们俩来说究竟有没有用，但是这种时候诺霖也只能选择相信伊梦是公平的了。她们要是耍赖使用「Novia因子观测系统」或者再启用AI的各种算法，自己绝对是必败无疑。
　　这场所谓的捉迷藏游戏，无论怎么想都是输掉的可能性大，一想到伊梦口中所谓真正的「败北惩罚」，诺霖的心中就有点心跳加速了起来。
　　这心跳完全是因为紧张，才不是因为对惩罚感觉到兴奋。
　　“给你们俩2分钟的时间藏起来，城堡一楼和二楼的任何地方都可以给你们做掩护。接下来我和艾露就要开始捉你们了哦？”伊梦露出了一丝坏笑，不由得晃了晃自己那心形的小尾巴。
　　“对了，伊梦，其他魔法可以用吗？”
　　“你是指自己的幻觉魔法吗？当然可以，本来，这次糖果迷宫的挑战就是对你的一项试炼罢了。如果你能发挥的更好，我自然是很满意的。”伊梦点了点头，“限时10分钟，想尽一切办法逃过我的追捕吧？”
　　“嗯！”
　　“走吧，姐姐！”诺霖牵住了诺汐的手，稍微远离了一下伊梦和艾露之后，她们俩开始低声交流起了捉迷藏的应对计划。
　　“还有一分钟！藏好了吗？”
　　“还没有哦，伊梦你在等等我们。”走廊上传来了窸窸窣窣的脚步声，姐妹俩分散在了这偌大的城堡之中的角落，开始藏起了自己。
　　“还剩下最后10秒——”
　　“嗯，已经藏好了哦！”
　　这在捉迷藏之中，可以说是禁忌了，照理来说只会有那些天真无邪的初学者和小孩子们才会犯。但是对于诺霖来说，情况是反过来的。她正是要用这种声音的幻象，来迷惑住伊梦与艾露两人。
　　“看起来这俩丫头藏好了呢。”
　　“竟然故意用声音幻觉来迷惑我嘛，我可没有那么傻。”伊梦耸了耸肩，脸上的表情反倒是显得有点小开心，毕竟诺霖的确在她的教导下，越来越有一个梦之魔女的样子了。
　　“不仅用声音幻觉，竟然在这里还放了一个幻象人偶呢，伊梦姐你看。”艾露戳了戳站在一楼楼梯上的诺霖。
　　“长得和诺霖本人倒是有点像呢。”
　　“触感也和她一模一样。”艾露摸了摸诺霖的胸部，“小小的胸部还真可爱呢。”
　　“嗯，看起来幻觉魔法有所长进。值得我表扬一下她。”伊梦则是相当满意地点了点头，戳了几下幻象的脸颊之后，便是与艾露一同上了楼。
　　“呼……”
　　确认了艾露和伊梦两人已经进了二楼的一间房间之后，呆在门口的诺霖则是立即松了一口气。
　　“很好……完全没有被发现。”刚刚她可是正面与伊梦和艾露对峙了整整半分钟，甚至还被她们俩戳了脸颊。而她们俩竟然真的如她所料，把站在楼梯口的自己当作是召唤出来的幻象人偶，完全没有把她放在心上。
　　“果然，最危险的地方就是最安全的地方呢。”诺霖微笑着自言自语道，姐姐所提出的建议相当不错，就故意站在伊梦和艾露的面前，打赌她们俩发现不了自己。毕竟，按一般捉迷藏的常识来看，没有人会故意展露在捕手的面前，毕竟这无异于投降。
　　“而且她们也的确没有开Novia因子观测系统……”诺霖点了点头，确认了这对姐妹没有使用AI的特权作弊之后，便是安心地使用了伊梦所给予的「幻觉伪装」，变化成了一个小木桶的样子，躲到了楼梯阴影处的角落。
　　而另一旁诺汐的情况，则是并没有那么好了，她并非梦之魔女，也不能使用幻觉魔法，她唯一能依赖的只有伊梦所赐予的技能「幻觉伪装」。
　　在来到了二楼的一间房之后，诺汐立即便是使用了「幻觉伪装」的技能。不巧的是，她所变化而成的物品，竟然是一块蛋糕。
　　“我……”诺汐看着镜子之中变成玲珑小巧的蛋糕的自己，不由得感叹伊梦所给予的“技能”之神奇，倘若被自家那只馋鬼妹妹发现，自己怕不是直接要被她吃掉了。
　　“这样……发现不了我吧？”
　　诺汐跳到了茶几上，发现了碟子里的数块小蛋糕，环顾了一下四周之后，便是将自己也摆放在了盆子里。
　　这样很完美，一碟整整齐齐的蛋糕，除非伊梦和艾露两人是来玩找茬游戏的，不然绝不可能在这里发现自己。
　　这个小技能还挺好用的。
　　“现形吧！”
　　“又空了呢。”
　　“唉，屏蔽了感知系统和遍历算法之后，的确不行了呀。感觉自己就变得和普通人类一样。”门外传来了艾露的声音，她耸了耸肩表示了稍许不满。
　　房间里的诺汐不由得紧张了起来。
　　没事的，现在的自己只不过是一块普通的蛋糕，任凭这两人手眼通天，也无法找到自己的。
　　“接下来是这个房间。我说，伊梦姐，那个「幻觉伪装」的技能实在是太强了嘛。再配合你家诺霖的幻觉魔法，我们完全没有取胜的希望。不行，不行，我一定要启用遍历……”
　　“不能用高级算法作弊哦？这样就失去捉迷藏的乐趣了，不是吗？现在的我们和普通人类并没有太大区别的。”伊梦反倒是无比认真地在房间里观察了起来。
　　“两个枕头……嗯，现形吧！”伊梦对着床上的枕头又打了个响指。然而，就连这两个枕头，也都是诺霖所制造出来的幻觉。
　　“这个诺霖……”
　　“等抓到了她绝对要好好调教一顿。”
　　果然，这俩坏蛋AI，满脑子都想着调教自己和小霖。她才不可能被抓到呢，小霖的技巧也很棒，这一次的捉迷藏，绝对是她们姐妹的完全胜利。
　　“竟然变成蛋糕了呀，现形吧！”正在看着沙发的艾露猛然转身，伴随着她的一个响指，突然数条锁链落下，一团粉红色的烟雾充满了整个房间。
　　“呀！我……”诺汐还没有反应过来，便是被抓住了。数条锁链紧紧地缠着她的四肢，将她以一个大字型的羞耻模样给悬吊在了天花板上。
　　“哦？竟然是姐姐诺汐吗？”
　　“不过抓到了一个，距离抓到诺霖也不会远的。”
　　“你们怎么，怎么知道我，我在这里的！呀！”诺汐被艾露给放了下来，但是按照之前的规则，她作为被捕获的那一方，是要开始接受第一阶段的惩罚的。艾露伸出了手，魔力幻化成了一根链条，系在了诺汐的项圈上。她又一度像是小狗一般得被迫趴在了地上，被艾露牵着了。
　　“因为，我听到你在笑？”
　　“我，我笑了吗？等等，我，我不是变成蛋糕了吗？”诺汐仍然是不知道自己为什么突然就被艾露发现了，她认为自己的伪装是完美的。
　　“是呀，就仿佛在嘲笑我们一样。诺汐，记住。即使被禁止用遍历算法和Novia因子观测系统，我们AI也不会轻易输给人类的哦？”艾露的脸上显露出了自己身为着AI的高傲，同时还特地蹲下身来，用魔力制造出了一对乳夹，夹住了诺汐那硬起来的乳首，以示惩罚。
　　“呀！这，这太紧了！呜呜……”诺汐摇了摇脑袋。被乳夹所夹上的瞬间，一股强烈的刺激感便是席卷了她的全身，实在是又疼又舒服，趴在地上的身体都下意识地颤抖了起来。
　　“不紧一点怎么能称得上惩罚呢？”艾露继续牵着诺汐，与伊梦一起走在了走廊上，“接下来该轮到妹妹诺霖了吧，真不知道她现在去哪里了。”
　　“哼……小，小霖才不会被你们找到呢！”诺汐嘟起了小嘴，然后继续被艾露牵着在走廊中“散步”了起来……

第十八章 捉迷藏，Restrat！
少女与糖果迷宫
　　第十八章 捉迷藏，Restrat！
　　“呀……伊，伊梦！温，温柔一点嘛……”诺霖被伊梦牵着给带到了那个惩罚室内。第一眼她就看到了此时正骑在木马上接受着惩罚的诺汐。
　　“小……小霖。原来，你，你也……哈，哈啊！”诺汐的双腿跨坐在那个木马上，脚踝上挂着两个铁球，将她的身体不断地向下拖着，私处压在木马的尖端上，整个人因为快感和疼痛感而不断地颤抖着。
　　“哈啊，啊啊啊……放，放我下，来——呀！”诺汐颤抖着的同时，突然艾露抬起手掌打在了她那娇嫩的小屁股上。她的口中又一次发出了可爱的呻吟，令人看着都有一股想要继续欺负她的冲动。
　　“呜呜……姐姐，我也被抓到了……”诺霖的眼角挂着一丝泪水，她本以为自己的伪装是完美的。结果没想到的是，当伊梦再一度回到楼梯的时候，直接把悠闲地蹲在楼梯角落的她给抓了正着。
　　“接下来是你，诺霖，一起上去吧。之前说好了要惩罚你们的哦。”伊梦推着诺霖，让她骑上了那个三角木马，将她的双手反绑在了身后，看起来此时的诺霖还显得有点可怜。
　　“呜……不，不要上，上，木……木马。呀！”诺霖被伊梦按着肩膀，十分不情愿地上了那个三角木马。娇嫩的私处触碰到了木马的尖端，她那娇小的身体不由得颤抖了一下。在快感的刺激下她不由得挺起了身体，试图减缓几分身体的感觉。
　　“那么时间就定为30分钟好了，好好享受木马上的时光吧。”伊梦一边说着，一边给诺霖的脚踝上铐上了沉重的铁球，让她的私处完全被压在了木马上。
　　“不，不要呀！哈，哈啊啊啊——”私处被刺激的感觉，又疼却又舒服。小豆豆被这么压着，强烈的性快感不断地刺激着她的全身。再，再这样下去的话……要，要坏掉了！
　　要去了，明明才刚刚骑上木马，但是不知道为何，敏感的私处已经开始不断地分泌出了爱液，奇怪的感觉不断涌上脑袋之中。身体好像是完全忍耐不了这种强烈的刺激一般，才过去了不到两三分钟，诺霖就已经控制不住自己的情欲，在这种刺激下达到了第一次的高潮。
　　“小，小霖……”旁边的诺汐想要安慰一下自己的妹妹，然而自己的双手也被绑在身后，什么都动不了。被那沉重的铁球给拖着自己的身体，只能让私处和那木马尖端不断地摩擦。
　　而在诺霖到来之前，率先被抓获的她就已经经历了一度的高潮。现在这一具敏感的身体，仍然好像是没有得到满足一般，仍然在渴求着更多的刺激。
　　“啊，啊啊啊啊——”
　　“放，放，放我们……下，下来……啊啊啊——”
　　“不，不要呀——”
　　木马调教什么的，果然还是太残酷了呀！但是，抖M的姐妹俩，偏偏又感觉到如此的舒适与享受，在木马上，一次又一次的高潮着……
　　——————————————————————
　　“呜……呜呜……”
　　半个小时之后，守时的伊梦和艾露两人推开了惩罚室的大门，第一眼便是看见了骑在木马上失神的姐妹俩。30分钟的木马调教惩罚，对于她们来说也不是未曾经历过，但是她们那敏感的身体丝毫没有获得任何的抗性，反倒是因为一次又一次的调教而变得愈发敏感起来。私处都已经湿得泛滥了，还因为高强度的刺激而变得红红的。
　　“接下来是下一项惩罚。”伊梦解开了诺霖身上的锁链与铁球，搀扶着她从木马上起身。几度高潮之后，诺霖的全身都感觉到十分无力，那跌跌撞撞的样子，差点还在地上摔倒了呢。
　　“等……等等……”
　　“惩，惩罚，还没有……结，结束吗？”诺汐也被艾露给搀扶了下来，相较于诺霖来说，她所获得的惩罚时间更长一点，所以整个人的情况也更糟糕。几度高潮之后，她都软得像是软体动物了。
　　“你们以为只有木马一项惩罚吗？接下来还有更多呢。”艾露指了指放在三角木马旁边的一些惩罚道具，脸上露出了略显可怕的表情，“有你们最喜欢的触手盛宴哦？”
　　“不……不要呀！身体……会，会坏掉的……小穴，已经……已经要，不，不行了。”诺霖喘着气，虽然在这个迷宫之中身体的恢复速度很快，但是再一直接受这样的调教，她绝对受不了的。
　　“然后还有工厂惩罚~在我为你们准备的工厂之中感觉如何呢？这一次可是比之前那个糖果神殿更厉害的惩罚哦？”伊梦露出了一丝坏笑。
　　“不，不要……那个工厂……”
　　诺霖想起了之前在神殿工厂之中所经历的事情，她不由得摇了摇头。之前的那个经历已经很羞耻了，再来一次的话她可绝对承受不住的！
　　“总而言之，接下来还会有各种各样的惩罚在等待着你们。尽情地放下羞耻心，好好地去享受吧？”旁边的艾露则是仍然在欺负着诺汐，就算是在这个时候，她的那条心形小尾巴，仍然还插在诺汐的小穴内搅动着呢。
　　“呜……艾，艾露……呀！”
　　“能，能不能再，再给我们一次机会？”考虑到即将到来的可怕惩罚，诺霖整个人不由得显得有点小小的害怕。即将被伊梦给拖入到小黑屋之中的时候，她再一度开口请求道。
　　“再给你们一次机会？嗯……什么意思呢？”
　　“就是，再，再来一次捉迷藏！”诺霖对伊梦说道，“是的，刚刚那一次完全是意外。我，我这一次绝对不会再输了！”
　　“哦？还要再来一次吗？”伊梦歪了歪脑袋，看了一眼旁边的艾露，“艾露的意见如何呢？”
　　“我觉得也可以，不过嘛，既然是第二次捉迷藏。那么理所应当应该加一点难度，不是吗？”艾露的嘴角微微上扬，露出了一丝坏坏的笑容。
　　“有道理。而且，如果第二次惩罚再失败的话？”
　　“那就请，随便……随便惩罚我们吧！”
　　“比之前更可怕的惩罚哦？让我想想，仅仅是强制高潮的话还不够呢。要不要把你们俩分开放置上一晚上呢？”
　　“不要放置play呀！那太可怕了吧！”所有的惩罚里面，诺霖最害怕的可就是放置play了，如果放置的同时还给她加上贞操锁……不行，她绝对会疯掉的。
　　“嗯，那么就这样吧。艾露，记得把贞操带准备好哦~”伊梦的脸上则是露出了一脸坏笑，她可是清楚地知道诺霖最害怕的惩罚是什么的。
　　“那……那这次的规则呢？还，还是和之前一样吗？”诺霖抿住了嘴唇，听到贞操带这三个词的时候她还不由得颤抖了一下，她紧紧握住了身旁姐姐的手。看起来现在已经没有退路了，唯有在捉迷藏之中获胜这唯一的出路了。
　　“当然不是，我和艾露思考了一下，「伪装幻觉」的技能实在是太强了。刚刚找你们我可是找了很长时间，要不是诺汐突然笑了出来暴露了，不然我们还真不一定找得到你们。所以，这一次捉迷藏我们会加大难度。”伊梦一边说着的同时，一边从亚空间内拿出了两枚无线跳蛋，将其丢给了眼前的姐妹俩。
　　“这是……跳蛋？”
　　“是的，当然，这并不是普通的跳蛋。而是一种我专门设计的感应跳蛋，在活动开始的时候，你们需要将其佩戴在身上……”
　　“等等，感应跳蛋是什么鬼？追踪器吗？”还没有等伊梦解释完规则，诺霖便是开口打断了她的发言，当即便是被伊梦身后的小尾巴给抽了一下脸颊。
　　“跳蛋的震动频率，与我们俩与你们之间的距离有关系。当我和艾露靠近你们的时候，跳蛋便是会加速震动，刺激你们的身体。不过请放心，这个跳蛋是完全静音的。只会让跳蛋的震动变强，并不会让我发现你们。”伊梦在教育了一下诺霖之后，继续向她们解释起了这一番规则。
　　“完全静音嘛……”虽然现实里完全静音的跳蛋基本上是做不到的，毕竟声音本身就是由震动所产生的，但是这里是梦境空间，与现实的法则并不一样，所以也并不是不可能。
　　“规则就是这样，时间这一次设计的短一点，给你们1分钟的准备时间，整场捉迷藏一共10分钟。如果你们能躲过我和艾露的追捕，就视为通过考验。如果失败的话……”
　　“那个……之前答应的，那个过分的要求……”
　　“诺霖？你觉得你还有资格再谈那个要求吗？进行第二次捉迷藏已经是很过分的要求了哦？”
　　“呜……我，我错了。”
　　“先休息一会吧，15分钟之后第二次捉迷藏正式开始。记住，这一次再失败的话，可没有第三次机会了哦？”伊梦露出了一丝微笑之后，便是牵着艾露的手，暂时离开了这个惩罚用的小房间。

第十九章 我才不会被抓到呢！【诺霖视角】
少女与糖果迷宫
第十九章 我才不会被抓到呢！【诺霖视角】
　　第二次捉迷藏，在经历了第一次的失败之后，这第二次的捉迷藏，对我来说莫过于一场极大的考验。我深呼吸了一口，与姐姐一同在这个小黑屋内商议起了接下来的行动要领。
　　“戴着跳蛋去玩捉迷藏……我，我们绝对赢不了的吧？”姐姐她坐在我的面前，她脸上的表情也都写着无奈。本来，我们两个人去与那两位AI捉迷藏，就已经是很艰难的事情了，之前依靠着那个「幻觉伪装」的技能，还可以勉强占据优势，而现在又要进一步地增加难度，不仅没有「幻觉伪装」的助力，竟然还要被迫佩戴上跳蛋。太过分了！
　　“不要怕，姐姐。有我在呢！”而我则是轻轻握住了她的手，试图让她安心下来，“对梦之魔女来说，没有不可能的事情！”可怕的惩罚？不要紧，我绝对可以做到的，才不可能让伊梦和艾露得逞呢！
　　“小……小霖？”姐姐抬起头，看她的样子仿佛还对我有点不信任呢。
　　“现在还有15分钟的时间，我们可以讨论一下后续的策略了。嗯，听好了，姐姐，我的计划大概是这样……”我凑到诺汐的耳边，开始低声地向她介绍起了我的想法。
　　诺汐听后不断地点头，对我表示出了几分赞许的表情，之后我们彼此又优化了一下整个计划之中的细节部分，互相确认无误之后，15分钟的休息时间也已经过去了。
　　“那么，加油哦，姐姐大人！”在捉迷藏的比赛开始之后，我便是佩戴好了跳蛋，首先冲了出去。
　　这个城堡的布局非常复杂，的确是一个捉迷藏的好去所，此时我体内的跳蛋并没有震动，说明了伊梦她们距离我还有很长的一段距离。
　　嗯，很好。
　　这一次我可不会再做出像是上次那样的举动了。呆在楼梯口完全不躲，让伊梦和艾露误以为我是制造出来的幻觉，在这一轮的比赛之中可完全没用了，即使是静音跳蛋，在震动时候我的身体也是会受不了的，这种端倪很可能会被她们发现。
　　所以我选择的策略是——
　　和上一次一样躲在楼梯底下。
　　没错，也是一个听起来很蠢，但是实际上是我和姐姐经过了深思熟虑想出来的计划。伊梦她们肯定不会首先搜查这个地方，这样就首先争取到了休息的时间，在这段时间内，我也可以在各处布下幻觉，阻碍她们俩的搜查。后续被发现之后，我也可以迅速用幻觉魔法脱身。
　　没过几分钟，整个捉迷藏比赛就伴随着跳蛋的轻微震动而开始了。伊梦与艾露两人的脚步声渐渐地传来，我下意识地捂住了自己的私处，试图让震动感稍稍减缓几分。然后汇聚起自己的魔力，开始制造出了自己的幻觉。
　　“感受到了吗？魔力的波动呢。”
　　这时候，二楼的房间里传来了伊梦与艾露两人的脚步声，她们俩开始交谈了起来。而伴随着距离逐渐变近，体内的跳蛋开始渐渐加大了震动的频率。
　　“好像就在这个楼梯附近吧？”
　　“我也感觉到了呢。”
　　糟糕，似乎是因为使用幻觉魔法的时候太高调，我的这一行为反倒是害了自己。这样就被她们俩发现自己的行踪了，原先的计划完全被打断。糟糕，这可是大失策呀！
　　接下来……
　　不行，诺霖，冷静下来。
　　不能被这种事情给乱了阵脚。
　　脚步声从头顶上传来，跳蛋的震动感越来越强，我整个人的身体都随之颤抖了起来。最敏感的地方被跳蛋这么刺激着，我立即便是捂住了自己的嘴巴，不敢让任何的呻吟漏出口中。保持住冷静，诺霖。
　　啊……小穴，不要。
　　停下来，停下来呀！
　　不行，再这样下去的话要坏掉了
　　“又来这一套吗？这丫头还真是不长进呢。接下来该去楼梯里好好抓住她吧？”伊梦的声音传来，代表着我已经暴露的事实。
　　既然如此……
　　我的选择也只有最后的一个了。
　　我汇聚起自己的仅存的魔力，一团迷雾环绕在了我的周围。紧接着，我轻轻挥了挥手，将迷雾完全释放了出去。白茫茫的一片迷雾包围了我的四周，充满了整个城堡的一楼之中。
　　“咳咳……艾露，这，这是？”
　　“是，雾气。诺霖这丫头用了魔力迷雾……咳咳。真，真是……麻烦了。”
　　“哼~”我捂住了自己的私处，一边忍受着跳蛋的高频震动，一边则是迅速用魔力强化了自己的身体，迅速地逃出了这里。
　　我可是梦之魔女诺霖。
　　怎么可能会这么轻易地就倒下来！
　　哼，不就是戴着跳蛋逃跑吗？跑800米我都做得到！
　　在一片白茫茫的视线之中，我迅速地躲到了一旁的一个小房间内。而伊梦与艾露两人也很快便是调整了状态，朝我的方向跟了过来。跳蛋的频率再一度加快，可真是不给我任何休息的时间呢。
　　我知道我自己撑不了多久。
　　所谓捉迷藏，被发现之后，也只能尽可能地逃跑了。但是我使用魔法的痕迹会很快被发现，这也是我目前最为尴尬的地方。
　　“不要躲躲藏藏的哦，诺霖——”伊梦的声音出现在了门外，我立即便是准备好了自己的魔法，在伊梦推门的一瞬间，我将汇聚于手心中的魔力一并放出，雪白的雾气再一度充满了伊梦与艾露的视线之中。
　　接下来一步是——
　　我启动了自己刚刚趁着休息的时间所简单所写下的魔法阵。魔法阵的具体效果，当然是在捉迷藏里最有用的——空间转移！
　　我将地点设定在了二楼的正上方的一个小房间。从距离上来看，这里距离伊梦和艾露还不能算很远，但是这样算是最省魔力的方法了。
　　这个时候，我的脑海之中反倒是闪过了一个不错的点子。既然伊梦能够追踪我的魔力情况，那我不如反向思考，就这样被她利用如何？
　　我汇聚起自己的魔力，试图在当前位置制造一个小的魔力漩涡与自己的幻形。这样的话，伊梦就会被这个魔力漩涡吸引过来，我也可以顺势逃跑！
　　“啊啊啊……”突然，身体仿佛已经不受我大脑的控制，一直强忍着的快感一并释放了出来，我的身体都止不住的颤抖，甚至还被跳蛋给刺激到了高潮。
　　糟糕……
　　为什么偏偏还是在这个时候，被跳蛋刺激到了高潮？难道是因为自己刚刚高强度使用魔法导致的所谓副作用吗？
　　这具敏感的身体，偏偏又是在这种时候……
　　真是，让我不知道该怎么评价才好。
　　“哈啊啊啊——”一次高潮之后，跳蛋的震动丝毫没有停下，反倒是有着加剧的趋势，我知道这并不是因为恶作剧，而是代表伊梦与艾露两人的接近。
　　“这丫头原来是在这里呀，这一次我可不会让她再逃掉了。”即使隔着墙壁，我都能看见伊梦的脸上所露出的坏笑，“艾露，你先去抓诺汐吧。这里就交给我了。”
　　“OK~”
　　完蛋了，我知道自己肯定是输掉了。
　　接下来就看姐姐的表现了，时间大概还剩下5分钟左右，姐姐究竟能不能撑住呢？不知道，但是我相信她，因为，我已经给了她足够的时间。
　　“呼……”
　　我闭上了自己的双眼，在伊梦破门而入的时候，就举起了自己的双手。
　　“我投降。”
　　双手立即被魔力形成的锁链所捆绑了起来，我知道自己在接下来的时间内，肯定是要被玩弄的了。但是，只要姐姐能够……
　　“哦？这一次不想要用雾气反抗了吗？亲爱的诺霖？”伊梦的魅魔尾巴立即缠绕在了我的腰间，她再凑到了我的腋窝下，轻轻舔了舔那个敏感的地方。
　　“呀！”
　　“接下来是惩罚时间哦？来，双腿分开呈M字，露出小穴坐在桌上。”伊梦对我发出了指令。
　　“好……”我抿住了嘴唇，按照她所说的那样坐在了一旁的桌子上。M字开腿，真是一个羞耻的姿势。
　　她轻轻取下了那个塞在小穴里的跳蛋，跳蛋都已经占满了我的爱液而湿透了。紧接着从不知道哪里掏出来了一个一个小小的塑料拍。
　　“不要……不要……”
　　“啪”得一声，塑料拍拍在了我的阴唇上，瞬间强烈的感觉便是传遍了我的全身，比起疼痛感，甚至更多的反倒是性快感。伊梦下手并不重，所以这种又疼又爽的感觉，反倒是令我还变得有点期待。
　　“伊……伊梦？”
　　紧接着是第二下拍打，这一次更强的快感冲击而来，我整个人不自觉的颤抖了起来，下意识地合拢了自己的双腿，但是随即又被伊梦分开。
　　“要……要打几下……那里，不，不行的。”我摇着脑袋，娇嫩的小穴怎么受得了如此刺激，在这样下去我绝对承受不住的！
　　“一直打到游戏结束哦？”
　　“不……不要呀！那里……不，不行的！”我摇着脑袋，被拍打小穴什么的实在是太过分了！虽然真的很爽……不对，我才不是那种会因为这种事情而兴奋的奇怪女孩子！
　　“你不也乐在其中吗？不然，为什么这个拍子已经湿掉了呢？”伊梦并没有理会我的话语，而是继续用拍子欺负着我。
　　“呜……啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　

第二十章 城堡的主人
少女与糖果迷宫
　　第二十章 城堡的主人
　　“可恶，诺汐到底去哪里了？”寻找了半天，艾露仍然没有找到那个诺汐，最后的五分钟就这么在整个城堡内乱逛，哪个房间都找过了，仍然没有找到诺汐的踪影。
　　“哼~姐，姐姐，才，才不会被，被你们找，找到……”旁边在桌子上被欺负的诺霖则是露出了一丝胜利的表情，她的计划得逞了，毕竟这一次的捉迷藏，只需要有一个人能够笑到最后，她们姐妹俩就是成功的。
　　“啊啊啊啊——我要启用遍历算法！伊梦姐，别拦着我——我一定要找到诺汐！”看着自己设下的时间一点点地过去，艾露的脸上露出了有几分恼怒的表情，如果能使用AI的全部算力的话，找出诺汐那就是一秒钟的事情，但是现在她受到了限制，算力和普通人完全没有区别。
　　“你，你找不到姐姐的……认，认输吧。艾露，伊梦。这一次，捉迷藏，是，是我赢了！”诺霖一边在性快感的刺激下颤抖着，一边则是露出了自信的笑容，这表情看起来还有点小奇怪呢。
　　“行吧，我认输。这一次就只能算你们通过了，真是不容易，没想到你们竟然还真的能够在捉迷藏里胜过我和伊梦姐啊。”艾露摊了摊手，“所以，你亲爱的姐姐到底在哪里呢？”
　　“哼哼~”诺霖的脸上露出了自信的笑容，“小汐现在呀，就在小黑屋里哦？”
　　“噗——”
　　“你在逗我吗，诺霖？”
　　伊梦用力地将那根振动棒往里面一推，同时刺激她的小豆豆和阴道内部，诺霖的口中再一度发出了呻吟，在这种强烈的刺激下又达到了一次高潮。
　　“但是……但是，姐姐，真，真的是，在，在小……小黑屋……里，呀！”一边享受着高潮所带来的快感，诺霖一边断断续续地说着。
　　她的确没有说谎，这也是姐妹俩讨论出来的策略之一。诺霖独自在外瞎跑，负责吸引伊梦和艾露的注意力，诺汐则是独自一人呆在小黑屋里，塞上口球躲起来。
　　诺霖承认自己绝对是有赌的成分，但是这也是唯一想出来能够在这种条件下捉迷藏胜利的办法。
　　赌伊梦和艾露两人根本想不到小黑屋的存在。给诺汐戴上口球之后，诺汐应该是不会发出奇怪的声音的，就是可怜了自己的姐姐，独自一人在小黑屋呆15分钟绝对会很无聊的。
　　此时的诺汐真的呆在那个惩罚专用的小黑屋里，口中含着口球，正独自一人好端端地坐在房间上，无所事事地看着惩罚室里的各种玩具。
　　“好吧……我承认你们真的赢了。”艾露表示彻底输给这对姐妹了，“那么，伊梦姐？”
　　“嗯，好吧。这一次捉迷藏，你们赢了。不容易呀，诺霖。”伊梦拍了拍诺霖的肩膀，带着姐妹俩来到了城堡的一楼大厅。
　　“呼……那么接下来是……”诺霖看了伊梦一眼，又环顾了整个城堡一眼。在捉迷藏结束之后，城堡内的景观又变了个样，虽然整体的布局没变，但是那个泳池再一度出现了，上面还飘着不少透明的软糖。地板、楼梯上则是装饰着各种各样的小蛋糕和水果。
　　看着就有点馋了。
　　楼梯上原先铺设的白色地毯，此时则是变成了一滩白白的干奶油，诺霖踩在了上面，还感觉到有点滑滑的。
　　“去见见这个梦境的主人吧，想必在之前的迷宫之中，你们也已经获得了不少关于她的信息吧。”
　　“梦境的主人，零食魔女吗？”
　　“嗯，没错，就是她。一名生活在梦大陆的魔女。整个糖果迷宫，都是她在梦境之中所构建出来的。”
　　“所以，我和姐姐暂时无法脱离这个梦境的原因，就是因为她在吗？”
　　她尝试过离开梦境的办法。
　　扇自己巴掌、从高中坠落等等，一切办法都没有办法离开这个特别的梦境空间。诺霖也尝试过「梦境解析」的办法，得到的结果也自然是——无法离开。
　　“不，那是因为我想给你们来一次特别训练。”伊梦挥了挥手，令诺霖不由得有了一种想揍她的想法。
　　“伊梦！”
　　“她就居住在城堡的顶端，去见见她吧。顺便，也可以让你们了解一下梦大陆的一角呢。”伊梦对姐妹俩解释道，“回到现实世界的办法，她会告诉你们的。当然，她可是一味充满着恶趣味的魔女哦？说不定，你们俩可能会被……”伊梦的脸上露出了一丝坏笑。
　　“该不会又是败北惩罚吧？那所谓的最终试炼是什么？”诺霖咽了咽口水，这一次迷宫挑战，她们可是一直都在经历着所谓的「败北惩罚」，而伊梦口中的「最终试炼」之后的惩罚，又会是什么样呢？
　　“等之后到了终点就知道了。来吧，通往城堡大楼的通道已经打开，前往最终试炼的舞台吧。诺霖，诺汐。”伊梦一边说着，一边打开了城堡二楼中间的那扇大门，金黄色的光芒，闪耀在了姐妹俩的面前。
　　“这光芒……”
　　“太强了吧。”
　　对于有半吸血鬼血统的姐妹俩来说，这种金黄色的光芒还真的有点不适应。
　　“那么，祝你们好运。对了，既然来到了这里，就戴上这个吧？”伊梦拿出了两副项圈，将其递到了姐妹俩的手中。
　　“这是……”
　　“一个祝福道具哦？零食魔女的实力可并不弱，毕竟，她可是被主人邀请至梦大陆生活的人呢。”伊梦微笑着说道。
　　“好，好吧。”诺霖略有点不情愿地佩戴上了这一根项圈，顺便还给自己的姐姐也戴上了项圈。
　　“感觉就好像是变成了宠物一般……”诺汐嘟起了自己的小嘴，就算是宠物她也只想要成为妹妹诺霖的宠物才行！
　　“嗯，很适合你们俩哦。”
　　“谢谢夸奖……”
　　“那么接下来的战斗，加油哦。如果你们能战胜她的话，我会给予你们一定的奖赏哦。”伊梦露出了一丝神秘的笑容，紧接着便是化为了虚体，与艾露一同消失在了姐妹俩的视野之中。
　　诺霖牵住了诺汐的手，只穿着过膝袜的两人缓缓走进了那扇金色的大门后面，视野变成了一片雪白色……
　　「身体好轻。」
　　「从来没有怀揣着如此轻松的心情。」
　　「已经，没什么好怕的了。」
　　耳边回响着奇怪的话语，姐妹俩的视线逐渐变得朦胧起来，就好像是蒙上了一层薄雾一般。依稀可以看见许许多多的东西在眼前徘徊，五彩缤纷的糖果、甜美的果汁、鲜美的蛋糕……好多，好多数不清的甜点与美食，令她们俩都垂涎欲滴。
　　在前方等待着她们的，究竟是美味的零食盛宴？还是无尽的深渊呢？
　　那似乎是一个很大同时也很空旷的房间。
　　耳边响起了一曲甚是动听的音乐，渐渐让她们的身心也放松了下来。
　　渐渐地，眼前的视野变得清晰了起来。
　　那是一个宛若着茶会一样的房间，房间的地板看起来都好像是涂抹着白巧克力酱的饼干一般，上面还撒着不少彩虹色的小糖果，看起来也令人感觉到很是舒心。
　　一位有着一头白发的，看起来年龄大约12岁，身穿着一件雪白色连衣裙的少女坐在一个圆桌前，她的周围环绕着许许多多的三角蛋糕，蓝莓、草莓、芒果，各色各样的水果纷纷点缀在了那些蛋糕上。
　　如果没错的话，她就是城堡的主人——那被称之为「零食魔女」的存在了吧。
　　仅从外貌上来看，她就好像是一位还没有到觉醒期的小女孩。
　　“来了吗，诺霖、诺汐，好久不见了。”那位魔女缓缓放下了手中的茶杯，那萝莉的声线听起来甜甜的，再加上可爱的小女孩的外貌，不禁令诺霖和诺汐都对她放下了警惕。
　　等等，她竟然认识自己吗？
　　好吧，一想到她与伊梦和艾露两人都认识，就算认识自己也不是什么奇怪的事情。虽然在诺霖的记忆之中并不知道她究竟是谁。
　　身为城堡的主人，估计是在城堡内一直观赏着她们俩的行动吧？
　　“既然来了，就一起来参加一下我的茶会吧？”少女捧起了茶杯，微笑着看着她们俩。
　　“你就是城堡的主人吗？”出于保险起见，诺霖还是向她询问了一句。
　　“是的，我就是这座城堡的主人，零食魔女。名字的话，你们可以叫我夏洛特。所以，二位想要坐下来，与我一同享受一番这些甜点吗？”女孩礼貌地向着她们鞠了一躬，对着她们仍然是露出着善意的微笑。
　　“甜点？甜点最棒了！有我最喜欢的蓝莓蛋糕吗？”诺霖完全被这些甜美的食物给吸引了过去。

第二十二章 零食魔女的茶会（2）
少女与糖果迷宫
　　第二十二章 零食魔女的茶会（2）
　　“你，你到底想要干什么？”诺霖看着这位城堡与梦境的主人，自称为零食魔女的少女。她的脸上依然挂着和善的笑容，周围的触手们不断环绕在她的周围，看起来还略显得有点奇怪。
　　“哼哼~难道伊梦和艾露没有和你们说吗，这就是……茶会的真正内容哦！”夏洛特微笑着说道，除了一些挥舞着的触手之外，她还召唤出了不少悬浮着的奶油泡芙，“来吧，让我好好品尝一下，二位的滋味吧？”
　　“你……该不会是想吃掉我们吧！？”一边与夏洛特交谈着，诺霖一边挥起自己手中的剑，斩断了数条来袭的触手之后，又在身旁展开了几个魔法阵，对那些奶油泡芙展开了狙击。而那些悬浮的奶油泡芙也并不好对付，对姐妹俩展开高覆盖的轰炸。
　　“姐姐，小心被奶油碰到哦！”诺霖一边说着，一边与夏洛特拉开距离。
　　“我知道。”诺汐点了点头，她们俩互相配合才能发挥出更好的力量，这个时候就躲在妹妹的身后即可。
　　诺霖聚集起了自己的魔力，给自己与诺汐的身前覆盖了一个魔法屏障，那些泡芙内的奶油并没有伤到她们俩的身体，完全被半球形的屏障给挡在了外面。不仅如此，她还同时展开数个魔法阵进行着反击。诺霖的魔弹在触手的周围炸开，在触手的周围产生了阵阵的冲击波。
　　“哎呀，明明爱液的味道这么棒，不愿意让我好好品尝一下吗？”夏洛特站在桌子旁，看着与自己召唤出的奶油泡芙与软糖触手激战的姐妹俩，不由得舔了舔自己的舌头。
　　“你，刚刚不都吃过我们的蓝莓酱了吗！”
　　诺霖回想起了之前那个羞耻的经历，一时间脸上都泛起了两片可爱的红晕。而在这个时候她反倒是露出了破绽，旁边的夏洛特也注意到了这一破绽的瞬间，一条触手立即缠住了诺霖的小脚丫，同时她再抬起自己的双手，召唤出了一个巨大的甜甜圈，宛若机关城之中的滚石一般朝着诺霖的方向碾去。
　　“呀！”诺霖用魔弹击断了缠在脚踝上的触手，而
　　“小霖，这里交给我！”诺汐见状立即挡在了诺霖的面前，将Chessia之中的魔力聚集在剑刃之上，她看着那逐渐朝着她们俩滚来的巨大甜甜圈，不由得深呼吸了一口，估算着甜甜圈的运动轨迹。“三、二、一……奥义·流星斩月！”
　　脑海中模仿着妹妹平日里的动作，迅速地拔刀、出剑，剑刃与甜甜圈相接触的瞬间，那释放出来的强大魔力将其一分为二。
　　“水平还不错，不过还有很多提升的空间。”夏洛特点评了一句，紧接着她又召唤出了一个全新的甜甜圈，再一度朝着她们的方向丢了过来，“不过这一次，可不一定能躲过去了哦？”
　　那巨大的甜甜圈开始在地板上滚动了起来，碾过了地板上摆放着的数个蛋糕之后，朝向着姐妹俩的方向移动了过来。同时，触手与奶油泡芙在同一个瞬间也发起了攻势，似乎夏洛特是准备依靠较强的火力直接压制住姐妹俩。
　　“小霖。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　姐妹俩彼此点了点头，靠着眼神简单交流了一番之后。诺霖迅速地解除了屏障，同时一阵魔力所形成烟雾也随之出现，覆盖了她们俩的位置。
　　趁着场面陷入混乱的同时，两人朝着不同的方向逃跑了。同时，诺霖在原先位置准备好的魔法阵也在一瞬间启动，“轰”得一声巨响，零食魔女的那些小道具瞬间便是化为了灰烬，地板上都留下了一个大坑。
　　“竟然破坏我的房间。等会茶会的时候我可是绝对不会饶恕你们的！”
　　“首先击败我再说吧，「奥义·破晓」！”此时经过魔力强化的诺霖则是已经瞬移到了夏洛特的身前，手中的剑距离她的方向也仅仅数米的距离。她将自己的魔力附着于剑刃之上，迅速地拔刀一斩，企图在这一个瞬间定下胜负。
　　下一个瞬间，伴随着一声爆炸声响起，诺霖的剑在零食魔女的身上留下了一道明显的划痕。如果换作是现实世界，估计她都已经被自己斩成两半了。夏洛特整个人都飞到了一边，在柔软的地板上打了好几个滚。
　　“看起来，这一次比试还是我的胜利呢？”诺霖露出了胜利的表情，收起自己的梦中幻影，转身看向了自己的姐姐。
　　“小霖。”诺汐跑到了诺霖的面前，对自己的妹妹竖起了大拇指。
　　“接下来，应该是从梦境之中苏醒了吧？唉，其实我还有点舍不得呢。”诺霖耸了耸肩，那些糖果与甜点是多么的美味，现在的她就显得有多么地不舍，唉，她还想好好和姐姐一起陪夏洛特举办茶会呢。算了，反正大不了就等回到现实之后再和姐姐办一次甜点茶会呗。
　　“没想到，你们超出我想象的……强呢，呵，呵呵呵——”就在这个时候，那几条透明的软糖触手再一度发起了攻击，原先已经倒下的夏洛特再一度起身，好像是表示这属于「第二阶段」，她还特地去换了一件新的长裙，“我都已经有点迫不及待地想要品尝一下你们的味道了呢。”
　　“小霖，小心！”
　　“竟然还有第二阶段嘛……”诺霖感觉到自己的魔力有点不足了，项圈上的蓝水晶的光芒也已经变得黯淡了起来。刚刚不应该这么快使用「破晓」的。
　　“不然，怎么可以称之为「最终试炼」呢？那么，现在的你们还有办法继续招架我的招数吗？”夏洛特抬起自己的左手，轻声地吟唱了一句，“糖果——子弹——可别想逃开哦！”
　　数个魔法步枪聚集在了零食魔女的周围，彩虹色的糖果宛若着密集的雨点一般朝着各个方向打开，看起来就好像是一场真正的弹幕游戏一样。姐姐妹俩想要寻找一个建筑物暂时作为抵挡，然而房间里的那些建筑却又在这密集的火力之中化为了碎屑。
　　这零食魔女的火力也未免太恐怖了一点吧？
　　“小霖你倒是防御呀！你不是很强的魔女吗？！”
　　“我，我的魔力不足了！现在，好像是恢复不过来了。”诺霖用着魔力聚集起来的屏障在一瞬间便是被零食魔女的火力所打穿，七彩的糖果朝着她的方向打来，令她的身体不由得感觉到了阵阵疼痛，只得寻找着房间里的物体作为抵挡。然而，这火力实在是太过密集了！
　　“小霖，那边！”诺汐用魔剑所形成的护盾掩护着自己的妹妹，在密集的火力之下，她找到了一个难得的掩体。
　　姐妹俩躲进了一个巨大的奶酪的洞中，时不时能感觉到糖果的子弹在不断地击打着地面，使整个地面都颤动起来。那位零食魔女并不想放过她们，想要依靠着这种重火力来将她们击垮。
　　“呼……让，让我休，休息一下……为什么，为什么还有第二阶段。这，这不正常。”诺霖躺在柔软的奶酪壁上，刚想探头，差点又被彩虹糖给打穿了脑袋。
　　“不知道。”诺汐发现这个巨型奶酪屋还有一定的防御力，那些糖果子弹看起来暂时无法将这里击穿。但是，一直躲在这里可不是一个办法，“小霖，你不是梦之魔女吗，可以用干涉梦境的能力呀！”
　　“不行……她，她才是梦境的主人。而且，我，我现在魔力……完全不够。”诺霖觉得还是破晓实在是太耗魔力的缘故。
　　“那小霖，魔力应该是有着极限的吧？她的魔力，也应该支撑不了多久。”
　　“是，是吧？但是，梦境里恢复魔力的速度是很快的。让，让我休息一会就可以继续迎战了。”诺霖深呼吸着，换作是现实里她现在大概已经魔力枯竭了，不过在梦境里，还是能感受体内的魔力正迅速地恢复的。
　　“这个奶酪应该还能再顶一会时间……等等小霖你别吃奶酪啊！”诺汐看了看一眼旁边的诺霖，结果这只笨蛋妹妹竟然开始吃起了奶酪。
　　“我要补充能量，不然魔力不够……姐姐你也一起来吃呀，很棒的。”
　　“嗯，的确味道很不错。”
　　“等等，现在不是吃东西的时间吧！小霖你倒是想一想怎么解决这个场景才对吧！”诺汐不由得吐槽道。
　　“没事，等她的魔力消耗的多一点，然后再和刚刚一样，用「破晓」直接解决掉就好了。”诺霖倒是表现的很是轻松。
　　在感觉到了不断轰击的火力减弱之后，诺汐稍稍探出了脑袋，她还以为着是零食魔女的魔力不太够了，然而，实际的情况却完全粉碎了她的幻想。
　　“甜蜜冲击——”
　　下一秒，彩虹色的光芒，覆盖住了她们俩的视线……

第二十四章 梦醒时分
少女与糖果迷宫
　　第二十四章 梦醒时分
　　夏洛特的舌头拂过诺霖的脸颊，同时自己的手则是在抚摸着她的小腹处，不断玩弄着诺霖的私密处，挑弄她的情绪。
　　“呜呜呜——”诺霖闭上了眼睛，虽然不愿意承认，但是她这样被夏洛特玩弄得还挺舒服的。身体的感觉也逐渐强烈了起来，快感正一阵阵地冲击着她的全身。
　　“姐姐也要一起呢~”舔完了诺霖的脸颊之后，夏洛特转向了一旁的诺汐处，暂时将已经被玩弄到有点焦急的诺霖给放置在了一旁。
　　“呜！”
　　“鼻子上还沾着奶油的样子~真可爱呀，诺汐。”夏洛特的舌头轻轻舔过诺汐的鼻子，这一近距离的接触，不由得使诺汐也颤抖了起来。轻微摇着脑袋的样子，就好像是在说“不要”一样。
　　“放心大家都是女孩子嘛。我也不会侵犯你们的只是，想好好品尝一下你们的身体而已。”夏洛特微笑着说道，将诺汐脸颊上的奶油舔了个干净之后，她再移向了旁边的诺霖。
　　“呜呜呜……”
　　“是不是很兴奋了呢？想要被玩弄，对吧？”夏洛特知道，刚刚短暂的放置play，已经让诺霖变得焦躁难忍，她的手指轻轻抚过诺霖的小缝，诺霖整个人都猛烈的颤抖了一下。
　　“不过，现在还不行哦。”夏洛特取下了水果篮子里摆放着的一根香蕉，剥下了香蕉皮之后，将香蕉对准了诺霖的小穴，轻轻剥开她的阴唇之后，将香蕉给插入到了她的小穴内。
　　“呜呜！”
　　小穴里突然被插入了这么一根香蕉，令诺霖整个人都变得奇怪了起来，即使被戴着口球，她的口中都下意识地发出了一声低吟。不要什么东西都往里面塞呀，虽然不可否认的是，的确这种感觉非常的舒服……只是，小穴里为什么会被柔软的香蕉填满呀。
　　“接下来是~哦？姐姐也想要被插入吗？”她看了一眼旁边的诺汐，仿佛她脸上写着欲求不满四个字。露出了一丝坏坏的微笑之后，夏洛特并没有再拿一根香蕉插进去。毕竟，双胞胎姐妹之间要有点区分才行。
　　她取出了诺汐体内插着的黄油刀，舔了舔上面混着的诺汐的爱液。然后再拿起了一根球形的棒棒糖，用着棒棒糖在诺汐的外阴上滚了一圈之后，再把这根棒棒糖也插入到了其中，露在外面的，只有白色的一小截而已。
　　“呜……”
　　“这样，满意了吧？”被那棒棒糖插入体内，自己的爱液完全裹住了棒棒糖的表面，实在是羞耻又兴奋。
　　“里面的糖果是有爱液成分的哦？就让你们用身体好好吸收吧~”夏洛特微笑着说道。在照顾完了姐妹俩的小穴之后，她又凑了上去，开始舔起了她们那沾满着奶油的身体。
　　“呜呜！”
　　“不要害怕你们的味道，真棒呢——在我所有认识的魔女之中，都可以算是上乘哦”夏洛特的舌头不断地舔舐着，脸上更是抑制不住的坏笑。
　　“呜呜？！”
　　“呜！！”
　　身体感觉到好痒，上面的奶油被夏洛特的舌头舔了个干净之后，还感觉到有点黏糊糊的触感。强烈的快感不断地冲击着她们的全身，流出来的爱液，也都已经沾满了桌子上的餐布。
　　“那么，来尝尝这根香蕉吧？”夏洛特享受完了诺霖的上半身之后，将视线移向了诺霖的下体，将香蕉从诺霖的小穴里抽出，看着上面所覆盖着的诺霖的爱液，她直接咬了一口。
　　“嗯~味道真不错呢——”
　　“你也想尝尝吗？可以哦，本来，茶会就应该一起享受才行嘛。”她一边吃着香蕉，一边欣赏着诺霖那羞耻的表情。涨得通红的脸颊，实在是……太可爱了！
　　她解掉了诺霖的口球，当然，并没有等诺霖说话，她就已经将香蕉给塞到了诺霖的口中。
　　“呼……你！呜——”
　　“怎么样？吃着自己的爱液所加工的香蕉，很棒吧？”夏洛特继续欺负着诺霖，不安分的手指，还在诺霖的私处上不断地抚摸着。
　　而诺霖，只能一边快速地吃着这一特别的食物，一边努力地调整自己的身体。不得不否认的是，覆上一层爱液之后的香蕉，还真有一股别样的味道。
　　当然，现实里是绝对不可能尝试的！
　　虽然听说有女孩子拿香蕉自慰，但是诺霖肯定不是愿意糟蹋食物的人，香蕉什么的，还是好好吃掉才行吧！
　　“嗯，看起来你也认为自己的爱液香蕉很美味吧？”
　　“不，不要给……食物，起，起奇怪的名字……哈，哈啊！还，还有，放——啊啊啊啊啊啊啊！”正当诺霖想说“放开我”三个字的时候，突然夏洛特的手指掐了一下她的阴蒂，如若触电一般地强烈快感冲击了她的全身，在那一瞬间便是令她整个人都颤抖了起来。
　　不行的，绝对……绝对不可以这样！
　　她……她要坏掉了！
　　“流了很多水呢~原来刺激小豆豆的时候，会有那么可爱的反应呢。”夏洛特则是如获至宝一样，舔起了诺霖在刚刚潮吹的瞬间所释放的爱液。
　　“别……别动，那，那里……不，不要。”诺霖不断地发出着可爱的喘息，身体仍然因为高潮的余韵而不断地颤抖着。那摇着脑袋的可爱模样，不由得令人想要再欺负一番呢~
　　“哼哼，没事哦。来，接下来用这个欺负你吧？”夏洛特取出了塞在诺汐体内的那根棒棒糖，将其抵在了诺霖的小豆豆上。
　　“呜……不，不要，啊啊啊——”奇怪的感觉。诺汐的爱液与自己混在一起，紧接着，夏洛特又缓缓将那根棒棒糖推入到了自己的体内，异物所带来的快感，令疲倦的诺霖又一度颤抖了起来。
　　“还有旁边的姐姐呢来，接下来先去舔一会姐姐吧”夏洛特再将视线转向了旁边的诺汐，将脑袋凑到了她的私处上，用自己的舌头，刺激起了诺汐的私处。
　　“呜呜！呜呜呜——”
　　就这样，这一场淫乱的魔女茶会，仍然在这个梦境的迷宫之中进行着，一直到……
　　“哈，哈啊啊……我，我现在，在，在哪里？”
　　一直到第二天早上，诺霖从梦境之中惊醒之时，才算是告一段落。刚醒来的她显然还没有习惯此时的情况，她不断地抚摸着自己的身体，确认了身上没有沾着奇怪的奶油之后才算是放心了下来。
　　“梦……醒了吗？”她看着自己的手链，手链上仍然是熟悉的那四个数字，象征着她现在正处于现实的情况。
　　“早，早啊……小霖。”诺汐也很快醒了过来，不过，迷迷糊糊的她却直接在起床的时候就栽到了旁边诺霖的怀里，仿佛想要一边呼吸妹妹气息的同时，一边再睡一次回笼觉。
　　“昨晚的梦境……”
　　诺霖抚摸着姐姐的脑袋，回想着自己所经历的那个奇怪的梦境。如若童话世界一般的糖果迷宫，在里面经历的各种各样挑战，与伊梦和艾露一起玩的捉迷藏，以及最后……和夏洛特开的那个淫乱茶会。
　　的确经历了一段很不错的梦呢。
　　诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。
　　“梦大陆……吗？”
　　她看着自己手中的手链，手链上的蓝水晶在阳光的照耀下放出着蓝色的光芒。那个糖果迷宫的主人，和她好好介绍了一番那个梦大陆呢。
　　“下一次有机会的时候，再和姐姐一起去冒险吧~看起来，那个地方还有很多值得我探索的呢。”诺霖哼着小曲，轻轻拍了拍诺汐的脸颊，“好了，姐姐该起床吃早饭了！”
　　“都吃了那么多蛋糕了，我肚子不饿……咕。”
　　“别把梦境和现实混为一谈呀！！”
　　【完】
　　
　　[newpage]
　　后记
　　大家好，这里是作者小梦的说。欢迎收看本外传《少女与糖果迷宫》，讲述的是一个诺霖和诺汐在梦大陆的一片叫做“糖果迷宫”的地方，展开的奇妙冒险故事，也稍许补充了一下妹吻系列里有关“梦大陆”的设定。
　　实际上详细的“梦大陆”设定还很复杂，未来会慢慢再补充（潜台词：我还没有设定完）。
　　糖果迷宫这个系列大概是去年11月，群友提出的一个脑洞，然后我便是将其写了出来，也就是最早的糖果迷宫初稿，当然，因为群友也只给了一个大致的设想，如何细化还是交给我，实际上我并没有细化得很好，这也就变相导致了我糖果迷宫整整咕了半年，今年四月底写完《梦境囚牢》之后才拉出来重写。
　　就算是重写稿也都改了好几次。
　　一开始的设想是一个乐园篇的番外，写成乐园里的游戏世界，但是后来发现还是不太好写，还是归类于《枕上的魔法使》外传，写成梦境世界更好。
　　然后又想写伊梦的试炼，但是还是想加入一点别的内容（也就是零食魔女夏洛特）。然后再写成轮回梦，但是后来发现写出来没意思。重新改了很多。
　　现在初步定下来的《少女与糖果迷宫》，是经过了三四次修改之后才写完的，一个在梦大陆的冒险小故事，顺带补充一下梦大陆的设定，还是挺有意思的。
　　里面的一部分玩法请不要在现实里尝试哦！浪费食物是不好的行为，而且现实里清理起来也很麻烦的！
　　嗯，想说的也就那么多了，这一部外传几乎全都在H，也实在是……
　　希望大家能看得开心！
　　无论如何，我都希望能给大家写出一点更好的故事！
　　——小梦 2021.06.18

天穹下的魔女

第一章 人偶少女【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第一章 人偶少女【诺霖视角】
　　（观前提示：《天穹下的魔女》一个未来都市风格的外传，与轻松的《乐园之梦》不同，本外传的风格为剧情向，世界观设定也较为黑暗压抑，文内有许多过激的play，如有不适请自行关闭）
　　视线一片漆黑，仿佛眼眶前被蒙上了一层黑布一样。紧接着，突然一阵强烈的光芒照在我的脸颊上，我下意识地睁开了自己的双眼。
　　眼前所见的，是一副我从来没有见过的场景。一条条的铁栏杆，我整个人好像是被关押在一个笼子里。从笼子外向外望去，许多人坐在了旁边的观众席上，清一色的女性，身穿着一些我都没有见过的衣服，与我所处的时代并不相符的样子。
　　“如大家所见，这是一款以一年前刚被捕获的前王室二公主诺霖·卡蕾娜为原型的性爱人偶。在身体方面，我们参考了许多她的数据，完全复原了她的身体，并且极大的调高了敏感度。内部搭载了仿诺霖·卡蕾娜的意识所制作的全新生物论芯片，思考能力和性爱时的反应，都与真人一模一样！不仅如此，为了让各位买家玩得尽兴，我们所使用的材质也与一般的魔导人偶不同，是全新的生物自恢复材料，无论受到什么样的伤害都可以恢复，无论怎么玩都不会玩坏掉！只要买到，就可以尽情地欺凌这位曾经的二公主！与前几天刚刚拍卖的她的姐姐诺汐·卡蕾娜一样，现在拍卖的基础价仅仅只需要5000Abrcoin哦！”一位穿着兔女郎服装的女人走到了笼子前，似乎是在介绍笼子里的我。
　　台下观赏着的众人立即发出了欢呼的声音。
　　等等，她刚刚的那一番话信息量是不是有点大了？
　　前王室二公主诺霖·卡蕾娜……说得是我吗？但是我的确并不是什么王室公主，可能是又穿越到了一个异世界之中。
　　穿越吗……我大致回忆了一下，之前好像是和姐姐在梦大陆里漫游，然后就和姐姐一起踩到了某条河流里，接下来，等醒过来的时候就到了这里……
　　看起是通过《DreamLand》所实现的灵魂穿越？比起之前的几次穿越经历，这一次看起来也正常多了吧……
　　嗯，可是，我为什么会穿越到一个以我自己，不对，更准确地说，是以「我」为原型的性爱人偶身上！
　　然后现在好像还被关在笼子里，供人观赏与拍卖？起始价好像是5000什么Acoin，大概就是这里的货币吧，也不知道和英镑的换算单位大概是多少，好吧，这里有没有大英帝国都不知道。
　　姐姐现在又在何方呢？该不会也附身到那个以她为原型的魔导人偶身上了吧？我环顾了一下周围，的确没有看见姐姐的身影。
　　「……与前几天刚刚拍卖的她的姐姐诺汐·卡蕾娜一样，现在拍卖的基础价……」耳边响起了刚刚那个女性的话语，大致推测了一下，姐姐估计现在被某个富人买走玩弄了吧。
　　可恶的家伙。
　　那我现在应该怎么做呢？
　　尝试着调用了一下体内的魔力，没想到意外的竟然能使用魔法？哦，的确没错，因为我现在这具身体是魔导人偶的原因，所以能够调用魔力也是很正常的事情。
　　体内的魔导水晶，似乎能源供应很足的样子？大致估算了一下，似乎比现实之中的我本人的魔力量还要多，这般充盈的魔力量，足够让我在此时直接放出一个广域魔法把在场的所有人给杀死。
　　“10000Abrcoin！”
　　一个身材妖娆的年轻女性举起了一个全息显示屏。哇，竟然一下子多加了5000块钱，我居然这么受欢迎吗？
　　“20000Abrcoin！”
　　“40000Abrcoin！”
　　“80000Abrcoin！”
　　停一下，你们是指数级加价吗？这些人是不是也太有钱了一点？还是说我比较受欢迎？想要购买我的人太多？
　　又或者说，这里有好几个是拍卖行的拖？故意加钱抬高价格的？
　　虽然家中很有钱，我想要的东西双亲基本上都会满足我，因此，我也没有从来没有经历过拍卖这事情，更没有被当作被拍卖的物品过！这样奇怪的场面，我还真的没有见过。
　　“一口价，10万，和她姐姐一样。”这个时候，一位身穿着黑色礼裙的女人则是站了起来，我大致观察了一下她的面容，虽然看起来大致只有20多岁，但是身上却散发出一股甚是奢靡的气息。
　　“都有了她姐了还不够吗？你也别贪得无厌了，15万，这丫头我要了。”这时候另一个女性站了起来，两人的面容看起来甚是相似，穿着的衣服也差不多，是一对姐妹吗？不过看她们之间那剑拔弩张的模样，与我和姐姐平日里的相处方式有很大的不同。
　　“18万。”
　　“20万。”
　　“21万。”
　　“22万，今天，以二公主为原型的人偶，我必须拿下。主持人，这个是特制版吧？”女性看了笼子里的我一眼。
　　“是的，与市面上流通的量产版不同。这个人偶可是完完全全，以二公主诺霖·卡蕾娜为原型所制造的特别定制款，不仅完全复原了她的身体和触感，还承载了全城最新研发的顶尖科技——生物论芯片。一切的思维方式，都与她一模一样。只要带回家，就可以享受到调教凌虐那位二公主的快感！”主持人向她介绍道。
　　什么全新顶尖科技生物论芯片啊，估计她们到现在都没有发现我已经夺舍了人偶自己的意识吧。嗯，别说这具身体还挺舒服的，虽然我现在的确可以轻松用广域魔法把她们全杀了，不过还是不能冲动，暂时先观察一番这个拍卖会最终会以什么样的方式收场吧。
　　到最后，整个拍卖场的主场变成了那对姐妹的竞标会。
　　“30万Abrcoin，怎么样？这一次，刚刚买完姐姐的你再也没钱和我抢了吧，我亲爱的姐姐？”看起来更为年轻的那位女性露出了自信的笑容。
　　怎么报价都已经到30万了？起拍价不是才5000吗？即使身为贵族大小姐，这场面我也实在是没见过。
　　“你……算了，让给你吧。”
　　“30万Abrcoin，一次！”旁边的主持人开始报价了起来。那些原先举牌竞价的人，也纷纷放下了自己的全息显示屏，看起来已经对本次拍卖失去了兴致。
　　“30万Abrcoin，两次。没人再要竞价了吗？”主持人又环顾了一圈周围的人。
　　“30万Abrcoin，三次，成交。那么，这一款特制的「二公主诺霖性爱人偶」，就以30万Abrcoin的价格，成交了。请出价人到后台来交易。接下来……”一边说着的同时，几只魔导人偶走了过来， 给关押我的笼子上蒙了一层黑布后，又将我从台上扛了下去。
　　视线又一度变成一片漆黑了。
　　唉，什么都看不到的感觉，实在是有点难受。但是也没有什么办法，虽然依靠着魔法可以迅速从这个笼子里逃脱，但是很明显在周围的一切都没搞清楚，还没有找到姐姐的情况下，直接使用魔法逃跑是一件很不理智的行为。
　　暂时看看那位女性究竟是对我做什么吧。
　　“好的，谢谢您的购买，请问还想要继续参与到本次拍卖会之中吗？接下来我们即将出售的还有……”
　　“不用了，我此次前来只为了她。特制的魔导人偶是吧？思维模式和那个二公主一样的话，那会不会危害我呢？”
　　“不会的，在设定的优先级里，「听主人的话」为她的第一指令，并不用担心她会反抗哦！所以，您可以给那位公主设定成一位完全不会反抗的性奴。”
　　我在旁边听着她们俩的对话，心中想要吐槽的话都已经堆满了。没事，接下来的时间里就好好装成一只听主人话的人偶，然后套出点情报并且救出姐姐吧。
　　“是这样吗？把她打开吧。”
　　盖在笼子上的黑布被掀开，我被从笼子里给拖拽了出来，这个时候我才发现，我身上一件衣服都没有穿，是完全的全裸姿态，而且，因为身体所使用的材质特殊，就算是被这样触碰着手臂，我的身体都变得敏感了起来。
　　“哈……”口中下意识地发出了一声呻吟。
　　“正如您所见的一样，身体的材质是特制的，敏感度相当于常人的10倍左右，仅仅只是触碰她的手臂，就可以带给她极其强烈的性快感。”
　　什么鬼呀！这个时代的技术已经可以做到这种程度了吗？敏感度相当于常人的10倍？这是夸张过头了吧！那我要是拿大拇指踢桌子岂不是要疼得想死了？
　　但是现在被她拽着手臂的时候，的确感觉到身体奇怪了起来，股间仿佛都分泌出了些许液体。
　　真的比常人要敏感很多……
　　“你，听得到我说话吗？从现在开始，我就是你的主人了。”她看向了我，在旁边那位主持人的帮助下，设定起了我内载的程序。
　　“是的，主人。报告主人，这里是以昔日王室二公主诺霖·卡蕾娜为原型，所设计出的特制性爱人偶，请主人称呼我为「小霖」，并随意地使用我吧。”
　　我的口中说出了这样的话语。
　　当然，我自己一个人肯定想不出这样羞耻的话，但是为了不在这种时候暴露出情况，我还特地去调用了一下搭载在我体内的生物论芯片，内置芯片给予了我此时的标准回答。
　　也就是说，除了我自己的意识之外，那个芯片我也可以使用，相当于我获得了一个超强的计算机，进行双核处理也并没有问题。
　　就比如说现在， 我可以一边应付她的话语，一边继续观察这里的环境。各种我从来没有见过的黑科技，应该是一个未来世界吧。
　　“很好，给她套上项圈，可以带回家好好调教一下了。”面前身穿着黑色礼裙的女性说着，在为我戴上了一条金属项圈之后，她便是拖拽着链条，将我拖出了室外。

第二章 黑梦之城【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二章 黑梦之城【诺霖视角】
　　“从今天起，我就是你的主人，芙丽雅·艾蜜尔。等到了宅邸之后，给我好好服侍我，明白了吗？”牵着链条的那位女性对身后的我说道。
　　“是，主人。我一定会好好服侍好主人的。”我用芯片里设定的自动回复说道。主人？我的主人只有诺汐一个，真要说的话伊梦也能算？但是伊梦可是AI，人与AI之间的关系，还有待探讨。
　　“真是聪明，比以前买的那些性爱人偶聪明多了。真不枉费了这30万Abrcoin呀。”眼前的女性牵着链条，拖拽着我从拍卖行里走了出来。
　　一阵冰冷的寒风吹拂过了我裸露的身体，宛若数只无形的手一般在抚摸着我。比起曾经还要敏感的身体，又怎么可能忍受得了如此的刺激，仅仅是这样的露出，就已经令我感觉到甚是难耐，身体之中，就好像是有着一团欲火在燃烧。
　　“呀……”口中发出了可爱的娇嗔，脑袋之中的思维都变得奇怪了起来，这，这究竟是一种什么样的感觉？无法忍耐，完全无法忍耐得住了！哈……哈，只感觉到一阵又一阵的刺激不断地冲击着我的身体，令我整个人都没有办法好好行走。
　　“真是好听的声音，欺负起来一定很爽吧。”
　　“唔……”我抿住了嘴唇，深呼吸了几口让自己稍许冷静了一下之后，我又环顾了一圈周围的情况。
　　霓虹灯的光芒，照亮着整片街市，全息显示屏上，展示着各种各样的广告，令人都感觉到眼花缭乱。情趣玩具、性爱人偶、新型媚药……嗯，就连广告之中，都永远都离不开“性”的样子。
　　四周都是各种高耸入云的高楼大厦，数架天桥横跨在这些高楼之间，甚至都好像是形成了层级的平台。穿梭艇、反重力摩托等交通工具在大楼间穿行着。
　　而最为醒目的，则是那笼罩于整个城市的顶端的一层淡蓝色的结界。利用芯片里的功能大致搜索了一下，这似乎是一个大型魔法结界，覆盖了整个城市，将城市与外界系统完全隔绝。城市里的那些人，也将其简称为——「天穹」。
　　这里并不是我所熟知的城市，芯片里的搜索结果告诉我，这里似乎被称之为「黑梦之城（Darkdream City）」，莫名令我感觉到有些许的不安。
　　街道上有不少圆筒形的机器人在巡逻并负责清洁。而普通的行人则并不多，偶尔见到的几个，也只是裹着风衣或长袍，快步地从我的身旁走过。
　　仿佛对于路上有一位裸体的女孩子感觉到习以为常一样。我也不知道应该是庆幸呢，还是感觉到失望。
　　“走快点，这么慢干什么。”眼前那位牵着我的女人又拽了拽我脖子上的链条，还在闲逛着的我不由得颤抖了一下身体，稍许加快了步伐。
　　身上没有穿一件衣服，就连丝袜和靴子都不给我，完完全全的裸体。光着的脚丫踩在冰冷的地面上，每一步对我来说都显得有点折磨。股间逐渐分泌出了些许湿润的液体，完全没想到竟然这样就湿掉了。
　　“哈……”
　　“这么快就发情了？真不愧是以那个二公主为模板的家伙。”芙丽雅稍稍停下了脚步，打量了我一眼。
　　糟了，这个时候应该说什么？
　　我体内搭载的芯片，你倒是快点回答我一下。什么，搜索不到结果？你不是什么高级的生物论芯片吗？
　　什么，正因为是生物论芯片，所以更需要学习。目前处在刚出厂的状态，很多东西还学不会？
　　完了，这是什么AI呀！连接不上伊梦的时候我还想要用它来替代一下的，结果这完完全全就是个人工智障吧！
　　「人工智能是人类的朋友，请不要称呼他们为人工智障。」——耳边又响起了这样的话语，声音与我自己的声音是一模一样的。好吧，这芯片竟然还和我闹脾气了。
　　“不回答我话吗？”
　　“对，对不起，主，主人。”我下意识地做出了如此的回答。据说这芯片的思维方式是以那位二公主诺霖为原型的，可是我应该怎么模仿？——「我最喜欢姐姐了」这样吗？
　　“这个人偶的做工还真的不错。尤其是这个屁股，呵，虽然不能直接享受到那位二公主的身体，但是拿人偶来代替也不错。”一边说着的时候，她一边拍向了我的屁股。
　　“啪”一声清脆的回响，在整个街道上回荡着，就连偶尔路过的那些路人也都回过了神，视线全都聚集在了我的身体上。
　　“呀！”
　　好疼！比之前被姐姐打屁股的时候要疼好多！估计没有个10倍敏感度，但是至少比昔日的我要敏感许多。那种酥酥麻麻，还带着火辣辣的感觉，直接差点让我的思考断了线。
　　“肉感也很不错，不知道揉起来是什么样的感觉。”芙丽雅的手捏着我的屁股，她的脸上倒是露出了笑容。拜托，不要这样欺凌我的屁股！好疼！放，放开我可怜的屁股呀！
　　“呵，真不枉费我花了30万Abrcoin买你。”她将手从我的屁股上移开，再用指尖轻轻地抚摸着我的锁骨，渐渐移动到了胸部。
　　身体的每一个部位都好敏感。
　　呼吸都逐渐缭乱了起来，哦不对，我好像是人偶来着，人偶需要呼吸吗？算了……我也不清楚，反正我感觉这只人偶，已经和人类没有任何的区别了。
　　“呵，在外面玩坏了也不好。还是回家玩吧。”芙丽雅撇了撇嘴，指间只是停在了胸部，并没有继续再下去。
　　呼……还算好……
　　被玩弄胸部会变成什么样子……我不知道。
　　身体本来就很敏感，敏感度又被调高的话……
　　无法想象了。
　　芙丽雅·艾蜜尔所居住的公寓，位于中央区域内某一栋高楼的顶层。那房间就宛若总统套房一般的奢华，各种高科技的产品也都应有尽有。金属的大门自动打开，两位身穿着女仆装的魔导人偶立即便是前来迎接。
　　透过落地窗朝外望去，甚至感觉整个城市都可以尽收眼底。真是羡慕，我其实挺喜欢住在高层的，可惜家里基本上都是住小别墅的。
　　“欢迎回家，主人。”女仆人偶说出着欢迎的话语，似乎也并没有在意我的存在。
　　在她的带领下，我大致参观了一下她的房间。房间的布局为三室一厅，主卧是芙丽雅·艾蜜尔自己的居所，次卧里，则是用笼子关押着两名娇小的女孩子，大致年龄好像是在12岁左右，就连青春期都没有到的样子。刚刚在拍卖会上见到的她姐姐好像并不住在这里，姐妹俩的关系果然并不是很好。
　　“她们也是人偶吗？”我不由得询问道，嗯，应该不会暴露出自己的身份。
　　“黑市里买来的奴隶罢了。好像是以前王室的旁支吧，也很贵的。在黑市里这样一对双胞胎要卖一百万银币呢。”
　　“原来如此。”黑市里买来的奴隶嘛……
　　等等，她刚刚说的货币好像是“银币”，并不是“Abrcoin”？
　　我用芯片的功能大致搜索了一下有关货币的内容，得到了一个我自己都有点看不懂的结果——黑梦之城里的货币分为两种，虚拟货币Abrcoin（简称A币）和实体货币亚特兰蒂斯银币（简称银币）。A币于一年前发行，目前已经在各种领域之中有取代传统实体货币的趋势。无论是上层资本间的交易，还是黑市内的一些“非法”交易，所使用的都是虚拟货币A币。
　　那换算单位……
　　1A币大概相当于五千多银币，最近好像还有上涨的趋势。
　　等等……我的售价是30万A币……
　　好吧，我现在才知道她好像是花了很多钱才把我买下来，这价格即使对于贵族大小姐的我来说，都显得有点恐怖。
　　“对自己的妹妹没有想法吗？”
　　“妹妹？我没有妹妹。”下意识地回答道。露西应该不能算我的妹妹吧，再说了，露西现在也不在这里。
　　“是嘛，毕竟你只是人偶。”芙丽雅露出了一丝坏笑，操作了一下她眼前的全息显示屏，衣柜立即打开，又一个可收缩的铁笼被她取了出来。
　　“这里，就是你住的地方，知道了吗？”
　　“是，主人。”我点了点头。竟然又要住在笼子里吗？反正我也无所谓，但是还是希望能和姐姐住在一起呀，“现在是……休息吗？”
　　“休息什么？认清楚自己的定位，你是来服侍我的性爱人偶，现在，立刻来客厅。跪在沙发前！”
　　“是……”
　　抿住了嘴唇，虽然很想杀掉她，但是现在并不是时候，算了，还是再忍一段时间吧。

第三章 魔女的反击【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三章 魔女的反击【诺霖视角】 
　　“嗡嗡嗡——”最为熟悉的声音在我的耳边不断地回响着，小穴里的刺激也与往日完全无异，现在置入体内的，就是我所最喜欢的情趣玩具——跳蛋。然而，此时此刻，由于身体的敏感度比以往更甚的原因，仅仅只是低频率震动的跳蛋的爱抚，就已经令我整个人都变得无比奇怪了起来。
　　身体感觉到宛若有一团火焰在燃烧一般，比起平日里的感觉要强很多，这所谓的“超敏感体质”真的令我仿佛都失去了一切行为能力，只能沉沦在无尽的高潮地狱之中。
　　而且，那不止是一个跳蛋。
　　放在我体内的，足足有六个小型的跳蛋。被芙丽雅给强制掰开了小穴，把那六枚跳蛋塞入其中的过程之中。我整个人就连续高潮了大概四五次。现在，跳蛋的线被透明胶带粘在了我的大腿上，不断地在我体内震动着，彼此还不断地碰撞，更为强烈的快感刺激了我的全身。
　　“啊啊啊啊——”
　　已经是第几次高潮了？
　　我已经没什么知觉了。
　　换作是现实里的话，我大概已经因为连续高潮而昏迷过去了。即使是魔女，对这种连续的高潮也是有一定耐性的，再多的话下体就会没有知觉了。
　　但是，现在的情况完全不一样。
　　这个性爱人偶的身体，和真人完全不一样。这样的连续高潮，只会让私处变得更敏感，明明身体已经不想要了，但是却还是被强制这样欺负着，这就是所谓的高潮地狱吗？实在是……太恐怖了吧！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　口中不断地发出着呻吟。
　　眼前欺负着我的芙丽雅，则是露出了一脸满意而又享受的表情，坐在沙发上翘着二郎腿，拖拽了一下我脖子上的锁链，强制我抬起头来，“流了这么多水，真不愧是那位淫乱的二公主呢。怎么样呀，被羞辱的感觉？”她的脸上挂着坏笑，仿佛完全在享受着这一切的样子。
　　“呜……主，主人……”
　　此时仍然有无比强烈的快感刺激着我的全身，而我的双手却被铁链给牢牢地捆绑在背后。想要反抗都反抗不了。
　　这性爱人偶的身体，实在是太过分了一点吧。
　　感觉好像是要被玩坏掉了一样……
　　不对，我这是已经被玩坏了吧。
　　也不对，这具性爱人偶的身体，好像也是特制的款式，并不存在“玩坏”的可能性。
　　我又能怎么办呢？
　　谁能来救救我……
　　姐姐？姐姐在哪里……
　　“主……主人……饶，饶过……我……”
　　我现在只想要结束这一切。
　　早知道，就应该在路上，趁着我还能使用魔法的时候反抗她的。可恶，就不应该多贪图那么一点点情报。
　　不仅什么情报都没有得到，反倒是还要经历这种高潮的地狱。比起往日里姐姐和伊梦对我的调教，都要强个数倍以上。
　　真是可笑至极。
　　“哈……哈啊……啊啊——”
　　“哈……哈啊—主，主人……———”我的身体不断颤抖着，这般强烈的刺激令我完全无法仁爱。
　　“这就不行了吗？啧，我也累了。算了，不玩了。”芙丽雅对着我白了一眼，拽着我的锁链让我起身，将粘在大腿上的那些透明胶带全数扯下，把置入我小穴里的跳蛋全数给取了出来。那瞬间强烈的疼痛感又令刚刚站起来的我都要倒下，思维在那一瞬间都好像是要断了线一样。
　　好疼！
　　我的双腿不停地颤抖着，爱液不断地顺着大腿滴下，连走路都感觉到很是困难，裸露的双足触碰到地板的时候，都好像是要让我高潮一般。
　　“真是，30万A币的人偶，就不能让我好好享受一下吗？算了，以后慢慢调教吧。一想到能亲自调教那位二公主，就莫名感觉到有点兴奋呢，哈哈，哈哈哈！”芙丽雅看了我一眼，发出了狂妄的笑声。
　　“主……主人？”我装出一副乖巧的模样询问道。这女人的性格也太恶劣了吧？调教……也就是说，像是今天这样的日子，之后还会继续吗？
　　不行，一秒都不能呆了。
　　“那么，晚安了，我亲爱的二公主殿下。”她一边说着，一边用手再揪了一下我的阴蒂，强烈的快感和疼痛感一并冲击而来，我整个人的视野都仿佛变成了一片漆黑，意识渐渐沉入到了深处。
　　再一度醒来的时候，我发现我已经回到了自己的笼子里。房间里的灯已经被她关掉了，另外的两个笼子里关押着的女孩也正处于睡眠之中。
　　芙丽雅看起来已经睡了。
　　“我……”
　　我看着自己的手心。
　　那么，接下来应该怎么做？
　　我是不可能认同芙丽雅是我的主人的，在我的心中，“主人”这个位置有且仅有一个，那就是我的姐姐诺汐。
　　但是，现在诺汐下落不明，我对这个城市也不够了解。芙丽雅能够花费30万A币将我买下来，说明她在这个城市里也一定是个有钱人。我想伺机而动，再稍微了解一下芙丽雅以及这个城市之后再行动。
　　但是……今晚的调教……还有我这具敏感的身体，我真的能够撑住多少时间吗？
　　一下子六个跳蛋，这才只是第一天而已。
　　其他的房间里，我甚至还见到了许多用于性虐待的刑具，我的身体又是特制的，属于“无论怎么样都玩不坏的超恢复型”。今天是跳蛋，明天会是什么？三角木马？走绳？然后呢？截肢？人棍？现实人类无法忍受的东西，她怕不是都要在我的身上尝试一遍吧？
　　“就这样吧……”
　　放空自己的大脑，稍稍冷静思考了一番之后。
　　我做出了自己的选择。
　　“Resonance！”伸出手，对准眼前笼子的铁门。铁门是使用魔法锁的，我可以用我的干涉能力轻松打开它。
　　“啪嗒”一声，铁门打开了。
　　我觉得我不是一个鲁莽的女孩。
　　这是我自己的选择。
　　“幻想召唤·梦中幻影！”召唤出了熟悉的剑，看着那缭绕在剑刃之上的紫色光芒，我的脸上不由得露出了一丝笑容。
　　没错，就是这个感觉。
　　我可是梦之魔女诺霖·卡蕾娜。
　　解决掉芙丽雅，然后找到并且救出姐姐吧？
　　“滴滴滴——”而就在我刚刚打开铁门没多久之后，整个房间里突然响起了警报，原先漆黑的房间里突然又亮起了如若白昼一般的灯光。那两位在笼子里睡觉的少女也好像是被惊醒了。
　　“滴滴滴——”
　　“警报声？糟糕，被发现了吗？”我不由得后退了一步。不过想来也很合理，芙丽雅这个等级的女性，家中绝对是有一些魔法安保措施的，我刚刚使用魔法的情况，估计是触发了警报吧。
　　“诺霖……姐姐？”
　　“不对米娜，那只是诺霖姐姐的人偶而已，真正的诺霖姐姐已经……”
　　“呜呜……”
　　那两位小女孩好像是在哭泣着的样子。我本想要去安慰她们一番，但是下一秒，房间的大门被打开，几个圆筒形的家政机器人则是立即朝我冲来。
　　不过只是几个家政机器人而已，战斗力又能有……
　　瞬间，家政机器人的盖子翻开，里面架起了机枪，朝着我的方向发起了连续的射击，我立即后退展开屏障防御。
　　好吧我错了，这家政机器人的攻击力好强！
　　为什么家政机器人的功能里还包括着这种奇葩的功能？你这是战斗款的吧！
　　但是，哪怕你这个机器人能够丢核弹，你也不过是需要魔导驱动的机器人而已，只需要这样！
　　“Resonance！”
　　我运起自己的魔力，操控了机器人的核心驱动程序，用魔力干涉了一番之后，那几个机器人便是立即变成了废铜烂铁，倒在了我的面前。
　　“你？你想……”芙丽雅也已经被这骚动所惊醒，身穿着一身睡衣的她，手中还拿着一把小手枪，正对准我的心口。看她那双手在颤抖着的样子，我也能推断得出来，她现在很害怕。
　　“你好呀，主人。”我以性爱人偶的身份给她打了个招呼。
　　“给，给我跪下！你，你想干什么？”
　　“噗通”一声，我跪在了她的面前。芙丽雅见状，手持着手枪一步步地靠近着我。她的双腿仍然是在颤抖着，仿佛仍然不敢相信我刚刚直接瘫痪掉了她的家政机器人的事实。
　　“不，不准动！给我，把双手举起来！”
　　我丢掉了手中的剑，缓缓举起了自己的双手。
　　“呵，呵呵。不过是个人偶而已。”
　　身为性爱人偶的我，果然是无法反抗自己的主人吗？真是悲哀，我所能做到的也只有这么一点了吗？
　　才怪嘞。
　　待她接近的下一个瞬间，我以极快的速度起身，以迅雷不及掩耳之势，瞬移到了她的身后，双手直接锁住了她的脖子，将她整个人给砸到了地板上。手中的枪丢到了一旁，她已经没有任何的武器可以反击。
　　“咳……咳咳。你……”芙丽雅抓住了我的手腕，整个人看起来还好像是在挣扎着的样子。
　　“命令我？你觉得，你有资格来命令我吗？”
　　“放……放开，我！”她仍然在抓着我的脖子，“你个……家伙！不过是……”她好像是准备聚集起自己体内的魔力进行反击，然而，在这种绝对优势的压制下，她已经没有任何还手之地。
　　“永别了，芙丽雅。”我叹了口气，稍稍用力，拧断了她的脖子。

第四章 昔日【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　 第四章 昔日【诺霖视角】
　　“呼……死了呀。”我用手摸了摸身下芙丽雅的鼻子，她已经没了鼻息，看起来大概已经死了。为了防止她在身体里安装了什么别的机械设备，以各种奇怪的模式重生，我再一度聚集起了自己的魔力，用「Resonance」探测了一番身体内的情况。不过最后的结果倒是什么都没有检测到，看起来她并没有接受过什么机械义肢改造，也没有植入奇怪的芯片，只不过是个普通人而已。
　　甚至，她还是一个相当普通的人。
　　嗯，就连魔女都不是。不过想想也是，如果她是魔女的话，战况估计会有所不同的吧。在我掐住她脖子的时候，她就可以用魔法强化身体进行反击。虽然结果可能还是我会赢，但是估计也会引起很大的骚动，说不定还会给我引来不必要的麻烦。
　　然而，她什么都没有做，在被我掐住脖子的时候，她完全没有任何可以反击的余地。
　　“普通人……吗？”
　　看着地板上芙丽雅的尸体，再看了看自己的双手。心中稍许有点点后悔，也许我不应该这么快就把她杀死，留一条命现在用来拷问多好。
　　不对不对，万一这个房间里还有别的机关呢，虽然那几个家政机器人我可以秒杀，但是其他的机关可就不一定了。在不清楚这里布置的情况下，还是谨慎行事吧。
　　杀死芙丽雅的决定应该是没错的。
　　我用魔法抬起了她的尸体，环顾了一下房间的布置之后，将她和那几个坏掉的家政机器人一同，给丢到了刚刚关押我的笼子里。
　　好了，清净，也没有引起别的骚动，可以算得上一次完美的行动了。
　　“那个……你，你是……诺霖姐姐吗？”就在这个时候，旁边笼子里一直在观战的少女开口说话了。糟糕，刚刚看到芙丽雅进来，我打的有点太过尽兴，忘记了旁边的这两位。哎呀，这未免显得有点糟糕了，刚刚的这一幕该不会给她们俩留下心理阴影吧？
　　“嗯……可以算吧？虽然我觉得，我应该不是你们认识的那个诺霖。”我不由得露出了一丝苦笑，我并不是来自于这个时代，而这具身体，是仿制那位“公主诺霖”所制造出来的魔导性爱人偶而已。
　　“你，你肯定是诺霖姐姐！因为……诺霖姐姐很，很强的！她，她肯定能救我们的！”其中的一位女孩子说道，“而，而且，战斗的方式也和诺霖姐姐很像，刚刚的那个攻击，是——「Resonance」吧？”
　　“哈哈……把我当成你们认识的那个诺霖也行啦。”我知道她们口中的诺霖与我并不是一个人，不过，现在的我想要安慰这两位可怜的小女孩。
　　“诺霖姐姐，能，能救我们出来吗？”
　　“嗯，稍等一下吧。”我点了点头，这两个女孩好像是被芙丽雅买来的奴隶，作为善良的魔女，将她们救出来也是在我的责任之中。
　　我蹲到了她们的面前，用「Resonance」对整个铁笼进行了一番干涉，啪嗒一声，笼子前的锁链也被我所破坏了，被关押在里面的两位少女也救了出来。
　　“谢谢诺霖姐姐！”
　　“唔……其实我不是你们所认识的诺霖哦。”我本来还想解释一下，但是考虑到目前的情况实在是过于复杂，思考了一下之后还是作罢了，“能介绍一下吗？我该怎么称呼你们呢？”
　　“诺霖姐姐不认识我们俩了吗？”
　　“唔……我都说了我不是你们认识的那个诺霖。只不过是一个魔导人偶而已。”我再一度向她们解释道。可惜了，这个芯片里虽然模拟了那位「二公主诺霖」的思维，但是并没有承载她昔日的记忆。
　　“好吧……我叫米娜·卡蕾娜。旁边这位是我的妹妹，由依·卡蕾娜。”少女向我自我介绍道，看了看她的脸庞，与我的面容也的确有点类似。
　　米娜·卡蕾娜，由依·卡蕾娜？
　　怎么总感觉在哪里听过这个名字来着？
　　算了，这也只是两个很普通的名字而已。从目前芙丽雅那边能够得到的信息来推论的话，似乎她们也是卡蕾娜家族的人，并且不知道什么原因，沦落为了奴隶。
　　“唔……”我稍作沉思，调用了一下体内所装着的芯片，自己的思考能力在这个时候不管用，还是借助一下它吧。
　　“诺霖姐姐……怎么了吗？对了，诺汐姐姐去哪里了？”米娜向我询问道。
　　“姐姐她呀……”一时间我不知道怎么回答。
　　我也不知道诺汐在哪里。
　　无论是我的亲姐姐诺汐，还是这个时代的公主诺汐，她们的下落我都不知道，即使能够调用芯片进行一番搜索，然而不知道为何，芯片上所能搜索到的网络上的信息好像受到了严重的管制，唯独只搜索到了一条——「卡蕾娜王室以及其属下的魔女家族，挥霍无度，不顾生活在水深火热之中的底层平民百姓，浪费仅存无几的资源，研发“聚变魔导引擎”，祸国殃民。教会将会代表人民，对那些魔女进行审判，带领整个黑梦之城的各位，进入到一个全新的时代」
　　“嗯？”
　　这是我搜到的唯一一篇报道。
　　里面提到了不少令我相当在意的内容，王室、魔女集团、教会等等。每一个字眼都显得令我有点生理上的不适。但是，我还是想知道一点更多的信息，这个芯片我也不怎么会用。要是有电脑之类的设备就好了，我可以详细地在网络上搜寻一点信息。
　　“诺霖……姐姐？”
　　“米娜，别为难诺霖姐姐了。”
　　“没，没事。那个，你们听好了。”我看着眼前的这两只可爱的小萝莉，清了清嗓子，“我并不是你们认识的那个诺霖，如你们所见，我只是一个具有诺霖·卡蕾娜意识的魔导人偶而已。”
　　“人偶……吗？”
　　“所以，诺霖姐姐她现在……由依……”身为姐姐的米娜反倒是像是一只爱哭鬼一样，趴到了自家妹妹的肩头开始哭了起来。
　　“嗯，根据我目前了解的信息，她们现在应该还在被关押在某处吧。唔……不要哭嘛，我会把她们救出来的！不如说，我诞生的使命就是为了拯救她们吧！”我稍稍挺起了自己的胸膛，对着她们俩露出了自信的笑容。
　　“诺霖……姐姐？”
　　“把我当成那个诺霖也可以哦？不过，首先我还得要多获取一点信息才行。”我摸了摸两人的脑袋，“累了的话，先在这里睡一会吧？万一有什么事情发生我也会救出你们的。”
　　“谢……谢谢，诺霖姐姐。”
　　在让两只小萝莉睡在床上，给她们盖好了被子之后，我来到了隔壁的书房内，如我所料，书房里摆放着芙丽雅的一台电脑，看着那轻薄的样式以及周围的三块大屏幕，好像还都是全息显示器，不得不感叹在技术方面还是比我所生活的时代要先进许多。
　　“那么我应该怎么打开这台电脑呢？”坐在电脑桌前，看着那漆黑的屏幕，我按下了一个开机键。然而，它却需要我验证账户和密码。
　　我该怎么办呢？我现在又不可能把那个芙丽雅给复活了然后说出密码吧？
　　“你能破解电脑账户不？”我问了问脑子里装载的那个生物论芯片，在没有伊梦帮助的情况下，这个人偶里自带的芯片已经成为了我的好帮手。它迅速地给予了我答案——「你用Resonance不就好了。」
　　“说的也是……”
　　我苦笑了一下，没想到我的「Resonance」竟然这么好用。我试着干涉了一下，下一秒电脑上自动出现了密码，我顺利地登陆了进去。
　　「账户：芙丽雅·艾蜜尔，登陆成功。欢迎回来，主人」
　　“真简单啊——”
　　好了，现在芙丽雅的电脑就归我所有了。嗯，甚至说，现在她的公寓都归我所有了。
　　“让我去搜一搜……嗯，卡蕾娜王室……”我根据芯片上的提示，简单熟悉了一下这个时代的电脑的操作之后，我立即便是开始在搜索引擎上寻找起了有关刚刚那条新闻的内容。
　　不知道是不是芙丽雅的权限比较高，在她的电脑上，我甚至搜索到了一些之前被“封锁”掉的内容。从那些内容之中，我大致了解到了这个城市所发生的真相。
　　魔力寒冬的到来，导致各项资源出现了不足的情况，亚特兰蒂斯帝国内的城市结构也渐渐发生了变化。在首都「梦之城」，二公主诺霖·卡蕾娜设计了一款名为「天穹」的大型魔法结界，将整个城市覆盖在了结界内，以抵御外界的暴风雪。
　　在这种环境下，卡蕾娜王室决心进行新能源的开发，广泛招纳平民魔女，参与到一款叫做“聚变魔导引擎”的计划之中。设想是通过这种新能源来为整个城市进行持续供能，改善平民的生活。但是，却遭遇到了教会成员、旧贵族势力等的反对。教会煽动无知的民众，称王室乱消耗纳税人的钱财、压榨普通百姓，组织她们示威游行，破坏聚变魔导引擎的开发，普通人被当作了政治斗争的棋子。
　　最终，聚变魔导引擎的研发被叫停，王室也在舆论的重压下被迫下台，女王和王后都被当众烧死，两位公主也下落不明。其余的王室成员，以及那些支持这项计划的魔女，悉数都被教会捕获，沦落为了阶下囚或者奴隶。
　　“这……政治斗争吗？”我不由得露出了一丝苦笑，这个世界到底是怎么回事？魔力寒冬的时期竟然还有派系斗争的？
　　正当我感叹这一切实在是太过离谱的时候，突然，一声响彻云霄的爆炸声却将我的意识给拉回到了现实之中，我下意识地往窗外一看，只见不远处的一栋大楼，冒出了滚滚的黑烟……
　　

第五章 这不比魔剑好用？【诺汐视角】
天穹下的魔女
　　第五章 这不比魔剑好用？【诺汐视角】
　　朦朦胧胧的……意识仿佛徘徊在梦境与现实的边界线上，不知道该上浮，还是下沉……
　　视野变得一片漆黑，只能感觉到布料摩擦着脸颊的感觉，这究竟是什么感觉？似乎是……眼罩？但是之前戴着眼罩的时候，也没感觉到如此强烈的触感吧。
　　紧接着，一阵更为强烈的快感和疼痛感传递到了我的全身之中，能清楚地感觉到异物在体内抽动的感觉。略微有点冰冷，看起来是金属棒的样子。
　　明明我还更喜欢硅胶一点，金属棒实在是太冰了。
　　不对，现在似乎不是研究喜欢什么的时候。强烈的性快感刺激着我的全身，比起以往的时候要强烈许多。没错，仅仅只是异物的进入，就已经感觉到了比起以往强烈数倍的快感，仿佛瞬间要让我的身体达到高潮一般。
　　“啊啊啊啊——”伴随着高潮的到来，我不由得发出了一声呻吟，身体也下意识地颤抖了起来，然而自己的手腕和脚踝上都被铐上了沉重的锁链，令我完全无法动弹。
　　小霖在和我玩什么play？她又想把我给监禁拘束起来吗？哼，等结束之后，我要好好惩罚一下这只小丫头才行。
　　不过，更奇怪的一点是，我现在好像还可以维持住自己的思考？像是往日的时候，被这般快要高潮的快感所刺激，理性都好像是要被抛之云霄一样，但是此时此刻的情况却完全不同，在刚刚高潮的时候我甚至还能正常地思考周围和自己身体的情况，就仿佛自己的理智被单独独立了出来一样。
　　“小……小霖，你，你在这里吗？”然而我看不见前方，只能发声来询问了。被剥夺的视野令我很是不安，我只能期望旁边站着的是自己的妹妹。
　　“哦？芙莉丝亲，这只人偶还挺智能的呢。竟然还会呼唤妹妹的名字？”
　　然而，粉碎我希望的是，旁边出声的是一位令我感觉很陌生的女性。这无疑令我显得更不安了，身体又下意识地颤抖了一下，带动着身体上的锁链传出了叮当的声音。
　　“那当然，这可是我花费了10万Abrcoin买下来的特制性爱人偶。怎么样，各种反应是不是很棒？”
　　另一个女性的声音，听起来年龄大约30多岁的样子。但是，她口中的话语，却令我很是不解。Abrcoin是什么？性爱人偶？我怎么记得我是人类……
　　“对了，今天拍卖场不是还有那位二公主诺霖的拍卖吗？芙莉丝亲，你怎么没把她妹妹一并买下来，一起把姐妹全收了，不是很爽吗？”
　　“是呀，都花了10万把她买下来了，再花10万买个妹妹，让她们姐妹‘团聚’多好？”
　　听到了几个不同的声音，也就是说，在旁边看着我的人有至少4位吗？而且，竟然还提到了诺霖？等等，诺霖被当作物品在拍卖行里被卖？这是何等的玩笑？
　　“害，二公主人偶被我妹妹芙丽雅给买了，那丫头出了30万Abrcoin来买呢，竞价竞不过她。”
　　“真是遗憾呢。”
　　“所以，这个公主的性爱人偶，可以让我们体验一下吗？比起普通的女孩子和性爱人偶有什么区别呢？”
　　“不是说了吗，她的芯片可是特制的，是以那位大公主诺汐·卡蕾娜的思维为原型所设计的。你看，刚刚让她高潮的时候，不是还叫喊出了自家妹妹的名字吗？真要玩的话，可就是侵犯那位曾经高高在上的公主哦？”
　　“想想就刺激。”
　　“早就想欺负她很久了。”
　　“能玩点刺激的吗？见血的那种。要知道，我家养的那几个小奴隶，都耐不住折磨，前几天还刚刚把一个玩到残疾呢，处理起来都难受。”
　　“给她装假肢不就好了？”
　　“给那些奴隶装假肢？疯了吗，有这钱还不如拿去买一个新的。反正卡蕾娜王室现在下台了，她们家的那些人，最近不都在奴隶市场上等着被拍卖吗？”
　　“是哦，芙丽雅上周还和我炫耀，她刚刚从黑市那边买了两个卡蕾娜家的小丫头，现在正调教着她们呢。”
　　我在旁边聆听着她们的对话，什么奴隶、处理之类的话题，不由得令我感觉到一股生理上的厌恶。不过，我也大致了解到了，这里并不是我所生活的世界。
　　我和小霖，可能又穿越到了什么神秘的异世界之中了。唉，和小霖呆在一起，在梦世界之中的穿越，我也已经见怪不怪了。
　　那我现在应该怎么做呢？等待小霖来救我？小霖好像在拍卖场被拍卖，估计想要指望她也是一件不太可能的事情。
　　唉……这一次穿越竟然和小霖分开了。
　　被拘束住身体的情况下，我能做些什么呢？
　　不知道。
　　“所以，芙莉丝亲，这个性爱人偶，能不能欺负一下啊？我看网上说，这个材质好像是特别制造的强恢复型？怎么玩都不会坏掉的那种？”
　　“那当然。不仅是强恢复性，还是高度敏感的体质。昨天我可是让她好好在木马上爽了一番呢。这个淫乱的大公主，调教起来可真是充满乐趣。”
　　“你们看，就像是现在这样……”
　　在话音刚落的瞬间，一股如若钻心一般的剧痛夺去了我的意识，全身上下仿佛有了一种麻痹的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　这种感觉……是电击。
　　从脖子、手腕、脚踝，这三个被金属镣铐所拘束的地方所传来的，强烈的电流。极其强烈的快感和疼痛感传遍了我的全身，令我不由得抽搐了起来。
　　“哦哦哦哦！真有趣的反应呢。”
　　“原来可以这么玩，不过我还是想看阴蒂穿刺呢。一想到那位大公主被穿刺时候的痛苦表情，斯哈——想想我就湿了！”
　　“别急别急，这不是把她放在展示柜里嘛。等会我把她给拿出来，你们想怎么欺负她就怎么欺负她，只要不截肢，随便你们怎么玩。”
　　“不愧是芙莉丝亲！”
　　“哈哈，之后也请大家多多关照了。要不是有大家的努力，我们估计还没办法扳倒卡蕾娜王室呢，现在，也不会有这样的性爱人偶玩。现在，就请欣赏一下——大公主的私处被电击的盛景吧！”
　　紧接着，那根金属棒再一度插入到了我湿润的小穴内。我当然是知道那位叫做“芙莉丝”的女人想要对我做什么，但是，此时无助的我，却连反抗的能力都没有，就好像是一只任人支配的人偶一般，被强烈的电流贯穿了身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊——”
　　强烈的痛感，令我发出了痛苦的呻吟，泪水下意识地从眼角滑落。好疼……疼痛感都超越了言语的描述，就好像是感觉到被电流撕裂了全身一样，小穴里仿佛在灼烧。
　　以前和诺霖也玩过电击，但是，那个时候更多是感觉到被电之后酥麻的快感，从来没有现在这么疼过。
　　我整个人下意识地蜷缩成一团。
　　嗯？等等，身体竟然动了起来？我刚刚不是还被锁链给拘束着吗？
　　紧接着，耳边又听到了玻璃渣的声音，罩着我双眼的眼罩也随之滑落，被泪水朦胧的双眼，与我眼前的几个女性对视了。
　　我能感觉到一股力量，在我的体内流淌着。
　　啊，我清楚这种感觉，虽然只在梦中体验过，但是上课的时候Mum曾经介绍过，这种感觉是——魔力在体内流淌着。
　　小霖曾经和我说过的，魔女的感觉。
　　“啊，啊哈哈哈——”我笑了出来，虽然身上仍然还是残留着之前被电击的痛感，但是，更多的则是获得了魔力之后的喜悦之情。现实里不是魔女，梦世界里要依托小霖的魔力，而现在，这种满载而出的魔力之感——啊！真是前所未有的酸爽。
　　“芙，芙莉丝？她，她现在这是在……在，在做什么？”其中的一位女性颤抖着声音说道，这个声音我还有印象，就是刚刚说什么要给我来阴蒂穿刺的女人。
　　这么喜欢穿刺的话？
　　我学着小霖以往的样子，在一瞬间召唤出了数支冰锥，“唰唰唰”数下，冰锥刺穿了她的身体，把她整个人给扎成了刺猬的样子，流出来的鲜血，都溅了一地。
　　“芙，芙莉丝——你，你这个人，人偶怎么会……会反，反抗？你，你没给她输入基础的……啊——”她的话语还没有说完， 我所释放出来的剑刃便是割掉了她的脑袋。
　　哎呀，只不过是普通人而已嘛。
　　“你，给，给我跪，跪下！”芙莉丝颤抖着说道，哦？看起来，她好像是在命令我的样子吗？为什么，她认为自己还能命令我呢？
　　真是，可笑至极呀！

第六章 魔女的暴力美学【诺汐视角】
天穹下的魔女
　　第六章 魔女的暴力美学【诺汐视角】
　　“你……你给我，给我跪下！”芙莉丝看起来好像是在命令我，哦？就是她花费了10万那什么，A币？把我买下来的？
　　“芙莉丝，你的命令怎么不管用啊！这个特制人偶还——”话还没有说完，我所放出的剑气便是斩断了她的手臂，幻化出来的冰锥，也悉数朝着她的身体刺去。
　　其余的那些“观众”都已经悉数被我所杀，只留下了芙莉丝一人。这并不是因为我仁慈想要饶她一命，只不过还想知道妹妹诺霖的具体消息而已。
　　“我妹妹在哪里？”我一步步地接近着她，利用着幻想召唤形成了一把长剑，抵在了她的脖子上。
　　“我，我不知道……别，别杀我！你，你要什么，我，我都可以给，给你！别，别杀我呀！”刚刚还在那些人面前耍威风的芙莉丝，现在则是浑身颤抖，眼神之中都流露出了极致的恐惧。
　　“告诉我诺霖在哪里，我可没有那么好的耐心。”我握紧了自己手中的剑，剑刃擦破了她的脖子，鲜血从中流出，令她发出了一声痛苦的呻吟。
　　“啊———我，我说，你，你先把武，武器放下！我什么都告诉你，别，别杀我！”她瘫倒在地上，身下流出了一滩淡黄色的液体，欺软怕硬的家伙，仅仅只是这么被吓唬了一下，就失禁了吗？
　　可笑至极。
　　“往，往这里走……”
　　“不是说在拍卖场吗？”
　　“是，是这样的。二公主的人，人偶现在在，在我妹妹……芙丽雅的手中，我，我现在会，会带您去，去芙丽雅那边。她，她就住在不远处的那，那个高级，高级公寓。”一边说着，她一边调出了一个全息显示屏，看起来好像是在上面操作着什么的样子。
　　“这里是哪里？”一边在她的带领下行走着，我一边环顾着周围的情况，刚刚我所打碎的是一个玻璃柜，我好像就被安置在这个玻璃柜里。而整个房间内则是还摆放不少其他的玻璃柜，许多看起来只有十四五岁的年轻少女被放在这玻璃柜之中，与当时的我一样，一丝不挂的她们都被金属的镣铐所拘束着，眼上蒙着一层眼罩，一根金属棒插在她们的私处内。从表情上来看，这些遭受虐待的女孩，都好像是很可怜的样子。
　　“这，这里是，我，我的公司，「幻境百货」的，的34楼。属，属于……我的，人偶展览馆。我，我只是在……”芙莉丝颤抖着向我解释道。
　　“人偶展览馆？那这些女孩？”我指了指旁边玻璃柜的那些女孩，她们也是性爱人偶？不对我为什么要说也，哦对，我现在穿越到了一个特制性爱人偶的身上，人偶体内好像是植入了魔导水晶，让我也能体验一番魔女的畅爽感了。
　　不过这个水晶里的魔力真强，刚刚使用了一番魔力都没有感觉有任何减少的样子。而且，经过这段时间的接触与了解，我也大致明白为什么我刚刚在高潮的时候还能正常思考了。这具人偶的身体是特制的，里面植入的魔导水晶让我能够像是魔女一样使用魔法，而在人偶的大脑内还植入了特别的芯片，来模仿“诺汐公主”的思维。而我的灵魂穿越到这人偶之中后……
　　就像是有了双核的电脑一样。
　　真是奇妙的感觉。
　　通过那个芯片以及内置的许多功能，我还了解到了有关这个地方的许多事情，这里是一个叫做「黑梦之城」的城市，而我的“原型”，也就是这个世界原先住着的“诺汐·卡蕾娜公主”，现在则是因为政治斗争的原因而被捕。
　　虽然有点想要将那位诺汐给救出来，但是首要的工作还是去寻找我的妹妹，也就是同样穿越到这个世界里的诺霖。
　　“她，她们只是，只是性爱人偶而已！就……就和你一样。”最后几个字倒是说的很轻，但是我现在的听力很好，这种低声的埋怨也听得一清二楚。
　　“那我妹妹？”
　　“我……我也想要把她一起买下来的，但是……但是我竞价竞不过芙丽雅，她，她可是花了30万A币，你知道那30万A币是什么概念吗？”
　　“很贵吧？”
　　这个城市的货币体系有点混乱，在卡蕾娜王室执政时期，官方通用的货币体系叫做“亚特兰蒂斯银币”，有实体和虚拟两种货币。而政治斗争失败，王室相关派系被迫下台并沦为阶下囚后，新上任的教会派系则是实行了一种名为Abrcoin的新型货币，属于虚拟货币，并且面值高，基本上可以视为上层专属的流通货币。
　　“对，对的……30万A币啊……真要买下来我可都破产了，只能说我那位妹妹实在是出手阔绰了。”
　　“你妹妹在哪里？”我跟在她的身后，用剑抵在她的后背上。
　　“她，她就住在对楼的那个……那个公寓的顶层。我，我会带你去的。能不能，先，先把武器放下。”她的声音好像还在颤抖的样子。
　　“我怎么信任你？”我自然是不可能把武器放下的，对我来说，这家伙毫无意外是敌人，若不是看她留着真有用，我早就把她给杀掉了。
　　芙莉丝并没有说话，而是默默地走到了前方，一扇自动门缓缓打开，呆在门后面的，则是数以百计的机械人偶，她们纷纷举着枪，对准了我和芙莉丝的方向。
　　糟糕，中计了。
　　她什么时候准备的这个？
　　还是说，刚刚被我杀掉的那些人里，有人用生命最后的力气触发了这个展览馆里的防御系统吗？不管怎么说， 都感觉我的情况有点尴尬了呢。
　　“你不需要信任我，因为我是你的主人！”就在我惊讶于那人偶大军的同时，身前的芙莉丝突然转身，抬腿踢在了我的肚子上，眼前一下子天旋地转，在地上连续翻滚了好几下之后，她便是在人偶大军的掩护下逃了出去。
　　“可恶……”被这么摔在地上，身体一下子感觉仿佛要被折断了一样，虽然并没有受伤，但是却感觉到比现实里要疼很多。似乎也是这具身体的因素，这个性爱人偶好像比普通女孩要敏感很多，而且是全身……真是令我头疼。
　　刚站起来的瞬间，那些机械人偶便是纷纷开枪，蓝色的光束朝着我的方向纷纷袭来，我下意识地抬起左手，展开了魔力的护盾，同时自己的右手则是运起魔法，一束聚集了自己魔力的光束从手心之中发射而出， 如若科幻作品里所描绘的那种激光炮一般，我的魔力光束贯穿了人偶所形成的部队，在已经关上的金属门上开了一个大洞之后，还顺手干掉了已经逃跑的芙莉丝。
　　“这……”
　　魔女的力量，还真是惊人。机械人偶形成的部队被我瞬间冲散，有些则是加强了火力，用强弹幕网试图突破我的魔力护盾，有些人偶则是开始后撤，看起来这些人偶还挺智能的呢。
　　“滴滴滴——”警报声在整栋楼内响起，墙壁上放出了红色的光芒，就连我的视野都被染上了一层淡淡的红色。
　　更多的守卫估计要来了吧。
　　一不小心，闹大了的说。
　　单从数量上来看，以我一人抵御对面近百以上的机械人偶部队，我绝对是劣势，甚至是大劣势的。而且，她们的攻势的确起到了不错的效果，在对峙的过程之中，我感觉到自己的屏障渐渐招架不住，穿出来的流弹打在了我的手臂和肚子上，虽然有点疼但是还完全撑得住。
　　反正，受到的伤在一瞬间也能恢复，这具人偶所使用的“超恢复力”材质，比起现实里吸血鬼的能力都要强很多。
　　这个时候，走廊另一方的大门也缓缓打开，集结起来的人偶部队，将我的前后两条退路悉数包围。更强的弹幕朝我的方向涌来，蓝色的光束充满了我的视野。
　　“糟糕……”
　　在展开新护盾的时候，便是中了流弹的攻击，手臂、肩膀、肚子、大腿等各个地方都中了数单，身体上还冒出了数缕黑烟。
　　“疼疼疼……”这些人偶可还真是不懂爱惜女孩子呀……不对，她们好像也算是女孩子？算了，这种时候也不是考虑这个的时间。
　　伤口依然是在瞬间恢复了，但是疼痛感仍然残留着，不过并不影响行动与正常的思考，谁让人偶的身体里还有一块高级芯片呢。
　　我暂时躲到了一旁的障碍物下，让身体稍许休息了一会。警报声让更多的机械人偶赶来，她们无差别的破坏着这里的一切，其他的几个玻璃展柜都被流弹所粉碎，里面关押着的少女们，也都纷纷中弹，鲜红色的血液从她们的体内流出，看得我不由得心中一紧。
　　“这些家伙……”
　　实在是可恶。
　　我不由得咬紧了自己的牙关。
　　躲着是没有用的，还是用魔法杀出一条生路吧。为了解放一下自己的战斗力，我将护盾覆盖在了自己的身体上，深呼吸了一口之后，我迅速地冲到大厅的中央，手中所聚集的魔力一口气释放而出——
　　“空间震荡！”

第七章 逃亡【诺汐视角】
天穹下的魔女
　　第七章 逃亡【诺汐视角】
　　曾听优佳学姐说过，空间魔法的用法有很多种，例如瞬移、定点传送，在日常生活之中可以算是相当好用的魔法之一。除了日常生活之外，就算是在战斗之中空间魔法也有专属的攻击方式，例如说像现在这样，一番空间震荡，在一瞬间就逆转了局势。
　　眼前那些人偶的阵型瞬间被我所冲乱，在这震荡之中，我迅速冲上前去，先用体内的魔力为自己覆盖了一层屏障并强化了自己的身体能力，然后再快速地冲到其中某只人偶的面前，“咔嚓”一下扭断了人偶的脖子，从她的手中夺取了一把武器。
　　“突突突——”迅速地扣下扳机，蓝色的光束从枪口射出，于那些人偶的身体上都开了数个洞。人偶们也纷纷地倒下，整个地板上都堆满了她们的“尸体”。
　　“滴——滴——滴——”警报声仍然在不断地回响着，人偶们仍然在用接近饱和的强火力对我进行着攻击。为了稍许节省一点点魔力，我只能在她们的攻势下不断逃窜，利用房间里的障碍物进行阻挡，然后再开枪进行反击。
　　“34楼B-2区发生激战，重复，34楼B-2区发生激战，目前进入二级防御阶段。该区域将于1分钟之后封锁，请还在该区域内的顾客注意避难以及有序的撤离。”
　　天花板上的广播如此播报着消息。
　　这里居然是34楼吗？可还真高。
　　至于顾客？
　　这层楼似乎除了我和那些机械人偶之外什么都没有了吧？哦，是指刚刚的芙莉丝她们吗？她们早就已经变成尸体了。
　　“还得想先办法撤退才行呢。”只见天花板上的红色光芒越来越亮，都令我感觉到甚是刺眼。走廊上一扇又一扇的金属大门正在关闭，似乎准备将我困在此处。
　　那么我应该往哪里走呢？这个大楼我也完全不熟悉。
　　“搜索逃跑路线。”
　　怀揣着试一试的态度，我对自己体内的芯片下令道。考虑到这个世界的技术水平，我认为魔导人偶应该还是能有这样的寻路功能的。
　　“哦？竟然还真的能找到路线。”
　　不仅如此，面前的全息显示屏上，还给我展示了整个大楼的地图，以及周围其他机械人偶的位置与数量。
　　似乎比起一些游戏里的导航还要细致很多呢。我大致观察了一下这条路线，芯片似乎是要求我朝着大楼中央的方向走，也不知道究竟出于何种寓意。
　　“不管了。”我拿起了旁边的人偶所掉落的一把冲锋枪，左手再聚集起自己的魔力，深呼吸，3，2，1……
　　“空间震荡！”
　　再一度使用这个魔法，将那些堵在路口的人偶部队给冲散，在空间的震荡之中，有数只人偶被我震倒，阵型一下子分散。而我则是趁着这个大好机会，迅速从障碍物后面冲出去。
　　一番猛烈的交战。
　　被冲散的人偶部队，就像是稻草人一般被我打了个措手不及，虽然她们很快便是反应了过来，迅速调整好阵型把守住走廊，但是我则是已经混入到了她们的中央。
　　“给我……冻成冰块吧！雪舞！”左脚点地，展开了一个放着淡蓝色光芒的魔法阵，瞬间周围的空气骤降，极寒的风雪以我为中心旋转了起来。最接近我，还准备与我厮杀的几只人偶，也在那一瞬间便是被冻成了冰雕。
　　不能恋战，目前那些人偶部队还是占据着人数优势的，而且警报声仍然在不断回荡着的情况下，也不知道会不会有更多的援军。
　　我迅速地在走廊中奔跑着。
　　明明自己使用了那么多魔法，但是奇怪的是，身体完全不感觉到累，仿佛全身都充满了力量一般。
　　一扇扇金属的大门正在关闭，而我则是仿佛在与时间赛跑。然而，即使我的速度再快，还是一样被金属门给挡住了。
　　“可恶……”厚重的金属大门，将我与整条走廊所割开。我一头撞在了门上，全身都感觉到仿佛要被压扁一般的疼痛。
　　“能想办法把这个门打开吗？”我对自己体内的芯片询问道。这个高科技芯片，到底能派上多少用处呢？
　　然而， 芯片给出的答案则是——「需要连接至中央电脑进行破解」
　　“中央电脑嘛……”
　　我也不知道这个大楼的中央电脑在哪里，目前的当务之急还是先逃离这个建筑物才行。一阵思索之后，我决定采取一点暴力的手段。
　　“呼……”我将魔力聚集在自己的手心。深呼吸，一点点地将魔力压缩在那一个点上。哼，反正现在我是魔女，用这种手段来逃跑也未尝不可。
　　“给我让开！Fire！”蓄力完成了之后，我伸出自己的右手，从右手手心之中所释放出的一道紫色的射线在那一瞬间贯穿了眼前的金属大门。甚至说，似乎因为我聚集的魔力实在是太多了，不仅仅是面前的这扇门，就连后续的几扇，包括着整个走廊都被我这一击所贯穿。
　　“啊……”我看着自己的手心，自己竟然使出了如此强力的招式？下一次可以在小霖的面前好好炫耀一番了，给这个魔法攻击取个名吧？嗯……「星辰射线」如何？毕竟，我刚刚的这一击，说不定可以贯穿星辰哦！
　　“呼……”
　　然而，在这个魔法放出之后，我却感觉到了自己不对劲的地方。身体逐渐开始发烫，尤其是额头的位置，就好像是发烧了一般。
　　这就是小霖所谓的副作用吗？
　　但是，好像也不是发情的感觉，而是发烧？究竟是什么原因？
　　「提示：内置芯片负载过高，已自动调整为低耗模式。」
　　“……”我看着全息显示屏上的这一段提示，心中莫名有一种说不出的感觉。还以为这个芯片很厉害呢，结果就这样使用一次魔法就提醒我过载了？
　　“拜托……这魔导人偶什么情况？”我摸了摸自己的额头，魔导人偶的构造我还是了解的，毕竟小霖和我也曾经制造过一只，最重要的芯片就是对应着人类的大脑。而芯片负载过高的意思，就是说它现在想休息了。
　　那也没办法，毕竟现在究竟我身上发生了什么事情还不清楚，我也只能先从这栋大楼之中逃出去再说了。
　　离开了走廊，期间又与机械人偶的部队发生了一场激战，我轻松地从那部队的包围圈内逃离之后，还顺便又缴获了一点武器。
　　然后，来到了34层的电梯口。只不过电梯也早就已经暂停了运行。我只得强行用魔法轰开了大门，看了看里面。那是宛若深渊一般深不见底的黑暗。电梯停在了一楼，估计是警报响起的时候那批逃离的顾客。
　　大概可以离开吧。
　　轻轻一跃抓住了电梯的钢绳，双手紧紧握住那钢绳，学着电影里的场景从电梯井那边跳下。
　　“疼……”
　　然而，电影里的场景终究只不过是电影而已。手掌与那钢绳摩擦的感觉，可是宛若钻心一般地疼痛，就好像是有无数把刀在割着我的手心一般。有好几次我都想要松手，但是害怕自由落体砸在电梯井内，还是强行忍住了。
　　“咚——”虽然我很是小心，但是仍然撞在了1楼的电梯上，技艺不佳的我，这一次可真的感觉到了那种刻骨铭心的疼痛。全身的骨头都仿佛像是摔成了粉碎性骨折一般，换作是平时我早就因为剧痛而昏迷过去了，甚至直接摔死了都可能。
　　但是现在，芯片仍然还在运转，依旧是继续维持着我的思维，我反倒是被迫去承受这种剧痛。
　　“咳咳……”口中吐出了一口鲜血，双手搭在电梯的顶端再缓缓起身。刚刚，芙莉丝好像是介绍说这人偶的身体是特别制造的“超恢复体质”，所以，刚刚战斗的伤、从电梯摔落的伤，全部都已经恢复了正常。
　　“这材质可真，真奇妙……”我摸了摸自己的皮肤，白皙顺滑，看起来和十五六岁的少女完全没有两样，但是其强度却比普通人要强很多，所谓的“超恢复体质”还真是奇妙。
　　我支撑着自己的身体起身，用魔法打碎了电梯的天花板上，坐在了电梯的角落稍许休息了一下之后，我走到了电梯口。
　　一楼大厅的人还挺多的，即使警报响起，她们似乎也并不在意，依旧是聊着天，逛着街，估计也并不知道34层所发生的事情。
　　“公，公主殿下？你……你，你是公主？不，不可能吧？”而这时候，一个宝石店铺的服务员看见了我，露出了惊恐的神色。

第八章 姐姐的线索【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第八章 姐姐的线索【诺霖视角】
　　一声响彻云霄的爆炸声将我的意识给从网络空间之中给拉了回来，我抬起头看向了窗外，一栋很高的建筑上冒出了黑烟，看起来是发生了一起爆炸的事故。
　　嗯？爆炸？竟然在这个时候？
　　下意识感觉到自己的姐姐可能就在那个地点。
　　利用旁边的电脑搜索了一下内容，那栋大楼好像是一个综合型的商业购物中心，名为「幻境百货」。根据介绍，其位于整个黑梦之城的市中心商业圈内，属于整个城市内最大的商业中心。
　　不仅如此，「幻境百货」还是许多上流人士的聚会场所，她们经常会在里面办一些高档聚会。
　　上流人士的高档聚会？
　　芙丽雅好像就属于上流人士的范畴吧？
　　那她的姐姐芙莉丝，也就是购买了诺汐人偶的那个女人，很可能现在就在那边开一些聚会吧。而刚刚的爆炸声……根据我对姐姐的了解，估计是她与那边的守卫等发生了冲突吧。
　　“诺霖姐姐……发，发生了什么？打，打雷了吗？”呆在床上的那两个小萝莉向我询问道。刚刚那一声突然的爆炸声，让她们俩都感觉到了害怕，现在正彼此互相依偎在一起发抖着呢。
　　“你们俩先在这里休息一会吧，之后我会回来的。”我对旁边的姐妹俩说道，在这陌生的城市，突然魂穿到性爱人偶上的我也并没有任何休息的地方，暂时就把芙丽雅的家当作据点吧。
　　呃，不知道芙丽雅的死会不会让警察上门。不管了，我可是梦之魔女，构建一点幻觉以芙丽雅的身份蒙混过去也并不是什么难事吧。
　　“诺霖姐姐……要，要离开吗？我……我好怕。”米娜轻声地开口说道。
　　“诺霖姐姐，不要……这里，好，好可怕。”
　　“没事的，只是去那个爆炸地点看看，说不定还可以碰到你们的诺汐姐姐呢。”我摸了摸她们俩的脑袋，看着这样可爱的小女孩，我的心都好像是要化开了，实在是想不明白为什么还会有人会如此狠心。
　　“诺汐姐姐…… ”
　　“真的吗？”
　　“嗯，我答应你们，肯定会把诺汐姐姐给带回来的。”让她们俩躺在了芙丽雅的大床上，看了看周围有什么防身的道具。唔……并没有，芙丽雅房间里摆放的那些东西我都完全看不懂。
　　好吧我感觉我似乎想的有点多了。
　　这可是芙丽雅的房间，她可是会花费30万A币在拍卖行把我买下来的富家大小姐，并不用担心会有其他人突然入侵到这个房间里，这里应该是很安全的。
　　“衣服……呃，这些贴身衣物……”我在衣柜里搜寻着芙丽雅的衣服。毕竟从苏醒到现在，沦为性爱人偶的我可是连一件衣服都没有穿，一直是一丝不挂的姿态。这样出门的话未免太奇怪了，还是稍稍打扮一下吧。
　　因为人偶的身体比较敏感的原因，所以贴身衣物基本上是不能穿了，尤其是内衣和内裤，我可不想让自己的敏感部位与衣服的布料亲密接触。只能找了一件宽大的风衣，将其披在了自己的身上。
　　“嗯，还行。”
　　芙丽雅的身高大约有1米7的样子，所以她的风衣就显得特别宽大，被我只有1米57的我穿在身上显得颇为奇怪。不过这种松松垮垮的感觉也令我很喜欢，裙子就不用穿了吧，毕竟风衣的下摆都快到膝盖了。
　　“鞋子……”
　　芙丽雅的靴子我好像都穿不了，毕竟尺码比我的小脚丫大了整整一倍，那些高跟鞋之类的更不用说，我是绝对不可能穿的。
　　那鞋子应该怎么办呢？
　　算了，要不直接不穿了吧，就用丝袜简单的代替一下好了。从衣柜之中寻找到了芙丽雅的丝袜，在套上了过膝袜之后，我再确认了一下房间里的情况，确认了没有危险，米娜和由依两人也已经睡着了之后，我便是离开了芙丽雅的房间，来到了电梯内。
　　“呼……”
　　现在已经是深夜了，电梯里什么人都没有。我独自一人站在电梯厢内，对着旁边的镜子整理一下自己的衣装。
　　“嗯~这件衣服看起来还不错。回去说不定也可以定制一件这样的。”之前房间里也没仔细看，随便就拿了一件风衣披上去了，现在反倒是可以好好欣赏一番了，风衣的做工也很棒，这材质穿在身上相当舒服。而外观则是深蓝黑色，上面还装饰着不少波浪般的花纹。
　　除了穿在身上稍许有点偏大之外，可以说是完美，至于袖管实在是太长嘛……只能说尽可能避免近战吧，反正作为魔女，远程魔法我也很擅长。
　　来到了大门口，我试着调用了一下自己的芯片，想试试看这个芯片究竟有多少功能。
　　“嗯……能给我调用一下，地图的功能吗？”
　　而令我惊讶的是，话音刚落，视野的左上角就出现了一个小型地图，上面标注着我目前的方位以及周围的建筑名字。不仅如此，在视野的右上角则是映着一些基础的信息，例如当前的环境情况，天气、降雨量、温度、湿度等等，还有当前身体情况、剩余魔力量这两个最重要的信息。
　　看着视野内的情况，我就好像是戴上了一双有特别功能的护目镜，仿佛是在执行某种特别的任务一样。
　　“这功能这么多的吗？”我对大脑中的那块特别芯片愈发感兴趣了起来，这看起来就好像是给我外置了一个超级计算机的样子。
　　“那个，还有什么功能？能给我展示一下吗？”我怀揣着稍许激动的表情说道，看起来是我低估了这个芯片，它不仅能提供给我不受身体影响的理性思维能力，还有那么多有用的功能。
　　「只要是你想要的功能，都可以有」脑海之中浮现了这么一句话，这芯片的语气似乎比我还要自信一点的样子。
　　嘛，看起来拍卖会上所介绍的情况属实不假。这芯片内置的思维的确是和我很像的，而且各种功能都相当齐全。
　　“知道姐姐的位置吗？”我一边在街道上行走着，观察着整个城市的情况。刚刚发生爆炸的商业中心虽然离我并不远，但是在这错综复杂并且相当具有立体感的未来都市之中，要不是有小地图我估计是要迷路了。
　　「推测在商业购物中心——幻境百货内」
　　“和我的猜测一样呀……”在得到了肯定之后，我更是加快了自己的脚步。由于整个商业圈几乎全都是高楼的原因，在地面上奔跑的我能感觉到一阵阵强风迎面吹拂而来，令我有点睁不开眼睛。即使穿着风衣，但是偶尔还有不少的风从领口和下摆吹拂而去，化为一只只无形的小手，刺激着我的敏感处。
　　“呼……呼，不，不行。”在奔跑了一阵之后，我感觉到身体变得好难受。这具性爱人偶的敏感身体，实在是受不了这种自然的刺激，身体感觉到好热，仿佛心中有一团欲火在燃烧。不行，再这样下去的话我会变得奇怪起来的，明明一件贴身衣物都没有穿，自己已经算得上足够小心了，为什么还会变成这样。
　　我来到一个街角，暂且决定休息一会，稍稍解开了风衣的拉链，将自己的身体暂时给暴露在了空气之中，让自己的皮肤与大自然来了一个亲密的接触。虽然很可能会让路人认为我是一个有露出癖的变态，但是我有什么办法嘛……反正是深夜，这种地方也不会有人来吧。
　　我只能抱有如此的想法了。
　　“我该怎么样才能让身体快速冷静下来？”马上就要到那个商业中心了，根据爆炸的情况来看，姐姐很有可能就与那边的保安守卫等发生了冲突，我可不想成为姐姐的累赘，所以绝不能以这种身体状况去见姐姐。
　　「推荐解决方案：自慰」
　　“颇有我本人风格的回答呢……”我露出了一丝苦笑，这个芯片看起来与我想到一起去了。嗯，自慰的确是最好的排解情欲的方法，作为魔女我也算是相当有发言权了。只是有时候比较容易上头，自慰到高潮好几次才累的停下来。
　　“咳咳……”不行，我现在可是有重要的任务去完成，可绝对不能就这么沉迷在自慰之中。一次，就一次吧！毕竟，魂穿到这个身体，我还没有好好体验一番呢。
　　我躲到了街角，将身体依靠在了墙壁上，确认了一下四周无人之后，深呼吸了一口，缓缓地将自己的手指伸到了自己那早已湿润的私处，没想到，仅仅是触碰这一简单的动作，我就有了一种仿佛像是触电一般的强烈快感，这所谓的超敏感体质，还真是有点可怕，也给我带来了别样的体验。
　　那如果再触碰一下阴蒂呢？
　　在脑海中有了这样的想法，怀揣着这样的好奇心，我缓缓将自己的双手伸向了那个私密的地方……
　　我的手指分开了我的阴唇，轻轻地触碰了一下那个已经充血的阴蒂，仅仅只是这么触碰了一下，就感觉到仿佛像是触电一般，一阵酥麻的感觉立即便是传向了我的全身，身体内的血液都好像在沸腾这，不断灼烧着我的情欲。
　　这种感觉可真奇怪，而且与往日里那种轻飘飘的感觉不同，这一次我的思维完全保持清晰的，我能感觉到身体上每个地方的反应。
　　爱抚阴蒂的同时，我的另一只手又移向了自己的乳首处，两只手一并对我的身体发起攻势，“啊……啊啊啊！”口中下意识地发出了娇喘。还，还算好街上一个人都没有，不然……要是被其他人看见了，绝对，绝对很尴尬的。
　　爱液不断地分泌着，大腿根部已经感觉湿了，爱液不断地顺着大腿滴下，仅仅只是这样的抚摸，就已经让我的私处泛滥了。所谓性爱人偶，原来身体真的这么敏感。
　　我还想要渴求更多。
　　“哈……哈啊啊——”独自靠在街角，继续爱抚着自己，仅仅是对阴蒂的刺激已经有点不能满足我那高涨的情欲，我将两根手指一并伸入到了体内，在小穴内开始搅动了起来。
　　好舒服的感觉……
　　从来没有体验过如此舒适的自慰体验。
　　手指不断地在里面搅动着，与分泌出来的爱液混在一起，不断发出着“咕啾”的声音。
　　啊……啊啊！
　　下一秒，我的身体之中一阵抽搐，这是……高潮的感觉！哈……哈啊啊！这还是人生中第一次，如此清晰地体验到高潮的那般，无比舒适的快感……
　　
　　

第九章 姐妹团聚【诺汐视角】
天穹下的魔女
　　第九章 姐妹团聚【诺汐视角】
　　“公主殿下！你，你是公主殿下吗？”而宝石店铺的那位服务员少女在看见我的瞬间，便是面露出了惊恐之色。
　　为什么要害怕呢？
　　我并不知道她们对于那位诺汐公主是怎么看的，不过现在也不是思考这种事情的时候，考虑到刚刚我在34楼所做的事情，现在的我只想要赶紧逃离这个鬼地方。
　　然而，事情并没有我想象的那么容易。
　　刚到这里没多久，就有几个魔导人偶围住了我，她们的手中都端着武器，似乎是不想要让我离开这里的样子。
　　“让我离开。”我并不想多说话，稍微调用了一下身体之中的魔力。我的身体情况并不好，刚刚从那34楼之中逃出来，还在电梯井那边重重地摔了一跤，就算是现在自己的身体都还没恢复好，走路还有点一瘸一拐的，实在是没有什么力气进行辩解。
　　“别想离开这里，34楼的警报声就是因你而起吧，诺汐·卡蕾娜公主。”这个时候，一位穿着华丽衣裳的女人站了起来，仿佛是想要用气势来让我感觉到恐惧。看起来是和芙莉丝差不多的家伙呢，也不知道她会不会也有收集性爱人偶的癖好。
　　“滚开。”我并不想与她多废话，刚刚与那么多武装的机械人偶展开了一番战斗，我可不会怕她一个人。
　　“不过是阶下囚罢了，竟然还想要摆出公主的姿态，还在「幻境百货」内撒泼。真是可笑，这里的守卫部队呢，逮捕她！”那位女性也并没有被我所吓退，在她身边的几名少女则是拿起武器保护住了她，看起来好像是她保镖的样子。
　　不仅如此，她还拿了个像是对讲机一样的东西开始呼叫起了援兵。唉，本来还想尽可能不去闹这么大动静逃跑的，结果没想到竟然又沦落至此局面。
　　不过，我也并没有什么好办法。
　　只能依靠着暴力手段给自己杀出一条生路了吧。
　　利用幻想召唤的方式为自己准备了一把长剑之后，我迅速地持剑上前，朝着那个女人的方向便是来了一记猛烈的斩击。那几位保镖见状拿起武器展开射击，我依靠着那内置芯片的算力，几乎能清楚地看见那些子弹的轨迹，迅速进行躲闪和格挡，转眼间便是接近了那个女人的身边。期间似乎有几位少女想要冲上前拦住我，不过我稍稍运起魔力，便是将她们给推倒在了地上，立即接近了那个衣着华丽的女人。
　　手起、刀落，鲜红色的液体飞溅而出，染红了我的视野。
　　当然，我可没有那么心狠手辣。我所斩下的仅仅只是她的手臂而已。毕竟，在大庭广众之下砍掉对方的脑袋，这场面也太血腥了不是吗？这里还有不少年轻的女孩子呢，我不想给她们留下心理阴影。
　　“你你你你……我，我的手臂！啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”被我斩下了手臂的女人，此时发出了痛苦的呻吟声，她捂住了自己的断臂，脸上的表情显得很是狰狞，“你们，你们几个——给，给我上！”她命令着自己旁边的几位保镖，命令她们将枪口对准我。
　　“没听见吗？你们几个蠢货！赶紧，赶紧——”她看起来好像是想继续去命令身边的那几位少女，但是她们却好像是完全不为之所动。
　　“蠢货，给我开枪啊——”
　　“你们几个蠢货，我一定要把你们解雇了！把你们卖到贫民窟的那些窑子里！一堆吃白饭的混蛋！”
　　那个女人不断地破口大骂，但是围在她旁边的那些保镖们却不为之所动，甚至说，在我斩下了她的手臂之后，那些女孩们还特地为我让出了一条逃生的通道。
　　虽然有点不太理解她们的想法，但是这好意就先收下了。
　　甚至，在我逃到大门口的时候，还听见了枪声。好奇枪声究竟是怎么一回事的我下意识地回头，就看见了那些身为保镖的少女们端起枪，把她们的主人打成了马蜂窝，血溅一地。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“快跑啊！”
　　“救命啊！”
　　商场内突然乱成了一团，除了被我斩下手臂的那位女人，其余那些上流人士的保镖们也都纷纷拿起了自己的武器开始反抗起了自己的主人。
　　不仅如此，这一举动还引发了连锁的反应，其他几名衣着华丽看起来像是上流人士的人，也一样遭到了自家保镖们的枪击。商场之中的路人们纷纷逃跑，魔导人偶则是根据职责发起了反击。整个商场陷入到了一片混战之中。
　　“哇哦……”
　　不过这一切也和我没什么关系了。
　　我现在只想赶紧逃出去，找到小霖就可以。
　　“姐姐！”而也就在我思念着小霖的时候，突然听到了那一声无比熟悉的呼唤。我朝着声音的方向一看，立即看见了我最熟悉的那个人。
　　“小霖……”眼前出现的并不是别人，正是与我最亲近的，我的双胞胎妹妹诺霖·卡蕾娜。在莫名其妙地穿越到这个世界之后，我们俩互相分开了一段时间，本以为要找到她需要花费好长一段时间，没想到竟然这么快就又一次见到了她。
　　“姐姐！姐姐你果然在这里！”
　　“小霖，我担心死你了！”我摸着诺霖的脸颊，她的皮肤嫩嫩的，摸起来显得光滑又有弹性，手感也超级棒。
　　“芯片里说姐姐可能就在这里，果然没错！姐姐……姐姐你没事吧？刚刚那一场爆炸，你没有被伤到吧？”诺霖扑在我的怀中，向我询问道。
　　“当然没事啦，这爆炸还是因我而起呢。哼，你姐姐我可是超厉害的哦！”我自信地对诺霖说道，在这种时候，作为姐姐自然要好好耍个帅，建立起姐姐的威严才行，“不过现在商场里很混乱，我们先找个别的地方休息吧。”看着商场里那情况，估计警察之类的也很快会赶来处理吧。嘛，后续事情就不关我事了，我还是赶紧逃出这里比较好。
　　“嗯嗯。”诺霖点了点头，牵住了我的手，“姐姐，我带你去我家吧，在那里估计也不会有人找上门的。”
　　“你家？”我略有点不解的看着诺霖，打量着她此时的装束，与赤身裸体走在街头的我并不同，她的身上披着一件宽松的大风衣，风衣的下摆甚至都已经到了膝盖处。不过并没有穿鞋子，只穿了一双黑色的丝袜而已。“现在的小霖，难不成是……”
　　“是性爱人偶啦，姐姐不也是嘛。虽然不知道是为什么会穿越到这种地方，不过我估计也是伊梦的恶作剧吧。”诺霖轻轻捏了一下我的手，呀，有点疼，这身体实在是太敏感了。
　　“所以‘家’指的是……那个，你主人的家？”
　　“嗯。之前在拍卖会将我买下来的那位……叫芙丽雅的女人的公寓。不过姐姐放心啦，我已经把她给干掉了，现在她的房间我也就占为己有了。”诺霖自豪地拍了拍胸膛，“你看这件衣服，还有这双丝袜，可都是从她房间里找到的。”
　　“所以鞋子……”
　　“实在是没有合脚的，所以就没穿了。”诺霖耸了耸肩，“反正这里的路也比较平，就算不穿鞋子也没太大问题。”
　　“好吧，真不愧是小霖呢。”我摸了摸诺霖的脑袋，“你的那位主人……应该没有欺负你吧？”
　　“唔，欺负了哦。把我关在笼子里，还虐待我……”诺霖稍稍抿住了自己的嘴唇，向我大致诉说了一下她在芙丽雅家中所发生的事情。顺便我们还彼此交换了一下所了解的情况，诺霖告诉了我目前这个城市内的情况，我也顺便和她炫耀了一番刚刚用魔法在那大商场内大杀特杀的场面。
　　“姐姐真厉害！竟然一个人对付那么多人偶部队！”
　　“也多亏了这具身体呢，没想到我也有能使用魔法的一天。”我看着自己的手心，再一度聚集起了自己的魔力，“像是魔女一样的使用魔法的感觉，可真是相当不错。”
　　“那姐姐需要我教你吗？”
　　“嗯，之后得要小霖好好指导我了。”我笑了笑，虽然体内的那个芯片也可以进行辅助计算，但是还是想让小霖亲自指导我一下呢。
　　“嗯，那就一言为定了哦，姐姐~”诺霖笑了笑，然后继续了之前的话题，“我找到时机就把芙丽雅干掉了之后。还顺便把她买的另外两个奴隶女孩给救了出来，嗯……她们好像是叫米娜和由依。”
　　“米娜、由依？理事会那对姐妹？”
　　“应该不是，她们是这个世界之中隶属于「卡蕾娜王室」的人。而且好像也才十二三岁的样子，并不是魔女。”
　　“这个世界的卡蕾娜王室嘛……”
　　“根据我了解到的情况来看，王室似乎不仅在政治斗争之中失利，就连我们俩的「原型」——也就是她们口中的那两位‘公主’。目前也被抓了。具体下落，在网络上也查不出来。”
　　“估计是被封锁消息了吧。”我稍作思考，政治斗争距离我和小霖也实在是太遥远了一点。当今的英国虽然两党也时常因为一些问题而内斗，但是本质上也不过是琳娜大人的傀儡而已，“那么，小霖是想要救出她们吗？”
　　“不知道，我连为什么到这个世界里来都不知道。”诺霖耸了耸肩，对我露出了一丝苦笑。
　　“也许，伊梦是认为我们俩可能能改变点什么？”
　　我也不清楚自己为什么会来到这里。
　　也许，这也可能是伊梦的又一场试炼吧。

第十章 人偶的身体【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十章 人偶的身体【诺霖视角】
　　经历了一个惊心动魄的夜晚后，第二天一大清早我和姐姐便是从睡眠之中醒了过来。看着这个陌生的大床，还感觉到有点不熟悉呢。
　　“小霖……早。”姐姐揉了揉自己那朦胧的睡眼，依偎在了我的怀中。一丝不挂的肌肤突然感觉到了一阵奇妙的快感，仅仅是被姐姐这么抱着，就意外的有感觉……
　　一定是这具人偶身体的原因，比一般女孩敏感得多的身体，实在是相当不方便，仅仅是这样的肢体接触，就仿佛像是被爱抚私处一般。难以想象，如果真的让姐姐爱抚我的话，又会是怎般刺激呢？
　　“姐姐，不，不要这样抱着我。”我轻轻拍了拍姐姐的肩膀，让她暂时从我的身体之中起身。昨晚汇合之后，因为实在是太累所以基本上没有来得及梳理信息我们俩就直接睡觉了。
　　“嗯，现在整理一下我们手头的信息吧。”从床上起身，将窗帘拉开，从窗外眺望着这个陌生的未来都市，正如其名「黑梦之城」一般，即使是早晨，这个城市显得那么昏暗，天空中，那一个淡蓝色的屏障仿佛隔绝了外界的阳光，让这个城市的白昼与黑夜都没有什么差异。整个城市的氛围都显得压抑万分。而商业中心的那些霓虹灯广告牌，则依旧是散发着夺目的光芒，用那纷杂的信息，吸引其他人的目光。
　　“首先，小霖你试过联络伊梦吗？我们会穿越到这里，肯定是与伊梦有所关联的。”诺汐开口向我询问道。
　　“嗯……之前来找姐姐的时候顺便与伊梦联络了一下。”我点了点头，在穿越来之前我们是处于梦境的世界之中，不用怀疑，肯定是伊梦使用了什么特殊的魔法吧。
　　“伊梦怎么说？她也不清楚吗？”
　　“呃，她似乎很清楚这个世界所发生的事情。但是嘛，伊梦她表示什么都不想透露，只和我说这是「试炼」之一。需要我们自行去寻找这个世界的真相。”
　　“和我预料的一样，又是伊梦的「试炼」嘛……可这次连题目都没有给呀，也不知道她到底想让我们做什么，真是头疼。”诺汐坐在了房间里的沙发上，用手扶了扶额，单从表情上看，此时的姐姐大人则是显得有点忧愁的样子。
　　“总之，我们先总结一下我们得到的信息吧。”伊梦大概是不会再给我任何的提示了，这一次的异世界冒险，只能依靠我们自己的能力了。从昨晚了解到的一些信息碎片来看，这个世界可不简单，而我们当前的身份——「性爱人偶」也是显得很是尴尬。唉，希望能够顺利一点吧。
　　“嗯，那先让小霖说吧，感觉你了解的应该比我多不少。”诺汐对我笑了笑，将话题的主动权交到了我的手中。
　　“首先，我们俩目前这具身体，是属于「性爱人偶」的范畴，内部搭载了一个高级芯片，据我的调试来看，这个芯片的功能还挺强的，各种功能都很齐全，相当于内置了一个超级计算机吧？在战斗之中也可以当很不错的辅助。”我对诺汐说道。
　　“嗯，昨晚我可是好好体验了一番当魔女的感受。畅快的战斗感，嗯~~我感觉我有点理解小霖了。”诺汐的脸上露出了一丝微笑。
　　“根据我的调查发现，也不知道设计者究竟出于何种原因，我们的体内有着相当惊人的魔力储量，有点不像是给一般的‘人偶’所准备的。我们体内装载着至少二十块魔导水晶，而且似乎纯度都很高的样子。”
　　“嗯？怎么说？”诺汐的神情显得有几分迷茫，她对这个数量有点不太敏感的样子。
　　“按照我昨晚的计算来看，以人偶的低功耗模式来看，我们体内所装载的这些魔导水晶，足够承载这具身体使用十年。”
　　“一块水晶半年？有点浪费呀。”
　　“呃……不算浪费了吧，姐姐，你难道没感觉到‘十年’这个时间跨度有点太长了吗？”
　　“嗯？还好吧，二十块魔导水晶，用十年，相当于一块水晶用半年，这不是挺正常的？反正小霖你设计的一款跳蛋不都可以用三年吗？那里面也只搭载了一块魔导水晶而已吧？”
　　“姐姐这完全不一样呀！”我轻轻敲了一下诺汐的脑袋，真是的，这笨蛋姐姐要和她解释清楚还不是一件容易的事情，“你别忘记了，我们现在可是搭载着一块，算力十分强大的芯片，能够直接模拟出特定人的思维的那种。即使是在低功耗状态下，这东西的能量消耗也比跳蛋要大多了。”
　　“嗯，的确。”诺汐点了点头，用手扶了扶额，“嘛，不过我们的身体可是特制的吧？记得好像是叫……超敏感的强恢复性体质，专门为了「性爱」的功能而设计的。”
　　“那不是更奇怪了吗？一个专门为了「性爱」设计的魔导人偶，竟然搭载了如此强大的芯片？这是不是有点太过小题大做了？”越研究这具身体就越感觉到奇怪，将一个性爱用魔导人偶设计成这样，实在是显得有点浪费。不过，这么来看，拍卖会上报出的那些价格的确也还算得上合理吧。
　　“的确……而且这个芯片的功能好像是还有‘模拟思维’这一项。听介绍好像是说，可以模拟出那两位公主的思维。”诺汐开口对我说道，“等等，莫非，她们设计出这样魔导人偶的目的，是为了体验调教公主的感觉？”
　　“倒也有可能，拍卖会上的介绍也是这么说的。总而言之，就目前来看，这具特制的魔导人偶的身体是方便的。虽然身体各项都很敏感，但是恢复性很强，且体内的魔力量也相当庞大。”
　　“嘿嘿~反正，在这个世界我也可以好好体验一番魔女的感觉了。昨天的那场战斗实在是太爽了，今后估计还有更多战斗吧。”
　　“呃，那个，姐姐我必须泼一下冷水。虽然我们体内的确有相当庞大的魔力量，但是也正因为我们是人偶的原因，所以，这些魔力属于一次性用品。”
　　“什么意思？”
　　“对魔女来说，魔力用完之后也是会渐渐恢复的，因为人体内循环的原因，食物之中的能量也可以在体内转化为魔力，被Novia因子所储存起来。但是人偶可不行，人偶的魔力供给就是体内的魔导水晶，魔力用完了就没了。”
　　“所以……我们要节省一点用吗？”
　　“是的，我亲爱的姐姐大人。”
　　“那，那我能不能更换魔导水晶？反正人类都有器官移植手术，那对于魔导人偶来说也会有相对应的吧？唔……零件替换？”
　　“理论上来说，应该是有的。但是姐姐，你忘记我们现在的身份了吗？我们的身体可不是一般的人偶，可是王室公主哦。”零件替换的想法也不是不行，但是谁来给我们做这种“手术”呢？
　　“啊……对，我，我忽略了这一点。”诺汐垂下了脑袋，“当时我在那个大商场里的时候，的确有不少人称呼我为「诺汐公主」。之后估计，也麻烦吧……总感觉，在这个城市之中，王室的地位，显得有点微妙？”
　　“我大致总结了一下网络上的各种信息，可以了解到的情况是，她们目前因为政治斗争的原因，而被关押了起来，目前下落未知，估计是关押在某栋大楼里吧。而其他的王室成员……”我一边说着，一边看向了旁边熟睡的那两只小萝莉，在我到来之前，她们还是芙丽雅所买下的奴隶，若不是我将芙丽雅给杀掉了，估计她们的生活也会很悲惨吧。
　　“等等，难不成，伊梦给我们的首要目标是救出这两位公主吗？”诺汐突然开口说道。
　　“那我们去哪里救呢？完全了解不到什么信息呀？”我耸了耸肩，我赞同姐姐的观点，伊梦估计要我们做的事情也八九不离十，可是目前摆在我面前的情况可并不乐观。毕竟，我连那对公主到底在哪里也不清楚。
　　“不知道。我们连这个城市究竟是什么样都不清楚，不是吗？”诺汐耸了耸肩，望着这片陌生而又繁华的城市，“要不，我们随便在城市里逛逛呗？”
　　“感觉可以吧，不过，出门前我们还是得先伪装一下才行~”
　

第十一章 贫民窟【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十一章 贫民窟【诺霖视角】
　　“这样的伪装如何？”我看着镜子之中的自己，身穿着一席宽大的黑色风衣，面容也进行了一番伪装，发色也从银色调整为了金色，“姐姐，现在你认得出来我吗？”
　　“嗯……的确不像小霖呢。”诺汐抚摸着自己的下巴，脸上显露出了意味深长的笑容。
　　“好，看起来我的伪装很成功。”我露出了一丝得意的笑容，我可是梦之魔女，最擅长的就是制造出这种幻觉了。
　　“接下来再给姐姐化个妆~”我让姐姐坐在了椅子上，从自己的手中拿出了一支化妆笔，一边运起自己的魔力，一边继续打扮着姐姐的身体。
　　“好了~”
　　“唔……”而正在我们俩化妆的时候，躺在床上的那两只小萝莉则是也从睡梦之中醒了过来，当她们看见陌生的我们俩之时，脸上立即便是露出了无比震惊而又有点害怕的神色。姐妹俩紧紧地依偎在了一起，声音颤抖着说道，“谁……是，是谁在这里？”
　　“那个，我是你们的诺霖姐姐哦？”我取消了幻觉魔法的伪装，将本来的面目展示给了她们看。先前忘记了还有她们俩的存在，估计这份伪装又令她们感觉到害怕了吧。
　　“诺霖……姐姐？”其中的姐姐，似乎是那位叫米娜的女孩歪了歪脑袋，“是，是诺霖姐姐嘛……”
　　“是的，抱歉让你们担心了~”我摸了摸米娜的小脑袋，“我和姐姐要先出一趟门，你们俩就先在这里好好呆着，可以吗？”
　　“那个，诺霖姐姐，肚子……”
　　“哦是要早饭对吧。”
　　忘记了，我和姐姐现在是人偶的身体，是不需要进食的。但是这两只小萝莉可不一样，她们只是普通女孩而已，看她们那消瘦的身体，估计这段时间呆在芙丽雅的家中过的也很不好吧。我环顾了一下房间里的摆设，寻找着冰箱。
　　“呃，怎么只有速食泡面……”我怎么记得芙丽雅也是个贵族来着？我看她买下我的时候可是花费了整整30万A币，资产绝对是不少的吧？为什么在她的家中就只有这些速食食品？
　　“也许她平日里是在外面的高档餐厅吃饭的呢。”旁边的诺汐对我说道。
　　“也是。”我点了点头，算了不去多考虑芙丽雅的事情了，帮米娜和由依两人准备好了食物之后，我们俩便是离开了这个高档公寓。
　　来到了地面上之后，我先用芯片的内置功能在面前的全息显示屏上展开了整个黑梦之城的地图。也顺便趁这个机会好好看了一眼这个城市的大致样貌。
　　「黑梦之城」本身是圆形的结构，其标志性的建筑物为市中心的一栋参天的大楼——被称之为「永恒之梦」的高塔般的建筑物。这个高塔现在展开了一个名为「天穹」的结界，将整个城市都笼罩于结界之中。以「永恒之梦」为中心，城市呈现出了多层环形的结构。「永恒之梦」曾经是昔日的王宫所在地，而目前在教会夺取政权之后，已经变成了教会的总部。
　　我们目前所处的地方大概处在第二环的西部边缘地带。这一片区域在地图上的标注为「富人区」。从周围的建筑物也可以看出，这里基本上都是一些有权有势的家庭，住的也都是高档公寓和别墅。第三环则是以商业区为主的综合功能区，包括各种大小企业、风俗街等，无论是平民还是富人都经常在这片区域活动。不仅如此，教会也经常在这里展开演讲和宣传，可以称之为整个黑梦之城最繁华的区域了。
　　昨天将我进行拍卖的那个拍卖行，还有姐姐大闹了一番的「幻境百货」，也全都是在第三环内。第四环则是平民区和工业区，平民区是给一些普通的平民百姓所居住的地方，虽然我还没有去过那里，但是根据搜索结果的反馈，这里的居住条件则是比现在这里的富人区要差很多，大部分都是比较普通的公寓楼。
　　最外环则是被称之为「贫民窟」的地带，无业游民、流浪汉、还有一些来自于「天穹」之外的偷渡者所居住的地方。而正如所有的奇幻作品之中所描述的一般，贫民窟这种地方也显然是「法外之地」，各种法律上明文禁止的行为，在这贫民窟之中也都是默认允许的，最典型的就是「黑市」。
　　毕竟，米娜和由依对我说过，她们俩就是被芙丽雅从黑市之中买来的。
　　“嗯？打算先去哪里？”诺汐在旁边轻轻拍了拍我的肩膀。
　　“黑市。”我很好奇，在这样一个科技高度发达的时代，黑市之中究竟又会有什么。无论如何，在目前缺少情报的当下，我也只能选择去黑市里碰碰运气了。
　　“哦~可以。”
　　反正，以目前我们俩的实力来看，哪怕出了什么事情，在黑市之中引起了什么冲突，也没有人能伤到我们。
　　“那应该怎么去呢？难不成走着去？”
　　“这简单，随便骑一辆反重力摩托不就好了吗？”我看着路边停靠着的反重力摩托，这些不正是一些极好的交通工具吗？
　　“可是这些需要身份识别才能解锁。”
　　“不要紧，姐姐，看好。”我走到了那些反重力摩托的面前，找到了电子锁的位置之后，聚集起体内的魔力，对准锁孔，“Resonance！”
　　“啪嗒。”锁瞬间被我打开了。
　　“哦？这么厉害的吗？你的「Resonance」还能做到这些？”
　　“可不要小看我的「Resonance」哦！尤其是在这个魔导器遍地的城市，我的「Resonance」可是超有用的。”我对姐姐露出了一丝笑容，“不过运行的话估计需要注入魔力了，考虑到姐姐只是个新手魔女，嗯……你就坐在我身后好了。反正这个反重力摩托我看可以骑两个人呢。”
　　“行。”姐姐对我笑了笑。
　　“记得戴好帽子哦，虽然有幻觉魔法的伪装，但是还是尽可能掩盖住自己的面容比较好。”我戴上了风衣的帽子，稍稍压低了一下帽檐。
　　“行。”诺汐骑到了我的身后，用双手抱住了我的腰间，敏感的身体不由得颤抖了一下，明明搁着一件衣服，但是这样被姐姐抱着仍旧是令我感觉到身体有些燥热。这明显的触感……不行，要忍耐，这才只是刚开始呢，后续还有许多事情需要我克服的。
　　“那么，出发吧——”
　　骑着反重力摩托，朝着贫民窟的方向驶去。繁华的商业街、各种各样的霓虹灯装饰在我们的视野之中如若走马灯一般闪过，即使是平民区，也都是各种高耸的高楼大厦以及错综复杂的天桥和半空中搭建的平台，这立体的错综复杂的结构，还差点令我迷了路。还算好，芯片提供的导航功能很是强大，根据它所给予的指引，我也很快走出了这片钢铁构成的丛林。
　　我们来到了贫民窟。
　　视野中的景象则是完全变了样。
　　低矮的平房、破败的公寓，与刚刚所见的那些高楼大厦形成了无比鲜明的对比。街道上堆满了各种垃圾和建筑材料，连个负责清扫的机器人都没有。
　　依稀能见到几栋高楼，不过看了看上面的广告牌，这些高楼似乎就是一些特别的商店的样子。在这些商店外，还躺着不少骨瘦如柴的女性，她们的身上都穿着破烂的衣服，眼神空洞，仿佛行尸走肉一般。应该就是贫民窟里的流浪汉吧？
　　“好压抑的氛围……”姐姐在我的耳边说道。
　　“嗯……”
　　我也一样有所感觉，虽然整个黑梦之城给我的感觉就很压抑，但是贫民窟之中则是进一步将压抑的氛围给放大了，看着那些流浪汉空洞的神情，她们又究竟在想着些什么呢？
　　继续骑着反重力摩托朝黑市的方向走去，同时观察着贫民窟内的情况，经过一家看起来装潢的还不错的店铺之时，正好看见了几个身穿着黑衣的女性拖着另一个只剩下皮包骨的少女从门口走了出来。
　　“不……不要……”那个只剩下皮包骨的少女开口说道。她身上只穿着单薄的衣服，而就连衣服本身都好像破了好几个洞。
　　“您的余额已经清零，如果想要继续体验服务请充值。”
　　“我……我还想……”
　　那几个黑衣人不等她说完，就将她抛弃在了街道上。
　　“不……要……”
　　少女的四肢似乎出现了萎缩，她好像连站起来的能力都没有，在被黑衣人丢弃到街道上之后，只能爬着回到那家店内。然而，还没爬多久，她就已经耗尽了力气，无力地瘫倒在街头。
　　“这是……”看见这一副景象的我感觉到很是震撼，又抬起头来看了一眼面前的那家店，这好像是一家网吧，只要付费就可以体验到超棒的虚拟现实游戏体验。
　　“你好，请问是想要体验我们的套餐吗？我们这家店可以提供给你们绝佳的游戏体验，可以让二位完全沉浸在虚拟的世界之中。目前月卡只需要1A币就可以，怎么样，心动不如行动，要来体验一番吗？”突然，一位服务员打扮的女性出现在了我的面前，开始向我推销了起来。
　　“完全沉浸？”我也算是个研究虚拟现实的魔女了，这番话语让我有点吃惊，“那吃饭喝水呢？”
　　“我们会将营养液灌到您的身体里，保证您现实的身体安然无恙。当然，如果多付一点钱的话，我们还可以为您准备更好的套餐。”
　　“呃，洗浴之类的呢？”
　　“这些也在套餐里一并包括了，您只需要付钱，然后享受就行了。”她向我介绍道，“您的身体会有专人负责打理，请您放心，您只需要呆在虚拟的世界之中就可以了。”
　　“那……”我看着街边那位倒地不起的少女，她的四肢基本上都萎缩了吧，估计是长期呆在虚拟世界不出来的缘故，“那运动？”
　　“如果您有需求的话，只需要加钱，我们会帮您进行身体的护理。店内配备专业的医师和按摩仪器，能够保证身体的运动量哦！”
　　“呃……”
　　专业医师和按摩仪器，听着就有点恐怖。即使我对虚拟现实技术抱有浓厚的兴趣，但是我也不想去这么恐怖的一家网吧。
　　“是嘛，那可真遗憾。”那位女性的脸上仍然是带着笑容，“我们的店永远欢迎二位的到来哦。想要在虚拟世界之中沉浸多久都无所谓的，这里是永远的乐园哦——”
　　“嘶……”
　　莫名感觉到了一丝渗人的感觉。
　　“大姐，114号客人的时长到了，余额也已经不够了，怎么办？”这时候一个黑衣女性出现在了她的身边，对她说了几句。
　　“嗯？把她从虚拟世界里叫醒吧，如果不愿意继续付费的话就抬出去吧。我们还要继续去接待别的客人了。二位，真的不愿意试试看吗？现在店内的空位还很多哦？”
　　“真的不愿意——”我往反重力摩托里注入了魔力，继续朝着前方奔去，这片地方……实在是太渗人了一点。
　

第十二章 黑市【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十二章 黑市【诺霖视角】
　　离开了这个诡异的虚拟现实网吧，对方也没有继续再给我们进行推销。即便如此，那网吧依旧是令我感觉到有几分渗人，尤其是看着她们将那位骨瘦如柴的少女抬出来，像是丢垃圾一样丢到街上的时候。
　　“黑市的话……好像是要再往前一点。估计还要走挺长的一段路。”我根据芯片上的指引，继续驾驶着反重力摩托在这片毫无生机的贫民窟之中走着。本以为贫民窟之中会充满着暴力与争斗，然而却并非如此，我面前所呈现出来的场景，只有死气沉沉的一片。
　　在一条街道上，有一个好像是叫做「救助站」的地方，我看见了不少衣衫褴褛的穷人排着漫长的队伍，好像是在等待救济一般。每个人所领取的食物好像就是几个面包和一杯牛奶的样子，她们只是面无表情地在等待着，排着漫长的队伍，没有任何的哄抢，秩序井然的样子，令我不由得感觉到了一丝诡异。
　　“真奇怪……”照理来说不应该是这个样子吧。我环顾了一下救济站周围的情况，在那漫长队伍的两侧，有数个机器人好像是在巡逻，维持着秩序的样子。
　　“呃……”
　　“有点可怕。”身后的姐姐如是说道。
　　“嗯。”我点了点头，继续加快了反重力摩托的速度。贫民窟的氛围太过压抑了，我实在是不愿在这里多待，只想快点结束这个任务，回到自己的现实世界之中。
　　黑市的位置在贫民窟的东北角，是一个地下的综合市场。来到了大致的位置之后，我将反重力摩托停了下来，用魔力召唤出的镜子照了照自己的面容，嗯，伪装依旧是很不错，应该不会被认出来。
　　“姐姐，走吧。”我看着黑市的入口，看起来就好像是一个普通的地铁站一样，不过里面的情况却完全与外部截然不同。虽然被称之为“黑市”，但是这些装饰可完全不“黑”，只见五颜六色的霓虹灯闪烁着，令我感觉到甚是眩目，嘈杂的背景音乐混杂着各种叫卖的声音，让我都想直接捂住耳朵。黑市里的人倒是不少，拥拥攘攘的，仅仅是行走了这么一段路，就有不少人与我擦肩而过。
　　这可真不是一个好地方，大致浏览了一下那些广告牌上写的东西，娱乐、赌博、烟酒、毒品、性交易、军火，各种各样的内容都应有尽有，估计会有不少人迷失在里面吧。
　　“姐姐，小心一点哦。”我握紧了姐姐的手，轻声地对她说道。视野之中映入了一个大转盘，在转盘的旁边围着好几个兔女郎打扮的女性。
　　“赌场？”我歪了歪脑袋，转盘上好像是写着不少的奖项，最小的那个甚至写了“10万A币”这么高的项目，而在兔女郎们的身旁，则是围着不少人，纷纷掏空自己的腰包，进行着这个转盘游戏。
　　“呃……”
　　这转盘一看就是做过手脚的吧？这个10万A币肯定是不可能让其他人所抽中的，就算能中，估计也是赌场老板的托罢了。
　　“老板们快下注呀~这里新来的不来尝试一下吗？只需要1A币就可以转一次了哦！”这时候其中的某位兔女郎注意到了走来的我们，她用妖娆的姿势走到了我们的面前，对我们露出了一丝坏笑。
　　“不了。”我压了压自己的帽檐，遮掩了一下自己的脸庞，同时挥了挥手拒绝了来自这位兔女郎的邀请。虽然我去赌的话估计能靠魔法赚到不少钱，但是没有必要，这次来黑市的目的主要还是为了找寻卡蕾娜王室的信息。
　　“那这位呢？”她又转而去骚扰诺汐了。
　　“我也不需要。”而诺汐则也是坚定地摆了摆手。
　　“是嘛真遗憾呢明明我们的幸运大转盘，可以100%中奖呢~”兔女郎的脸上露出了一个相当遗憾的表情。100%中奖？哦，1A币抽一次，最低奖项是1银币，这也算是中奖吗？实在是大言不惭。
　　除了这个大转盘之外，赌场里还有许多其他的项目。当然，这些项目的共同点就是一个——坑钱。几乎每个我都可以看出里面所设下的各种圈套，不过还的确有不少傻子去进行赌博的呢。
　　“唉~”我长叹了一口气。
　　“还是不要在这种地方多停留吧……”诺汐对我示意了一下，就在这个时候，赌场里好像发生了什么冲突的样子。突然有一位年轻女性跪在地上，好像是在给别人磕头的样子。少女的好奇心，促使着我与姐姐朝着那个地方走去。
　　“我，我实在是没钱还……还债了。求求你，再借给我一点钱吧，只，只要10A币，就，就可以！”那是一位只穿着单薄的长裙的少女，从年龄上判断似乎与我们差不多大的样子，此时却跪在另一个女性的面前，不断地磕着头。
　　“还想要10A币？”
　　“这，这一次一定可以，翻，翻盘的！我，我都已经连续输了20多场了……”
　　这话实在是……只能说太典了吧。都已经输了20多场了，竟然还想要翻盘，这位姐姐你就没有怀疑过是设备的问题吗？赌徒心理不可取呀。
　　“妓院还是奴隶市场自己选。”而她面前的女性则是衣着华丽，戴着墨镜，一副气焰嚣张的样子。看起来与赌场之间也有不少的联系。
　　“不，不要——我，我不想去，去那里……”少女将头低得很低，语气都带着几分哭腔。
　　“大姐，我看她面容还挺好的，不如卖去妓院吧？”
　　“把她扒光了丢妓院去吧。”
　　“不，不要……”少女被两个黑衣女性给架起了身，她们暴力地撕碎了少女身上的衣裳，内衣和内裤也被扒掉，一丝不挂的少女好像是想要挣扎的样子，但是随即脖子上被注射了什么药剂，整个人就像是断了线的木偶一般倒了下来，被她们给扛走了。
　　“总感觉……好可怜。”诺汐在我的身旁说道。
　　“不过，这大概也是她咎由自取吧。”我则是耸了耸肩，虽然少女被扒光衣服送去妓院的样子很可怜，但是讲真我对这些并没有太大的兴致，也没有太强的正义心想要救她出来并引起冲突。只觉得一切都是她自找的。
　　不过，妓院吗？
　　不知道是不是作为魔女的直觉，听她口中所说出的“妓院”这个词，令我感觉到有几分不安。在脑海中回想了一下昨日所见的场景，记得在商业区看见的那些招牌上所写的广告词都是“风俗店”，并没有见过“妓院”这种带有贬义含义的词语的。
　　“那个，请问你知道妓院在哪里吗？”我向那位戴着墨镜的女性搭话道。同时利用起了芯片的内置功能，搜索着一些相关的信息。旁边的姐姐则是保持着沉默，双子间的心灵感应，也令她大致了解了我的意图。
　　“你是谁？”戴着墨镜的女性看着我，似乎是看见了一位新面孔，她的脸上显露出了几分不解。看起来我的伪装很成功，对方并没有将我与那位“公主殿下”联系在一起。
　　“我，我是……我只是初来这里参观的新人而已。”
　　“哦？不来赌场坐坐吗？”
　　“我对赌博没有什么兴趣，只是想要发泄一下心中的情欲。”我轻声地说道，“我看刚刚那位女孩长得还不错，所以想要去妓院‘品尝’一下她。”
　　“哦，你说刚刚那个小魔女啊，除了长得年幼了一点之外，确实姿色还是挺不错的。妓院的话就往前走吧，走到尽头就可以看见了。”戴墨镜的那位女性也并没有对我的话语表示出多少怀疑，则是给我指明了妓院的道路。
　　远远望去，的确看见了一个闪烁着粉色光芒的招牌——「彼岸香」，这名字也太奇怪了吧，算了，还是不要再多吐槽了。
　　“谢谢。”我向她点头致谢。
　　“走吧，继续呆在这里也没什么意义。”我握住了姐姐的手，朝着妓院的方向走了过去。
　　“小霖，为什么要去那里？”
　　“我感觉很奇怪……「妓院」这个词什么时候，会和「奴隶市场」画上等号了？而且，根据芯片上的搜索结果，这个国家的性交易的确是合法的，风俗业也是一大经济来源，可是占据了举足轻重的地位。”我根据得到的结果对姐姐说道，似乎是因为卡蕾娜王室的影响，这个国家在对待“性”方面的内容是很宽松的。不仅如此，在过去的历史上，甚至曾经还出现过公主去风俗店打工的事情。像是她刚刚那样畏惧着妓院的情况，只令我感觉到相当奇怪。
　　“嗯，的确很可疑。不过，如果真是那样的话……”诺汐稍作犹豫，神情显得有几分凝重，“黑市里的妓院……”
　　“我甚至怀疑，这个妓院，并不是我们想象的那么简单。”
　　
　　
　　

第十三章 彼岸香【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十三章 彼岸香【诺霖视角】
　　在过去的时候，倒也不是没有见过这种风俗场所，毕竟在伦敦市内也有不少，不过我和姐姐也从来没有踏足进去过，毕竟彼此都可以满足对方的需求，又何必去那种地方寻欢作乐呢？
　　但是这个叫做「彼岸香」的地方，可与我印象之中的那些风俗店完全不同。一走到那街道前，就感觉到了一股扑面而来的怪味。故意为之的吗？总感觉令我很不舒服。
　　“欢迎光临~二位是想要来我们「彼岸香」吗？”门口有一位化着浓妆的女性，向我们伸出了手，看动作似乎是仿佛是邀请我们进去的样子。
　　我回头看了姐姐一眼，姐姐默默地点了点头。
　　“是的，请问这里有什么服务呢？”
　　“那你可就来对地方了，我们「彼岸香」致力于提供给客人们各种各样难忘的体验。”那位女性的脸上闪过了一丝媚意，“刚刚好像是还新来了一位小魔女的样子，二位想要成为她的第一名客人吗？”看起来，她好像是这家店的老板吗？
　　“哦？有点意思。”我装出一副感兴趣的样子，在她的邀请下走到了那家店内。一进店，就看见了大铁笼之中所关押的少女们。她们一个个赤身裸体，身上戴着沉重的镣铐，脖子上有一个电子项圈，限制着她们的行动。她们仿佛断了线的木偶一般，目光涣散，眼神空洞，整个人无力地靠在铁笼上，裸露的身体上遍布着各种伤痕与烙印，仅仅是看着，就令我感觉到有点心疼。
　　“放，放我出去……我，我不要在这里！”而在她们之中，只有一个人还在铁笼里挣扎着。没错，她就是那个刚刚在赌场那边被送来的女孩。根据那个戴着墨镜的女人的描述，她似乎是一名魔女的样子？为什么会变得如此狼狈呢，用魔法挣脱不就好了吗？
　　“哎呀，抱歉，这位小魔女似乎有点过于活跃了，稍等一下哦。”那位女性不知道从哪里拿出了一支注射器，走到了少女的身旁。
　　“不，不要过来！不要给我打那种东西！不，不要——”少女虽然想要挣扎，但是在这铁笼之中又能去哪里呢，脖子上又被扎了一针之后，她又变得安静了下来。
　　“你们这是什么针？”
　　“哦，镇静剂罢了。害，刚送到我们这的女孩子都这样，不听话，倔强得很，调教一段时间就好了。”她将注射器从她的脖子上拔了出来，又看了我们俩一眼，嘴角微微上扬露出了一丝神秘的笑容，“还是说，二位客人喜欢这个‘调教’的过程呢？”
　　调教的过程？我记得的确有不少人，尤其是贵族有这种奇怪的特殊癖好，利用药物洗脑或者暴力手段让一些女孩子屈服，成为自己的奴隶之类的。
　　虽然我也算是贵族家庭出生，但是对于这种事情，我是无法理解的，只觉得这些人是纯粹的心理变态。
　　“我说，你们这家店，和外面的风俗店有什么区别？”我装出了一副客户的样子，同时用眼角的余光扫视着店内的那些女孩子们，除了那位刚刚进来的小魔女之外，其他人基本上都和人偶没什么区别了，身上也是遍体鳞伤。似乎在这里经受了很可怜的虐待。
　　“那当然了。这位客人，在外面的风俗店，你可找不到像是她们这样可以任你摆布的人哦。暴力、强奸、轮奸、SM，只要你想的，我们店内都可以满足。”一边说着，那位老板一边走到了其中一个铁笼前，用手指了指面前的少女。
　　“那不就是性爱人偶吗？”我歪了歪脑袋，风俗店是你请我愿的双方交易，如果想要体验那种特别服务的话直接去请性爱人偶不就好了吗？
　　“不不不，性爱人偶和真正的女孩还是有区别的。性爱人偶，只能是用算法和芯片进行的模拟，怎么可能替代真人呢？虐待真正女孩子的快感，可不是性爱人偶所能给予的呀~”那个女人的脸上显露出了一抹坏笑，看着莫名感觉到有几分渗人。
　　“以前王室还在的时候，以所谓‘人权’的名义，对这些非法地带打击的可严格了。真是可笑，这些生活在底层的家伙，有什么‘人权’可言？每天就领点救济以及最低的工资，简直就是社会的蛀虫。还不如抓过来好好发挥一下自己的用处，也算是对社会做出贡献了呢，等待被玩坏了之后，还可以卖给教会那些人回收。”老板看着笼子里的少女们，说着一番令我感觉到极度不适的话语。被玩坏了之后卖给教会回收？总感觉她们的下场比我想象中的还要惨……
　　“还得感谢那些贵族和教会把王室给扳倒了呀，现在黑市里都比过去热闹多了，不仅货源多了，客源也多了不少。”
　　“啧……”
　　“所以，看中哪位了？”店长看了我一眼，继续向我推销道，“那位新来的小魔女还不错哦，好好调教的话估计会有很有趣的反应吧？”
　　“价钱呢？先说说价钱吧。”金钱这方面，我倒是有芙丽雅的资产，反正她的存款什么的都被我破解了，肯定是不缺的。
　　“嗯……一千银币一次。当然，二位客人也可以选择办理本店的会员卡，一个月只需要2A币就可以了，次数不限。怎么样，是不是很实惠呢？”
　　“哦？看起来还行 。”我再看了一眼那位笼子之中的魔女，虽然被注入了镇定剂，但是她的眼神之中仍旧是带着几分怒意，她肯定很想离开这里。
　　是不是应该伸出援手呢？
　　但是总是插手管这么多事情，也不太好吧？毕竟，贫民窟的黑市可并不简单，这位店长的背后估计也是有错综复杂的关系网。
　　该怎么办呢？我回头看了一眼姐姐。
　　诺汐则是对我点了点头，表示愿意支持我的一切行动，是嘛，既然姐姐都这样表示了，那我也必须努力一点了呢。
　　“让那位，跟我来。”我指了指那位魔女。
　　“客人真有眼光，新鲜出炉的小魔女哦。”她走到了笼子边，打开了那扇铁门，将里面一丝不挂的少女给抱了出来。
　　“不……不要……动，动我……我，我好歹也是……魔女！我，我要用魔法……”那个少女在离开牢笼之后就开始挣扎了起来，看起来好像是准备聚集魔力发起反击，但是下一秒就被店长用电击项圈给惩罚了。
　　“啊啊啊——”
　　“抱歉客人们，这只小魔女还是有点不听话呢，多调教一下就好了。需要本店提供的电击器吗？对付魔女可是特别有效果呢，要知道，当年那两位公主也是被电击器制服的呢。”店长一边说着的同时，一边给我们展示了一下那个道具柜，各种各样的道具都应有尽有，其实不少还是专门用于虐待的，哪怕是抖M的我，都感觉到有几分渗人。
　　“不用了，能给我几支镇静剂吗？用那个就好。”我摇了摇脑袋，电击器实在是太大了，估计也不一定好用，但是这些镇静剂却不错，适合藏在我这件宽大的风衣里，之后战斗也可能会用到。
　　“镇静剂嘛……呃，我还是建议用电击器替代吧，毕竟，镇静剂打完之后她就容易昏过去，没有那种‘虐待’的快感。”
　　“是不方便吗？我们俩比较喜欢药物调教，所以对刚刚你所使用的镇静剂很感兴趣。如果需要钱的话，我也可以付。”
　　“只是店内的镇静剂储量不太够了，过几天得去找教会那边进口一点了。既然二位客人想要的话，我就送给你们两支吧？”
　　“行吧，两支……感觉不太够呀。”我装出了一副很是遗憾的表情。
　　“呃，两支够了吧，客人。教会这边对镇静剂管的还是很严格的，好像是说使用这种药物有风险所以不给我们滥用。”
　　不给滥用？在这短短的时间里我已经看这个女孩被打了两支镇静剂了。我看着店长所递给我的两支镇静剂，脸上不由得露出了一丝苦笑。
　　“那我再打听一下，你们进口镇静剂是只能去教会吗？黑市的其他地方，就没有镇静剂卖吗？”两支镇静剂可不一定够用，这种装备还是多多益善的。
　　“这我就不清楚了，我也仅仅只是「彼岸香」的一个小老板而已。其他的情报我也不清楚，二楼那边还有不少空房间，二位客人，既然都来到了「彼岸香」，就好好享受一番，调教这只小魔女的快乐吧？”一边说着，她将那位一丝不挂的少女给丢到了我们的面前，脸上依旧是堆着古怪的笑容。
　　“好的。”
　　再多打听情报估计只会让她起疑心，我将镇静剂交到了姐姐的手中，然后把那只小魔女抱在了怀里，与姐姐一同走到了二楼的空房间里。
　　

第十四章 教会【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十四章 教会【诺霖视角】
　　我们俩带着那位小魔女来到了彼岸香二楼的某间空房间里。这里的房间隔音效果很差，走在楼梯上就可以听见各种哀嚎声，不用想也知道，那肯定是其他客人在虐待这里的女孩吧。
　　虽然是妓院，但是和一般的风俗店可不一样，里面所进行的各种事情，都是相当反人道的，仅仅是听店长的描述，都令我感觉到有点反胃的。我并没有这种特殊癖好，前来此地的最大目的就只是去调查各种信息而已。
　　这个城市的科技水平远比我所生活的时代要先进，这家店的装潢水平也完全不差，我也不知道为什么要把隔音效果做的那么差，难不成这也是「彼岸香」的卖点之一？算了，还是我自己用魔法搞定吧。
　　“呼……”来到了一间空房间之后。我将帽子摘了下来，指间运起魔力，在房间内形成了一个隔音的结界，这样在房间里的谈话就不会传出去了。
　　“魔，魔法？你，你……”那位女孩在床上移动了一下身体，在看见我能使用魔法之后，露出了相当吃惊的表情，“你，你竟然是魔女？你们，你们想干什么……”
　　“安心，我可没有什么奇怪的癖好。只是开启了一个隔音结界而已。”我耸了耸肩，旁边的姐姐则是坐在了躺椅上，观察着房间内的情况。刚刚我们俩问了那位店主那么多话，甚至还提到了镇静剂相关的东西，估计之后那位店长对我们还会有不少监视，可不能掉以轻心。
　　让姐姐负责观察周围的情况之后，我则是坐在床边，与那位少女交谈了起来。
　　“你觉得来到这里还能想干什么呢？”我展露出了一个腹黑的笑容，用手轻轻指了指床单。
　　“你……不可能，你们……”少女用手遮掩住了自己的胸部，不断地深呼吸似乎是想要稳定住自己的情绪，镇静剂的效果好像仍然在发挥着作用，她的声音都变得有气无力的，“你们，究竟是谁？竟然……明目张胆地来到这种地方，就，就不怕被教会给抓，抓走吗！”
　　“你不也是魔女吗？”我反问了她一句，“刚刚还看见你在赌场赔光了所有的钱，被她们吊起来打呢。”
　　“我……我，我已经很，很小心了。要，要是能，能用魔法，我，我怎么可能在赌场，输，输的那么惨。再，再给我一点资金，我，我绝对可以赢回来。”少女握紧了自己的拳头，从表情上来看似乎很愤怒的样子。赌徒的心理都是这样的嘛？每个人都是这么想的，结果最后只有破产的份。毕竟，赌场这东西本来就是用来坑钱的。
　　“那么你为什么不用呢？”我并不想同情她，在赌场陪光家底然后被扭送去妓院的经历的确很可怜，但是，去赌场这件事就有问题吧。
　　“那是因为我……我担心教会。”
　　“教会？”我记得黑市应该是一个“法外之地”吧？教会竟然还能管辖到这里吗？
　　“是呀，你们竟然不知道吗？黑市这里好多人都是教会的眼线，她们一直在追捕魔女。包括这家妓院，背后可都是教会在撑腰的，而且还有「天穹」的监视……你们刚刚使用魔法，应该已经被教会所侦查到了。”
　　“哦？”听着少女的话，我不由得陷入到了思考之中。原来这个黑市并非是真正的“法外之地”，反倒其中的一切都是在教会的默许下进行的。无论是赌场、妓院还是奴隶交易等，都是有教会参与其中的。
　　不仅如此，教会还在追捕魔女吗？总感觉和我们现实里的天主教会很像呢，不知道她们是不是也有类似的信仰。
　　“我会注意好的。”诺汐此时则是依靠在窗口，望着窗外的景象，嗯，有姐姐在的确很靠谱。
　　“能和我详细说说吗？我有点在意教会的事情。”我看向了那位少女，希望能从她的口中得知更多消息。
　　“自从两位公主被捕入狱之后，教会就开始对魔女们展开了追捕。等等，这么大的事情，同为魔女的你们竟然不知道嘛？等等，你们该不会是……”少女提高了警惕，眼神之中都好像是带着杀意，“虽然我被注射了镇静剂，可我的魔法可不弱，今天就算是死在这里，我也不会向教会屈服的！”
　　“我不是教会派来的，唉……算了。”我解除了覆盖在身体表面的魔法伪装，展示出了自己真正的面目，“这样总能理解了吧？”虽然很对不起真正的诺霖公主，但是这种时候还是稍微冒充她的身份一下吧。
　　“公，公主殿下？！活的二公主殿下？！等等，二公主殿下你的头发怎么了？”
　　“嘘——”我将手指竖在了嘴唇边，“你不想被教会的人发现吧？”
　　“嗯……原来是公主殿下嘛，那么，那边那位就是……”她看向了旁边的诺汐。
　　“是我的姐姐哦，诺汐·卡蕾娜。”
　　“这样……呀……好吧，如果是公主殿下的话，不知道这种事情也比较合理。总之就是……自从二位被抓之后，教会就开始打压起了一些魔女世家，与一些新贵族勾结在一起，在城市之中大幅追捕魔女，我认识的好几个魔女都已经下落不明了。”
　　“那你又是什么情况呢？这些和你出现在赌场没什么联系吧？”我歪了歪脑袋，脸上仍旧是显露出了几分不解的表情，既然教会对魔女的打压都那么残酷了，那么她竟然还在属于教会势力所属的黑市里闲逛？难不成，这就是所谓的“最危险的地方就是最安全的地方”吗？
　　“呃……我是单纯没钱了，本来想用魔法去赌场里搞点钱，但是嘛，谁知道一来黑市就看见教会人员在巡逻，只能掩人耳目然后……一不注意就把家底全输没了。”她无奈地说道。
　　“没钱就去打工呀……”我不由得吐槽了一句，怎么说也比在赌场里要好吧。
　　“打工是不可能打工的，公主殿下，在教会的统治中，城市里可没有给魔女们所能做的职业呀。”
　　“风俗店？怎么说也比在赌场里好吧。”
　　“那样会被举报的，呃，解释起来有点复杂，反正现在教会的悬赏额已经到了一个魔女奖励50万银币了，风俗店这种接触人群很多的地方，我可不敢再回去了。”少女叹了口气，“其他职业基本上都已经被替代了，普通人还有救助金可以领，我这种魔女可不敢去教会那边领救济金。只能来赌场搏一搏了。”
　　“啊……那岂不是，现在魔女的生活都很糟糕吗？”听着少女的描述，仔细想想她好像的确没有能去的地方。
　　“所以，我也是没办法……而且城市还被「天穹」笼罩着，想离开也没办法。”少女长叹了一口气，肚子还“咕”的叫了一声，“我已经一个多星期没有好好吃过饭了。”
　　“难道魔女们不反抗吗？”我歪了歪脑袋，听少女的描述，魔女在这个社会也太惨了吧，颇有中世纪「魔女审判」的感觉了。
　　“反抗？那当然是有过反抗的呀……自公主下狱之后，魔女们也组织过几次反抗，但是，教会的实力实在是太强了，几次组织游行都以失败告终，不少魔女还都被教会给抓走，目前还能保持自由身的魔女……估计现在整个城市里估计都找不到几个吧。”
　　“教会竟然这么强？”
　　“那当然呀，公主殿下，要知道现在军队都在教会和贵族们的手里，我可打不过那些装备精良的机械人偶。”
　　“是这样嘛……国内已经变成这副样子了。”为了维持住人设，我尽可能地用公主的语气说着，脸上也显露出了略显担忧的表情。
　　“所以，公主殿下此次……”
　　然而正当她话说到一半的时候，突然诺汐打断了她的话语，她迅速地用幻想召唤所召唤出了一把长剑紧握在手中，“小霖，有人往这里来了。”
　　“是我们的行踪被发现了吗？”魔女的直觉告诉我情况不妙，调整了一下自己的芯片，迅速进入到了战斗的模式之中，同时又眼角的余光看了一眼身旁的这位少女，“你的情况如何，能打吗？”
　　“我……我应该不行。因为镇静剂的原因，我完全发挥不出力量……”她坐在床上，好像是尝试着调用魔力的样子，然而，注射在体内的镇静剂却在此时发挥了作用，她一点魔法都使不出来，只能无奈地摇了摇头。
　　看来她的战斗力是不用指望了，混战之中估计还要成为累赘，但是她的确对目前的我来说是有用的。
　　“我明白了。”我握紧了手中的长剑，深呼吸了一口，“空间展开。”
　　“这是，空间魔法吗？”少女的脸上露出了很惊讶的表情。
　　“嗯？有什么好惊讶的吗？快点进去吧，之后战斗开始了我可保不住你哦。”话音刚落，二楼的大门便是被推开，几个全副武装的，像是“骑士”一般的人出现在了我们的面前。
　　“迅速逮捕魔女！”
　　“啧……”
　　没想到又是一场恶战呢，而且对手竟然还是教会。现实世界都经历过的事情，又要在这个世界里再经历一遍，真是麻烦至极~

第十五章 彼岸香内的混战【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十五章 彼岸香内的混战【诺霖视角】
　　这个人偶的内置功能还挺好用的，面前的显示屏还跳出了“战斗模式”的提醒，在启动了战斗模式之后，自己的视野就仿佛像是装上了雷达一般，我能清晰地了解清楚全局的战场情况。
　　为什么一个以“性爱”为设计的高级魔导人偶里还有这么复杂的功能？我怎么知道，估计是这个超高级芯片所附带的功能吧，别说还真的挺好用的，尤其是在这种战斗的场合。
　　整栋楼内一共大约30多名全副武装的教会人员，根据我所获得的情报，她们隶属于教会暗面的一个被称之为「巡游者」的组织，其任务便是在贫民窟，尤其是黑市这种地方进行巡逻，逮捕一些可疑人士。在这种环境下，所谓的可疑人士估计就是指我们这些魔女了。
　　“迅速逮捕魔女！”教会的家伙出现在了我们的面前，她们身穿着厚重的铠甲，前排的几位手持透明的盾牌，后排则是已经将枪口全部对准了我们，其中一位身穿着黑袍，手持法杖，像是领队一样的女性走到了队伍的面前，“魔女们，放下武器，在教会的面前你们是没有反抗余地的。执意要抵抗的话只有死路一条！”
　　“你先从空间门之中逃出去，这里就交给我了。”我对床上的少女说道，同时手中聚集起魔力，一道紫色的魔力射线从手中放出，试图以先发制人的方式来制服对方，不过下一秒她则是用法杖展开了一个屏障，直接挡住了我发射的视线，同时身后的那些人则是扣下扳机，淡蓝色的能量弹朝我们的方向射来，我再聚集起魔力，展开了一道屏障保护住自己的身体，然后躲到了床底。教会的那些人立即在队长的指挥下便是冲入到了房间内，试图将我们包围。
　　“嗯，那就这样吧。”看见那些人有勇无谋的样子，我的脸上露出了一丝微笑，这么明显的陷阱都察觉不出来，只能说教会这帮人实在是太过傲慢了呢。
　　“结界展开！”整个房间内本身就有我所布下的结界，除了隔音结界之外还有其他几个陷阱式的结界呢，她们这么嚣张的跑进来，下场嘛——
　　“身体……怎么回事。”
　　“好，好冷，完全，动不了！”
　　“魔女，魔女你做了什么？！”
　　“千年冰牢。”凛冽的寒风席卷了我面前的整片视野。在那一瞬间，那些房间里的士兵们便是被定格住了。身体上凝结了一层寒霜，并渐渐向上蔓延。即使拥有着在怎么样高科技的装备，在面对这种魔法的时候，想必也没有反制的空间吧？
　　“姐姐，准备。”
　　“好。”
　　在她们的身体渐渐被冻成冰块之后，我和姐姐则是立即从床底冲了出来，我挥舞起手中的镰刀，宛若收割灵魂的死神一般，扫过她们的身体。姐姐则是呆在我的身后，用剑削去了好几个人的脑袋。
　　“往这里走。”在敌方陷入一片混乱之际，我们俩则是冲出了房间，来到了走廊上。有不少在「彼岸香」享受的客人因为这场骚动而走到了走廊上，同时还有几位一丝不挂的女孩从那些房间里出来，似乎想要趁乱逃跑的样子。楼梯口有不少来自教会的士兵，似乎是在守着这里的每一条道路。
　　场面可以说是一片混乱。一些客人似乎想要把逃跑的女孩给抓回来，有一位逃跑的女孩则是被当作魔女直接击杀了，还有一些则是在与教会士兵进行交涉，出示自己的身份证明希望教会能够放她离开。
　　“小霖，打算怎么办？正面突围吗？”
　　“那当然是有更好的办法。”我露出了一丝微笑，如此混乱的局面我肯定是要好好利用才行呢，“姐姐，帮我看着周围的情况，小霖想要玩点有趣的。”
　　“嗯？有趣的？”
　　“等会姐姐就知道了。”我将魔力聚集在了指尖，露出了一丝坏笑，“很快的，以这具身体的能力，再加上芯片的辅助，大概半分钟就可以了吧。”
　　我在地板上开始画起了一个魔法阵。
　　“魔……魔女。你，你想干什么！竟然让我的队友们都变成了冰块！我，我绝对要亲手逮捕你，把你绑在火刑架上，在所有人的面前把你烧死！”而在这时候，那位像是领队一样的女性则是气急败坏地出现在了我们的面前，她身后已经少了不少人，气势也不如之前那般趾高气昂。她出现在了走廊之后，其他人都停止了活动，仿佛在等待着她的命令。
　　“别想过来。”诺汐举起了自己手中的武器，架在自己的身前保护着我。两人在走廊上对峙着，黑袍女人再一度拿起了自己的法杖，即使我和诺汐都没有发起攻击，她也已经展开了防御的魔法阵。
　　“哦？原来是前公主殿下呀，怪不得刚刚能灭了我的半支小队呢。没想到没想到，前公主殿下竟然会出现在黑市里，将你们抓回去的话，估计我就可以升职了吧，哈哈哈。”她似乎认出了我们的“身份”，语气之中完全没有对公主的任何尊敬，反倒是想把我们抓走立功。嘛，想来也是，毕竟她是教会的人嘛，而且看手中那根法杖的精细度，似乎也算是“高层”之一了。
　　“想亲自体验一下地狱的滋味吗？”我站了起来， 用眼神示意姐姐后退了几步。右手的指间聚集起了魔力能量，“识趣的话，就给我滚开！”话毕，我将手中的魔法球一并发射，击向面前的女人。
　　“我知道，前公主殿下的魔法造诣很强，在全国内也是数一数二的。”那位女性冷笑了一声，举起手中的法杖，“但是，公主殿下，时代变了！新时代已经不需要你们这种荒淫无道的魔女，你们的魔法在面对着我的魔导器时，一文不值！”
　　我的魔弹被她展开的屏障轻松的化解。
　　“看到了吗？现在已经不是魔女的时代了，魔女所存在的意义，就是成为新时代、新秩序的垫脚石！”她仍然在狂妄地说着自大的话语，却完全没有意识到，自己已经中了我的陷阱。可悲啊可悲，究竟是谁给了她这样的自信，让她觉得仅凭借一些魔导器就能与我这样的魔女对抗的？
　　“这位小姐，您不如，看看您身后？”
　　“身后？我的身后是整个教会！是无数渴求着新秩序的平民百姓！魔女的时代已经结束了，前公主殿下，哈哈……噗……”说着的同时，她的口中则是喷涌而出了一口鲜血，“什么……”
　　“先管好你的手下吧有机会的话再见咯”我对她挥了挥手。刚刚所设下的魔法阵已经启动了，教会的那些士兵们还有在「彼岸香」的客人们，全都已经中了我的魔法。教会那些人将枪口对准了眼前的队长，客人们慌忙地拿起手边的道具开始自相残杀，刚刚还在趾高气昂说着什么“新时代”“新秩序”的黑袍女人，则是已经身中数弹，也将魔法杖对准了自己的手下。
　　“杀了她啊啊啊啊啊啊——”
　　“怪物啊啊啊啊！不要过来！”
　　“公主！你，你做了什么！噗……你，你们几个想造反吗！别开枪，我是你们的队长，我是你们的长官——啊啊啊！”
　　“那么，走吧，姐姐。”我挽住了姐姐的手。
　　即使混战成了一团，但是也不会再有人注意到我们。
　　我们就宛若冷漠的旁观者一般，静静地看着那些人在我的幻觉之中自相残杀，并没有感觉到什么快乐，而是单纯感觉她们有点可悲。
　　“小霖，这是……幻觉魔法的作用吗？”
　　“嗯，这么好的场合，不用幻觉魔法来表演一下怎么行呢？”我对姐姐露出了一丝坏笑，这具身体可比现实世界之中的我要厉害的多，不仅有着庞大的魔力储备量，还有一个芯片进行独立的思维运输。根据当时拍卖会上的介绍，体内搭载的这具芯片，就是尽可能地模仿了“诺霖公主”的思维，正因如此，在我构建幻觉的时候，脑海中就仿佛有另一个声音在指导着我一般。就好像是我与那位诺霖公主都进行了“同调”一样。
　　真是奇妙。
　　“接下来打算去哪里？回家还是继续逛黑市呢？”诺汐牵着我的手，我们俩已经离开了「彼岸香」，我也重新给我们俩布置了伪装。里面的其他事情我可不想再掺和了，那位店长也不知道去哪里了，如果能见到她的话，我倒是想用魔法给她来一点“恶作剧”呢。
　　恶作剧的具体内容嘛……有了，就让她永远做一个有那些被监禁的女孩有关的梦境吧？监禁play，多贴心呀~
　　“哼，最危险的地方就是最安全的地方。来都来了，又怎么能回去呢？”我对姐姐露出了一丝笑容，这个黑市很大，而且与教会势力有所联系，才刚调查了这么一点信息就回去，可并不是我的风格。
　　

第十六章 奴隶市场（1）【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十六章 奴隶市场（1）【诺霖视角】
　　还记得之前那位魔女在赌场因为没钱而下跪恳求借钱的时候，那个黑衣女人的原话是“妓院还是奴隶市场，自己选”。而现在的我们已经“参观”完了黑市里的妓院「彼岸香」，为了能寻找到更多的线索，下一个目的地自然也就选中了黑市的奴隶市场。反正，我对自己的实力还是挺自信的，教会那些家伙，不费吹灰之力就可以解决掉。
　　从「彼岸香」出来，又在黑市里闲逛了一番，看着里面所展示出来的各种各样的商品，寻找着前往奴隶市场的路。
　　“要来试试看这款新的武器吗？采用了全新技术制造的武器，一发子弹连魔女的屏障都可以击穿！”
　　“要来点这些药吗？只需要一粒就可以让你爽到升天哦！而且价格实惠，这样一瓶只需要1A币就可以。”
　　这个贫民窟的黑市里可真是什么都有。走私军火、非法药物、毒品，堪称社会阴暗面的集合了。一路上也有不少人向我们推销各种东西，而我们俩只能摆手拒绝。特地朝热闹的地方走，寄希望于能找到些许有用的信息。
　　“说起来，小霖，黑市里有不少人都是装着义肢的呢。”诺汐凑在我的耳边轻声地交谈着。
　　“用机械义肢替代肉体以追求更强的实力吧，我记得刚刚交手的教会成员里也有不少。嘛，没点实力的确很难去和魔女这样的存在抗衡呢。”不过她们还是依旧被我用冰系魔法给冻成冰块，义肢和正常的肌肉，在面对魔法的时候并没有什么很大的差别。
　　“你说，会不会有更换义肢的店铺呢？和现实世界的‘医院’差不多？”诺汐开口对我说道，“如果与黑市对应起来的话，应该叫‘黑医’的样子？”
　　“好像在黑市里的确见过。不过，姐姐你问这个干什么？我们俩的身体本来就有自恢复功能吧？”似乎是设计的时候为了能够承受比较暴力的性爱，所以我们的身体也有很强的自恢复功能。医生什么的，对我们来说好像是不需要吧？
　　“我在想，能不能找一个地方替换体内的魔导水晶。万一魔力真的用完了，我们岂不是和‘人偶’完全没区别了吗？”
　　“可我们的确就是人偶……”
　　而就在这个时候，一旁的某个店铺里的对话则是吸引了我们的注意力，她们似乎也在谈论着魔导水晶相关的内容。只见一个人站在一个卖魔导水晶的店铺前，似乎在与店主理论着什么。
　　“你这魔导水晶，一块多少钱？”一位身穿着比较破烂的斗篷的女孩走到了摊位前，拿起了其中的一块魔导水晶，好像是在端详着的样子。
　　“一块，2A币，而且仅支持A币支付，银币一律不收。要是有看中的话，自己付钱拿走吧。”店长则是坐在躺椅上，似乎在抽着电子烟，口中吞云吐雾，令旁边围观的我们俩都感觉到了几分不适。
　　“一块水晶2A币？太贵了吧，我感觉你这质地也不纯啊。”斗篷少女拿着魔导水晶端详着，语气也显得有点激动。
　　“这年头哪还有魔导水晶啊，你要有任何的不满意，就去别的店铺买吧。你嫌贵，我还嫌贵呢。”
　　“所以，你这魔导水晶的质地如何？看起来怎么和天然的一样，完全没加工吧？”斗篷少女指着那块魔导水晶问道。
　　“我和你讲，魔导水晶这东西，现在可都是被教会管控的物品。我还是好不容易从隔壁市那边走私来的。一块2A币，你爱要不要吧，反正要的人有的是。”
　　魔导水晶被教会管控？
　　这种东西竟然都要管控的吗？意义何在？
　　等等，既然魔导水晶处于教会的管控下，整个黑市也和教会有所关联。你在这里直接说这是你靠走私获得的魔导水晶，是不是有点太过明目张胆了？
　　如果不是蠢的话，大概是个骗子？或者说，她的背后估计也有教会站台。
　　“我说，你这个质地也不纯啊，该不会是拿普通的石头糊弄我吧？”斗篷少女仍旧是在与那位店长争执着，一时间还引起了不少人在旁边围观。
　　“我这里可一直都是卖魔导水晶的，你要是不乐意，自己去问教会那边买。”店长则是不想与少女纠缠。
　　“我看得出来，这里面完全没有魔力，你这是在糊弄人。”
　　眼看就要起争执的时候，突然有一位身穿着黑袍的女人走了过来，她的打扮与刚刚在「彼岸香」见到的那位一样，是隶属于教会组织「巡游者」的人。
　　原先要买魔导水晶的少女则是见状不妙，立即停止了与店长的争执，重新戴上了斗篷，遮掩住了自己的帽子准备离开。
　　“听起来你们好像是在争吵着什么样的样子呢？”那位「巡游者」走到了那家贩卖水晶的商铺面前，向那位店长询问起了一些事情。
　　“没有没有，只是碰到了一个故意来找茬的客人而已。”
　　“故意找茬？在黑市找茬吗？说起来，你卖的这些，是魔导水晶吧？”
　　“啊这……这些……”
　　“根据教会的规定。”
　　“我，我知道，这里有主教大人的批准书！”
　　而正当那两人交谈的时候，我们则是注意到了那个女人身后所牵着的好几位女孩。
　　“小霖，你看……”诺汐用手指了指那个女人的身后。我们俩走到了旁边的角落里，在那个女人的身后，有大概三四名看起来只有十四五岁的年轻少女。那些少女们的身上一丝不挂，脖子上套着电子项圈，手腕上也都戴着沉重的金属镣铐，手铐上连着的金属锁链，将她们彼此连在了一起，像是宠物一般被那位「巡游者」牵着。
　　她们的眼神显得有点空洞，同时还带着一丝恐惧，只是静静地跟在那个女人的身后。在女人与那个水晶店的店长闲聊的时候，默默地站着，一个声音都没有。
　　她们是被教会所逮捕的魔女吗？看起来有点年轻啊，大概也就十三四岁的样子，就算是魔女的话，估计才刚到觉醒期不久吧？
　　黑袍女人在与店长简短的交谈了几句之后，就继续牵着那位女孩离开了，在女孩们的身边还有好几个全副武装的守卫伴随着。虽然在我看来她们很可怜，但是我也不想在这种地方再与教会展开冲突，只能就眼睁睁地看着她们离开。
　　“她们会被送到哪里去呀？”在「巡游者」离开之后，诺汐不解地对我说道。
　　“不知道。”我摇了摇脑袋。
　　而这时候旁边的另一位女性则是直接回答道，“还能去哪里，你看她们项圈上的编号，一看就是送去奴隶市场了吧。这些可都是教会新进口的奴隶呢。你们俩该不会是第一天来这个地方吧？”
　　“嗯？教会新进口的奴隶？”我不由得看向了她。“进口”这个词是什么鬼？奴隶这种东西还有“进口”的说法吗，不就是抓人吗？而且，教会竟然还会抓女孩子来当奴隶吗？我这是穿越到了奴隶社会吗？太离谱了吧！
　　“这不是很正常的事情嘛。在贫民窟花完了钱生活不下去的、无家可归的流浪汉、触犯律法的、或者是一些被自己家里人卖掉的女孩，都会沦为奴隶，被教会所‘收购’。你去奴隶市场看看就懂了。”
　　“那这些女孩是……？”
　　“不过看她们那细皮嫩肉的样子，估计是来自于一些前贵族家庭吧，应该是受到王室倒台的波及，估计原生家庭就是支持王室的那些贵族吧。嘛，不过现在她们也不是什么‘贵族’了。”
　　“嗯？”总感觉这信息量有点庞大呢，因为支持王室，在王室改革之后就受到了连坐，家族成员都沦落为了奴隶……
　　这个城市也太可怕了吧，不过，王室与教会的政治斗争，的确也这么可怕。毕竟，米娜和由依她们也经历过这样的时光吧。
　　“这些贵族女孩可比奴隶市场里的其他货色要好很多了。也不知道买一只回去要多少钱，嘛，不过我也没钱就是了，这些贵族女孩一个基本上都是200A币以上的。”
　　“那请问一下，你知道奴隶市场在哪里吗？”
　　“哦？你们俩难不成是看中那几个贵族女孩了吗？她们的价格可不便宜哦。”
　　“嗯，有钱。”我点了点头，当然我也不可能买就是了。
　　“奴隶市场的话，往西面走，然后那边的通道上去之后，就可以一个大教堂。教堂前的广场，就是奴隶市场了。奴隶交易什么的，基本上也都是由教会所控制的。”
　　“谢谢。”
　　在简短地道谢之后，我们俩便是朝着奴隶市场的方向走去。

第十七章 奴隶市场（2）【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十七章 奴隶市场（2）【诺霖视角】
　　“前面就是教会了吧。”从地下市场内出来，诺汐指向了不远处的那一座大教堂。在整个贫民窟里可以算得上最为宏伟的建筑物了。在教堂前还摆放着一个巨大的石雕像，石雕像的形象是一位看起来大约十六七岁的少女，她的身体旁边还有一对羽翼，看起来就宛若天使一般。远远望去，虽然没有见到少女雕像的脸，但是不知道为何我却感觉到极其熟悉。
　　教堂前聚集起了不少人，看起来好像是有什么活动的样子。不过目前我对教会可没什么兴趣，还是先参观一下教堂旁边的奴隶市场吧。
　　“得小心一点哦，姐姐。”我对身旁的姐姐说着。确保自己的伪装不会被识破之后，我们俩则是来到了奴隶市场之中。奴隶市场很显眼，许多一丝不挂的年轻女孩被关押在玻璃制成的牢笼之中，她们的身上无一例外地戴着项圈以及脚镣，看起来像是展览品一样，任人欣赏。
　　“是想要来买奴隶的吗？”一位看起来大约二十五六岁的女人向我们俩搭话道。
　　“嗯，想来参观一下。感觉……这些女孩看起来都很……”看起来都很可怜的样子，也不知道她们的家人会不会担心她们，不过既然都沦落为了奴隶，估计家人也都已经过世或者失踪了吧。
　　“请问您想要什么类型的奴隶呢？”
　　“还有类型之分吗？”难不成还有传统意义上的那种奴隶？可别吧，这世界的科技水平都已经这么高了，不可能保留传统奴隶制生产方式的。
　　“那当然，客人您看，摆在这种玻璃柜子里的，可是最贵的性奴隶。这些奴隶大多数来自于一些贵族家庭，有的还是王室的旁支。她们的年龄都不超过15岁，目前只进行了最基本的调教，在买回家之后也可以好好享受，也可以体验一番亲自调教奴隶的感觉。”
　　“哦？那还有什么其他类型的奴隶吗？”我看着玻璃柜里那些少女，她们都长得很漂亮，皮肤白白的，身材也很棒。米娜和由依，估计也是在芙丽雅从这里买来的吧？身为王室旁支的女孩，她们的价格估计也不便宜。
　　“这些就是已经调教完的奴隶了，又称之为「宠物奴隶」，她们已经经过了洗脑，就像是宠物一样是完全不会反抗的。不过年龄就比刚刚那些奴隶们要大一点，大概二十岁左右吧。”她带领我走到了一旁，相较于刚刚玻璃柜里的少女们，这些奴隶女孩则是显得更惨一点，住着的地方也是大铁笼，身体上有不少伤痕，眼神也已经变得十分空洞，和人偶没什么区别。
　　“而这些则是「共享奴隶」，是不可以购买的。”她又带我们俩来到了另一个地方，在一根根长柱子上挂着被铁链所拘束住的少女，柱子的顶端插在少女的私处之中，其中有一位女孩的私处甚至还流着血的样子。柱子和少女的大腿之间绑着一根锁，将她们的身体牢牢地固定在了这些柱子上，完全无法挣脱。
　　“共享奴隶？”
　　“您只需要付钱，就可以解开她们下面的「贞操锁」，就可以享用一下这些奴隶了。”女人向我解释道，同时还特地拿出了一个机器扫了一下柱子上的二维码，伴随着“啪嗒”一声，大腿间的那个锁被解开，她抱起那位少女的胳膊，将她从柱子上取了下来，“当然，一次扫码只能享用2个小时，而且也不能将她们带出这个区域外哦。”
　　“这样呀……”
　　没想到还有共享奴隶这种离谱的事情。
　　我对这个世界又改观了不少。
　　“那这边那些是什么？”此时，诺汐则是用手指了指远处摆放在一个大笼子里的女孩们，她们骨瘦如柴，面色憔悴，完全看不出什么身材。
　　“哦你说那些呀，那些是「炼金奴隶」。”
　　“炼金奴隶？什么意思？”我们俩都露出了很是好奇的神情。这奴隶居然还分那么多品种的吗？
　　“就是没什么用处，只能拿来当炼金术素材的奴隶。”
　　“这……”
　　“插在她们身上是导管？你不给她们吃饭的嘛？”诺汐走到了那个笼子的旁边，里面的女孩与刚刚先前所见到的奴隶可完全不同，她们的身上都好像是插着许多导管，在给她们输送着流体状的营养物质。不仅如此，周围还散发着一种排泄物的恶臭味，我捏着鼻子完全不想多待。
　　“吃饭？她们都已经没有进食的功能了。”
　　“什么？”失去进食功能？这又是什么意思？因为失去了进食功能所以只能靠导管输送营养液来维持生命了吗？
　　“嘛，这些女孩，基本上都是我们在贫民窟里‘捡’来的。她们和别的奴隶不同，已经完全失去了人的基本行动能力了，说她们是行尸走肉也不为过。所以嘛，就摆在这里等一些需要素材的炼金术士来把她们买走咯？”
　　“啊？”需要素材的炼金术士……
　　也就是说这些女孩会变成禁忌炼金术的“原料”之一？
　　莫名感觉到了一种恐惧。
　　“你们来的时候见到过贫民窟里的一个网吧吗？”
　　“那个虚拟现实的网吧吗？”
　　“对，就是那个。这些女孩，在还算活着的时候，基本上都是沉浸在VR游戏里吧。把她们积攒了十多年的积蓄，全都用在那个网吧里，在完全沉浸的VR游戏里度过了她们最快乐的时光。然后，等积蓄花完之后，这些长久地泡在虚拟世界里的人，现实世界的身体都已经萎缩了，在被强制脱离了虚拟世界之后，她们可就连生活能力都没有了。就像是我说的那样，行尸走肉。”
　　“这……”在亲眼见过那样的女孩之后，我知道店主所说的并没有任何夸大的成分。
　　“反正放着不管的话她们也是会自生自灭的。毕竟，在离开了那个网吧之后，她们可是连走路的能力都没有了。所以嘛，教会就与那家网吧达成了合作，我们负责‘回收’这些女孩，让她们的身体发挥出最后一点作用。”
　　“这样的话，她们不是很可怜吗？”
　　“可怜吗？呵，可怜的人多了去了。她们至少还有选择的权利不是吗？”店主冷笑了一声，“你们俩准备钻研炼金术吗？不想钻研炼金术的话就别管这些素材了，还是来看看这些小奴隶吧。我和你们讲，这些贵族女孩——”
　　而正在这时候，广场中突然轰动了起来，不少人纷纷朝着广场中央走去。
　　“主教大人要来发布演讲了。”就连刚刚向我们推销奴隶的那位店长，甚至都看向了广场中央，朝着那边走去。
　　“主教的演讲吗？”
　　“要不，去听听看？”诺汐对我说道。
　　“嗯。”
　　反正我们有伪装，完全不怕。
　　我们俩也来到了教堂前的广场之中。一个身穿着黑袍，手中拿着一本厚重的书本的女人，想必应该是主教的样子，她呆在广场的中心，进行着一场振奋人心的演讲。
　　“魔女的傲慢，招致了诸神的愤怒。魔女企图企及神的领域，甚至企图以自己的意志去对抗自然，去对抗神明！然而，她们终究是招致了毁灭，伟大的诸神向人类降下了惩罚，在「天穹」之外，那是无尽的暴雨与风雪，那是神之怒！这一切的一切都是诸神对人类的审判！”
　　她又在说什么？魔女的傲慢招致了神的愤怒？
　　又是经典的教会言论呢，记得在现实世界里，天主教会也一直喜欢这样宣称，将魔女塑造为邪恶的形象，对魔女们施以极刑和审判。目前来看，嗯，这个世界的教会所做的事情似乎比天主教会还要更邪恶一点。
　　“各位，这是一个全新的时代！是一个人类为先前的傲慢所付出代价的时代！是代表了诸神的愤怒的时代！”
　　怎么又是宣扬这些的……
　　然而，聚集在广场上的那些人，则是相当虔诚，既有衣衫褴褛的，在贫民窟朝不保夕的穷困平民，也有身穿着华丽衣裳的大商人和贵族女性。她们似乎完全对这些话语坚信不疑，中间的那个女人每说一句话，她们都是纷纷点头赞同。
　　这是……怎么了？
　　“旧时代，是魔女的时代！以王室和大魔女世家为代表的魔女群体，傲慢地统治着一切。她们不敬重自然、不敬重神明，她们居高临下，许诺予以众人自由，然而她们所谓的「自由」仅仅只是魔女的自由而已。普通的平民百姓受尽来自魔女的压迫，在魔女的统治之中苦不堪言！”
　　嗯？
　　这话身为魔女的我可不爱听了。
　　算了，沉住气，在这种时候还是让她把话语说完吧，即使我们俩的实力能够轻松地战胜她们，但是后续可能引发的混乱，也并不是那么好处理的事情。
　　“而现在！魔女的所作所为终于招致了惩罚。诸神降下风雪以示愤怒，魔女的时代已经过去了，现在，神明降下神谕，将重任委以我们教会。而我们教会，将会引领所有人，创立一个全新的时代！教会许诺，在这个神罚的新时代，教会将予以众人「秩序」，予以众人「稳定」，予以众人「繁荣」！让我们一同沐浴在主的恩惠之下，共创新时代的辉煌！”
　　“愿主保佑！”
　　“愿主保佑！”
　　所有人双手合十，无一例外地垂下了脑袋进行祈祷的仪式，当然，为了不穿帮我也和姐姐一起虚情假意的祈祷了一下，希望什么所谓的“神明”不要来投下视线吧。
　　“近日，教会由抓到了不少在城市之中作恶的魔女，而在此时此刻，我们将在众人，以及神明的注目下，执行对这些魔女的审判仪式！”
　　审判仪式？
　　传说中把魔女架在火刑架上烧烤的那种吗？
　

第十八章 审判现场【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第十八章 审判现场【诺霖视角】
　　刚刚在黑市之中见到的那些女孩被几位教徒所押送着来到了广场的中央，她们的身上都戴着沉重的锁链，垂着脑袋，看起来很是可怜。
　　“诸位！这些，就是曾经压迫在我们身上的魔女！”那位主教用手捏着最前面的那一位少女的脸颊，少女似乎想要挣扎一下，然后随即就被旁边的一位教徒给重重地打了一巴掌。
　　“魔女！是否承认自己的罪状！”主教站到了那位魔女的面前，用手抓起了她的长发。
　　“我……我承认。我，我就是……魔，魔女。”少女的表情显得很是痛苦，抓女孩子的头发，这些教会里的家伙也实在是太过分了一点吧！
　　“跪下。”她放下了少女的头发，身旁的两位教徒则是踢了一下她的大腿，用手押着少女的肩膀，强迫她跪在冰冷的地面上。在她身后的其他少女也一样被迫跪在地上，像是做错了什么事情的罪犯一般。
　　她们好可怜，明明什么都没有没错，仅仅只是被教会认定为了「魔女」而已。联想到之前在「彼岸香」见到的那一位小魔女所说的话，这个城市之中魔女的待遇……真是相当可怜。
　　“小霖……我感觉……她们好像并不是魔女的样子。”这时候，姐姐凑到我的身旁对我说道，“感觉不到，魔力的气息。”
　　“嗯……”我也看向了广场上跪着的她们，虽然细皮嫩肉肤白貌美，与贫民窟中所见到的那些女孩完全不同，但是从她们的身上只感觉到微弱的魔力气息，完全与达不到「魔女」的标准。
　　“只要被教会逮捕的，就是魔女啦。就算不是真正的魔女，教会也会让她们承认自己是魔女的。”而正当我和姐姐闲聊的时候，旁边有一位中年女性如此说道。
　　“这样嘛……”
　　“总之，看戏就好了。魔女审判可是贫民窟最有趣的事情了，也不知道今天这几个魔女会被怎么样处理呢~”那位中年女性的脸上露出了一丝看戏的笑容，而在场的其他群众则是基本上都在欢呼，有的极端憎恨魔女的说要处死她们，将她们绑在火刑架上，让她们痛苦的死去，有的则是更想要享用一下那些魔女，希望教会能让她们成为众人发泄欲望的场所。
　　毫无疑问，这些人所在乎的，就是想要让这些魔女去死罢了。她们既不在乎正义，也没有什么同情心，更没有去担忧会不会自己就是下一个牺牲品，她们所做的只是在呐喊，在看戏，助长着愚行与暴力。
　　“各位冷静一下，接下来将由我宣读对魔女的审判。”那位主教则是示意众人冷静。
　　“按照教会的律法，所有被认定为「魔女」的人，都将会被绑上火刑架，用无尽的烈火烧尽魔女身上的所有污秽与罪恶。不过，念在你们年幼且并没有做出任何出格的事情，教皇陛下在与神明商量之后，决定网开一面，给予你们一条生路。在此，我宣布，以秩序之神■■■■的名义，诸位魔女从即日起，贬为社会最低等的奴隶，剥夺一切财产与政治权利。”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　台下又是一阵欢呼。
　　毕竟，明眼人都看得出来，这些「魔女」可基本上都是贵族家庭出生，长得好看，皮肤又好，就算沦落为了奴隶，在奴隶市场之中也是最上等的存在。
　　“当然，介于魔女的危害，我们并不能直接将她们交给大家。接下来，我们要当着所有人的面，由我亲自为她们进行教会的「净化仪式」，用神圣的力量，洗去魔女的污秽！”
　　在说着的同时，两名教徒则是动身将第一位女孩给拎了起来。又一名教徒向面前的主教端来了一些道具，利用人偶自带的聚焦功能，我也大致看清楚了那些道具是什么，有一根像是手臂那么粗的银棒，旁边还摆放着不少细小的银针。只见那位主教拿起了其中的一支银针，将其在另一个教徒端着的盆子里浸泡了一下之后，将银针在少女的面前展示了一下。
　　“不，不要……饶，饶过我！”少女的身体不断地挣扎着，眼神之中流露出了满满的恐惧之情，她想要往后退，身上的脚铐都被弄得咯吱咯吱响，但是却被旁边的两个教徒给死死地控制着。
　　紧接着，那位主教将针扎向了少女挺立起来的乳首处。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　伴随着一声撕心裂肺的吼叫声，在旁边观看着这一切的我们都不由得心头一震。乳首那是多么敏感的地方，平日里姐姐就是给我夹个乳夹都能让我感觉到一丝害怕，直接拿针进行穿刺？这完全就是虐待吧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　紧接着，少女的另一边也没有幸免于难，泪水不断地从她的脸庞落下，乳房处都能明显看见被刺穿的血迹。在旁边观看着这一切的我，都不由得感觉到一丝心酸。好想要上去将她救下来，但是……在广场这种地方直接引起骚乱，绝对是下下策。还可能直接导致这些女孩当场被处死，不能轻举妄动呀，诺霖……
　　“姐姐……”
　　“小霖，忍，忍一下吧。”
　　“嗯……”
　　诺汐和我的想法也差不多。
　　紧接着，那位少女又被两位教徒给抱了起来，双腿强制被打开，她的私密处也完全被展示在了众人的面前。毕竟曾经是贵族出身，在被捕之前她的身体肯定也是保养的很不错的，小穴光溜溜的，相当诱人。
　　“好想买回家当奴隶呢~”
　　“很贵的呢，教会公开出售的魔女性奴基本上都是一只要一千多A币吧。”
　　“是呀，要是之后仪式后面也能让大家都爽爽就好了。”
　　“得了吧，能看见仪式现场已经是最大的福利了，你还想干啥？拿鞭子抽她们几下吗？”
　　旁边的一些路人则是在进行着对话，而此时又走来了两位教徒，她们分别用一只手分开了她的两瓣阴唇，少女口中发出着呜咽，不断地扭着身体和大腿想要逃离。
　　“魔女的私处，乃是污秽集结之处。与魔女性爱的人，将会染上魔女的污秽，患上古怪的症状而亡。为了众人的身体安全，教会将对她们的私处进行‘净化’，用神圣的光芒，驱散魔女的污秽。”一边说着我完全无法理解的古怪话语，那位主教一边则是拿出了那一根手臂粗的银棒，将银棒在那一盆水中浸泡了一段时间之后，缓缓地走到了少女的面前。
　　“魔女，你还有什么想说的吗？”
　　“不……不要……捅，捅进来。”可怜的少女摇了摇脑袋。然而主教则是完全忽略了她的请求，亲手将那根银棒插进了她的体内。
　　“接受净化吧，魔女。这是来自于神明的恩惠，这是你作为魔女的福报。”银棒缓缓地进入到了她的体内，似乎都要顶到子宫的位置了吧，少女的表情则是满满的写着痛苦二字。而在那之后，整根银棒只留下了短短的一截留在外面，她的小腹都有点被顶起的样子。
　　“整个净化过程需要三日，在三日之后，才可取下这些枷锁。”插完银棒还不够，主教甚至还拿来了一根银制的贞操带，锁住了她的股间，让银棒固定在了她的身体里。
　　竟然要让那根银棒在自己的身体里呆三天？
　　这也未免太过折磨人了吧。
　　紧接着，那位快要疼晕的少女被教徒们给抬到了一旁的牢笼里，又一位女孩被抬了过来，新一轮的虐待再一度开始……
　　大约过去了一个小时的时间。
　　广场上的少女们，在众目睽睽之中，遭受着来自于教会人员的虐待。她们似乎曾经都来自于贵族家庭，但是现在则是伴随着王室的没落而沦为了阶下囚，其中有不少女孩并不是魔女，但是在教会的严刑逼供下，她们也被迫“承认”自己是魔女的“事实”。
　　“她们已经进行了净化，在接下来的三天时间里，她们将在教堂的广场之中展出，供大家赏玩！”那位主教对众人宣称道，最后的一位少女也被“净化”完成，几位教徒给她戴上了沉重的枷锁，把她也丢进了那个牢笼里。
　　“噢噢噢噢！”台下的众人欢呼了起来。对于这些女孩，她们似乎完全不抱有任何的同情心，只是欣赏、享受着这样的一场闹剧。
　　“小霖……”旁边的诺汐握住了我的手，透过她那血红色的双瞳，看得出来姐姐的愤怒已经突破了极限。少女们被虐待的场面不断地在我的脑海中回放，即使再怎么理智，面对着这种场景的时候，我也已经忍耐不住。
　　“不可饶恕呢……”
　　而就在我们俩准备出击的时候，突然伴随着一声爆炸的声音，不知何处出现的一片烟雾充斥了我们俩的视野，紧接着，又是一声枪响，原先准备退场的那位主教在一瞬间就倒在了血泊之中……

第十九章 广场中的动乱（1）
天穹下的魔女
　　第十九章 广场中的动乱（1）
　　【第三人称视角】
　　远处，贫民窟的某间屋顶上，一位少女正依靠在栏杆边，仿佛是在等待着另一个人的样子，而这时候，天台的大门打开了。
　　“给，魔导水晶……我，我好不容易搞，搞到的。”一位身穿着一件破烂斗篷的少女，将数块魔导水晶交到了另一位女孩的手中。
　　“哦？有点门道嘛。竟然能在教会的眼皮底子下搞到魔导水晶。”那位女孩接过了魔导水晶，将魔导水晶装填在了自己手中的狙击枪里，脸上露出了一丝微笑，“这些量应该够用了。”
　　“你……你真的有办法吗？我们现在可是在与教会为敌……”斗篷少女仍旧是显得有点犹豫，教会那些家伙趾高气昂的神情，仍然在她的脑海中不断地浮现着。
　　“这不是你所拜托我的吗？”
　　“可……”
　　“既然已经交给我了，那就请放一万个心吧。我可是整个「梦之城」最好的狙击手。不就是教会的那一帮走狗嘛，今天就算是神明降临，我也照样用这把枪杀给你看。”狙击手少女说着自信的话语。
　　“总之，拜托了。今天的这场行动，是我最后的机会了。希望你能，救救我的妹妹。”身穿着斗篷的少女垂下了脑袋，用着乞求的语气说道。
　　“没问题，有我在，你就放心吧。那么，根据契约的内容~”狙击手少女从自己身旁的包里掏出了一根项圈，对面前的少女露出了一丝微笑。
　　“我，我知道。”斗篷少女接过了那一条项圈，摘下帽子缓缓地将其戴在了自己的脖子上，宣告了那位少女对自己的主权。
　　“那么，之后就以你的烟雾弹为行动开始的信号，可以吗？”
　　“嗯。”在戴上了项圈之后，少女又重新将帽子戴上，试图将项圈用斗篷所遮住，她转过身，准备迅速赶往教会的广场。
　　“可千万注意别在行动中死了哦，我可是很在意你的哦。”那位狙击手少女笑了笑，架起了她的狙击枪。
　　【诺霖视角】
　　烟雾？哪里来的烟雾？
　　“轰”紧接着又是一阵响亮的爆炸声，怎么还有爆炸，这一次爆炸的中心又在哪里？
　　“砰”下一秒，一声枪响划破天空，刹那间，原先还准备回到教堂中的主教被打穿了脑袋。鲜血宛若喷泉一般涌出，呆在她身旁的几位护卫都慌了，随即又是几声枪响，呆在远处的狙击手瞬间又是击杀了两个人。这一番恐怖袭击，可让广场之中的局面一下子变得一片混乱。本来只是想来看戏顺便调戏一下那些魔女的普通人则是完全慌成了一团。
　　虽然不知道袭击者的目的是什么，但是毫无疑问，她们所营造出的这种混乱的场合，也正适合我们俩的发挥。我立即调整了人偶的模式，直接进入到了战斗姿态之中。
　　“小霖，打算怎么办？”姐姐对我说道，“目前的场面可是很乱的哦？”在那位教会主教遭到袭击之后，整个广场里都响起了警报，在各处巡逻的那些人偶巡逻队以及「巡游者」部队也正在回防，而那些平民百姓则是乱成一团，互相推搡着，有些想要逃离现场的，还被那些人偶所击毙了。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“救命啊——”
　　“主教大人遇袭，封锁现场！所有人都不得离开！都给我冷静下来！”一位手持着法杖的女性站了出来，似乎是想要稳定住局势的样子。而就在这个时候，突然有一个漆黑的人影从人群之中冲出，手中好像是持着一把便携手枪，伴随着“biubiu”的几声响声，正在维持秩序的那个女人也直接身上中了好几发子弹，倒在了血泊之中。
　　“啧……”
　　一位身穿着破烂的黑色斗篷的少女出现在了广场的中央，她的手中拿着两把枪，指着面前的那位女人。虽然一言不发，但是从她的神情之中，也可以感觉到一番极致的杀意。
　　“可恶……”
　　“司祭殿下！您没事吧！”两位手持着武器的修女走到了她的身旁，“大胆刁民，竟然胆敢在光天化日之下袭击教会！你绝对会被投入到地狱之中，接受永世烈火的煎熬！”
　　“你已经被包围了。这里全都是教会的军队！”在另一位修女说着的同时，教会下属的魔导人偶部队也全都已经在广场中集结，这般场面，乍一看显得还有几分壮观，教会临时的组织能力还是不错的嘛。
　　“总感觉当前的局势很不妙呢，姐姐……”我抿住了嘴唇。广场内已经被人偶的部队所封锁了，别说那个站在广场上和修女们对峙的少女了，就连其他普通平民百姓都别想逃出去。与教会为敌，的确是一件相当可怕的事情呢。
　　“所以，小霖打算怎么做呢？”
　　“很简单。”我调整了一下机体的功能，在这个混乱的时期，自然是让内置芯片的功能调整到了最高效率的运转，大量的情报与分析涌入到我的脑海中，给予了我大量的选择。
　　“那当然是，用魔法让这个场面变得更乱一些咯。”
　　话音刚落，默契的我们俩同时出动。
　　“让极寒的风雪，覆盖整片天地吧！Imitate——冰天雪地”在芯片的高效运转之中，魔法的使用都变得便捷了许多，一阵寒风席卷而过，姐姐所召唤出的数支冰锥向着各处散去。在姐姐的魔力助推下，那些冰锥的飞行速度已经几乎赶得上人偶们的处理速度了，人偶们虽然察觉到了危机，但是就在那转念间，便是被姐姐的冰锥给粉碎了一大半。而诺汐所创造出的机会，也被广场中的那位少女所利用了，于修女们吃惊的时候开枪，枪口中发射的魔弹瞬间便是击穿了其中一位修女的脑袋，同时她也迅速地绕开了魔导人偶的包围，逃到了旁边的那个大铁笼处，似乎是想要营救那位女孩的样子。
　　“有人要放出那些魔女！请求支……”其中一位修女在说着话的时候，就被诺汐丢出的冰锥给刺穿了胸口，在剧烈的疼痛之中倒在了地上。
　　“所有人！我们要，团，团结起来！”这时候又一位修女捂着伤口站到了演讲台前，似乎是想要号召那些混乱的平民一起行动吧。不过，这些平民百姓呢？在诺汐用冰锥击溃了魔导人偶们的外界包围圈之后，她们逃跑的那叫一个迅速，似乎还发生了踩踏事故的样子。各种哀嚎声与推搡声不绝于耳，修女的话语完全传递不出去。
　　真是可笑。
　　不管了，我也应该稍许努力一下了呢，不能让风头完全被姐姐给霸占了呀。稍稍运起体内的魔力，根据芯片之中的指示放出了魔法。
　　“在梦境之中，沉眠吧。”
　　下一秒，本来还在互相推搡着的平民们，则是全都昏倒在了地上，就好像是突然有一位死神，收割走了她们的灵魂一般。
　　“小霖，你做了什么？”原先还打算放出广域魔法限制平民们行动的诺汐，此时则是看向了我，她的神情表现出了几分不解，仿佛完全没有弄懂我刚刚所做的事情。
　　“嘿嘿~”我露出了一丝神秘的笑容，“仅仅只是让她们都睡着了而已哦。”
　　“你们……是谁！”在所有的平民都倒下了之后，那些广场中央的修女则是将视线看向了我们。其他魔导人偶也注意到了我们的存在，将所有的枪口都对准了我们。
　　“哎呀，暴露了呢~”我耸了耸肩，在身前展开了一个屏障，魔导人偶的火力并不强，我的屏障可以轻松接下。
　　“极寒的风雪，将它们化为冰雕吧！千年冰牢！”同时，在我身旁的姐姐则是放出了魔法，竟然还是「千年冰牢」吗？姐姐学的倒是挺快的嘛。
　　数条锁链从诺汐的脚下、身后一起释放出来，伴随着冰锥以及卷起的风雪一同，又一度封锁住了那些她们的行动，不止是魔导人偶，就连那些修女，也全都被冻成了冰雕。
　　“哎呀哎呀，姐姐真残忍呢~”我在一旁说道。
　　“只是冻成冰雕而已啦，明明还是让所有人都陷入沉睡的小霖更残忍一点吧。”诺汐轻轻敲了一下我的脑袋。
　　“不要敲我脑袋啦，这具身体太敏感了嘛！”一下子思维就宕机了，好吧并没有，芯片的计算功能是完全独立运转了，就算一边和姐姐做爱，我也一边能依靠芯片的运算力掌控全局。
　　“你们俩……”那位身穿着斗篷的少女看向了我，那个大铁笼已经被解开，而她的身后还背着一位一丝不挂的可怜女孩。看两人的面容显得有些类似，似乎是一对姐妹的样子。
　　为了妹妹不落入奴隶商贩们的魔爪之中挺身而出的姐姐吗？而且，她的脸我是不是在哪里看见过？
　　“举手之劳而已。”我对她笑了笑。
　　“教堂这边……发生了什么？”而就在这个时候，又一支队伍来到了广场中，我们俩回头一看，那是我们曾经在「彼岸香」交过手的对手，教会在黑市之中的巡逻部队——「巡游者」。
　　比起那些手无寸铁，瞬间就被我们俩的魔法所击溃的修女们，「巡游者」们显得稍许有点挑战性了，至少她们还有完整的装备呢。而且，不止如此，甚至远处还看见了三四架飞来的直升机，想要进行空对地的轰击吗？
　　“全队听令！肃清一切可能的威胁！”
　　“包括平民！不要放过任何一个可能的威胁！”

第二十章 广场中的动乱（2）【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十章 广场中的动乱（2）【诺霖视角】
　　肃清一切可能的威胁？那么那些躺在地上的平民也算在威胁之中吗？如果我把施加在她们身上的魔法解除掉的话，那些巡游者们又会怎么做呢？而正在我思考的时候，「巡游者」的部队则是已经开火了。枪口射出的蓝色能量子弹不断朝我们的方向袭来。不仅如此，除了射击之外，她们甚至还朝我们丢来了闪光弹，似乎准备依靠着这种方式来击溃我们，堵住我们的去路。
　　“防御就交给我吧，小霖，你支援那边的那位女孩。”诺汐轻声地对我说着，她在身前建立起了一堵厚重的冰墙，将那些袭来的能量子弹悉数抵挡在外。同时身旁又悬浮着好几根冰锥，只见她轻轻一挥手，将那些冰锥射向了那些巡游者们。
　　“你……你还行吗？”我走到了那位女孩的身旁，她似乎在刚刚的战斗之中受了点伤，斗篷上都有点沾上了血迹。
　　“没事。”
　　“我先用魔法给你治疗一下吧。”我抬起手，利用人偶内置的功能分析了一下她身上的伤口，她的左肩、左臂、右侧腹处全都是伤，虽然只是擦弹，但是看起来也有点可怜。
　　“你……你是谁？”斗篷少女将她的妹妹放到了那个大铁笼边，看向了面前的我，“为什么，要来救我？”
　　“只是一个普通的魔女而已。”我露出了一丝微笑。在我治疗着她伤口的同时，有几名巡游者想要从侧面对我进行包抄，只不过，她们还没有开枪，我那等候多时的冰锥就已经刺穿了她们的喉咙。
　　“竟然……同时使用多种魔法？”
　　“很难吗？”我笑了笑，就算是在现实里，我也可以同时使用两到三项魔法，只不过受限于大脑的能力，只能用点比较简单的魔法而已，而现在这具人偶的身体，算力可比以往要强很多，魔法运算几乎可以在瞬间搞定，多种魔法同时使用都完全不成问题。
　　“没想到，我竟然能遇见真正的魔女……”
　　“好了，趁着教会的大部队还没有赶过来，赶紧离开这里吧。”治疗完了她身上的伤之后，我还特地再为她施加了一层幻觉魔法的屏障。
　　“没事，我，我也要一起战斗。虽然我不是魔女，但是……战斗力还是有点的。教会的那帮走狗，不是我的对手。”少女仿佛像是逞强一般的说道，她拿起了自己的手枪，将其对准了其中的某位巡游者，只见她迅速地扣下扳机，子弹正中了对方的脑袋，那位巡游者在一瞬间便是被打倒在了地上，“就，就像是这样！”
　　枪法倒是不错，只可惜在当前环境中空有这么一身枪法也不足以保命。教会的人数远比我们多得多。
　　“可是，你妹妹呢？”我指了指她身后的那位少女，“你确定在战斗的时候能顾及到她吗？”
　　“我……”她低下了脑袋，握紧了自己的手枪，“我……我不知道。”
　　“你是为了救你的妹妹才来的吧？”我向她询问道。
　　独身一人在教会广场上大闹一番，一般人可没有这种勇气。不过，如果受害者是自己妹妹的话，就不一样了。如果我也被教会所抓走，沦落为奴隶任人欺凌的话，诺汐估计能把整个广场给掀了吧。
　　“是……是的。”少女点了点头，“不过，我也只能做到这些了。可恶，如果我是魔女就好了。”她又看了一眼那个大铁笼，即使她已经把那个大铁笼打开，但是里面的女孩则也没有逃出去，一方面是因为刚刚被教会折磨得昏了过去，另一方面则是由于体内所插着的银棒让她们根本走不动路吧。
　　“带着她一起离开吧，需要我帮你解开她的贞操带吗？”我看了一眼躺在地上的少女，即使已经疼得晕了过去，但是她的表情则仍然是显得很痛苦，估计是由于那根银棒和刺在乳头上银针的作用吧。
　　“谢谢了。那个，需要我做什么吗？”
　　“帮我看着周围的情况吧，我可不想被巡游者打扰了。”同时，我看了一眼在广场前方的姐姐，那些「巡游者」完全不是当前的她的对手。她先前所召唤出来的冰墙已经被破坏了，而她则是直接冲入到了巡游者的队伍中，左手聚集着魔力发射魔弹与冰锥，右手拿着一把由「幻想召唤」产生的剑，与那些巡游者们厮杀着。
　　现实里并不是魔女的姐姐，在这个世界简直是好好过了一把瘾呢。看她那狂野的战斗姿势，完全势不可挡呢。
　　好了，战斗就交给姐姐，我还是负责一点别的工作吧。
　　我走到了少女的身边，拔下了刺在她乳头上那两根银针，再用魔法治愈了一下上面的伤口。解开她的贞操带，把那根插在体内的银棒给缓缓取了出来。
　　“真过分，竟然都直接顶到子宫里了。”教会这些家伙，竟然敢这样对待这么一位可怜的少女，实在是不可饶恕。而且，那银棒上竟然还沾着不少血迹。
　　“她……她还是处女呢……教会的家伙！”那位斗篷少女咬着嘴唇，对我轻声地说着。
　　“哦？竟然还是处女吗？”我用手轻轻抚过了她的小腹，得知了眼前少女的情况之后，我的动作也变得更温柔了一点。
　　“嗯……因为，她，她还没有满14岁。本来是想等14岁生日的时候……但是嘛……”斗篷少女的话语变得有点支支吾吾的，我也不想再多打听她们的家事。
　　“没事，撕裂的伤口我已经用魔法治疗好了。之后多休息就可以了。”银棒取出之后，那位少女也从梦境之中醒了过来，在看到我的第一眼时感觉到了一丝害怕，但是随即在看见了自己姐姐之后则是又安心了下来。
　　“带着她离开吧。有我的魔法在，她们发现不了你的。”我对那位斗篷少女说道，伴随着时间的推移，广场上的战况显得愈发激烈了起来，那些巡游者发现自己完全不敌诺汐之后，则是在撤退的同时呼叫了支援，只见飞翔在上空的直升机开始进行扫射，无论是那些躺在地上的平民百姓，还是巡游者自己的部队，全部都纳入到了直升机那地毯式的射击之中。
　　“可还真狠呢。”看着那直升机的扫射，终于明白什么叫肃清一切威胁了，就连这些倒在地上已经陷入沉睡的平民百姓，教会也都没有放过，这一切，仅仅只是为了猎杀我们这两位魔女而已。
　　“那个……请多保重。”身穿着斗篷的少女如此说道。在我的魔法庇护之下，教会的那些人偶部队并没有注意到她的存在，她抱着自己的妹妹，也得以从教堂后方的一条小路逃脱。
　　“嗯，我会的，有缘再见。”我对她挥了挥手。看着少女的背影渐渐远去，我也放心了许多。
　　“小霖！”就在这个时候，姐姐回到了我的身边，她不断地喘着气，似乎因为刚刚的鏖战而显得很是疲倦。不过还算好，她的身上并没有任何伤口。
　　“姐姐，撑不住了吗？”我用手搀扶了她一下。这时候那架直升机向我们的方向俯冲下来，底部那强烈的炮火再一度袭来，我迅速展开屏障进行防御。不仅如此，先前集结起来的机械化人偶部队则也同时朝我们涌来，密密麻麻的子弹朝我们发射而来，换作是普通人估计已经被打成马蜂窝了。
　　“没，没事，只是头有点晕，脑袋……感觉有点烫。”诺汐扶着自己的脑袋，对我露出了一丝苦笑，“抱歉……小霖，刚刚和那些家伙打的时候，稍许有点，太浪了。”
　　“没事，不管怎么说有我在呢。”我不断地注入自己的魔力，用以修补屏障上的裂痕，教会的人偶部队那么恐怖的吗？即使人偶体内的魔力很是充盈，但是面对这样汹涌的攻势，这样下去我估计自己都要撑不住了。
　　“小霖，怎么办？这火力也太猛了吧。”姐姐一边制造着冰墙，一边对我说道。面对这么多部队，简直是绝望的。
　　“没事，我，我还撑得住。”
　　“束手就擒吧，魔女们。时代已经变了，凭借魔女的力量，是不可能战胜教会的机械化部队的。”而在这个时候，又有一位身穿着长袍的女人出现在了我们的面前。和之前那些「巡游者」不同的是，她的长袍是红色的，上面还刻着十字的花纹，各种装饰也很是华丽，估计地位是「红衣主教」的级别吧。
　　没想到竟然还引来了这种地位的家伙，呵，看来这次前往黑市中的确是一个正确的决定吧。
　　“胆敢在教堂这种神圣之地发起袭击，还伤及那么多无辜的平民百姓，这一切的罪孽，拿你的生命来偿还吧！”
　　“哦？我可是完全没有伤到她们哦。”我指了指地上躺着的那些人，在刚刚直升机那地毯式的扫射中，地上那些平民基本上无一幸免，整个教会的广场都变成了血泊。伤害这些平民百姓的，全都是教会自己的所作所为。
　　“大胆魔女，妄图狡辩！等到了审判所之后，看你们还有什么话可以说！全队集合，将魔女拿下！”
　　“抱歉，我可不会这么束手就擒。”我冷笑了一声，看着这些机械化的部队，嗯，也是时候亮出自己的底牌了。
　　“告诉你，这个世界，永远是属于魔女的时代！变成废铜烂铁吧！Resonance”
　

第二十一章 契约【第三人称视角】
天穹下的魔女
　　第二十一章 契约【第三人称视角】
　　“你就是号称「梦之城」最好的狙击手，那位菲珊小姐吗？”一位身穿着斗篷的少女走到了平民区的一间公寓里。
　　“又有新的委托上门了吗？”少女仍旧是躺在沙发上，操作着面前的全息显示屏，仿佛完全没有想要起身接待客人的意愿。
　　“能否与我达成一项交易。”
　　“交易？说来听听。”
　　“我的妹妹被教会的人抓走了，明天后她们就会在贫民窟的奴隶市场里当众审判我的妹妹。我，我想要救出她。”
　　“哦？救妹妹吗？所以，委托的目标是？”
　　“审判仪式会在贫民窟西面的那个广场上举行，届时教会高层也会出场。我需要你帮我制造混乱，我会在混乱之中把妹妹救出来。”
　　“仅仅只是制造混乱吗？你一个人？救得出你妹妹吗？”
　　“嗯……营救我会再想办法，但是……我需要有人能帮我制造一点混乱，当然，最，最好能击毙那些教会的家伙……”
　　“那你可找对人了。”菲珊从沙发上起身，走到了穿着斗篷的少女面前，看着少女的脸庞，脸上露出了一丝坏笑，“可是，这么高危的委托，希望你能付得起雇佣我的价格哦。”
　　——————————————————————
　　“可千万别死了呢，艾琳诺。”贫民窟远去的一栋高楼上，那位自称「梦之城」最好的狙击手的少女菲珊，正端着她的狙击枪，并时刻观察着战场上的情况，“毕竟，雇佣我的价格，得用你的身体来偿还才行哦。”
　　刚刚在收到了烟雾弹发来的信号之后，她立即便是扣下扳机，精准地射杀了那名主教，还顺手带走了她身旁的几位护卫。教会的那些家伙也完全是心大，在广场上公开进行魔女审判仪式的时候连基本的防护都没有。
　　嘛，不过就算设下了结界防护，自己的狙击枪大概也能贯穿吧？毕竟，集中那些魔导水晶的魔力，爆发出来的那一发子弹，可并不是普通的防护结界能抵挡住的。
　　“委托已经完成了，接下来应该干什么好呢？”菲珊拿着狙击枪，利用透视镜看着在广场的人群中穿梭的那位斗篷少女，也是她本次行动的委托方——自称「艾琳诺」的一位神秘少女。从举止间的小细节以及皮肤的保养来看，她似乎曾经也是一位贵族吧，而且还是王室派的贵族。
　　现在广场上那么多人混在一起，受惊的平民们拥挤在一起乱窜，教会的守卫部队、机械化人偶军队也正在集结，无论怎么看，艾琳诺想要脱身都不是一件简单的事情。
　　所以，理论上已经完成了任务的她现在应该赶紧撤退，毕竟，她可是拿狙击枪亲手干掉了一位主教。教会的那些家伙估计也能反向推理出狙击手所在的位置，如果继续呆在楼顶上的话，估计最后的结果就是被教会的军队给找到，然后将自己包围。
　　虽然菲珊自诩梦之城最棒的狙击手，但是打群架她还是不行的，自己又不是魔女，如果真的要去面对教会的机械部队，她估计只有投降的份。但是呢，考虑到在广场上孤身奋战的艾琳诺小姐，她还是决定继续呆在楼顶，充当她的远程支援。
　　反正，根据艾琳诺收集来的情报，教会内部是没有狙击手的，她们向来公开高调，并向世人宣布自己行为的合法性，是不会用狙击暗杀这种手段的。所以，就算自己躲在楼顶，教会那些家伙想要迅速地对自己展开反击也没那么容易呢。
　　“我冒着这么大的风险，特地加班来支援你，所以，你可千万别死了哦，艾琳诺。”她再一度端起了自己的狙击枪，这并不是艾琳诺的委托内容，只是菲珊本人纯粹出于自己个人意愿的“加班”而已。
　　“嗯？为什么平民们都倒下了？”这时候，菲珊察觉到了几丝不妙的地方，原先在广场上乱成一团的那些平民百姓，现在反倒是都像是中了什么特别的魔法一样倒在地上。
　　被教会都杀了吗？教会竟然这么猖狂地直接把所有的平民百姓都给杀了？
　　不对，地上也没有看见血迹呀……
　　艾琳诺她又怎么样了呢？
　　菲珊端起狙击枪，通过瞄准镜看着广场上的情况。这时候，她注意到了两位仍然站在广场上的，身穿着一席黑色风衣的女孩，从背影来看大概与自己的年龄差不多。
　　“嗯？她们是谁？”
　　其中的一位女孩正与广场上集结起来的教会守卫们激战，她在身前展开了一个冰墙来抵御子弹，防守的同时还不断地投射出冰锥与风雪，不少人偶被刺穿了身体，还有一些则是变成了冰雕。在她的魔法攻击下，教会的主要火力都被吸引了过去，而另一位女孩则是直接冲向了左侧那个大铁笼的位置，没错，就是艾琳诺目前所在的位置。
　　“她准备做什么？”菲珊端起了自己的狙击枪，为了保护好自己的委托人兼“小宠物”，她可必须时刻注意场上的一切。那位穿着风衣的女孩究竟是谁？看她们的行为应该是两名魔女吧，毕竟这些魔法实在是太炫酷了，但是，身为魔女竟然这么明目张胆的去与教会对抗吗？菲珊不由得为她们俩捏了一把冷汗。
　　曾经认识的不少魔女，现在要么已经被处决，要么就是关押在教会的大牢中等待处决。教会不会放过任何一位魔女，在魔女审判仪式上那些被沦落为奴隶的女孩基本上都不是真正的魔女，只是受到牵连的而已。
　　而那两个人竟然现在做的这么明目张胆。
　　菲珊就这样注视着诺霖，看着她与艾琳诺交谈的场面，诺霖将艾琳诺被捕的妹妹从铁笼中救了出来，还为她疗伤，同时，那些想要拦住她们的教会守卫则是被她们全数击杀。这两人看起来就像是在开无双一般，全场的所有人，甚至包括自己，都不是她们的对手吧。
　　教会方面估计也已经认识到了这点，伴随着时间的推移，教会的那些大部队渐渐开始集结起来。厚重的装甲车，全副武装的人偶，甚至还有空中的直升机支援。
　　“危险了呀……”菲珊趴在天台上，她所挂念的艾琳诺已经带着自己的妹妹离开了。出于对她的担忧，自己本应该立即去与她汇合，但是下一秒，那些直升机开始发起了扫射，目标显然是针对那两位在与巡游者鏖战的少女，但是躺在地上的平民百姓则是也遭了殃。
　　估计，那些因为魔法而昏迷的人怎么都想不到，自己在睡觉的时候，就遭到了此等灭顶之灾吧。
　　“真不愧是教会……”菲珊本以为教会在完全统治了「梦之城」之后，对待平民百姓还能稍微有点人性，但是看见教会的直升机对平民进行无差别的扫射之时，她已经彻底对教会失望了。
　　“果然，当时那些人的选择是错的呀……”她轻声地嘀咕道，虽然艾琳诺已经离开了，但是出于心中那一份正义感，她仍然是立即抬起了自己的狙击枪，将枪口对准了距离自己最近的那一架直升机。
　　“希望那两个人没事吧。”
　　菲珊聚集起了狙击枪内的魔力，瞄准了直升机的油箱，想要用狙击枪干掉一架直升机是很困难的，不过，她可是整个梦之城最好的狙击手，只要不是不可能，那就是做得到。
　　“风向没有问题，蓄力完成……三，二……”倒计时的同时，自己的心脏也在噗通噗通地跳个不停，毕竟，这还是她第一次执行这样的任务，用狙击枪干掉直升机什么的，果然还是……
　　“砰。”她扣下了扳机，聚集了魔力的一发子弹从枪口发射了出去，子弹正中了直升机的油箱，伴随着数声爆炸，那一架直升机直接在剧烈的爆炸之中被吞没，仿佛夜间绽放的一道烟花一样，绚丽夺目。
　　“没想到艾琳诺给我的魔导水晶还挺不错的。”菲珊的嘴角微微上扬，狙击枪的子弹里还剩下些许魔力，再进行一发射击应该没有问题，就是不知道还能不能达成这样的效果了呢。
　　然而，正当她想要继续展开射击的时候，却发现自己的狙击枪突然卡壳了，内部的魔力流转仿佛出了很大的问题，无法像刚刚那样聚集起魔力再展开射击了。
　　“嗯……等等，我的狙击枪怎么了？”
　　“轰——”紧接着又传来了数声爆炸，那些原本在空中展开地毯式轰击的直升机在此时却仿佛出了什么故障一般径直地落向了那个大教堂。
　　“这究竟是……什么情况？”菲珊呆呆地看着这一切，直升机撞向了贫民窟的那个大教堂 ，一下冒起了剧烈的浓烟，同时，教会的那些机械化部队也好像是中了什么特殊的病毒一般，开始自相残杀了起来。
　

第二十二章 暗流涌动的梦之城【第三人称视角】
天穹下的魔女
　　第二十二章 暗流涌动的梦之城【第三人称视角】
　　黑梦之城中心行政区域的大教堂之中，贫民窟那场动乱的情报也早就已经传到了总部内。
　　“禀告教皇陛下，我方已经派出了全副武装的机械化部队前去贫民窟支援。在饱和的火力打击之中，相信不出多少时间，那些不知天高地厚的袭击者就会投降的。”
　　“袭击者可是魔女啊，不要对魔女掉以轻心。”坐在华丽的长椅上，身穿着一席白色长袍的中年女性此时则是对着面前那宽大的显示屏，观察着战场的情况。那两位身穿着风衣的少女，与教会的那些魔导人偶打的可谓是不可开交，仿佛就像是开了无双一样。那些魔导人偶不断地被她们拆卸了下来，那是大量的金钱在燃烧，女教皇看着就感觉到心中有点痛。
　　“让所有人都昏睡的魔法吗？总感觉这位魔女有那么一点难以对付呢。”女教皇抿着嘴唇，不知道怎么应对才好，即使手下信誓旦旦地向她保证那些魔女会被直升机的覆盖式打击给消灭，但是……
　　“请教皇陛下放心，我方已经派出武装直升机进行空对地的覆盖式打击，任凭那些魔女有着上天入地的本领，也无法逃出平民区的这一块区域。”
　　“直升机扫射平民嘛……你们打算怎么向其他人交代？这死伤可有点惨重呀。”女教皇看着地上那些遭到扫射的平民们，脸上的表情依旧是毫无任何的波动，只是担心财政以及后续对那些平民家庭的交代。
　　“魔女，将一切甩锅给魔女就好。”那位教徒如此说道，“贫民窟的一切都是魔女意图颠覆教会，破坏社会秩序的行为。”
　　“呵呵，那么就静待你们的好消息了，不管是死是活，得把那几个捣乱的丫头给抓回来。魔女，可真是不消停的存在呀。”而就在教皇的话语结束的下一秒，屏幕上那架直升机突然像是失控了一般，在猛烈的爆炸之中化为了碎片。
　　“这是什么情况！魔女竟然还有摧毁直升机的水平吗？”教皇的眉头不由得皱了皱，脸上露出了很是不解的神情。
　　“不，不知道……可，可能是，毁灭射线吧……”那位手下也突然慌了，语气都变得和之前不同了。紧接着，眼前的全息显示屏突然变成了黑屏，本来还在观察着教堂前情况的女教皇不由得感觉到了一丝不安。
　　“这是什么情况？为什么突然黑屏了？”
　　“不，不知道……”那位教徒支支吾吾地回答道，“我，我立即派人去调查！希，希望教皇陛下息怒！”
　　只不过，当那位教徒刚刚离开主殿的时候，教皇面前的全息显示屏又一度显示了具体的内容，这一次，呈现出来的场面可就已经是那几乎化为了一片废墟的教堂广场了，剩余的三架直升机在这短暂的时间里完全坠毁，甚至还有一架撞在了大教堂内。自己的部队开始自相残杀，就好像人偶都出现了BUG一样。
　　“什么情况？……那些魔女呢？被她们跑路了吗？”女教皇的眉头不由得皱了皱。原以为这只是一场普通的魔女引起骚乱的事件，但是现在所展现的情况却已经远远超出了预计。不仅没有抓捕成功那些魔女，甚至前几天抓来的那些前贵族女孩也被放跑了，这该怎么向那些贵族交代好呢？而且，自己的部队竟然还变成了这个样子。钱啊！那是大量的金钱在燃烧啊！
　　“是……是的。”
　　“那么你们打算怎么办？这一次成果又应该怎么汇报？”
　　“我，我们……要，要不找，找其他人来，来当替死鬼。这样的话，汇报战果就可以说是在战斗中已经击杀了那些魔女……”那位教徒的话语都显得支支吾吾的了。
　　“这种谎言可是会丧失教会公信力的。”女教皇无奈摇了摇脑袋。不过，这一次广场上的大败，的确很难给予一个交代，在如此发达的网络时代，各种谣言四起，王室派的一些贵族甚至会趁机起势，动摇到教会那本就不牢固的统治根基。
　　“那……”教徒整个人都在发抖，面对反复无常的女教皇，她可是一点都不敢松懈，生怕下一个替死鬼就是自己。
　　“但是，也没有什么办法，就按你说的做吧。记得，控制网络舆论，决不允许有任何不利于教会的言论传播。”
　　“是！”
　　“报告，巡游者第四小队，第二机动部队全灭。贫民窟内西部的教堂被毁，一名红衣主教、一名主教、三名祭司已经确认死亡，教堂内的修女们下落不明，目前生死未卜。平民死伤初步估计约在百余人左右，目前贫民窟里不知道为何，一些穷人似乎已经引发了一场骚动，巡游者的部队和掌握黑市的那些贵族们已经在镇压，但是由于先前镇压魔女损失惨重，所以目前有点撑不住……”此时又有一位教徒走了进来，向教皇汇报了一番伤亡的情况。
　　“事情比我想象的严重许多呢，贫民窟里竟然还引发了骚动？那些刁民打算做什么？”女教皇听着这个汇报，只感觉到十分的不解，在印象之中，贫民窟里那些人基本上都是属于被抛弃的社会废人，情况会演变成现在这样，是她们完全想不到的。
　　“似乎是在抢夺配给的食物。”
　　“这样嘛……”女教皇叹了口气，无奈地从座位上起身，“我要去拜见天使大人，向她汇报近期的情况。贫民窟那边再派出更多的部队镇压，尽可能不要伤及平民性命，有必要的时候才可以动用杀伤力武器镇压。如果出现魔女的话……直接用最强的火力镇压。”
　　“遵命。”
　　两位教徒也很快退下了。而女教皇则是缓缓地朝着中央的那一座高塔——「永恒之梦」走去，前去拜见那一位赐予了她们当今一切的神明。
　　——————————————————————
　　平民区的一间普通公寓内，完成了委托的菲珊躺在床上，无聊地看着网络上刷出的各项新闻。贫民窟内发生的事情已经闹得人尽皆知，魔女审判仪式上的突然袭击、教会军队与袭击者之间的对抗，以及那个莫名其妙的停电事件，都在网络上引起了热议。不过，考虑到教会对网络空间的舆论控制，网络舆论基本上是一边倒的倾向于教会以及声讨魔女，也不知道究竟是平民的真正想法，还是有团队水军在恶意运作。
　　「今日下午，贫民窟区域的教堂遭到不明人士袭击，一名主教、数名修女在袭击之中丧生。我方立即派出部队前去支援，与魔女展开激战，然而魔女却以平民为人质，与我方部队周旋。在战斗过程中，我方在付出惨痛代价之后，终于击毙了那些作乱的魔女。我方以神明的名义在这里起誓，决不允许有任何人或者组织有意图颠覆教会统治的可能性……」后续基本上都是一些车轱辘话，信息量可以忽略不计了。反正就是教会继续重复一番对魔女的态度，鼓励普通群众互相举报，进行魔女审判之类的。下面的那些评论估计也都是水军吧，清一色的“支持教会，打倒魔女”。
　　“以平民为人质？真是可笑。”一些知识水平并不高的平民，估计也就信了教会的那些官文了。反正，这些事情都和普通的平民百姓无关嘛。不过，亲历现场的菲珊自然是知道真相的。教会当时可是历尽了一切的手段，甚至还用直升机大肆屠杀平民百姓，结果非但没有奈何到她们，还赔上了大量的金钱。
　　“我……我回来了。”艾琳诺推开了公寓的大门，菲珊回过头看了她一眼，嗯，很好，身上没有缺胳膊少腿，安全撤退回来了，她可不喜欢那种装义肢的女孩。
　　“没想到你竟然能成功脱身呢，你妹妹怎么样？没受伤吧？”菲珊虽然在大楼上已经了解了全部的情况，不过仍然还是向她询问道。
　　“她也还好，但是已经很累了……能，能先用一下你的床吗？”
　　“随意咯~反正以后这里就是你家了，不是吗？”菲珊笑了笑，艾琳诺原来的家已经被教会那些暴徒给毁了，目前还处于无家可归的境地呢。
　　“嗯……谢谢。”艾琳诺安置好了自己的妹妹，再一度回到了菲珊的面前。既然委托也已经完成，那么现在就是偿还费用的时候了，稍稍解开了自己的斗篷，露出了脖子上的项圈以及斗篷下一丝不挂的身体，像是宠物一般地坐在了菲珊的面前。
　　“嗯哼~那么，先来和我说说你究竟是怎么回来的吧？没想到居然能直接甩开教会的追捕呢。”菲珊翘着二郎腿，用自己的裸足轻轻抬起了艾琳诺的脸颊。艾琳诺的表情颤抖了一下，显得有点害羞。
　　“那个……我在广场上，遇到了两个魔女。”
　　“就是那两个在与教会部队直接交锋的魔女吗？我也的确看见她们了。”菲珊点了点头，“她们俩是谁？你认识她们吗？”
　　“不认识……但是她们帮助了我很多。最后我准备离开的时候，其中一位和我说给我布下了什么特别的魔法，然后……我也不知道怎么就跑出来了。”
　　“哦？有趣。”菲珊陷入到了沉思之中，“整个梦之城里，竟然还有这样的魔女存在吗？”
　　“在我印象中，拥有这般实力的魔女只有两位。”艾琳诺看向了面前的菲珊。
　　“嗯，是谁？”菲珊露出了好奇的目光。
　　“公主殿下。”
　　“哦？竟然是公主殿下吗？”菲珊稍作思考，嘴角微微上扬了起来，“事情变得有意思起来了呢。”
　　

第二十三章 渐渐来临的危机【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十三章 渐渐来临的危机【诺霖视角】
　　“姐姐，趁着现在这个时候快逃。”我牵住了姐姐的手，在「Resonance」的影响下，周围整片区域的魔导设备基本上都已经被我弄瘫痪了，向我们开火的直升机，则是直接砸向了面前的教堂。反正教会给我们制造了那么多的麻烦，那我也得稍微报复一下她们才行。现在，教会的机械化部队已经瘫痪，缺乏魔导设备辅助的她们完全就像是被砍断了双腿一般。只不过，在这种大范围下使用「Resonance」实在是太消耗自己的魔力，我所做的也仅仅只是短暂地瘫痪了教会的设备而已，在这短暂的时间里，我立即便是抓住了姐姐的手，准备逃离黑市这个是非之地。
　　“嗯……好，好的。”此时的诺汐则是喘着气，仿佛像是有点体力不支的样子，不过仍旧是努力地跟上了我的步伐。在教堂的后方，我立即便是从一位待机的教徒那边抢夺了一辆反重力摩托，和姐姐一起乘坐了上去。
　　“姐姐是不是没什么力气了？”坐在反重力摩托上，利用魔力将其驱动。而诺汐则是靠在我的背后，仍旧是不断地喘着气。
　　“嗯……一下子感觉，魔力有点，使不上来。”
　　“嗯？刚刚的战斗太吃力了吗？”刚刚姐姐可是直接冲入那些人偶部队之中，与那些人偶来了一番正面的厮杀，估计浪费太多魔力了吧。
　　“不是……可能是，「Resonance」的影响。”诺汐扶了扶自己的脑袋，仍然是靠在我的后背上，“嗯……现在感觉好不少了。”
　　“「Resonance」的影响？”
　　可是我的「Resonance」不是针对魔导器具才生效吗？照理来说应该是对姐姐无效的呀？
　　哦对，这里可不是我们所生活的世界，是一个与我们的世界完全不同的异世界。而我与姐姐也并不是普通人，而是一款性爱用魔导人偶，与教会的部队一样，在我使用「Resonance」进行大范围干涉的时候，同为魔导人偶的姐姐也一样会受到影响。
　　“对不起……忘记我们俩也是魔导人偶了。”
　　“哈哈，没事，我休息一会就好了。”诺汐对我说道，“说起来，小霖明明也是魔导人偶，为什么没有受到影响呢？
　　“因为我自己就是施法者呀，你有听说过魔女召唤火球然后把自己打死的吗？”我转过头对姐姐说道，反重力摩托的速度很快，转眼间我们就已经离开了贫民窟，来到了平民区之后，感觉周围的空气都变得清新了不少。贫民窟那种无比压抑的氛围，实在是令我受不了，感觉多待一段时间就像是要窒息一般。
　　教会的追兵也并没有赶上来，毕竟在我引起了那种事件之后，估计现在她们自己都已经应接不暇，根本腾不出余力来追捕我们吧。当然，如果他们真要再出动几支部队的话，我也不介意让她们感受一番魔女的威力。
　　“没……没事，稍许有点魔力运转不过来，而，而已。呼……没事啦，现在已经好多了。”诺汐又深呼吸了几口，感觉姐姐莫名有点可怜呢。等会回到住处之后，再好好的安慰一下她吧。
　　说起来，我们的住处现在又变成什么样了呢？在「彼岸香」遇到的那位魔女，我也已经用空间魔法把她送到了那个地方。她估计已经看到米娜和由依了吧？她们能相处好吗？还有之后我应该怎么向她解释自己的身份？她估计已经把我当成那位诺霖公主本人了吧……实际上我只是个「仿制品」，是以那位公主为原型所制造出来的魔导人偶而已。
　　以及，还有芙丽雅的问题，虽然她的尸体我也已经用魔法处理掉了，但是以芙丽雅的地位和身份，发现她失踪的那些人估计会报警吧？如果有人来到芙丽雅的住处调查的话，我们又应该怎么应付才好呢？
　　不行不行，怎么感觉自己来到这个世界就搞出了那么多事情？怎么样才能处理好呢……嗯，让我想想……算了还是顺其自然吧。
　　在骑车的时候，顺便在网络空间内调查了一下情报，关于「幻境百货」的事情有不少报道，然而报道的内容也都千篇一律，说什么有魔女蓄意纵火，破坏公共安全，有不少人在这起事件之中受伤，目前政府与教会都高度注意本次事件，正在追查本起事件的嫌疑人。而有关芙莉丝的事件，以及当时人们热议的“公主”，在报导之中则是完全没有提到，网络上的舆论也控制的死死地。
　　“嘛，反正也查不到我们头上。”我耸了耸肩。
　　“要不等会去「幻境百货」那边看看？”姐姐则是如此提议道。
　　然而，我所担忧的事情果然成真了。
　　在路过「幻境百货」的时候，我们俩的反重力摩托被一位穿着制服的女人给拦了下来，看起来似乎一名警察的样子，她的身后跟着不少人偶，大概是在做着类似取证的工作。「幻境百货」本身则是已经被封锁，想必原因就是昨晚所发生的事情吧。
　　“抱歉，请问能否出示一下身份证明。”那位警察向我说道，她的面容倒是还挺清秀，年龄估计也只有二十五六岁的样子，估计是才刚到任不久吧。
　　“好的。”身份证明？我在这个世界的身份仅仅只是一个魔导人偶而已，哪来的身份证明呢？不过这并不要紧，我立即调出了一个全息显示屏，上面全是我所伪造的信息。
　　“霖·安莉卡（Rin·Anrika）小姐是吗？好的，能否请问一下，您昨晚在哪里呢？尤其是昨晚一点的时候。”那位女警继续向我询问道。
　　“一点多吗？这么晚了，我肯定是在房间里睡觉呀。”
　　“请问有谁可以证明吗？”
　　“我姐姐在旁边。”我指了指身旁的姐姐，“不过这也不能作为不在场证明吧。”我苦笑了一下，证明什么的肯定是不可能有的，毕竟我们俩就是昨晚的罪魁祸首。
　　“好的，这位小姐也能出示一下身份证明吗？”
　　“是这样吗？”诺汐也展示了一下伪造的信息，那位警官并没有表现出任何的怀疑，在点了点头之后继续对我们俩询问道。
　　“请问您知道昨晚「幻境百货」发生的事情吗？”
　　“不知道，能否请问一下，幻境百货究竟出了什么事情？本来我今天还想和姐姐一起去里面买点东西的。”在她继续调查我之前，我反倒是先一步把话语权夺了过来，同时用目光暗示了一下旁边的姐姐，让她在我们俩交谈的时候辅助我一下。
　　姐姐点了点头，开始聚集起了她体内的魔力。
　　“就是昨晚幻境百货内突然发生了一场未知原因的爆炸并造成了数人伤亡的案件。目前幻境百货也已经关闭，非常抱歉给二位添了麻烦。”
　　“这种案件就不能用监控找嘛……一个个拦路找，效率也太低了一点吧。”我继续抱怨道，想要从她的口中套出更多的信息，嘛，谁让这网络舆论都被控制了呢，连小道消息都没有。
　　“呃，因为监控……抱歉有关案件的细节我并不能透露出来。非常抱歉给二位添了麻烦，也希望二位能理解并配合我们的工作。”那位女警察稍稍犹豫了一下，在她与诺汐对上视线的那一刹那，我注意到她的瞳孔稍许变化了一下。嗯，很好，看起来应该是被诺汐所「魅惑」住了。
　　“能详细和我说说到底发生什么了吗？”
　　这一次，女警官并没有再找任何的借口，反倒是清晰地向我们介绍了一番昨晚所发生的故事，她们所掌握的情报远比网络上要公开的多，数名有权有势的大贵族在昨晚的事件之中伤亡，有不少平民表示亲眼目睹了前公主诺汐·卡蕾娜亲临现场等等。
　　“尤其是昨晚确认的死亡名单之中，竟然还有「幻境百货」的副总裁芙莉丝大人，所以总部给我们施加了不少压力，希望我们能找到此次事件的罪魁祸首。还有不少人说什么前公主诺汐·卡蕾娜来了，估计她们也是疯了吧，那个公主不是还被关在大牢里嘛，怎么可能出来嘛，也不知道究竟是哪个魔女冒充了公主的名义来捣乱，要是被我抓到，可绝对饶不了她。”在被诺汐控制之后，那位女教官反倒像是打开了话匣子一般，滔滔不绝地讲述着她所知道的消息，甚至还吐槽了自己的长官好久。
　　姐姐你用的魔法有那么一点点问题吧？算了，毕竟切茜娅也不在身边，姐姐能用这样的魔法已经很不错了。
　　“本来我以为只是一件普通的魔力事故罢了。毕竟魔导科技时常出点错也很正常，结果，告诉我受害者里居然还有「幻境百货」的副总裁，而且还与那个已经下狱的公主有关，不仅如此，就连那个副总裁的亲戚，记得好像是她的妹妹，叫什么，芙丽雅来着的，也跟着一起人间蒸发了。从今早到现在，联络她好几次了，根本联系不上。”
　　“没有去她家调查一下吗？”最坏的结果，那就是警察们已经找到了我们目前的居所，米娜和由依可以说危险了。
　　“在调查呢，可这些大资本家的信息哪有那么好获取？这些人的保密工作不要做的太好哦，就这件事，我们调查组已经请示了好几次上级了，可上级就是不批准我们用中央数据库，说什么还要再请示议会之类的。真当我们调查组都是一个个推理高手啊，唉，心烦。”

第二十四章 新住所【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十四章 新住所【诺霖视角】
　　我们俩又与那位警官闲聊了几句之后，立即便是向着住处的公寓走去。诺汐解除了魅惑效果之后，那位警官也没怎么怀疑，继续盘问着其他的行人。
　　“希望公寓里别出事。”不安的预感在我的脑海中徘徊着，没想到那位芙莉丝竟然还是「幻境百货」的副总裁，也怪不得姐姐被她买走之后，她会把姐姐放在里面给她的那些狐朋狗友们展出。而现在，芙莉丝突然因为爆炸事件而暴毙，芙丽雅作为她的亲属又下落不明，我们的公寓随时都处于危险之中。
　　“嗯，应该没事的吧。”诺汐握住了我的手。
　　骑着反重力摩托，我们俩很快便是回到了公寓之中，不过公寓内今天仍旧是很安静，基本没什么人出入。推开了大门，我们俩回到了房间内。
　　“看，这就是魔女的威力哦！”某位一丝不挂的少女此时正在大厅内表演着什么，米娜与由依两人坐在沙发上，看她们的表情似乎很开心的样子。
　　“看好了，火球是这么用的！嘿——等等，公主殿下？公主殿下你们回来了吗！”那位少女本来是想要召唤出火球的，虽然我总感觉在狭小的公寓房间内召唤火球很容易引起火灾，这也是我本人不喜欢用火系魔法的主要原因。
　　“在房间里用火系魔法可是会引起火灾哦。”
　　“抱，抱歉公主殿下！我，我不是故意的！我，我只是……”少女红着脸，低下头来不好意思地看着我们俩。
　　“诺霖姐姐，苏菲亚姐姐只是想要给我们看烟花而已。”
　　“是的，是火系魔法造成的烟花！好好看的说！”
　　“火系魔法的烟花？”听着米娜与由依的话语，我不由得皱了皱眉头，我知道火系魔法的确可以这么用，但是用在这种地方是不是有点……
　　“嗯……毕竟我怎么说也是一名魔女，比较擅长的也是火系魔法这方面。对了，我还没有自我介绍呢，那个，我叫苏菲亚，谢谢公主殿下能在黑市里把我救出来。”
　　“没事，只是于心不忍罢了。”实际上，一开始我对这位赌徒少女并不抱有任何同情心，但是听完她的自述之后，发现魔女的情况的确很惨，她会想依靠赌博来维持生活也是无奈之举。再加上又遭到了「巡游者」的伏击，所以就顺势把她救出来了。
　　“所以，公主殿下是把教会那些人给痛击了一顿吗？我看到新闻了，贫民窟那个教堂里发生的事情，是公主殿下的所作所为吧！”苏菲亚的双眼之中都放出了光芒，怎么感觉被我救了之后变成我们俩的小迷妹了。
　　“不不不，没有那么夸张。只是正好有人制造混乱，我们帮了她一把而已。”我都被她说的有点不好意思了，再说了，我也并不是真正的公主，在「彼岸香」的时候，我只是借势而为罢了。
　　“诶？真的吗？我看新闻上说，贫民窟那边连整个教堂都被炸了。是公主殿下使用的超级火球术吧！能不能教教我！”
　　“没有那么夸张，再说了，我也不喜欢用火球。”我将披在身上的风衣脱了下来，展露出了风衣下那片全裸的身姿。
　　“公主大人的身体——”少女捂住了自己的脸颊，同时手指又分得很开，拜托，你这不是根本没有遮住吗，单纯就是想看吧！算了，反正这具身体的确很可爱，在自己的住处也不用担心什么隐私。
　　“咳咳，首先我得向你说一件事，苏菲亚。”我把风衣挂好之后，看了身旁的姐姐一眼，诺汐则是点了点头表示赞同。
　　“嗯？”
　　“是准备推翻教会吗！我绝对支持！”苏菲亚甚至冲到了我的面前，与我挨得很近。等等，这不是要贴上来了吗？再说我们俩现在可都没有穿衣服吧！
　　“苏菲亚你给我冷静一点。”旁边的姐姐不由得吐槽了一下，将我们俩直接给分了开来，仿佛像是宣誓了主权一样。
　　“那个，很抱歉骗了你们。我们俩其实，并不是真正的诺霖公主和诺汐公主。”稍作犹豫之后，我还是决定说出真相。
　　“什么？！”苏菲亚则是表现得宛若天塌了一般，脸上一股难以置信的表情，“那，那你们是谁？不，不对呀，你们长得和公主殿下不是一模一样吗？不对，发色稍许有点区别，也不对……”
　　“咳咳。”这位小魔女怎么感觉那么话痨？明明在「彼岸香」的时候还没感觉她有那么活跃。
　　“是哦，她们不是真正的诺霖姐姐和诺汐姐姐哦。”米娜和由依两人对苏菲亚说道。毕竟，昨晚我给她们好好解释过一次了嘛，“真正的姐姐……现在还在那个牢狱里吧……”
　　“等等，那，那你们是？”
　　“我们俩是以公主殿下为原型所制造出来的特别性爱魔导人偶，内置高级生物论人工智能芯片，自带模拟公主殿下思维的能力。”我向苏菲亚介绍道，当然，在其中还特地省略了我们穿越的事情，只要让她们以为我们是人偶就可以了。
　　“性爱人偶？模拟公主殿下的思维？”苏菲亚不由得陷入到了沉思之中，语气也变得没有之前那么活泼了，反倒是感觉有一种莫名的生疏感，“所以……你们究竟是？”
　　“昨晚，这间屋子的原主人，一个叫芙丽雅·艾蜜尔的贵族女人，花费了30万A币，在拍卖会上将我买下。在她准备对我施加调教的时候，我顺便用魔法把她干掉了。”
　　“30万A币？等等……现在A币的汇率是5300，我一天的开销大概是需要100银币左右，我……”苏菲亚用手指算着，30万A币，对于已经沦落到要靠赌博来谋生的她来说可并不是小数目。
　　“我的情况嘛，昨晚在那家「幻境百货」之中，因为那些贵族打算凌辱我，于是我也用魔法把她们全都干掉了。还不小心引起了一场大爆炸，哈哈哈……”旁边的诺汐如此补充道。
　　“这样嘛……是这样嘛。有点莫名的，没有实感。”苏菲亚此时仍然显得有点懵，“你们是拥有公主殿下思维的人偶，然后，你们把购买了你们的主人给干掉了？”
　　“可以这么理解。”
　　“竟然还有这样的人偶吗？！我的天哪，我脱离时代多久了？我一直以为性爱人偶只是用来发泄的玩具而已吧！为什么竟然还能模拟思维，甚至弑主？我的天……”
　　“哈哈哈，那是因为，我们是特别的。”我对苏菲亚回以了一个微笑，有很多东西不方便明说，真要说我是穿越者之类的她们估计也听不懂，这样就可以了。
　　“所以这个房间？”
　　“没错，是那位芙丽雅·艾蜜尔的，在我把她杀了之后，就把这个房间占为己有了。然后，米娜和由依是她从奴隶市场买的奴隶，我也顺便一起救了出来。”
　　“现在有一个问题， 目前，这个房间很危险。”这时候，旁边的诺汐则是讲述了我们此时的困境，“芙莉丝和芙丽雅的地位都很高，芙莉丝的死似乎已经引起了不小的轰动，那些警察联系不到芙丽雅，也在调查芙丽雅的下落。估计不久就会查到这个高级公寓。”
　　“诺汐殿下您的意思是……？”
　　“我们得赶紧离开，寻找一个全新的住所。”诺汐同时看了我一眼，转而又向苏菲亚说道，“还有，不要叫我殿下，我们并不是你认识的公主，只是以她们为原型制造的人偶而已。”
　　“不管不管，反正你们把我从那个地狱里救了出来，对我来说你们就是公主！比真的公主还要真的公主！”
　　“……”我和姐姐都无语了，这个苏菲亚实在是让我感觉到难以正常交流。
　　“不过，我们的确不能在这里久待。警察，甚至上层教会都随时有可能找过来。再加上今天又在贫民窟那边搞了一堆事情……”仔细想想我似乎搞得事情有那么一丢丢多，算了这不重要。
　　“这样嘛……那个，公主殿下，你们有钱吗？”
　　“钱是够的，毕竟目前芙丽雅的账户是我控制的。”我自豪的说道，钱是绝对不会缺的，芙丽雅的账户里资金还不少呢。
　　“那个，公主殿下，请允许我泼一下冷水。账户的问题……您就不怕被调查到吗？”
　　“哈？！调查，什么调查？！”
　　

第二十五章 Abrcoin【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十五章 Abrcoin【诺霖视角】
　　“虽然但是，公主殿下，我觉得我有必要向您好好解释一番关于货币的问题。”苏菲亚露出了一副“天呐”的表情，脸上仿佛显得甚是无奈，“您知道目前使用的虚拟货币Abrcoin是什么吗？”
　　“呃？不就是那个叫A币的东西吗？”我略有几分不解地回答道，为什么她突然露出了这样的表情？不就是说要换个地方而已吗？
　　“对的，但是这是虚拟货币，在教会推翻了王室，执掌了整个国家的大权之后，第一件事就是进行货币改革，发行了新的数字虚拟货币Abrcoin，并鼓励当时的贵族与百姓们拿银币进行兑换。当时定下的货币是1比1000。”
　　“等等？这不是已经涨了将近5倍了吗？”目前的汇率是1比5300左右吧？这涨幅有点高的吓人了，而教会扳倒王室重新执掌大权可才过了没多久吧？根据新闻上的结果，也就最多一年了吧。
　　“是的，教会当时通过这种货币政策，培养了许多拥护教会势力的新贵族与资本家，同时，又有不少偏向于王室的贵族和资本家们就受到了打压。”
　　“这真的不会引起金融危机吗……”这操作我都有点听傻了，虽然对金融领域不太了解，但是这种乱搞货币市场，发行新虚拟货币的做法无疑是作死吧！
　　“的确在当时引起了一场金融危机，但这正是教会所想要的。因为Abrcoin的发行权全部在自己的手中，所以她们甚至想通过金融危机的形式来让整个上层市场全部洗牌。例如「幻境百货」的艾蜜尔家族就是这样，芙莉丝与芙丽雅两人在那段时间内，依靠教会的情报网，进行各种低价做空，然后乘着金融危机到来之时坐享其成。依靠这种手段，她们俩可是收购了不少因为这种动荡而破产的企业呢。所以，「幻境百货」从一年前的一个普通小商铺，已经变成了商业区最繁华的高档商场。”
　　“这样……吗？”
　　苏菲亚懂的可真多，我听得都感觉到云里雾里的了。
　　“顺带一提，我家曾经就是「梦之城」内的一大魔女世家哦，我还与真正的公主殿下见过几面呢。”
　　“所以为什么会沦落成这样？都需要依靠赌场才能生存了。”
　　“很简单嘛……教会在上台之后想要铲除掉魔女的势力。在搞垮王室之后，她们就把目标集中在那些世家上了。一方面，利用发行虚拟货币的办法掌控经济，引发的金融危机让不少魔女世家都濒临破产，另一方面，再利用人偶军队来让那些世家女被迫臣服。你们俩今天去过黑市了吧？奴隶市场里有不少肤白貌美的，都是曾经的一些世家女。如果是魔女的话就杀掉或者当作炼金素材使用，如果不是魔女就剥夺人权贬为最低贱的奴隶卖给那些新贵族们取乐。”
　　“好可怕……”
　　如果不是亲眼目睹了黑市内的一切，估计我是不可能相信苏菲亚的话的，但是，真正亲临现场，目睹了笼子里关押着的那些曾经的贵族少女，目睹了另一些普通女孩也被污蔑为“魔女”而加以审判的场面，我只感觉到极其的愤怒。
　　“我还算幸运的吧，以前和我一起在魔法学院里上学的那些女孩基本上都被逮捕了，现在好像就被关押在那个「永恒之梦」的高塔里。不过，就算好不容易逃过一劫，由于没有公民身份，也根本没办法生活，啊哈哈。”苏菲亚苦笑着，我也不知道过去的她到底过着什么样的生活，但是不得不承认的是，我对她的印象有所改观。
　　“赌博也是迫不得已？”
　　“嗯，我就是靠贷款、援交、再加上赌博等获得的资金活到现在的。嘛，虽然也已经欠了大概200万银币的债务了。”苏菲亚耸了耸肩。
　　“援交？我怎么记得你说风俗业现在都没办法就业了来着。”我记得她说过目前魔女根本找不到什么职业，连救济都拿不到，生活根本过不下去吧？
　　“其实，那件事就是因我而起。之前在那边……有点不好意思说。”苏菲亚仍旧是露出了一丝苦笑。
　　“什么？”
　　“就是我在风俗店打工的时候被举报了。还算好我实力比较强，从教会的围堵之中逃了出来。而在那之后，教会便是颁布了新的法令，要求所有行业，包括风俗业全部完成认证。我最后的资金来源也就没了。”
　　“啊这……”
　　“也不知道是哪个混蛋举报的我，是嫌自己的业绩不如我吗？呵，怎么说我好歹也是世家出生，无论是技术还是容貌，肯定比那些底层平民要好很多。”
　　“可你现在混的还没平民好呢。”我不由得吐槽道。
　　“这，这完全是教会的问题！要不是教会搞这种政策，我会变得那么惨吗？”
　　“说起来，金融危机波及到的……应该不仅仅是魔女吧？城市里的那些平民百姓呢？她们不也一样会受到牵连吗？”旁边的诺汐开口询问道。
　　“对呀，还有平民百姓呢？乱搞金融业，这样苦的不就是平民百姓吗？”我也立即补充道。
　　“教会又不在乎这些，倒不如说，发生这样的事情正是她们所期待的。让许多人破产沦落街头接受救济，才能稳定住自己的统治。”苏菲亚如此说道，“曾经还有不少平民聚集在教堂门口，不过最后都被魔导人偶组成的军队给击溃了。”
　　“说白了，教会，还有那些新贵族，她们根本不在乎你们底层人过得怎么样，当时上台的时候煽动底层人民，等上台之后可不就变脸了嘛。反正有强大的军队在手中，她们在怎么反抗都无济于事的。”苏菲亚苦笑了一下。
　　“可真是恶劣。”我听着苏菲亚的那些话，只能感叹教会的手段实在是恶劣至极，“那现在呢？我看贫民窟那些人基本上都没什么反抗的想法了吧。”贫民窟那压抑的、死气沉沉的样子仍旧是在我的脑海中挥之不去，实在是难以想象会变成这样。
　　“人嘛，一开始还是有点志气想要反抗的，但是发现反抗教会没什么办法，无论是王室还是魔女都依赖不上的情况下，只能被迫选择就这样了呗。毕竟，对于那些普通人来说，她们仍旧是能在一些行业中找到一份低薪的工作，混混日子是没问题的。甚至还有不少低薪族，特地攒下几年的工资，就为了在虚拟世界里度过最后的人生呢。你们去过贫民窟，应该有所了解吧？”
　　“这……”
　　的确可以理解，但是生活在现代的我只感觉到心里难受。这一切确实是她们自由的选择，可这一份自由，究竟是对是错呢？
　　“啊，话题一不小心走远了。应该谈谈Abrcoin的事情的，抱歉抱歉。”苏菲亚咳了咳，从一旁拿起了一个水杯一饮而尽，“我说，公主殿下，Abrcoin这个东西，可不能乱用啊。”
　　“嗯？为什么，这不就是一种虚拟货币吗？有什么特殊的吗？”芙丽雅账户里基本上都是A币，银币的数量很少，她是几乎用不到银币吗？无法理解。
　　“这可不是一般的货币。首先，每一枚Abrcoin都与其主人的账户所高度绑定，当你使用Abrcoin进行消费时，教会的终端便会直接显示一切的消费记录。”
　　“嗯……所以，我用芙丽雅的账户进行消费的时候，教会是可以跟踪到芙丽雅的一切行踪的？是这个意思吗？”这货币可完全没有隐私权吧！算了，在教会的统治中也不需要隐私权这种东西。
　　“没错，而且，不仅如此，每一次付款的时候还会进行一次身份扫描与验证。如果验证结果不符的话，就会作为异常数据传递到教会的终端。”苏菲亚继续向我解释道。
　　“这样嘛……也就是说，其实我根本用不了这些钱？”
　　“话说你为什么那么清楚？”旁边的姐姐询问道。
　　“嘛，我好歹也是个魔女，有些事情也没少做就是。”苏菲亚耸了耸肩，仍旧是露出了一丝苦笑，“就是曾经吃过亏，所以特地提醒一下你们俩咯。”
　　“还算好目前没有消费……”我大致明白了苏菲亚的意思，目前芙丽雅·艾蜜尔的状态是「不明」，在这种情况下，突然出现了一个来自她的消费记录，然后身份验证还是有问题的异常数据，如果我是教会的话，肯定也已经引起了高度的警戒。
　　“所以接下来该怎么办呢？没钱我们哪里也去不了呀。”诺汐耸了耸肩，对我露出了一丝苦笑。
　　“让我想想。”我陷入到了沉思之中，一开始的计划这是完全被打乱了。芙丽雅账户里的钱用不了，又没有别的资金来源。要不，把芙丽雅账户里的钱转移到苏菲亚那边？
　　“苏菲亚，你有钱吗？”我向苏菲亚询问道。
　　“电子账户的话，因为我是魔女的原因所以已经被冻结了。至于实体货币基本上都被我赌没了。”苏菲亚摆了摆手，她表示自己也很无奈。
　　“是嘛，看来转移资金的方法行不通呢。”我打开了面前的全息显示屏，登录到了芙丽雅的账户之中。本来想要看看芙丽雅的账户里还剩下多少存款，然而令我震惊的是，账户的状态，已经变成了——「已冻结」。
　　

第二十六章 黑客诺霖酱【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十六章 黑客诺霖酱【诺霖视角】
　　账户被冻结了？可我记得根本没买什么东西呀？
　　难道是在「彼岸香」的消费？不对，我记得我和店长说等服务结束之后再一起付钱的，后来因为教会巡游者的介入，
　　“在以Abrcoin为核心的虚拟货币体系之中，如果资产账户被冻结的话，那就代表着里面的任何资金都无法使用了。当时，教会就是依靠这种手段搞垮了诸多不愿屈服的贵族。回收银币、强制要求A币交易，逼迫那些贵族们将自己的银币资产换成A币，然后，一旦被认定与王室有勾结的话，就直接冻结资产，让你根本没办法活下去，只能去教会那边寻求解冻。”苏菲亚在我的身边继续解释着。教会的手段简直堪称恶劣，而目前的我则是拿它一点办法都没有。
　　“账户真的被冻结了。”
　　我看着那一行字——「账户名：芙丽雅·艾蜜尔，状态：已冻结。如需解冻请去教会总部进行操作。」
　　“所以，解除冻结的办法是？”
　　“上面写了，要到教会总部进行操作，看见市中心那个高塔吗？最高的那一个，被称之为「永恒之梦」的高塔。”
　　“呃……还有别的办法吗？”我总不可能去教会总部吧？毕竟我又不是芙丽雅本人，即使伪装成她的面容，估计教会的系统也会把我的身份所识破的。我可不想在现在和教会起冲突。
　　“没有了，只要被冻结的话，代表你账户内的资金都没办法使用了。”苏菲亚耸了耸肩，“所以说教会掌权之后的手段恶劣至极，一旦被冻结的话，就意味着日子可完全过不下去了。”
　　“要不尝试一下，利用黑客手段？”旁边的诺汐则是在此时如此提议道，“我觉得可以入侵教会内部，然后想办法把我们的账户解冻。”
　　“拜托你妹妹我又不是黑客。”我耸了耸肩，姐姐把我想象成什么人了，再说了，入侵教会的信息系统？这么做是不是有点过于明目张胆了。
　　“你不是，但是内置的芯片可以处理吧？”诺汐指了指自己的脑袋，“别忘了，我们的身体里现在可是搭载着一个算力超强的芯片哦！”
　　“不，我觉得芯片没有这种功能。”我立即反驳道，我当即便是去询问了一番这个芯片，芯片内部那位“诺霖公主”的思维明确地回答道——做不到。想想也是嘛，这个芯片的主要功能是模拟那位诺霖公主的思维，又不是拿来当黑客的，入侵教会的信息系统？怎么想都很离谱好吧！
　　“不不不，要相信我们的芯片。”诺汐自信地说道，“这可是在拍卖会上号称利用最高端技术所制造的人偶，连思维模拟运算板块都有，入侵教会的网路又不是什么难事……你看，我还特地去问了问我的芯片呢，她的回答是——「如果是小霖的话，说不定可行」。”
　　“什么鬼呀！这个模拟思维模拟的太还原了吧！”我不由得吐槽道。虽然未曾谋面，但是不知道为何，我的心中却有一种——诺汐公主的确会这样说的感觉。
　　“好啦，就让我们尝试一下吧，应该是可以做到的。不管怎么说，这个芯片的算力还是很强的哦！”诺汐仿佛要带我回到芙丽雅的书房。
　　“可模拟思维运算已经耗费了很多算力吧？”旁边的苏菲亚不解的说道，“入侵教会网络真的可行吗？一旦暴露的话，我们不就危险了？我觉得完全没有必要做这么危险的事情吧？”
　　“相信我，相信「小霖」。”
　　“可我不相信我自己啊坏蛋姐姐——”
　　“来试试看嘛——”
　　诺汐说着，便是把我拖到了芙丽雅的房间内。苏菲亚还有米娜与由依也跟了过来，期待我们俩的表演，等等，这有什么好表演的？我呆在芙丽雅房间里的那个大计算机前，和昨天一样，首先破解了她的账户密码，打开了这个计算机。
　　“那我们接下来应该怎么做呢？入侵教会的系统可是比破解账户要麻烦多了吧？”浏览着教会官网的页面，找到了登陆页面，照理来说第一步应该是从这里开始，然而，我却完全无从下手。随便输入几个账号与密码？这样做绝对是会被锁定的吧！
　　“嗯，好问题……其实我也不知道怎么破解。”把我拖过来的诺汐此时也陷入到了沉思之中，“我看看，嗯……根据「诺汐公主」的说法，我们首先要拿到教会内部成员的账号与密码。”
　　“那我们应该怎么做呢？姐姐我觉得这句话完全是废话。”甚至就连芯片内的「诺霖公主」都在吐槽，嗯……你这个思维模拟的有点过分了吧！
　　“嗯……我看看，哦明白了，首先，小霖你试试看能不能让自己的身体与整台计算机连在一起。”诺汐仍然是一副沉思的样子，她闭上眼，似乎在调用芯片的功能，与内部那个「诺汐公主」进行同步。
　　“姐姐……把身体和计算机相连是做不到的吧？”我觉得我这具身体只是特别制造的魔导人偶而已，大概不具备着什么与计算机连接的可能性，总不至于那边的皮肤还可以掀开再造一个USB插口吧？
　　“做得到哦。”在沉默了大概半分钟之后，姐姐说道，“性爱人偶的确是有与计算机进行连接的办法。”
　　“哈？”
　　“的确有，性爱人偶在制作的时候会保留一部分插口的。这样设计的主要原因还是为了后期的调试以及安装一些特别功能，比如说一些调教软件之类的。”苏菲亚也在旁边补充了一句。
　　“小霖，躺在床上，等等，不是躺。你趴在床上吧，对，把屁股撅起来。”诺汐如此说道，同时她在芙丽雅的卧室里翻找了一下，好像的确找出了几条数据线的样子。等等这个数据线是不是有点粗？还有这个接口怎么感觉怪怪的！
　　“等，等等——”
　　“总之，先试试看呗。苏菲亚，你带着米娜和由依出去，稍微避嫌一下。”诺汐对旁边的苏菲亚说道，同时她在面前调出了一个全息显示屏，阅读起了上面那密密麻麻的文字。
　　“OK~不过公主殿下有什么需要帮忙的记得随时叫我哦！”苏菲亚露出了一个俏皮的表情之后，便是拖着米娜和由依离开了房间里。那两个小丫头虽然一开始有几分不情愿，不过在苏菲亚表示还会继续给她们表演好玩的之后也离开了。
　　在诺汐的要求下，我以羞耻的姿势趴在了床上。
　　“嗯……原来两个孔都要插进去。”诺汐认真地阅读着那篇文章上的指南，只见她拿起其中的一根数据线，直接插入到了我的小穴内，伴随着“啪嗒”一声，私处的那个小洞似乎的确与其相连了。
　　“呜！姐姐，姐姐！”而作为“插孔”的我可是惨了，突然被这么粗大的一根数据线给侵入了下体，强烈的异物感令我整个人的身体都不由得颤抖起来，这一具比现实更为敏感的身体，所产生的性快感也是极其强烈。我紧紧地抓着床单，强行忍耐着私处传来的的性快感，眼前的全息显示屏上好像还跳出了几个弹窗。即使有这种刺激，我也依旧是能清晰地看清楚上面的内容——「缺少数据输出接口」
　　“不要乱动哦，要两根一起插才行。似乎前面是输入口，后面是输出口。”诺汐用手分开了我的屁股，对准菊穴的那个位置将第二根数据线也一起插入其中。
　　“啊啊啊！”我可怜的小屁股，一下子感觉到了强烈的刺激，这样强行被分开然后插入的感觉。是往日和姐姐一起玩拉珠，甚至被灌肠的时候都未曾有过的！太，太奇怪了！为什么我要经历这些呜呜！
　　数据线的插头的确匹配上了内置的两个孔，面前的显示屏上跳出了「Connected」的提示，同时，通过数据线，感觉到大量的信息朝我的大脑之中涌来。内部的芯片开始运转起来，调动起了我身体里的其他功能一同运作。身体变得好奇怪，就好像是自己变成了一台大型电子设备一般，换作是往常我大概已经不能正常思考了，早就在强烈的快感之中昏迷过去了，然而现在的我却感觉到意识格外的清醒，传输而来的信息我都可以辨别清楚。嗯，即使现在我完全没有看芙丽雅的那个计算机屏幕，但是教会官网的网页，我却感觉到仿佛就在眼前。
　　“姐姐……姐姐我，我变得，好奇怪~~”
　　“感觉可行，小霖先试试看这个。”诺汐操作着眼前的电脑，从附件里好像是调整出了一个数独游戏，“来把这个解出来吧。”
　　“嗯？这个不是随便就……等等，随便就能解？”我的确看出了数独游戏的答案。这无疑显得有几分奇怪，毕竟我虽然还算比较聪明的女孩子，但是我也没有心算数独的能力。
　　“你看，我就说这个芯片的算力没有问题吧。好，那么小霖试着入侵一下教会的系统吧？”
　　“姐姐你跳跃的有点快吧！就好像是刚讲完1+1=2就开始让人解二次偏微分方程一样！再说了，就算我现在已经变成了一台大型计算机，我也不知道怎么破解呀！我又不懂这种黑客知识！”我用手支撑起自己的身体，回过头看着坐在电脑前的姐姐，她好像是在操作着什么的样子。
　　“很简单，咱们先去撞一个教会成员的账户出来。再利用她的账户登陆教会内部，说不定就可以找到解除账户锁定的办法了。再不济，我们把其他人的账户也给锁了，制造一场混乱也行？”
　　“哈？我亲爱的姐姐大人您确定自己不是在开玩笑吗！”拜托，姐姐你这个计划完全没有合理性呀！就算有这么强的芯片，我也没有能力直接破解一个账户出来的吧？
　　“是吗？我觉得利用网络漏洞，找一个密码为123123的账户不是一件难事吧？”

第二十七章 意外获得的信息【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十七章 意外获得的信息【诺霖视角】
　　“我亲爱的姐姐大人，您的设想是不是太异想天开了呢？你知道这个概率有多低吗？基于我们世界的互联网来看，的确会有一些傻子把密码设置成123123或者114514这种奇怪数字，但是这里可不是我们的世界。就连那些新闻都可以严格管控的网络，想要利用「漏洞」去破解一个教会上层成员的账户？我的天哪，你在想什么！虽然我一直认为教会都是一帮白痴，但是教会上层可没有白痴到真的把123123当成密码来使用啊！”听着姐姐的奇思妙想，我都已经不知道该用什么样的言语来吐槽了。
　　“那怎么办？可恶……芯片也不给我提供新的办法了。”诺汐看着面前的全息显示屏，再看了看芙丽雅的电脑，“账户里原来有多少钱？”
　　“大概10万A币的样子？”
　　“10万A币……这可亏大发了。”诺汐咬着牙，似乎在后悔为什么不早点花这笔钱，“等等，小霖，冻结的仅仅只是芙丽雅个人的账户是吗？”
　　“是呀，根据苏菲亚的说法，好像就是A币不能使用了吧。要是芙丽雅有点银币就好了，不过我在她的房间里并没有找到。”我仍旧是趴在床上，身体内插着的两根数据线实在是令我感觉到有几分难受， 同时身体莫名感觉有点热热的，好像是芯片运算所带来的负荷，这种负荷在我这个「性爱人偶」身上，就显得有几分奇怪，令我整个人都好像是有点轻度发情，只希望姐姐能赶紧把它们从我的体内拔出来。
　　“我有办法了。小霖，芙莉丝是「幻境百货」的副总裁，她的妹妹芙丽雅，估计也属于「幻境百货」的高层吧？”
　　“你想说什么，姐姐……”
　　“你现在能用芙丽雅的账户登陆「幻境百货」的公司内部吧？”
　　“能……应该是能的。我看看……这个应该是「幻境百货」的内网？”我试着对自己面前的操作屏操作了一下，我对这个时代的网络技术并不熟悉，在操作了一番之后，我终于是找到了独属于「幻境百货」的那个内网。由于我有芙丽雅账户的权限，因此很轻松便是登录到了她们公司的内部。
　　“试试看能不能登陆数据库。”
　　“姐姐你是准备让我破解数据库吗？”
　　“总有些人会全网络同一个账号密码的，这样我们不就可以通过幻境百货员工的数据，登录到教会内部网络之中了吗？你想，反正幻境百货本身就是教会扶持下的企业，里面的员工基本上也都与教会有所牵连，很正常吧？”诺汐一边看着显示屏一边对我解释道。
　　“姐姐——”我实在是已经不知道该怎么吐槽了，为什么姐姐她要把这种复杂的事情想的那么简单，算了，反正都已经登陆到「幻境百货」内的网络了，我还不如随便浏览一点信息，在那个全息显示屏上操作了一会，不经意间点入了一个员工群内。
　　「听说了吗，昨晚公司总部的34楼好像是发生了一场爆炸。爆炸的原因具体不明，教会都好像都把消息给封锁了」
　　「是哦，听说芙莉丝副总裁好像在爆炸中丧生了。」
　　「不止是芙莉丝副总裁，还有好几个高管也在呢。昨晚那场爆炸，我在几百里开外都看见了。也怪不得今天公司突然说放假了。」
　　「关我啥事，这个月工资什么时候结？」
　　「所以到底是什么情况啊？教会通报好像是说魔导器出现问题而产生爆炸，排除了蓄意谋杀的可能性。可魔导器能产生这么严重的问题吗？感觉很可疑……」
　　「不要相信教会的通报，教会有什么诚信度可言吗？」
　　「所以到底是什么事情呀，你们谁有了解？」
　　「好像是说和公主有关系」
　　「公主？可公主不是早就进监狱了吗？公主越狱了吗？」
　　「不知道，我也是小道消息。有人说那天晚上在总部见到了赤身裸体的公主殿下，据说这次的事件也与公主有关系。」
　　「要是公主能回来就好了」
　　「楼上的，不要命了吗？互联网可不是法外之地，今天你想让公主回来，明天你想做什么我可不敢想！坚决拥护教会，拥护新时代的新秩序。」
　　「本人声明，一切讨论均与我无关。」
　　「我指的是让公主回来，然后在那个广场上当众人的性欲处理工具。最近工作压力那么大，好想找个地方发泄发泄」
　　「去彼岸香不就好了吗」
　　「贵——」
　　「说起来，教会似乎真的准备制裁公主了。我听教会的朋友说，因为近期发生了很多事情，所以教会打算公开对两位公主的审判与处刑。」
　　「诶，是直接处死还是变成奴隶呀」
　　「希望是变成奴隶吧，公主的身体很棒的呀，我这种平民也想要享受一下」
　　「是直接处死，时间好像就是明天中午。地点好像就在那个中央高塔『永恒之梦』下的天穹广场上，和之前处决女王的场面一样。」
　　「诶，好可惜，没想到公主竟然要被处死。那有现场直播吗？」
　　“什么？要处决公主了？”看到这条消息，本来只是看着他们闲聊的我有点坐不住了，下意识地发出了一声吐槽之后，聊天群内则是自动出现了我的话语——「『副总裁』芙丽雅·艾蜜尔：什么？要处决公主了？」
　　等等，这个聊天群怎么还带语音转文字的？
　　「是芙丽雅副总裁？」
　　「芙丽雅副总裁竟然在看我们聊天？天地良心我没有在摸鱼！不对，今天公司放假呀，摸了摸了。对了对了，副总裁，所以公司内到底发生什么事情了呀？昨晚的爆炸究竟是什么情况呀？」
　　「别打扰副总裁吧，芙莉丝副总裁刚刚去世，估计芙丽雅副总裁也很忙的。」
　　「哦对了，芙丽雅副总裁，警方的人好像要找你调查点情况。」
　　「呃……」我看了一眼姐姐，姐姐则是耸了耸肩表示她也不知道怎么办。
　　「你们别多管闲事，反正，一切以教会通报为主。警方的事情，我已经了解了。」我也不知道怎么回答，只能糊弄过去，毕竟我又不是芙丽雅。
　　「诶——」
　　「芙丽雅副总裁知道教会要处决公主的事情吗？」
　　「好好工作，别考虑那么多。」
　　匆忙之中我立即下线了，再多说估计就要暴露我并不是芙丽雅的事实了。现在仅仅只是冻结账户，真要被教会那些人发现我已经把芙丽雅杀了，估计第二天警察就找上门了。
　　“所以，有得到什么有用的信息吗？”
　　“姐姐你快点把我放开！不要再把我和电脑相连接了！”刚刚那些聊天记录真的如若潮水一般涌来，还算好我的芯片处理的过来，呈现在面前也相当清楚，如果消息频率再高一点，我估计整个人都要“发烧”了。
　　“诶，好吧。不入侵教会了吗？”诺汐走到了我的身边，依依不舍的抚摸着那两根插在我体内的数据线。
　　“我又不是黑客，拿头入侵教会呀！现在摆在面前的问题是，教会好像是要把我们俩的「原型」给处决掉了！”我立即对姐姐说道，结果这个坏姐姐在这种时候还要故意欺负我一下，在拔数据线的时候还故意打了一下我的屁股。
　　“身体很敏感的啦！不要拍我屁股！呀！”
　　“那拍一下小穴？”
　　“不允许！”
　　总算是与那个计算机分开了，人体连接计算机什么的，这也太科幻了吧！嘛，不过像是我这具魔导人偶的身体就已经很科幻了。
　　“总之，根据我刚刚在员工群内得到的消息，教会似乎打算处决两位公主，也就是我们的「原型」。”我对诺汐说道，同时用显示屏打开了整个黑梦之城的地图，指了指最中央的那一座高塔，“地点就是在这座高塔前的广场。”
　　“是嘛……消息的真假性呢？”诺汐陷入到了沉思之中。
　　“真假性未知，但是教会的确什么都做得出来。尤其是今天上午我们俩还在教会所属的领地大闹了一场，不仅干掉了教会一大批人，还牵连到了不少平民，估计贫民窟那边也会闹起来吧。”
　　“哦，小霖的意思是，通过处决公主来稳定当前局势？”诺汐将那些数据线收了起来，坐到了我的身边。
　　“倒不如说，这就是常用的转移矛盾的手段，让民众把仇恨对准魔女这一存在。也的确很符合教会的风格。”在我生活的世界里，无论是中世纪还是文艺复兴的时代，教会甚至还把魔物这种外部威胁给归因于魔女呢。
　　“那我们应该怎么做？”
　　「救救我们。」
　　而在这个时候，内心深处传来了一个声音，没错，和之前一样，也是那个芯片所“模拟”出来的思维之音。不过与以往不同的是，这一次，芯片上的那个声音并不是给我们提示或吐槽，而是在向我们求助。
　　“小霖，你听见了吗？芯片在向我们求助。”诺汐也开口说道。看来她和我一样，都听见了这个古怪的声音。
　　“这个高级的芯片，是模拟了那两位公主的思维的，这个时候出现的求救的声音……”我不由得陷入到了沉思之中，总感觉就像是那两位公主本人在向我们求助一般。
　　“所以我们该怎么做呢？既然她都向我们求助了，那我们也得……”诺汐坚定地看着我。
　　“嗯，看起来这个所谓的传言很可能是真的。”估计伊梦的试炼也就是这个内容了，看起来也不能这么悠闲了，得把营救公主作为当前的第一目标。
　　我们俩从房间里走了出来，正准备与苏菲亚商讨一番明日的作战计划时，突然自家大门被打开，一位身穿着制服的女人带着数台魔导人偶出现在了大门口。那位女人我仍然是认得她的面貌，就是之前在「幻境百货」前把我们拦下检查的警官。
　　“你好，这里是警局的露……”警官刚进门就看到了我们俩， 因为在家所以我也根本没有施展伪装，而是以最原本的面目示人，“公主殿下？为什么公主殿下会出现在芙丽雅·艾蜜尔的家中？还有你们几个是……果然，教会的情报是正确的吗？全部举起双手不准动！”那位警官轻声嘀咕了几句，很快便是反应了过来，她身旁的魔导人偶则是架起了枪，对准了客厅里的我们几个人。
　　“「Resonance」！”当然，还是我的速度比较快一点呢。
　　“苏菲亚，带着米娜和由依，去房间里躲好！”
　　

第二十八章 诺霖酱制服诱惑【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十八章 诺霖酱制服诱惑【诺霖视角】
　　虽然那位警官很快的反应了过来，但是我的速度还是比她快一点的。人偶的身体施展魔法很方便，魔法运算在一瞬间完成，我伸出双手，立即干涉起了她身旁的那些魔导器。
　　依靠着「Resonance」的作用，那些本来准备开枪袭击我们的魔导人偶瞬间便是变成了一块块废铜烂铁，不仅如此，我再施加魔力进行第二度的干涉之后，那些魔导人偶则是全数倒戈，开始自相残杀了起来。
　　诺汐掩护着苏菲亚还有米娜与由依两人，而那位女警官的反应速度显然没有那么快，看见自己的魔导人偶在一瞬间被我击溃立即慌张了起来，她迅速举起了自己的手枪，而我则是迅速上前，一个侧身飞踢便是让她的手枪掉在了地上，再卡住了她的脖子，用手一记重击就将她击晕。那位警官也只带了这些“队友”而已，所以制服她还是很轻松的。
　　“没事了，姐姐。”我深呼吸了一口，那些魔导人偶也已经没用了，昏倒的女警官我把她抬到了房间里，顺手还把她的制服给扒掉了。
　　“小霖真厉害呢。”诺汐重新坐到了沙发上，对我露出了一丝微笑，“接下来打算怎么办？是打算装成她的样子混入到警局内吗？”
　　“差不多。警方和教会应该是有合作关系的，正好有这个机会，我想混进警局里再多打听一点情报。”要知道，处决公主可不是什么小事，警方那边估计也早就有所通知。
　　“可行吗，万一被识破了怎么办？”
　　“识破了就让姐姐来救我咯？”我对姐姐笑了笑。
　　“呃……”
　　“公主殿下……这样做真的不要紧吗？”苏菲亚的脸上露出了很震惊的表情。在她身旁的米娜与由依也很担忧我们的样子。
　　“谁知道呢。”我换上了那位女警官的制服，由于我的身材属于偏娇小的类型，所以这件制服穿在身上显得很宽松，不仅如此，还莫名感觉胸口有点空荡荡的，低下头看了一眼一丝不挂的她。竟然又是可恶的巨乳，顺便搜刮了一下她身上的装备，用「Resonance」入侵了一下她的身份卡，她的名字叫「露易丝」，好像是负责刑事犯罪的普通警官，今年才刚25岁，也算是小有成就了。
　　可惜了，竟然调查到我身上了。
　　“我接下来打算去一趟警局，向那边汇报一下芙丽雅事件的调查结果。”我对诺汐笑了笑，“这位就把她留在这里吧，我只是把她打晕了而已，并没有伤到她的性命。哦对，记得绑好。”
　　“公，公主殿下竟然……”苏菲亚的表情依旧是显得很吃惊，“这样做……风险很大的吧？万一那边还留有后手的话……”
　　“嗯？是吗？有风险才能有回报，不是吗？”我对苏菲亚回以了一个笑容，“再说了，明天我们的「原型」就可能会被教会处死，我可不能再闲着了。”芯片中的那个声音，应该就是那位诺霖公主向我求救的标志，我虽然不知道她到底是怎么完成的这一切，不过这也无所谓了。
　　“也是。”苏菲亚点了点头，选择了相信我。
　　“那在小霖离开这里之后，我们该怎么办呢？警方既然都找到这里了，也就说明我们的住址已经暴露了吧？”诺汐担忧地对我说道，“刚刚这个女人也提了一嘴‘教会的情报’，我有点东西……”
　　“其实我也不知道她究竟是怎么找到这里的，难不成是我刚刚拿芙丽雅账号登陆幻境百货的公司内网的时候被发现了吗？”我看着那个已经被诺汐拿绳子捆起来的警官，虽然很想要询问她一番有关我们的信息，不过最终还是选择作罢。
　　“我感觉的确有可能，所以我接下来该怎么办？带着她们离开这里吗？”诺汐就接下来的事情与我商讨道。摆在我们面前的形式很严峻，我们并没有任何的资金，芙丽雅的A币账户被冻结，银币又没剩多少。去外面找个临时居住的地方也很困难。
　　“用这位警官的账户？”
　　“不行，我打算回警局，肯定是需要账户验证的。”
　　“那等小霖回来？”
　　“也不行，我们还是一起行动比较好。”我稍许思考了一下，这种时候应该怎么办呢……嗯，有了，姐姐不是会魔法吗？而且还是精神控制类的魅惑魔法。
　　“姐姐，试试看魅惑？想个办法找个宾馆，然后想办法混进一个房间里，我们也只是暂住嘛。我觉得还是比较靠谱的。”我对姐姐提议道。作为魅惑之堕天使Chessia的契约者，诺汐在魅惑-精神控制魔法领域还是懂的不少吧？之前应付那位女警官的时候就是把她魅惑了，然后让她吐露出了不少有用的情报。
　　“魅惑吗……似乎也行。”
　　“那我就先去警局了。”我看着镜子中穿着警察制服的自己，脸上不由得露出了一丝笑容，“对了，姐姐。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你觉得现在的小霖好看吗？”我向姐姐抛了个媚眼，这就是所谓的制服诱惑呢~
　　“我觉得还是不穿衣服的小霖比较有诱惑力。”
　　“姐姐变态！”我嘟起嘴，轻轻拍了一下诺汐的肩膀，“好了，我走了，姐姐你尽快带着苏菲亚她们离开这里吧。”
　　“嗯呢，有事情我会联络你的。”
　　“嗯。”反正作为同型的魔导人偶，我们彼此联络是一件很方便的事情。而在换上了露易丝的制服之后，我再看了一眼那些魔导人偶，这些已经被我处理掉的废铜烂铁该怎么办呢？两手空空地回去估计会引起怀疑吧。
　　“算了，等会拿幻想召唤来召唤几个糊弄一下吧。”
　　从电梯间下来，看见了露易丝停在路边的反重力摩托，我立即便是骑了上去，在全息显示屏上设置了一下导航，便是驾驶着摩托朝着远处警局的方向驶去。
　　很快便是来到了露易丝工作的地方，警局外有一大批魔导人偶正在待命，那些人偶全副武装，其战斗力看起来很强，当然在面对我这种魔女的时候还是不值一提的，我一个「Resonance」就可以把它们全部放倒。嗯，现实世界的时候还没感觉到「Resonance」这么好用呢。
　　依靠幻觉魔法的伪装，再加上我对人脸识别系统的干涉，我轻松便是通过了验证，径直走进警局内，也没有引起其他人的怀疑，反倒是有几位“同事”凑上来，向我询问事情的进展。
　　“是露易丝啊，怎么样，那个幻境百货的事情有调查出什么吗？”一位看起来和我差不多大的女性询问道。
　　“先在幻境百货那边调查了一下周围的情况，然后又去了一趟芙莉丝的妹妹芙丽雅所住的高级公寓，结果嘛，一切安好。”我当然不可能说出真相，一切安好，别打听了。
　　“没什么事情吗？教会那边竟然还说这事情可能和魔女有关，要求我们查个水落石出呢。魔女魔女，天天一大堆魔女的事件，烦都烦死了。”那位女性躺在躺椅上，一边操作着面前的电脑，一边对我抱怨道。
　　“是嘛，你见到那个芙丽雅·艾蜜尔了？”
　　“见到了，不过她因为姐姐的死而很失落，目前不想接见其他人，所以简单聊了几句之后，她就把我赶出来了，也没能了解到更多。”我耸了耸肩，随便找了个看起来正常的借口把“芙丽雅人间蒸发”的事情给糊弄了过去。
　　“是嘛，因为姐姐的死而感觉到失落，也怪不得早上的时候根本联络不到她了。”那个女人躺在了办公桌上，看起来像是要偷懒的样子，“还好，早上我还听传闻说什么芙莉丝和芙丽雅被越狱的公主给杀了呢。”
　　“公主？开什么玩笑，她们不是被关押在大牢里吗？”我故意装出吃惊的样子。没错，站在你们面前的就是诺霖·卡蕾娜公主殿下……的性爱魔导人偶。
　　“谣言啦，也不知道被哪些人在网络上传开了。教会为了打消人们的顾虑，还特地决定在明天中午把公主处死呢。”
　　“那也就是说，我们……”
　　“嗯嗯，没错，维持现场秩序就又得靠我们了。你也知道的，那些平民，尤其是贫民窟那些家伙，对教会心生不满的多着呢。”那个女人苦笑了一下，继续抱怨着明日的加班。
　　“今天上午贫民窟那边好像是就发生了暴动？”
　　“是呀，教会那边可是气死了呢。死了一名红衣主教、一名主教、三名祭司，还被魔女给灭了整整两支人偶军队，四架直升机坠毁、教堂被砸出了一个大窟窿。估计那位女教皇已经气得直跳脚了吧。”
　　“这么大的暴动？”
　　“不仅如此，贫民窟那些家伙好像还在救济站闹了起来。不过现在好像被教会给压下来了。现在的贫民窟简直就是个火药桶，谁知道里面到底藏了多少魔女和那些王室的支持派。”
　　“露易丝吗，你回来了呀。幻境百货的事情有什么进展了吗？”而就在这个时候，突然又有一位中年女人走到了我的面前。
　　“进展不顺利，目前仅仅确认了芙丽雅·艾蜜尔的存活。”是的，站在你们面前的正是芙丽雅·艾蜜尔本人……才怪。不过盗用了芙丽雅账户的我，来玩一个以假乱真还是没问题的。
　　“是嘛，那就先别调查了，这件事的优先级往后放一放，现在有新的任务了。”
　　“嗯？还有新的案件需要我调查吗？”
　　她向我递来了一个平板电脑，上面展示了一位少女的画像。
　　“这位是……？”
　　“自称「梦之城」最强的狙击手，一个叫菲珊的女人。”
　　“哦？狙击手？”是今早突然射杀了那位主教的少女吧？没想到会以这样的方式与她相识呢。
　　“贫民窟那个事情你知道吧，由于涉嫌射杀主教，目前她已经列入教会的首席通缉名单上了。今早的事情，基本上可以推断是她，以及她的同党所做的事情，意图刻意制造恐慌，颠覆教会政权。”
　　“所以，现在派我去抓她吗？”
　　“是的。目前教会为了贫民窟和公主的事情忙得不可开交。所以这些事情也就只能交给我们警局做了，地址我已经发给你了，需要支援的话也可以随便使用，只要把她抓住就可以了。”
　　“嗯，好。”随便我调用警局的资源？竟然还有这么爽的事情吗。那我岂不是可以拿警局的这些魔导人偶，构建一支我的私人武装。
　　“就是个狙击手而已，直接去她家袭击她的话，应该不是什么难事吧？当然，狡兔三窟，如果被她逃了，也记得及时联络我们支援。”
　　“没问题，包在我身上。”我露出了一丝自信的笑容，没想到，竟然还有这等好事。这不是白白给我送队友来了吗！

第二十九章 新的同伴【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第二十九章 新的同伴【诺霖视角】
　　我翻阅着女人递给我的档案，里面详细地列举了此次目标的各种信息。她的全名叫菲珊·格莉丝，今年22岁，出身于贫民窟内，其双亲早逝，年幼的时候被某家风俗店所收养，后来被一位富人所买下，继承了“格莉丝”这个姓氏，并作为家族的养女养大。在格莉丝家，她受到了良好的教育，并习得了精湛的枪法。后来因为家族内部矛盾的原因而离家出走，目前独自一人在平民区生活，自由职业，其本人自称梦之城最好的狙击手，以接受委托和雇佣为生。
　　“这些信息还真全呢。”我看着这份详尽的档案，不仅包含有她的生平信息和当前住址，甚至连各项身体数据都标注的一清二楚。果然，普通人在这个时代是没有任何隐私可言呀，警局里的档案内，估计是有每个人详尽的信息吧。
　　“露易丝阁下，请问有什么可以帮助到你的吗？”门口的一位接待员对我说道。
　　“嗯……我要去逮捕这个女人。”
　　“菲珊？哦，是那位盛名在外的狙击手吗？曾经我们警局对她的所作所为都是睁一只眼闭一只眼的，没想到竟然有真的能逮捕她的一天呢。”那位接待员对我说道。
　　警局之前对她的行为还睁一只眼闭一只眼？
　　这又是为什么？
　　哦，估计是因为她的家庭背景吧，怎么说也是贵族家庭的养女，身份肯定是不低的。
　　“没办法，毕竟这可是教会下达的通缉令。”我苦笑了一下，虽然也不知道她与警局之间到底有什么联系，但是对我来说是，只要是反对教会的，那就是一位可以拉拢的同伴。
　　“哦，果然是教会的命令嘛。看起来教会的确要对格莉丝家下手了呀。对了，是需要魔导人偶支援吗？”她自言自语了几句之后又对我说道。
　　“嗯，毕竟是逮捕工作，还是想多带点人偶的。”我对她笑了笑，“对方可是自称梦之城最好的狙击手，我可不想被她一枪爆头。”
　　“哈哈，没错，安全第一安全第一。现在这里一部分人偶需要用于明日仪式的治安工作，你也知道，早上教会在贫民窟那边的损失也不少，整整两支人偶大队呢。所以必须让我们警局来支援一点。目前这边可以让我们自由调动的也就1000台左右，毕竟，考虑到还要治安问题……”
　　“没事，给我30台吧。”我也不贪心，要的太多反而会引起怀疑，毕竟露易丝她在警局内也只是一个普通的小警官而已。一口气要100台只会让人怀疑我的真正目的。
　　“行。”
　　“那个，尽可能选比较抗揍的那种，你也知道的，对方就一个人，抗住就好了。”
　　“我知道，那边都是最新研发的重甲型人偶，专门为了这种场合所设计的。”她用手指了指那边的几只人偶，比起我上午所见到的来看，这些人偶普遍显得比较厚重，用金属覆盖的外表面看起来就很抗揍的样子。
　　“好的，谢谢了。”
　　又获得了30台魔导人偶，还是重甲型的，不错不错。
　　我骑上了反重力摩托，带着那些人偶一起朝着目标地点驶去。人偶们环绕着我，充当我的屏障。虽然我并不是真的想要去抓她，但是总得稍微堤防一下的。毕竟，如果对方真的先给我来了一枪，可就麻烦了。
　　来到了菲珊所居住的小区附近，这个小区很安静，根本见不到什么行人。我让魔导人偶全数待机在小区外，自己则是独自一人走下摩托，来到了她的居所内。
　　“菲珊·格莉丝小姐，请问您在家吗？”我有礼貌地按下了门铃，向里面的人询问道。紧接着大门缓缓打开，出现在我面前的是一位身穿着单薄斗篷，脖子上还套着宠物项圈的少女，少女并没有穿内衣，那件斗篷也完全没有起到遮掩的效果，私密处完全暴露在我的面前。
　　面容看起来有点熟悉的样子。
　　“警察？！”她向后退了一步，自己的右手不由得伸向了斗篷的口袋。从口袋里掏出了一把小手枪，将其对准我的脑袋。
　　哦，原来是她呀。
　　白天在那个广场上见到的少女，就是她制造了那场混乱，只可惜这位少女实力并不是很强，最后还是我帮她救出了妹妹并让她顺利逃跑的。
　　“不不不，并不是警察。只是一个伪装成警察并且想要与你们进行合作的人而已。”我摆了摆手，展示出了自己的身份后，解除了对面容的伪装。当然，更准确的说法是，伪装成了她所认识的那个模样。
　　“你……你是？”少女一惊，握着枪的手颤抖了起来，“白，白天那个人？”看来她还没有忘记我，很不错，之后的进展估计也会很顺利。
　　“艾琳诺，又有哪位客人来拜访我了呢？”这时候，另一位身穿着黑色风衣的少女从沙发上起身，走到了她的身旁，“哦，没想到竟然是公主殿下亲自前来拜访我，请问有什么委托吗？梦之城最棒的狙击手，随时都可以为你们服务哦，只要你们付得起报酬。”她做出了一个邀请的手势。
　　“没想到竟然被认出身份了吗？”我这一次直接解除了伪装，露出了自己真正的面容。
　　“呵呵，白天的事情我可全都看在眼里哦。能够在那种场合救下艾琳诺的，也只有公主殿下呢。这次前来拜访小女子是有何事呢？不如先进来坐坐吧？”
　　“果然是公主殿下……我，我还，还不信呢。等，等等，公主殿下您的头发……”旁边那位叫艾琳诺的少女还显得很惊讶，在菲珊的邀请和艾琳诺的注视之中，我走进了她们的房间内。房间里显得有点凌乱，甚至还有一些情趣玩具都摆在地上，看着上面沾着的液体，估计在我来之前她们可能在进行着某些不可描述的事情呢。
　　“首先，我并不是你们所认识的那位「诺霖·卡蕾娜」公主。”我坐在了沙发上，向她们介绍了一下自己的真实身份以及前来的意图。
　　“以公主殿下为原型所制造的性爱人偶？”
　　“是的，不过我搭载了模拟她思维的芯片，所以你们就算把我当作是那位公主殿下的话，也无所谓。”我向她们阐明了身份，同时为了后续交流方便，我觉得还是继续让她们称呼我为公主比较好。毕竟，穿越者什么的怎么说也不可能，是吧。
　　“两位公主明天将会被教会处决的事情当真？”
　　“当真。不仅是「幻境百货」内部的员工消息，我在警局内也得到了验证。”我指了指这一身制服，“明天中午，在天穹广场，两位公主将被处以极刑。”
　　“的确符合教会的风格呢，毕竟白天让她们出了这么大的丑。贫民窟那边还都闹了起来。那些在动乱中死去的人的家属还都在要求教会为此次事件负责呢。”艾琳诺在旁边评论道。
　　“所以这次委托的主要任务，是拜托我救出公主吗？”菲珊揉了揉她的太阳穴，听起来显得有几分纠结的样子，“这可是与教会为敌，真纠结呢。”
　　“白天的事情可就是以教会为敌哦。要知道，你现在可是被列入教会通缉名单了呢。这一次，我也是奉警局内的要求，前来‘逮捕’你的。”
　　“是嘛，教会终于决定对我下手了吗……”菲珊轻轻晃了晃她手中拿着的水杯，她的表情也变得严肃了不少，“所以说，并不是委托，而是合作吗？”
　　“是的，这是一场合作。而且，你应该知道，被教会盯上的你，现在没有选择的空间。”我认真地对菲珊以及她身旁的艾琳诺说道，“从你们今天白天大闹教会广场起，这件事就没有回头的余地了。”
　　“是呢，毕竟我现在可是明着和教会对着干，养母和姐姐们估计也保不了我，呵呵。作为教会的通缉犯，似乎，我除了合作这一条路之外，也没别的选择了吧。”菲珊苦笑了一下，反正被教会通缉基本上死路一条，就算能免死也基本上会变得生不如死，还不如放手一搏，说不定跟着我们就成功了呢？而且，我们的任务可是拯救公主诶，一旦成功那可是至高的荣耀呢。
　　“所以，公主殿下，你现在有什么计划吗？”菲珊认真地看着我。
　　“我目前的考虑的方案是这样，明天的仪式将在中午进行，我会想办法让那些魔导人偶混入到安保的队伍之中。等待仪式开始的时候，首先让这些由我所操控的魔导人偶会率先发难制造一场混乱，击溃广场内的安保系统。然后再由我、姐姐、苏菲亚三人从三个地方袭击主场，将那两位公主救出来。”
　　“听起来还算靠谱的计划呢，那么请问我能做什么呢？”
　　“你是狙击手吧？白天那位主教就是你击杀的吧？”
　　“那当然，我可是梦之城最好的狙击手。不过，教会既然已经吃过亏，估计这一次狙击起来可就没有那么容易了，估计会设下结界保护吧？”她的表情显得有几分犹豫，似乎是有点不自信的样子。
　　“没事，我会让结界失效的。我们几个实力有限，不一定能够成功逃出广场。所以，我需要你来帮我狙击掉几个重点目标，在我们展开营救行动的时候，让现场变得更混乱。”
　　“例如那位教皇，是吗？”菲珊眯起眼睛，对我露出了一丝坏笑。

第三十章 决战前夜【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三十章 决战前夜【诺霖视角】
　　“你是前来‘逮捕’我的吧，公主殿下？”菲珊在听完了我的计划与安排之后对我说道，“有考虑怎么交差了吗？”
　　“这个嘛，我的想法是不去管警方那边了。虽然现在菲珊已经被警局通缉了，但是根据目前的情况，警方那边因为幻境百货和处决公主的事情忙得焦头烂额，所以她们没有多余的精力再来逮捕菲珊，在警局的时候，这事情也就丢给了伪装成警察的我来处理，我考虑在之后回去汇报菲珊已经逃跑，目前找不到下落。警方估计也会暂时搁置这件事，将主要精力用于维持明日处决公主的大事情。”
　　“这样嘛，倒也合情合理，不过我倒有个更好的提案。”菲珊稍稍思考了之后对我说道，“公主殿下，不如您直接将我逮捕如何？”
　　“诶？！”旁边的艾琳诺反倒是比我更惊讶，“等等啊菲珊！我不同意！”
　　“可如果我把你逮捕的话，明天说不定你会和她们一起被处决掉……”
　　“不不不，公主殿下、艾琳诺，你们误会了。我指的并不是我要自己去送，我的想法是，让警方以为她们抓到了我。这样的话，教会那边肯定会放松警惕，之后我进行狙击的成功率也会提高。”
　　“让教会放松警惕嘛……不错的思路。”我点了点头，听到菲珊的解释之后我也大致明白了她的想法，“所以，你的意思其实是打算送一个假的自己来迷惑警局那些家伙吧？”
　　“没错，公主殿下，你的魔法能进行伪装吧？”
　　“可以是可以，但是，用什么东西进行伪装呢？”我的魔法虽然的确可以伪装，但是也不能伪装的天衣无缝，至少得找一个人形的东西来吧？
　　“稍等。”菲珊起身走到了里侧的小房间内。没过多久之后她便是抱着一只与她差不多高的人偶走了出来。
　　“虽然有点舍不得，但是为了能救出两位公主，我也只能牺牲一下我的前女友了。”菲珊苦笑了一下，将那个人偶递到了我的手中。
　　“这是……前女友？”这分明就是人偶吧？不过摸上去的手感好像还不错的样子。
　　“嗯，我以前买来自己用的性爱人偶，便宜货，一只大概也要1万多银币吧。不过也陪伴我很久了。”菲珊的语气表现得有点舍不得的样子。
　　“性爱人偶嘛……”我用手抚摸着这只人偶，不知道该露出什么样的表情才好。而那只人偶也没有给我回应，就和我认知之中真正的人偶一样。
　　“和公主殿下那种肯定不一样啦，这种就是工厂里的量产货，里面没搭载芯片，也没什么功能。”菲珊立即解释道，估计是怕我对她的“前女友”产生共鸣吧。嘛，虽然这具身体是性爱人偶，但是我的意识可就是普通人的意识，共鸣什么的不可能的。
　　“而且，现在的我也已经不需要性爱人偶的陪伴了。”菲珊轻轻抱住了艾琳诺的身体，另一只手则是放在她的大腿上摸个不停。等等，你们俩能不能不要在这种时候秀恩爱呀……现在可是在讨论很重要的事情诶！
　　“嗯，那之后我把这个人偶伪装成你的模样，然后送回警局内。”不仅如此，还可以顺便把刚刚那些魔导人偶也送回到警局内，糊弄一番的话，估计她们还会把这些被我改造的人偶编入到明天的警卫队内，还省下了明日我使用「Resonance」的步骤呢。
　　“对了，你们都有任务的话，那我能做什么？”呆在菲珊身旁的艾琳诺对我说道。我打量了她几眼，脑海中回想起了她白天的时候孤身一人闯入广场中央营救妹妹的场面，稍许对她有点刮目相看了。
　　“你不是魔女吧？”她身上的气息与苏菲亚不同，虽然能感觉到微弱的魔力残留，但是远远到不了魔女的水平。
　　“当然……是魔女的话估计我也不会站在这里了。”艾琳诺苦笑了一下。
　　“我记得你家曾经是魔女世家吧？而且好像还是个大世家的样子？”抱着她的菲珊如此询问道。
　　“那都是过去的事情了，到我母亲这一代的时候，就已经没有新的魔女了。据说祖母曾经想收养一位魔女作为自己的养女继承家业，不过最终还是没有找到。而到我这一代的时候，呵呵……你也知道。”艾琳诺耸了耸肩，“都是过去的事情了，我的家族已经被教会毁了，我也已经不是什么贵族女孩了。现在的我，也仅仅只是她的奴隶而已。”
　　“不要这么说嘛，奴隶多不好听呀~我可是很中意你的哦。”菲珊轻轻地抚过她那裸露的肌肤，用手指挑拨了一下她那暴露的乳首。而艾琳诺则是完全没有反抗，只是红着脸别过脑袋任由菲珊的玩弄，看起来有点害羞的样子。
　　“奴隶？你们俩……”我看着这俩人的关系，一时间不知道该怎么说出话来。
　　“反正，也不是教会的那种，奴隶……这，这件事也是我自愿的，是我把我自己卖给了她作为委托的报酬。呃，公主殿下就不用在意我了。无论结果怎么样……我，我这辈子都得和她绑在一起了。”艾琳诺支支吾吾地说着。
　　哦，原来如此，私底下签订的奴隶契约是吧？
　　以前我和姐姐在一起的时候也好像玩过类似的角色扮演play，嗯，现在回想起来这还真是一段有意思的经历呢。
　　“所以……公主殿下，你需要我做什么？我希望能在明天的行动中出一份力。”
　　“既然你不是魔女的话……”我稍作思考，等我们发起袭击的时候，整个广场内部绝对是会变得一片混乱，我所控制的魔导人偶、教会的魔导人偶和维持治安的部队、警方的部队、教会的狂热信徒、公主的支持者等等基本上会打成一团。我和姐姐还有自保的能力、苏菲亚不管怎么说也是一名魔女，至于艾琳诺嘛……
　　“你就呆在这里，不要轻举妄动。”
　　“诶——我被安排成后勤了吗？”
　　“明天的战斗想必肯定很危险吧？不管怎么说，我们现在的行为就是反抗教会呀。”菲珊的手伸到了她的大腿间，看起来好像是在爱抚着少女那私密的地方。坐在她身上的艾琳诺口中不由得发出了一声娇嗔，但是却很听话的并没有反抗，任由菲珊的抚摸。
　　“是的，我们的行为就是反抗教会。而更进一步说，我想要做的是推翻教会。”我很认真地对她们说道，虽然来到这里的时间并不久，但是见到苏菲亚还有整个贫民窟的惨状，我已经下定了推翻教会的决心。
　　在我所生活的现实世界之中，天主教会也曾经统治过整个欧洲，在那个时代，他们肆意地压迫人民、控制思想、残害魔女。是琳娜大人和薇娅大人以及诸多时钟塔的魔女们一起才成功推翻了教会，而现在，这一个任务竟然还落到了我和姐姐的身上。
　　“有勇气。虽然我并不是魔女，但是我也同样讨厌教会。如果能推翻教会，重新让公主上台执政，倒也是一个不错的选择。”菲珊则是微笑了一下，她的手仍旧是没有从艾琳诺的身体上离开，仍然是不断抚摸着她的私处，果然是个色魔呢。想起来姐姐也很喜欢这么做……嗯，果然很像。
　　“我，我也一样。至少，要为我的家族报仇……呀！”艾琳诺的语气变得断断续续的，说话的时候还在不断喘息呢。
　　“总之，能够得到二位的帮助，对我们来说也是一件可喜的事情。明天中午，在教会中央的天穹广场，不见不散。”
　　“好，那就说定了哦。那么之后要联络的话？”
　　“就这样联络我吧。”我们俩交换了一下联络的方式之后，我对菲珊的那个性爱人偶进行了一番伪装，给人偶戴上了手铐眼罩和口球等拘束用具，之后便是带着这具人偶离开了她们的家中。
　　任务圆满完成，接下来就看姐姐那边的情况了。
　　骑在反重力摩托上，抬起头望着这阴暗的天空。巨大的魔法结界「天穹」依旧是覆盖在整个天空上，天空中一闪一闪的，似乎是美丽的星光。
　　当然，我知道，这个黑梦之城的夜晚看不见任何的星星，所谓的“星光”也仅仅只是「天穹」的模拟，是「天穹」结界的魔力波动，所发出的微光罢了。
　　远处，矗立着一座高耸入云的高塔——「永恒之梦」，曾经是王室建造的王宫，而现在则是教会的总部，同时，这座高塔也是「天穹」的控制中心。
　　这个笼罩在城市上空的「天穹」究竟是什么呢？仅仅是为了让城市中生活的人无法离开这座城市吗？无论是菲珊还是艾琳诺，她们好像都对这个「天穹」没有任何想法的样子。
　　我不知道，我也并不是生活在这个时代的人。
　　完成了伊梦的任务之后，我估计也会从梦境之中醒来，回到现实的世界吧。那这个世界之后又会变成什么样呢？
　　
　　
　　

第三十一章 乖乖听话【诺汐视角】
天穹下的魔女
　　第三十一章 乖乖听话【诺汐视角】
　　“总而言之，我们得去找个地方临时居住一下。”在小霖从住处离开之后，我也根据她的吩咐，开始寻找起了下一个住所。根据目前的情况来看，芙丽雅的家肯定是不能呆了，毕竟警方可一直在调查由我所引起的幻境百货事件。这不，房间里还有个被小霖扒光了衣服的警官呢。
　　“米娜，由依，收拾一下……好吧你们俩好像也没什么行李。”我看了一眼沙发上的那两只小丫头，她们是作为奴隶被芙丽雅买来此处的，就连身上穿的衣服都是小霖特地拿芙丽雅的衣服修改的。
　　“苏菲亚。”我又看了一眼身旁的苏菲亚，“你对这个城市应该比较熟悉，有没有好的宾馆推荐？”
　　“宾馆嘛……大致价位有考虑吗？”苏菲亚向我询问道。
　　“我们现在也没钱。”芙丽雅的账户已经被冻结了，又没有多余的银币，根据小霖的说法，我们只能用一些不那么正当的手段混进去了。“最好是安保系统比较薄弱的，距离市中心也不要太远，消息上说是在中心广场处决吧？”
　　“没错，看到那座高塔了吗，那个由王室所建造，被称之为「永恒之梦」的建筑，它是整个「天穹」系统的核心。处刑的地点就在高塔下方，被称之为「天穹广场」的地方，最早好像是王室的女孩们进行茶会的地方。而一年前，教会执掌政权之后，女王与王后则是在那个广场被教会当众处决。”苏菲亚向我解释道。
　　我顺着她手指指向的方向看向了那座高塔，即使周围到处耸立着高楼大厦，但是那座市中心最高的高塔仍旧是显得如此震撼。从这个角度看去，可以清晰地看见高塔上不断流动着的蓝色光柱，根据内置芯片所附有的知识，那是不断注入到那个大屏障里的魔力。
　　“「天穹」究竟是什么？”
　　“我，我并不知道。”苏菲亚摇了摇头，“「天穹」好像是十多年前由王室所建的一个结界系统，在我还小的时候，它就存在在那里了。而且，听说不止是梦之城，国内的其他城市也都有类似「天穹」的结界屏障。”
　　“这样嘛……”竟然是十年前由王室所建造的？我还以为是教会在取得统治权之后，为了不让魔女逃离城市内所建的呢。算了，现在研究「天穹」也并没有什么意义，还是赶紧离开芙丽雅的公寓，找一个新地方吧。我调出了面前的全息显示屏，搜索着附近的宾馆。
　　“所以，公主殿下有考虑好我们住哪里了吗？”苏菲亚凑了过来询问道。
　　“我的想法是尽可能离市中心的广场近一点，这样我们也能抢占先机。但是，危险系数有点高。”我对苏菲亚说出了自己的想法，目前有两种选择，第一种就是选取天穹广场外围，位于富人区和商业圈交界的地方，距离「幻境百货」也不远。这片区域内有不少五星级的宾馆。同时交通发达，行动起来相当方便。然而缺点就是我不一定侵入的进去，硬闯的话反倒是还会引起危险。同时，距离教会太近，也容易暴露我们的存在，我并不知道教会究竟做，也不知道在我们白天大闹了一番教会之后，她们究竟掌握了多少我们的信息，所以也不敢铤而走险。
　　而第二个选择就是选取商业圈外边缘，以风俗街为主的区域了。那个地方人流混杂，各种大大小小的商店商场都有，无论是平民还是富人都经常在这个区域享受人生。安保系统的话，肯定是不如中心区域要好的。依靠魅惑魔法混进去的可能性也不低。然而缺点是可能太吵、区域本身比较复杂，距离教会广场太远等等。
　　小霖不在，我也不知道该怎么决定比较好，只能看了一眼苏菲亚，等待她的建议。
　　“我的建议嘛，我建议去这边吧。”苏菲亚走到了我的身边，用手在我的全息显示屏上标注了一个点，“这里是我以前工作的地方，被称为「迷迭香」的一家百合风俗店。”
　　“百合风俗店？等等，我记得你之前说你在那边打工然后被人举报给教会，然后好像还导致风俗业那边下达新规来着？”我只是去找个宾馆暂住一晚上，并不是想要去风俗店啊……
　　“没错，就是如此。”苏菲亚点了点头，“之所以推荐这个地方，原因嘛就是我对这里很熟悉，周围的路况什么的都了解的一清二楚，而且之前我还能在那边打工了大概半年多，所以绝对没事的。”
　　“这……”我应该相信苏菲亚吗？莫名感觉到有点不靠谱的样子。不过，挑选风俗店作为临时据点的想法的确不错，毕竟那边人多纷杂，因为涉及到客人隐私的问题，所以安保之类的也基本上不会设置，依靠魅惑的能力想要混进去也不会很难。
　　“苏菲亚姐姐……不怕被发现吗？”这时候，在沙发上聆听着我们说话的米娜则是开口说道。
　　“是啊，你以前在那边工作过，她们应该都认识你？”我也好奇地看向了苏菲亚，她此时表现的则是一脸淡定，似乎完全不担心被认出身份的风险。
　　“不怕啊，为什么要怕这种事情？店长当时对我很好，也有不少客人称赞我的技术。被举报也仅仅只是那几个同僚的嫉妒心而已。”苏菲亚耸了耸肩，“当年那几个举报我的，现在大概坟头草都已经比我高了吧？”
　　“噗……”我差点喷了出来，“你这是把她们给杀了？”
　　“是哦，不管怎么说我好歹也是名魔女嘛。打不过教会的机械化部队，还打不过她们几个？”苏菲亚仍然显得很淡定，还用手卷了卷自己的头发，“平日里我对待她们又不薄，竟然还在这种时候举报我，呵，当时就想着既然要下地狱了，也找几个陪葬好了。没想到，最后反倒是我还逃出来了呢。”
　　“你……”我不知道该怎么吐槽好了。
　　算了，设身处地想一想，感觉苏菲亚做的也不是不无道理，我相信不会有人去同情这种背叛者的。换作是我的话，也肯定会去对这种人报仇的。
　　“总之，「迷迭香」那边不会有事情的啦。再不济，诺汐殿下拿魔法来搞定就好。”苏菲亚笑了笑，她似乎对我很信任。
　　算了，既然如此那就按照她说的来吧。
　　在选定了目标之后，我们四人便是出发前往了「迷迭香」。其位于平民区与商业区的交接地段，一条风俗街上。有苏菲亚的带路，我们很快便是找到了具体的位置。
　　“迷迭香嘛……”在黑市里见过的那家风俗店叫彼岸香，这里叫迷迭香，怎么感觉都和花有点关系？算了，还是不要纠结这么多了，毕竟俗话说得好，女孩子就像是花一样美好。
　　“我来交涉还是让公主殿下来呢？”
　　“你还是带米娜和由依在附近逛逛吧，之后我用空间魔法把你传送进来。”我觉得放她进「迷迭香」还是有点危险的，我可不想引起不必要的麻烦。
　　“是嘛，我还想和老朋友们叙叙旧呢。”苏菲亚露出了一脸遗憾的样子。
　　“帮我管好她们俩。未成年的小女孩不适合进那种场所。”
　　“是是是~那么，米娜酱，由依酱，苏菲亚姐姐带你们在附近逛逛好不好？这里我可熟悉了，我和你们讲，我以前可是整天在……”
　　“好——”两只小丫头到是对这里感觉到很好奇。嗯，有苏菲亚跟着她们，应该也没什么事情吧。我抬头看了一眼这家店的规模，店倒还挺大的，一楼是那种类似酒吧的场所，一走进去便是被那绚丽的灯光照得有点不舒服。我可不喜欢这种场所，但是现在也没有什么办法，只见一位穿着暴露服装的少女走到了我的面前。
　　“欢迎光临，请问想要来一点什么样的服务呢？”少女向我询问道，“「迷迭香」会为客人提供一切合法的项目哦，具体价位表在这里。”她为我出示了一下店内的价位表，上面包含了用餐、陪聊、逛街、临时约会、性服务、住宿等一系列服务。没想到，身为一家风俗店，里面的内容倒还挺齐全的。
　　“有空房间吗？我想在这里住一晚。”
　　“是要单人房还是双人房呢？”
　　“双人房。”
　　“好的，双人房一间一晚上600银币，如果有其他需求的话还可以再加哦，例如说鸳鸯浴之类的~”她向我抛了一个媚眼，然而心中对小霖一心一意的我是不会中这些魅惑的，我立即摆了摆手回绝了她，走到了前台的位置。少女也识趣的离开，嗯，还好，她要再纠缠的话就得用魔法操控她了。
　　“一间双人房，一晚上。”
　　“还需要别的服务吗？”
　　“暂时不需要，我想先找个地方休息一下。”
　　“600银币，这边可以直接支付。”她用手指了指面前的那个二维码，估计是要我扫描之后付款，可我压根没钱，也不可能网络支付对吧。
　　“收现金吗？”
　　“可以，600银币的现金。”
　　我从口袋里拿出了一件小物品，将其交到了前台小姐姐的手中。这是从芙丽雅的家中搜刮到的，具体是啥，其实我也不清楚，白色透明的六角形物体，似乎是她用完的魔导水晶吧。
　　“这位客人，请不要戏弄我。我们这里不收水晶。”
　　“嗯？这不是600银币吗？”双目对视的瞬间，我便是发动了早就已经准备好的魅惑魔法，虽然现在Chessia并不在我的身边，但是使用魔法的技巧我早就已经熟记于心。在魔法的影响下，她会完全相信我的话语，不会对此有任何一句质疑。
　　嗯，乖乖听话哦~
　　“是，是的。请，请客人走好。”她收下了那块魔导水晶，将房卡交到了我的手中。
　　很好，顺利地混入到「迷迭香」之中了，我的行动，完美完成~
　　接下来就和小霖汇报一下吧，顺便告诉她「迷迭香」的地址，也不知道小霖这边进展如何了呢。
　　

第三十二章 被监禁的公主【第三人称视角】
天穹下的魔女
　　第三十二章 被监禁的公主【第三人称视角】
　　整个梦之城之中，最具有特色的代表性建筑，就是那正中央的，高耸入云的高塔——「永恒之梦」。
　　根据测算，这座高塔大概有近千米高。据说，王室突发奇想，为了解决城市内部用地资源紧张的问题，着手进行了空中开发计划，想要建立起一座云端上的城市，而「永恒之梦」便是这个“天空之城”计划最先的产物。
　　只不过，在这座高塔建成不久之后，便是发现受到了诸多现实条件的制约，想要继续将其扩张成一座城市几乎是不可能的事情。后来，王室也放弃了“天空之城”的设想，将这座高塔被改造为全城市的行政中心，并研发出了「天穹」系统，一个巨大的魔力屏障覆盖了整个城市的上空，让这座城市成为了空间上的独立城市。
　　而在教会夺取政权之后，这座高塔也继续延续了其原有的功能，依旧是担当着整个城市的行政中心，同时还变成了宗教中心。不仅如此，教会还改建了「天穹」系统，增强了屏障的强度，加入了一定的监视反馈功能。在「天穹」系统的笼罩之中，想要离开这座城市，已经几乎是不可能的事情了。
　　同时，目前的这座高塔内，还关押着王室公主、王室派的一些贵族少女和不少教会逮捕而来为自己所用的魔女呢。这座昔日由王室所建、为王室所用的高塔，现在反倒成为了她们的集中营，也实在是讽刺。
　　身穿着一席白色长袍的女教皇走到了高塔中央的监牢区域内。在这条螺旋的漫长走廊内，摆放着一个个透明的圆形培养容器，在每一个培养容器内，都摆放着一名一丝不挂的赤裸少女。少女们的全身被拘束起来，身上还插着不少导管，浸泡在容器内。从表情上来看，里面的那些少女们都显得甚是痛苦，那些导管还时不时地给她们注入一些特制的药物来维持住她们的生命。
　　“这段时间，魔女也越来越少了呢。”女教皇一边在走廊上走着，一边欣赏着她的杰作。这些被关押在容器里的女孩，全都是教会逮捕而来的魔女。除了少部分被当众烧死来平息民众的愤怒之外，教会所逮捕的大部分魔女则全都被关押在了这座高塔内，被当作“电池”与“燃料”，榨干她们的最后价值。
　　“可惜了，维持这个「天穹」所需要的魔力，现在有点不够了呢。”女教皇看着每个容器旁边的显示屏上的数据，不由得长叹了一口气。魔女的数量越来越少，能源上的缺口却是越来越大，她只能考虑被迫关闭掉一部分「天穹」的功能了。可惜了，以当前梦之城的情况来看，女教皇还想要再多加一点全方面的监视功能呢。尤其是今天白天在贫民窟发生的那些事情，那两位突然袭来的魔女，至今教会都没有能够调查清楚她们的具体消息。民间也是谣言四起，甚至什么公主殿下越狱的事情都传了出来。
　　在螺旋走廊的尽头，是一间特别的房间，关押在那个房间里的，是这个国家的两位公主，更准确的说法应该是——前公主。
　　这是女教皇特地为两位公主所准备的监牢——昔日两位公主的寝室。自从教会推翻了王室后，这两位公主就被监禁在了她们原来的房间里。想来，这些日子也已经过去了一年之久。
　　女教皇对她们俩自然是“疼爱有加”。除了榨取她们的魔力价值之外，还时常派人去好好“照料”她们的身体。毕竟，她们不仅仅是魔女，还是这个国家的公主殿下呢。她们的存在对这个国家还是很重要的意义，无论是死，还是活。
　　“我亲爱的公主殿下。”女教皇推开了房间的大门，看着被房间里像是小狗一样趴在地上的两位公主。她们的身体上一丝不挂，身上满是被鞭打的伤痕，那娇小的乳房上戴着两个乳环，乳环的下方还挂着金属的重物，不断地向下拖拽着她们的乳房，仿佛像是要将其撕扯下来一般。两人的脖子和腰部都被拘束带给绑着，将她们的身体固定成这种跪着的模样。
　　两人的小穴内都插着一根很粗很长的金属导管，强行将少女那最敏感的私处给撑开，同时她们所分泌出来的爱液也会被这些导管所收集起来，成为提供给「天穹」的魔力来源。
　　她们的手腕和脚踝上还都绑着特制的电子镣铐，只需要稍许的挣扎，那些电子镣铐之中就会放出电流刺激她们的身体，让她们疼得几乎要昏迷过去。两人的身下，则是散落着不少针管与药剂，都是教会的那些教徒们前来调教公主时所用剩下的产品。
　　“你……”二公主诺霖·卡蕾娜抬起了她那满是泪痕的脸颊，看向了面前走来的女人。被教会的家伙轮番折磨了一年之久，也被注射了各种各样的药物，自己的身体感觉到疲倦不堪。如果换作是一般人的话，估计早就已经在这无尽的折磨之中被玩坏了吧。
　　不过，纵使她们的每一天都在教会的那些成员的折磨下过得生不如死，成为她们发泄欲望的工具。每一天，别说自由了，就连短暂的休息对她们来说甚至都是渴求，被迫服下各种调制的药物，成为教会人体实验的工具，但是在这种折磨之中，她们却依旧维持着自己的意识，仍然没有向教会所屈服。
　　“哟，还在妄想着有人来救你们吗？”女教皇坐在了诺霖的面前，看着被拘束在架子上无力反抗的她，嘴角露出了一丝微笑，“还没明白吗？你们现在已经被抛弃了。被你们的人民，以及你们所信仰的神明所抛弃了呀。”
　　“我，我不会……放弃。”诺霖咬着牙，想要挣扎的时候，突然又一阵电流穿过她的全身，令她发出了痛苦的呻吟。
　　“小……小霖……”听到诺霖的惨叫声，在旁边的诺汐则是立即抬起了脑袋看向她，然而，胸部那重物拖拽而导致的疼痛感则又令她被迫低下了头。好疼，仿佛自己的乳房要被撕扯下来一样。
　　“再重复一遍哦，你们已经被抛弃了，被你们所信仰的神明抛弃了，被你们所爱护的人民所抛弃了。没有人会来救你们，没有人能够救得了你们，明白了吗？我亲爱的两位公主殿下。”女教皇轻轻地抬起了诺霖的下巴，看着她那咬着牙仿佛想要将自己撕碎但是又无能为力的绝望表情，实在是感觉到身心愉悦，白天那些事情所带来的烦恼都一扫而空。
　　哎呀，如果可以的话，她真想永远将她们监禁在这里。永远折磨她们，看她们那种不屈服的样子，用于给自己取乐。这个城市里，可找不到这样优质的性奴隶了。
　　只可惜，出于政治需要，她不得不下令在全国人民面前，处死这两位公主。
　　“不……不会的。我……我没有被抛弃。那，那只是你的，阴谋而已。”诺霖咬着牙，忍耐着身上的疼痛对面前的女教皇说道。
　　“你不会得逞……的。”同时，呆在诺霖身旁的诺汐也一样补充道。
　　“还在自我催眠吗？真是可悲。”女教皇摇了摇脑袋，凑上前去轻轻捧起了诺霖的脸颊，“都已经过去了一年了，两位公主也应该认清现实了吧？现在，我的教会已经掌控了整个城市，掌控了整个国家。反对我的统治的、支持王室的那些贵族们，现在也都已经被铲除了干净。而那些平民以及流窜的魔女，你们觉得她们有能够反抗我的军队的实力吗？”
　　“我不会放弃……大家，也，也不会……放弃。”诺霖咬着牙，一字一句地说着。
　　“真不愧是梦之神的巫女吗？都已经变成这个模样了，竟然还沉浸在你的公主梦里呢。”女教皇嗤笑了一下。
　　“我也不知道你们究竟是从哪里来的自信，不愿意从梦中醒来的话，那就永远不用醒来了。不过，反正今天也是你们的最后一天了。”女教皇从椅子上起身，从一旁拿来了一条浸泡在盐水里的鞭子，“这是最后一次调教了，两位公主。”话音刚落，她便是挥起了那个鞭子，对准了诺霖那翘起了的屁股。
　　“你……你——啊啊！！！”沾着盐水的皮鞭抽打过了诺霖那娇嫩而敏感的屁股上，盐水刺激着她本来的伤口，令她的身体猛烈的颤抖了起来。
　　“明天，你们俩将会在天穹广场上被处决。”鞭打完了诺霖之后，女教皇又将鞭子移向了诺汐。
　　“你……啊啊啊！”一股钻心的疼痛，刺激着她们俩的全身。
　　“届时，梦之城内，哦不对，是整个亚特兰蒂斯帝国内的所有人，都会见到她们所敬仰的公主殿下，在烈火中被痛苦的死去的场景。”女教皇的脸上露出了邪恶的笑容，看着趴在面前像是小狗一样的两人，她继续挥舞起那根长鞭，“啪啪啪”的响声与两位公主的惨叫声，不断在房间内回荡着。
　　“在地狱之中，继续做你们的美梦吧！”

第三十三章 广场上的决战（1）【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三十三章 广场上的决战（1）【诺霖视角】
　　第二天中午，黑梦之城中央高塔「永恒之梦」下的天穹广场周围，围满了不少想要看热闹的人群。由于昨天白天所发生的那起事件，所以这一次教会特地加强了安保系统。安保的部队主要由覆盖着重金属表面的机械人偶所组成，在每一支部队中都配备了教会「巡游者」部队的长官来负责掌控全局。不仅如此，空中还有数架无人机在空中巡逻，生怕出现任何的差错。
　　这声势浩大的安保部队，理论上来说杜绝了一切想要突破的可能性。毕竟，就算是强大的魔女，在如此这般压倒性的火力面前，也会瞬间被消灭。教会为了这一场仪式可是准备的相当周到呢。
　　我混在人群内，尽可能地挪动着自己的身体，同时观察着周围我所安排的那些重甲人偶。它们已经被我所控制了，等行动开始，它们便是会向己方的其他人偶开火，让这片广场变成一片战场。
　　「小霖，你这边情况如何？」我收到了来自诺汐的联络。目前姐姐和苏菲亚在广场的东侧，大概与我相对的位置吧。
　　「情况一切良好。」身体里的魔力，看了看大概还剩下65%左右吧，虽然里面搭载了许多块魔导水晶，但是由于之前那几次使用的「Resonance」实在消耗了太多的魔力，之后的战斗还是尽可能不要太浪吧。
　　「我这边情况也正常，视野清晰」又受到了来自于菲珊的联络，有来自于狙击手的远程支援，我们的行动也会顺利很多。
　　很好，接下来就是等时间了，现在是11点45分，还有一刻钟的时间，那场审判仪式就会召开。我们所要做的，就是从教会的手中救出两位公主。
　　“嗯……”
　　紧接着，一位身穿着白袍的女人从那座高塔下走了出来。她的身边还跟着好几位保镖的样子，从那位女人的穿着打扮上来看，似乎是一位教会的上层，该不会是教皇吧？而且，远远看去，这面容还令我感觉到有几分熟悉呢。
　　“居住在黑梦之城的各位，大家好。我是你们的教皇，是伟大的秩序之神在人间的代言人，是新时代的开辟者与引领者——约翰娜·米莉丝。”
　　约翰娜·米莉丝……
　　竟然是她？
　　好吧，与我所认识的那位约翰娜应该并不是同一个人，就和这个世界也存在着「诺霖·卡蕾娜」一样，出现一名被称为「约翰娜·米莉丝」的女教皇，也并不是奇怪的事情。不过前面的前缀也太长了吧？这个女人竟然这么喜欢自夸吗？
　　“今日，我要向诸位宣布一件事！”
　　喧闹的广场一下子寂静了下来，无人机将聚光灯全数照在了广场中央的女教皇的身上。所有人都沉默了，静静地期待她接下来想要说的话语。
　　“昨日，我们教会在贫民窟的大教堂前组织了一场演讲，我们向那些无家可归的平民们播撒光明与希望，向他们解释这一个新时代。一个没有王室，没有被称为「魔女」的压迫者的新时代，一个秩序井然、社会稳定和平的新时代。然而，在演讲过程中，一名魔女袭击了贫民窟的大教堂，一位主教在袭击之中身亡。在魔女的暴虐之中，教会的部队努力镇压，然而，魔女却以平民的性命作为威胁，将她们作为自己的肉盾，对教会展开了报复与虐杀！疯狂的魔女，屠杀了无数人！那些聆听着演讲的普通人，也有她们自己的家庭，她们也有双亲，有姐妹，有妻子，有女儿。她们也是神明虔诚的信徒，也是这座城市的公民。然而，在魔女的屠杀之中，她们变成了魔女的一具具肉盾，她们被魔女剥夺了生命！”约翰娜在台上进行着慷慨激昂的演讲，不得不说，她的演讲虽然是一片胡说八道，但是的确很有煽动力。对于不明真相的普通人来说，她们已经坚信昨日的那场动乱就是魔女所为的吧？
　　“虽然教会在付出了惨痛的代价之中战胜了那位魔女，她也已经在烈火的灼烧之中化为了灰烬。但是，那些因魔女而无辜惨死的普通人，却不会因此复活！我作为教皇，心中深感痛心！”
　　“在一年前，我们应民众之请，推翻了王室的统治。我们将女王与王后送上了断头台，念及二位公主年幼且并没有犯下太多过错，我秉持神的旨意，主张宽大处理，仅仅只是将两位公主逮捕入狱，希望她们能诚心悔过，重新做人。”
　　“然而，昨日，我却深刻意识到了自己的错误。在民间，仍然有不少魔女，冒用公主的名义扰乱社会秩序！这是教会的蔑视，这是对神明的蔑视！”
　　“新的时代不需要魔女！新的秩序之中，不容许有魔女的存在！魔女是危险的，她们只会招致混乱！”约翰娜那叫一个越说越激动，把什么锅全都丢魔女头上是吧。
　　「现在行动吗？」
　　「不用，等公主们出现再说。」
　　“今日，教会将会在这个天穹广场，处死两位王室的公主，以作为新时代的证明！”约翰娜举起了她的右臂。
　　“噢噢噢噢——”下面的民众也开始欢呼起来。
　　紧接着，大门缓缓打开，几位身穿着铠甲的守卫，拖着两个金属木马缓缓地从大门口走了过来。坐在那金属木马上的，便是本次我所要营救的对象——两位公主。
　　外貌与我和姐姐长得几乎一模一样，唯独不同的是她们的发色，我和姐姐都是银发，而她们俩则是有一头美丽的金发。
　　嗯……估计是因为这个时代的她们并没有血族的血统吧。要不是琳娜大人变成了吸血鬼，我们俩估计现在也是一头金发吧。嘛，发色并不是什么重要的事情，反正只要确定她们就是我的目标就行。
　　她们的身上一丝不挂，被固定在那金属木马上，口中戴着口球，封住她们的嘴巴，双手被反绑在身后，将胸部完全露在外面供人欣赏。双脚则是绑着两个铁球，不断拖拽着她们的身体，让那私密的地方完全压在了那尖锐的金属木马上。
　　虽然我并不讨厌三角木马这种调教play，但是这金属木马可比我以前尝试的那种要尖太多了，这样被完全压在三角木马上，已经堪称虐待了，我估计没有女孩会喜欢这种的。
　　她们的身上能看见不少伤痕，尤其是乳房和小腹的位置，那更是有点惨不忍睹，估计是在这狱中被打出来的吧。教会的那些混蛋，究竟对她们俩做了些什么，可恶，越想就越是有一种想要现在冲进教会内部把她们全部杀光的冲动。
　　不行不行，要冷静。
　　时机还没有到。
　　教会的几个成员则是开始准备着火刑架。
　　“黑梦之城的各位！今天，这是一个有历史性的时刻！我们将会将这两位公主绑在火刑架上，用这最原始的酷刑，用这无尽的火焰，灼烧她们的身体与灵魂！我们将会为所有人播放这一段影像！我，约翰娜·米莉丝，在此代表神明的意志，代表教会向大家宣布——新的时代已经到来，新的秩序不容得任何人侵犯！”
　　在约翰娜进行着那番演讲的时候，两位公主已经被从三角木马上取下，在几位教徒的拖拽下，向着火刑架的方向走去。估计是先前遭受虐待的原因，她们根本没办法好好走路，每一步都看得令我揪心。
　　差不多了。
　　时间也已经快到12点了。
　　「公主殿下……现在……」菲珊向我发来了联络，在广场另一侧待机的姐姐与苏菲亚，也向我询问动手的时机。
　　「动手吧。」
　　「收到！」
　　每晚一步，她们俩就要多遭受一份折磨。我不想在等，也不愿意再等。
　　「调整为战斗模式，魔力用于强化身体」我对体内的芯片如此下令道，同时，启动了我先前早就已经准备好的魔法阵。
　　希望这次行动能成功……
　　不对，这一次行动。
　　一定要成功！
　　“砰！”只听一声声枪响，蓝色的光束从枪口之中射出，我所安插在安保队内的那些“内鬼”们发起了第一轮的攻势，它们开始向周围自己的同伴展开攻击，虽然只有30台重甲人偶，但是也足够引起一阵足够大的混乱了。
　　与此同时，菲珊的狙击枪对准了那位正在演讲的女教皇约翰娜，只不过，由于那个老狐狸早就有准备，菲珊的子弹被她身上所覆盖的一层结界所弹开，不过碰撞所产生的冲击力，仍然让那位教皇瘫坐在了地上。
　　短短的十秒不到的时间里，一下子突如其来所发生的事情显然让现场的平民百姓们都慌张了起来，正好这也是我想要的效果。利用经过魔力强化的身体，我迅速地从混乱的人群中跳了出来，不少人都看向了我，紧接着我聚集起体内的魔力，迅速在芯片的演算中发动了广域的梦境魔法。
　　“在梦境之中，沉眠吧！”
　　目标，广场上的所有人，当然，姐姐、苏菲亚、两位公主还有那位女教皇例外。其余人，都不要来妨碍我哦！善良的我可不想把你们卷入到战斗之中。
　　

第三十四章 广场上的决战（2）【诺汐视角】
天穹下的魔女
　　第三十四章 广场上的决战（2）【诺汐视角】
　　“苏菲亚，准备出击！”伴随着小霖的一声令下，周围的小霖安插在安保队伍之中，本应该用于守卫的重甲魔导人偶则是对它们的同伴展开了攻击。同时，远处支援我们的菲珊开枪射向了那位女教皇。在演讲台上演讲的女教皇的话语一下子被打断，同时在台下的观众们也陷入到了一片混乱之中，瞄准了这个绝佳的时机，我立即与苏菲亚一起从人群中跳了出来，冲出了那条拦着的护线。
　　内置的芯片快速地进行着运转，帮助我迅速发动魔法的招式，数道冰锥从我的身后射出，瞄准了在天空中巡逻的无人机。那些广场上的平民，也已经在小霖的魔法中昏睡了过去，她们纷纷像是一具具尸体一样倒在地上，做着不知道什么的美梦。教会守卫和警方所派来的安保人员，也在梦境魔法的催眠之中陷入到了沉睡之中。
　　很好，小霖的魔法果然很管用，一下子为我们扫清了那么多障碍。目前，广场上的那几位教会高官之外，其余人也全都已经睡了过去。小霖穿梭于人偶部队之间，不断用她的魔法「Resonance」来干涉人偶们的内置回路，让它们纷纷陷入了自相残杀的境地之中。周围枪声四起，还时不时伴有爆炸，只不过那都是人偶间的“内战”而已，对于我和苏菲亚而言则是平步青云，越过那条拦着的黄线之后，再迅速地穿过混战中的人偶部队，很快则来到了广场的演讲台上，与那位女教皇对峙。
　　“好久不见呢，约翰娜教皇。”我当然知道这个世界的约翰娜并不是我所认识的约翰娜，但是她刚刚的那番话，以及对两位公主做出来的事情，真的与我真正认识的约翰娜一模一样呢。该说，教会就是这样的吗？
　　“你，你……”约翰娜看着我，怒目圆睁，表情看起来很是狰狞。“可恶的魔女……竟然又来打搅我的计划！”就连话语，都显得气急败坏了起来，“我的护卫呢！护卫呢！”
　　“你是指这些，被我一击就打倒的家伙吗？”小霖也从西侧登上了演讲台，双手提着两个身穿着白袍的女人的脖子，将她们砸到了约翰娜的面前，两人手中的银质长枪，也一并掉在了地上，发出了一声“咣当”的声响，“其余地方的守卫也全都已经被我击败了哦？真是的，还以为你们有多厉害，结果我刚用魔法就倒下了一大批，剩下的那些也是不堪一击，到头来连和我过两招的几个都没有。”
　　嗯，真不愧是小霖呢。教会那些狗腿子是不可能打得过她的。包括眼前的这位教皇也是如此，小霖如果要认真起来的话，她估计现在已经被分尸八块了吧。同时，原先那些要将公主绑上十字架的人也已经被小霖解决掉了，就是两位公主现在仍然还倒在地上。
　　“苏菲亚，你去救公主。这里交给我和小霖。”我对身旁的苏菲亚说道，救出公主的目的已经完成，接下来就应该是第二步计划了——我们要推翻教会的统治。当然，最简单的办法就是直接杀死这位女教皇，群龙无首的情况下，教会势力也可以说是一触即散。
　　“是。”苏菲亚没有多说便是从我的身后离开，直奔两位公主的方向而去。她好歹也算是一名魔女，虽然实力远远不如我和小霖，不过让她独自一人去营救公主已经是问题不大的，毕竟，目前广场上的安保都已经完全瘫痪了。
　　“接下来就让我们来做你的对手吧。”我向前走了一步，利用魔力在手中形成了一把剑，当然，剑的模样还是我最为熟悉的Chessia的形状。
　　“当然，如果教皇殿下想要乖乖投降的话，我们也不会危害到你的。”诺霖也拿起了自己手中的剑，一步步地接近着面前的教皇。
　　“看起来……我还是被你们小看了呢，魔女。”然而，先前愤怒的教皇此刻则是变得镇定了起来，紧接着，只见她从自己的长袍之中举起了一把镶嵌着紫水晶的魔法阵，那顶端水晶上绽放着神秘的紫色光芒，这魔力的能量似乎有点惊人。“不要得意太早了！我有着伟大的神明所赐予我的力量！是不可能输给你们这些魔女的。”
　　“哦？神明的恩赐吗？”我并不是很懂什么叫神明，不过，看她那一番自信的模样，还是真的有点想要笑。用魅惑魔法强行逼迫她屈服如何？嘛，这样就有点没意思了呢，而且这种坚定的信徒估计也不会受到影响就是。
　　“奥义·紫电！”只见我身旁的小霖迅速地出击，经由魔力的强化之后，她的速度就宛若闪电一般快，在眨眼间便是瞬移到了她的身后，朝着她的脖子处挥砍下了这一剑。
　　“傲慢的魔女！”然而，令我震惊的是，面前的约翰娜轻轻一个躲闪，不仅小霖的剑挥了个空，同时她还用那个权杖顶住了小霖的胸口，由那紫水晶之中放出的一阵冲击波，瞬间便是将她打飞到了一旁。
　　“噗，噗哈……”诺霖的身体仿佛像是布娃娃一样被击飞，沉重地摔倒在了广场的地砖上，还连着翻了好几个滚，看得我很是心疼。
　　“小霖！”我迅速地来到了诺霖的面前，看着倒在地上的她。她身上穿着的那件风衣被刚刚那把权杖之中放出的冲击波直接给轰出了一个大洞，还算好，这具人偶的材料做得很好，即使是经受了这样的打击，她的身上仍然安然无恙，但是，敏感体质所带来的这种数倍的痛楚应该让小霖很受折磨吧。
　　“我，我没事。”小霖强忍着疼痛起身，看她的步伐都变得有点不稳了起来。作为姐姐的我只感觉到很是心疼。我挡在了小霖的面前，举起了自己手中的剑，“接下来让我来吧。”
　　“姐姐……不，不要。”小霖似乎想要拦着我，但是面对一步步朝着我们的方向走来的约翰娜，我也不得不出场迎战了呢。至少，要给我的妹妹报仇。
　　“不错不错，没想到竟然能够接住这一击。作为魔女来说，可以堪称优秀。”约翰娜不屑地看了我们俩一眼，她再一度举起了自己手中的那把法杖，“只不过，就此想要挑战我，还太弱了一点！”
　　“雪舞！”用魔力召唤出风雪环绕在我的身旁，数支冰锥在一瞬间从头顶的各处射出，一同袭向面前的那位女教皇。同时，在风雪的加护之中，我也飞速的上前，向她挥舞起手中的剑。刚刚小霖失手了，我可不能再倒下。
　　第一剑，瞄准她的右手手臂处，她必然会抬手对我展开迎击，而这个时候，将我已经准备好的锁链放出，用冰牢限制她的行动。
　　接下来，第二剑在冰牢放出的瞬间迅速斩出，承接刚刚第一剑的动作进行一个横扫，一举将她的身体斩成两半。利用芯片快速地模拟了一番，这个方案可行。
　　“你在思考什么？”然而，正当我准备挥剑的时候，约翰娜则是已经出现在了我的身后，并凑在我的耳边低语了一句。思维在这一刹那宕机了，发生了什么？就在这短短的时间里她什么时候来到这里的？
　　“想要用冰系魔法困住我？你不会得逞的，魔女，呵。”紧接着，下一秒我感觉到了一阵钻心的刺痛感，她的法杖抵住了我的肚子。我的思维一下子断了线，在剧烈的疼痛感之中，完全无法思考。芯片，想要求助这相当于我的外置大脑的芯片，然而，还没有等那芯片反应过来，下一秒又是一阵疼痛感随之而来，我整个人被打飞到了广场的地板上。
　　好疼……
　　全身就像是被打成了粉碎性骨折一般。
　　即使这具身体的恢复力远超出我的想象力，受的伤也在瞬间就恢复了正常，但是残留的疼痛感对精神来说实在是太过折磨了。无奈之中，只得借助我的芯片来帮忙思考了。
　　芯片快速地运转着，在我的面前显示出战斗的方案。
　　重新站了起来，再一度举起了手中的剑。在芯片的帮助下，我这次特地给全身覆盖了一层屏障，并迅速地朝着她冲了过去。
　　“哎呀呀，倒是学聪明了一点。”约翰娜一脸无所谓的样子，她又一度举起了自己手中的武器，“天真的魔女呀，接下来就让你感受下，实力的差距吧。”
　　话音刚落，她又一度瞬移到了我的身后。我刚想要转身展开冰墙反应，但是，还没有等我的身体反应过来，那把权杖便是如若雨点一般地打在了我的身上，令我的口中发出了痛苦的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　仅仅是来自于那把法杖的拍打，就我的身体仿佛像是要被撕碎了一般。从来未曾体验过的疼痛感，令我几乎要昏迷过去，能够站到现在，完全是强行依靠芯片的思维在硬撑。
　　下一秒，我像是小鸡一样被她提起了脖子，重重地被砸在了广场的地板上。换作是普通人的话，估计现在早就已经死了吧。
　　“姐，姐姐……”这个时候，旁边的小霖则是冲到了我的面前，她举起了手中的剑，不过这次是做出了防守的态势，她架起剑，“别，别想伤害姐姐！”
　　“呵呵，这才仅仅只是个开始而已呢。”约翰娜拿着法杖，一步步地朝我们俩走来。她的嘴角流露出一丝邪恶的笑容，仿佛十分享受着这一切。
　　

第三十五章 广场上的决战（3）【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三十五章 广场上的决战（3）【诺霖视角】
　　在剧烈的疼痛之中，我再一度站了起来，重新举起我手中的剑。刚刚被这样暴打了一番之后，身体感觉到好疼，我也不知道面前的约翰娜到底对我使用了什么样的招数，她的出手速度不仅远比我要快得多，而且还仿佛像是可以预判我的招式一样，我的每一次攻击都没有命中，而自己则是反倒是被那根法杖打了好几下。
　　这个女人强得简直可以说是可怕了，现实里的那个约翰娜在她面前估计也就只能提个鞋吧。
　　还算好，这具魔导人偶的身体在恢复力上可远比吸血鬼都要强大，即使在正面遭到了那一发冲击波，我的风衣都像是要被烧成了一件披风，但是这具身体本身却仍旧是一点影响都没有。而一旁的姐姐，情况则是比我惨的多，刚刚那简直是被约翰娜当成沙包在打，现在倒在地上几乎是昏迷了过去，看得我又心酸又气愤。
　　我不会饶过她。
　　我一定要击败她。
　　约翰娜一步步地朝我们走来，脸上带着高傲的微笑，只见她挥起了手中的法杖，那颗紫水晶上聚集了诸多魔力，下一秒，法杖中放出数发魔弹，朝着我的方向袭来。
　　还算好，在内置芯片的帮助下，身体上残留的那种疼痛感并没有影响到我的思考，芯片仍然是快速地运算出了魔弹的飞行轨迹，并自动展开了屏障将其抵挡住。我则是趁着这个时机迅速上前，挥舞起手中的剑，一刀砍向了面前的约翰娜。
　　“还不赖嘛，魔女。”约翰娜冷笑了一下，轻松便是闪躲了我的攻击，反手一个魔弹又朝我的脸颊打来，“你们是第一个能在我的攻击下撑到现在的。”
　　我迅速地回防进行躲避。
　　“哦？”一边说着，她又一度抬起了自己的法杖，那法杖顶端的紫水晶聚集起了更为强烈的魔力，那不断绽放的紫色光芒，令我感觉到了一阵前所未有的威压。
　　“我……我不会让你，伤，伤到姐姐的。”握紧了自己手中的剑，她的实力比我厉害很多，刚刚那一发「紫电」都没有伤到她，姐姐试图几次拉近距离也都被她暴打，显然近战并不是一个靠谱的选择。
　　该怎么办呢？
　　思考的同时，那个内置的芯片也为我准备了好几个方案。一，利用幻觉魔法的掩护迅速近身，再利用「破晓」破坏掉她身上的内置屏障，危险系数S，成功率2%。二，使用幻觉魔法展开结界，趁约翰娜被幻觉迷惑的时候迅速地上前或者逃跑，综合危险系数S-，成功率5%。三，操控魔导人偶，利用魔导人偶干扰约翰娜的行动，危险系数A+，成功率1%。
　　这三种方案怎么感觉都不怎么靠谱的样子！
　　或者说，是因为目前的约翰娜太强了吗？
　　思考着芯片给出的方案同时，约翰娜则是再一度迅速地来到了我的面前。慌忙之中我立即展开了屏障，挥起剑进行抵挡。
　　“太慢了哦。”然而，就在我的思绪还没有反应过来的时候，约翰娜再一度以极快的速度从我的面前消失。
　　“什么……”
　　就在下一秒，她出现在了我的身后，我慌忙地持剑反击，却完全跟不上她的动作，眨眼之间便是那根法杖直击，“轰”得一下，她的法杖好像是打中了我的脖子，里面汇聚的魔力以冲击波的形式释放而出，大脑的思维在那一瞬间断了线，我就像是一只断了线的木偶一样被击飞，倒在了地上。
　　她的动作，快得仿佛像是瞬移一般。
　　完全不给我任何反应的余地，在我意识到她出现在我身后的时候，她已经对我发起了攻击。
　　“噗……”又是剧烈的疼痛感，还算好……芯片的运转并没有受到任何的影响。果然，人偶也有人偶的好处呢，换作是现实的话我估计已经昏迷了吧，呵呵……
　　“竟然还没有倒下吗？真是顽强的生命力。”
　　“呵，你，你觉得呢？”我抬起了自己的手臂，同时环顾了一下周围的情况，巧的是，那些安保人偶之间的战斗也刚好结束。
　　在人偶间刚刚的那一番激战之中，我所安插在安保队伍中的那30台人偶占据了先发制人的优势，依靠着突袭的手段占据了上风，目前30台人偶大致还剩下了五台左右，这残存比已经超出了昨日的预期了。而反观教会和警方那边的人偶，虽然有数量上的优势，但是却好像并没有打过我安插的那些二五仔。具体原因，似乎是因为这些人偶之间也在自相残杀的关系。
　　嘛，不管了，根据芯片上给出的方案，就让这五台人偶就再来发挥一下它们的余热吧。我展开了屏障，稍稍与约翰娜拉开了一段距离，依靠「Resonance」的力量，让这些人偶将约翰娜视为了唯一的目标。下一刻，这些人偶纷纷朝着广场上冲来，对准了约翰娜的方向。
　　“竟然请外援吗？”约翰娜露出了一丝轻蔑的笑容，只见她轻轻地抬起了自己的法杖，轻轻对着那几只人偶扫了一下。
　　下一秒，我的那五台人偶便是在剧烈的爆炸之中化为了灰烬。好吧，果然芯片上的成功率只写了1%，试图拿人偶来对抗她简直是不可能的事情。
　　现在该怎么办？
　　“你的外援，好像有点不行哦，这位小魔女，你还有什么手段想要展示的呢？”约翰娜手持着她的法杖，一步步地靠近着我。刚刚被约翰娜打到差点瘫痪的姐姐此时也已经重新站了起来，呆在我的身后。
　　“小霖……”姐姐此时还喘着气，显然还未能从先前的战斗之中缓过神来。毕竟，刚刚又被提脖子又被直接砸在地上，如果是在现实世界的话我估计至少先躺个一星期。
　　“姐姐，目前情况相当糟糕。”我对身后的姐姐说道，在我们向她解释情况的时候，约翰娜又放出了数发魔弹向我们袭来。
　　我立即展开了屏障进行抵挡，魔弹的破坏力还算她的攻击里最低的了，也算是给了我些许喘息的机会。
　　“小霖也战胜不了她吗？”
　　“我……我不知道该怎么做。”唯一可以尝试的就是利用幻觉魔法，可这是我的底牌，一旦幻觉魔法都不起作用，我们似乎也只有等死了。
　　「公主殿下，你们那边情况好像不是很好。需要我的帮忙吗？」这时候，耳边传来了来自于菲珊的通讯。她没有离开吗？看起来她好像还在那里观察我们的情况吧。
　　「嗯……没错，教皇，有点棘手。」我轻声地对菲珊说道，约翰娜的实力强的简直是不可思议，我完全不知道怎么才能战胜她。
　　「让我试试看吧。你能帮我争取点时间吗？最好能帮我突破她的屏障。」
　　「屏障吗……」
　　我看着面前的约翰娜，脑海中想到了一个说不定还靠谱的办法。突破她的屏障，对我来说应该并不是一件难事。
　　「菲珊，看我动作行事。」
　　「明白。」
　　“姐姐，帮我争取一点时间。”我深呼吸了一口，又吩咐了一声身后的姐姐。机会大概也只有这一次，再失败的话估计也只能认命了。
　　“嗯……我尽力。”诺汐点了点头，只见她再一度召唤出了风雪环绕在自己的身边，拿着手中的剑，在冰锥和冰墙的掩护下迅速上前。我也不知道姐姐能撑多久，但是这种时候也只能祈祷了。
　　利用幻觉魔法降低自己的存在感，让姐姐吸引住约翰娜的注意力，同时自己将体内魔导水晶的魔力悉数汇聚于手中的剑上。
　　“呼……呼……”
　　姐姐不断地用剑强行抵挡着约翰娜的攻势，约翰娜则是不断瞬移到她的周围，专挑她防御薄弱的地方进行攻击，冰锥不断地在空中飞舞、碎裂。姐姐她咬着牙齿强行硬撑的模样实在是令我心疼。
　　魔力聚集的差不多了。
　　“千年冰牢！”正好，此时姐姐耗费大量魔力，强忍着约翰娜那猛烈的攻势放出了数条冰链来控制住约翰娜的身体。
　　“奥义·破晓！！！”趁着姐姐给我争取的那点时间，我也迅速地上前，挥舞起手中的剑，将汇聚于剑刃之上的魔力一并爆发出来，目标只有一个——破坏掉约翰娜那覆盖在身体上的屏障。
　　“砰！”
　　同时，远处的菲珊扣下了她的扳机。
　　由「破晓」所释放而出的，如若朝霞般的光芒覆盖了整片广场，一下子将这个几乎算是永夜的城市照得宛若白昼一般明亮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　被「破晓」和菲珊的子弹同时击中的约翰娜，也发出了痛苦的呻吟。
　　很好……看来，这一次我赌成功了。
　　那如朝霞般的粉紫色光芒渐渐退散，一下子消耗了太多的魔力，感觉自己的意识都变得有点晕乎乎的。大概看了看自己剩余的魔力，竟然只剩下20%了吗？体内那么多魔导水晶，竟然在这场战斗中消耗了那么多？我强行用剑强行支撑着自己站立了起来，看向了那浑身是血，半跪在地上的约翰娜。菲珊的那一击应该是正好命中了她的心脏吧，我看她身上的白色长袍都被染上了鲜血。
　　“呼……应该，结，结束了吧？”我准备拿剑过去了结她。
　　“很……很好。”然而，就在这时，约翰娜却又重新站了起来，“你们两个……真是，有意思的魔女。”
　　“你……为什么还能站着？”
　　她竟然没死？
　　怎么可能？
　　不仅有来自于诺汐的冰锥与冰链的攻击，还正面遭到了我的「破晓」斩击，同时还有远处菲珊的子弹正中她的身体。生命再怎么顽强，也不见得能这样吧？
　　“呵呵呵，这是神的恩赐！神的奇迹！哈哈哈，这一切——也就到此为止了！”约翰娜的口中发出了仿佛像是嘶吼一般的声音。紧接着，我看见了尤为惊人的一幕，那些被我施加了魔法倒在地上沉睡的人们身上出现了一条条紫红色的细线，那些细线不断地汇聚到那根法杖的紫水晶上。
　　在法杖的顶端，渐渐形成了一团巨大的魔力球。
　　下一秒，我体内的芯片立即向我发出了警告。
　　「周围魔力反应太过强烈，危险等级SSS，请立即展开屏障保护」
　　魔力反应太过强烈？
　　我面前的约翰娜……
　　等等，这个魔力量也太惊人了吧，甚至都远远超出，她该不会是想要把整个广场都给夷为平地吧？不对不对，这也太疯狂了吧！
　　

第三十六章 广场上的决战（4）【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三十六章 广场上的决战（4）【诺霖视角】
　　淡紫色的细线逐渐汇聚于法杖的顶端，上面的那个魔力球也变得越来越庞大。那位浑身是血的女教皇，约翰娜·米莉丝，在被我击破了屏障之后变得仿佛一位邪教徒一般疯狂。广场上的那些无辜群众，在此时此刻都变为了她达成目的所需的工具，根据芯片上分析的结果来看，她似乎是在汲取那些人的生命力，并转化为法杖内的魔力使用。
　　那一团魔力球也变得越来越恐怖，魔力不断地汇入的其中被压缩了起来，可怕的是，就算是以目前的魔力量来看，一旦爆炸的话，这团魔力球都足以将整个广场给夷为平地。
　　“接受制裁吧！魔女——哈哈哈哈！”约翰娜发出了可怕的笑声。
　　我应该怎么办？
　　剩余魔力量20%，我还以为自己的魔力可以浪很久呢，结果没想到这段时间就已经几乎榨干了体内的那些魔导水晶。剩下的这点魔力，足以对抗住那个球的大爆炸吗？就算能撑下来又如何呢？魔力耗尽之后，我还能做什么呢？
　　“分析，构建防御术式。”话虽如此，只要还有一点希望也不能就此放弃，我对体内的芯片下达了命令，同时跑到了诺汐的身旁将已经昏迷过去的诺汐给搀扶了起来。
　　“姐姐？没，没事吧？”我对诺汐说着。
　　“问题……问题还挺大的。”诺汐对我露出了一丝苦笑，“让，让我休息一会……噗。”姐姐咳了好几声，果然刚刚与约翰娜的那一番战斗实在是太辛苦了呢。
　　“嗯……”我点了点头，站在了姐姐的身前，内置芯片已经为我构建了一个屏障，也不清楚能撑多久，但是总不能放弃嘛。
　　「公主殿下，情况如何？」菲珊也向我发来了联络，「那位女教皇还没有死吗？明明我记得我命中了她的心脏。」
　　「很糟糕。我错误地低估了她的实力。」
　　更准确的说，谁能想到她的实力竟然这么可怕？明明之前面对的教会成员、黑市里的「巡游者」我都可以轻松解决，可唯独这个教皇，强过头了吧！
　　“于天空之上，注视我等的神明大人、天使阁下！我，约翰娜·米莉丝，以您在人世间所选中的代行者——「秩序」、「混沌」与「扭曲」的巫女之名义，向您献上千名信徒的信仰，请求您赐予我更多的力量与奇迹！”约翰娜举起她的法杖对准了天空，口中念念有词，仿佛在说些什么的样子。
　　我听得有点懵。
　　她到底想干什么？
　　向神明祈祷，请求神明的赐福吗？
　　怎么感觉比我现实里所认识的那个约翰娜显得更狂教徒的样子？
　　“啊——我感受到了，这是神明赐予的威光！”
　　神明赐予的威光又是什么？我怎么什么都没有感觉到？等等，不知道是不是我的错觉，约翰娜的身上，好像是在闪耀着金光？在下一秒，她突然将法杖指向了我和姐姐的方向。
　　“圣裁！”聚集于法杖上的那一团魔力球渐渐膨胀开来，同时也不知道为何，感觉周围的时间都一下子变慢了起来，就仿佛约翰娜要故意让我们感受被这个魔力球所吞噬的绝望一般。
　　没有其他办法了。
　　除了展开屏障来抵挡之外，其余的什么办法，都显得无济于事，即使我知道，面对如此庞大的魔力冲击，我的屏障也仅仅只能起到一个安慰作用而已。
　　果然……到此为止了吗……
　　我闭上了双眼，用身体护住了姐姐的身体。一阵强烈的冲击波打在了我展开的魔法阵上。大概是撑不住的吧？如果在这里战败的话会怎么样呢？死应该是不会的，毕竟我和姐姐并不是属于这个世界的人，但是这一次伊梦给我的试炼肯定是失败了吧。还有在广场上的其他人……
　　静静等待了几秒之后，我睁开了双眼，先前预计的事情并没有发生，约翰娜的冲击波虽然打在了我的屏障上，但是我的屏障却没有破碎。我记得往里面注入的魔力量并不是很多吧？
　　“为什么……”我看着此时的一切，轻声地嘀咕道。难道说，约翰娜的这一个冲击波以及刚刚念的那一大串咒语只是虚张声势？
　　“为什么！”而约翰娜则是发出了愤怒的呐喊，“为什么！集聚了所有人的信仰之力的「圣裁」竟然连小小的一个屏障都粉碎不了吗！为什么——注视我的神明大人！等等，神明大人给予的威光呢？神明大人——”在约翰娜咆哮的时候，她身上刚刚闪耀的那种金黄色的光芒则是消失了。
　　“不可能！不可能！这是神明大人赐予的奇迹！”约翰娜举起自己的法杖，口中念念有词，似乎准备对我降下什么制裁的样子。
　　“星光刃！”
　　就在下一秒，一道淡紫色的月牙形的光刃一闪而过，在眨眼之间，那道光刃便是直接斩断了约翰娜手持法杖的右手。刹那间，鲜血飞溅，那根法杖也在空中旋转了数圈之后掉落在了地上。
　　“发生了……什么？”
　　“你所感受到的所谓‘奇迹’，仅仅只不过是我用魔法为你制造的幻觉而已。”就在这个时候，旁边传来了一个少女的声音，等等，这个声音怎么听起来和我这么像？
　　朝着声音的方向转过头去一看，苏菲亚搀扶着那位金发的诺霖公主正一步步地朝着约翰娜的方向走来，那位诺霖公主的手中好像也拿着一根法杖，刚刚那道月牙形的光刃，估计就是她所释放出来的。
　　“诺霖·卡蕾娜？！你，你……你做了什么！不可能！我应该早就已经把你的魔力榨干了才对！你，你怎么可能放得出魔法！”
　　“呵呵，谢谢你呢，教皇殿下。能让我补充那么多魔力，我可是好久，好久，都没有感受到如此多的魔力在体内翻涌了。现在，就想要好好地——发泄一下！”一边说着，她又抬起了手中的法杖，“星光刃！”
　　“你，你——我，我的信仰之力？”约翰娜用仅剩的左手再一度聚集起了魔力。
　　“嗯，被我吸走了哦，你所看到的只是我为你制造的幻觉而已。根本没有所谓的信仰之力，同样也没有神降临的奇迹，这只是我特地制造的幻觉，仅此而已。”下一秒，又是一道月牙形的光刃飞出，约翰娜刚想要躲闪，结果却是又被斩断了另一条手臂。
　　“啊啊啊——护卫！我的护卫——圣殿骑士团！”双臂都被斩断，血流不止的约翰娜发出了痛苦的呻吟。竟然还有护卫吗？嘛，倒也是，毕竟不管怎么说她好歹还是个教皇，肯定是会留有后手就是。
　　“不要跑嘛，约翰娜殿下。我们之间的仇，还要好好算一算呢。”那位诺霖公主在苏菲亚的搀扶之中一步步地接近着约翰娜，手中抬起了那根法杖，又发射出去了数发光刃。
　　“神……神明殿下！”约翰娜想要躲闪，却完全跑不过这追踪的光刃，光刃不断地切割着她身体的各处，令她发出了痛苦的呻吟。看着这宛若凌迟一般的场面，我的心中怎么感觉有一股莫名的痛快感呢？也许，因为对象就是那个可恶的女教皇约翰娜吧。
　　“我所信仰的神明，并没有放弃我。她一直都在注视着我。”她举起了手中的法杖，“星爆！”话音刚落，四个魔法阵在约翰娜身边展开，同时引起了一阵强烈的爆炸。
　　“相反，真正被神明抛弃的家伙，只有你罢了。”又是数个魔法阵在广场上空展开，在旁边看着的我只感觉到壮观。
　　“落星雨！”
　　“不，不要……圣殿骑士团！我的圣殿骑士团！给，给我赶紧过来啊啊啊啊——”约翰娜那狼狈的样子，看起来可真是好笑。已经失去双臂的她不断地在广场上跑着，然而随时都有降落在她身旁的小流星令她失去平衡。
　　并不是打不中，而是故意用这种方式折磨她吗？
　　“我不会就这么杀了你的，约翰娜·米莉丝。”
　　“相反，我会让你感受到真正的绝望。在这无尽的噩梦之中，完成你对我们的赎罪吧！梦境侵蚀！”
　　一个魔法阵在约翰娜的正下方展开，紧接着，漆黑的触手从魔法阵之中伸出，缠到了约翰娜身体的各处，将她完全拘束了起来。
　　好厉害的魔法，感觉像是我的「梦境囚牢」的升级版？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——诺霖·卡蕾娜！！”
　　“沉眠吧！”触手们形成了一个牢笼的形状，将其困在了其中，在诺霖公主念完那最后的咒语之后，魔法阵和触手全都消失了，而约翰娜则是昏睡了过去，估计应该是进入到可怕的噩梦之中了吧。
　　“教皇陛下！”而就在这个时候，约翰娜口中念念叨叨的圣殿骑士团则是终于从各处赶来，真可惜呢，战斗已经结束了，约翰娜估计也不会再醒来了。
　　“教皇陛下遇刺，封锁全场！”
　　

第三十七章 公主殿下【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三十七章 公主殿下【诺霖视角】
　　“教皇陛下遇刺，封锁全场！”
　　圣殿骑士团，根据内置芯片里的信息来看，是隶属于教会总部的部队之一，与负责维持治安的部队不同，圣殿骑士团是一直直属于教皇本人的，拥有最强装备的独立部队，且全部由教皇所一手提拔上来的，实力相当强力的女性担任。在这个时代，能够进入到圣殿骑士团，对于教会的信徒们来说可谓是至高无上的荣誉。
　　看着那些全副武装的圣殿骑士团成员，大概一共20名左右，她们完全不顾地上睡着的普通人，直接踏过她们的身体朝着我们冲来。
　　总感觉一场恶战又要拉开。我看了看自己剩余的魔力量，竟然只有18%了吗，也不知道还能撑上多久了，再来一番这种程度的战斗估计是肯定不行的。
　　“没事，不就是圣殿骑士团嘛……”而旁边的那位诺霖公主则是在苏菲亚的搀扶下缓缓走到了我的面前，举起了手中的那根法杖，“这里就交，交给我好了。给我倒下吧！沉睡的魔咒！”
　　“骑士团的各位！冲啊——”
　　“为了教会！”
　　诺霖公主的法杖中发射出了魔弹，精准地打中了那些圣殿骑士，那些圣殿骑士在被击中的瞬间便是倒地不起，看起来似乎是直接睡下去了？好吧，梦境魔法的确是可以这样用的，只不过我当时用的是广域魔法，而她现在将其压缩成特殊魔弹的形式来攻击圣殿骑士团。这种魔法在面对普通人的时候就仿佛像是碾压一般。那些圣殿骑士简直是来一个倒一个，我和姐姐现在则是呆在一旁看着那位诺霖公主的表演，完全不需要动手。
　　转眼间，那20名圣殿骑士，也都倒在了地上。
　　教会的圣殿骑士团，全灭。
　　“呼……解决了。”那位诺霖公主则是出现了体力不支的情况，摇摇晃晃地，仿佛像是要压到苏菲亚一样。
　　“等等，公主殿下……你，你别趴，趴在我身上！我，我要倒，倒下去了——”至于给她当支撑的苏菲亚，则是努力地搀扶着她。
　　“公主殿下，我来支援你们了！等等，这是已经结束了吗？”在这个时候，突然一辆反重力摩托快速地停在了我们的身边，哦，是艾琳诺酱呀，等等她怎么来了？我记得我让她在家中待机的吧！
　　“琳莎嘛……好久不见，我，我就知道，你还活着的。”旁边的诺霖公主则是喊了一个陌生的名字，等等，她们俩竟然认识？
　　“嗯，好久不见，公主殿下。”
　　“等等，你，你怎么来了？”我有点不解地说道，“我不是让你呆在房间里的吗？”
　　“呃，菲珊和我说你们和那位女教皇陷入到了苦战之中，我，我就特地准备了一点东西来当支援的。公主殿下你看——”一边说着，她还向我展示了一下摩托后方所放着的那些东西。
　　“这些是啥？”
　　“高浓度的媚药炸弹。菲珊的秘密杀器。”
　　“哈？你该不会是打算……”
　　“嗯，菲珊的意思就是让我引爆媚药炸弹，然后让约翰娜以及她的护卫们都陷入到混乱之中，趁这个机会把你们劫走。”
　　“你这个媚药炸弹，会伤到我们的吧！”我不由得对她吐槽道。
　　“可……公主殿下你不是人偶吗？就算身体发情，芯片也能正常运转的吧？”艾琳诺歪了歪脑袋对我说道。
　　“这不一样！”还算好我们把约翰娜给解决掉了，不然后果我实在是不敢想。
　　“公主殿下，人偶？果然如此吗？苏菲亚，再扶我一把。”而这时候旁边的诺霖公主则是对我产生了一番好奇心，“现在这个面容是利用了幻觉魔法吧？能在我面前解除一下伪装吗？”
　　“嗯……”我解除了伪装，露出了这具身体本来的样貌。
　　“好可爱——”
　　“等等公主殿下——”
　　下一秒，我便是被那位诺霖公主给抱在了怀中。等等，公主殿下你抱得太紧了一点吧！等等你那没穿衣服的皮肤都直接贴过来了呀！我的身体很敏感的不要乱碰呀！
　　“长得和我一模一样！皮肤也这么软！好可爱好可爱——尤其是这一头银发！诶嘿嘿……下一次我也试着染一下银发吧！我感觉会超棒的！”她甚至还抚摸起了我的头发，等等，这也太痒了吧！
　　“等……等等！放，放开我呀！”你不是刚刚还要苏菲亚搀扶着吗？为什么现在突然就抱上来了！这到底是什么事情嘛！
　　————————————————————————
　　大约在半小时后，我们回到了目前的根据地，也就是风俗街上的一家店——「迷迭香」。由于今天的公主处刑仪式现场，接连发生了安保内乱、魔女袭击、教皇遇刺、圣殿骑士全军覆没等事件，教会的威信可以说是跌至谷底，根据芯片上的实时反应的搜索结果来看，贫民窟那边直接闹了起来，有不少人在救济站附近游行示威，闹得那叫一个欢，本就人手不足的警方和教会的其余负责人则是手忙脚乱。至于这条风俗街内则是各种流言四起，真是一番奇景。
　　嘛，不过对于现在的我们来说，这些事情也暂时不需要去了解。已经完成了第一阶段的任务，那么就好好休息一番吧！
　　一回到据点内，脱力的我则是无力地倒在了「迷迭香」宾馆内那柔软的床上。在经历了这一番大战之后，我整个人都感觉仿佛像是被掏空了一般，现在只想要好好休息一下。
　　嘛，不过估计以后也不会有这种强度的战斗了。那位女教皇约翰娜也已经被干掉了，两位公主也算是被我给救了出来，这第一阶段的任务也算是圆满完成了。
　　在完成了营救任务之后，我和诺汐先是用魔法给她们俩简单的治疗了一下伤口。教会那些家伙下手可是真的狠，她们的身上简直是遍体鳞伤，在被监禁的那段时间里肯定是遭到了折磨吧。
　　“公主殿下，不要乱动哦。我用魔法给你治疗一下伤口。”我和姐姐分别开始治愈我们俩的「原型」。我将魔力聚集在手心中，看向了躺在床上的诺霖公主。我缓缓地把手覆在她的身上，顺着她的肌肤缓缓移动着。不得不说，她的皮肤还真是棒，毕竟是王室公主嘛。
　　“呀！好，好痒！”呆在我身下的诺霖公主发出着呻吟，“休息，休息一会就好了！”
　　“没事的，就让我来吧。”我继续运起自己体内的魔法，在公主的身体上抚摸着。虽然我尽可能不想触碰到她的敏感处，但是伤口却基本上都在那些地方。
　　我的手停留在了她的胸口处。
　　上面的伤痕显得有点触目惊心，而且为什么感觉她的胸部似乎比我大一点？而且，总感觉她们俩的乳房形状有那么一点点奇怪？感觉有点偏尖的样子。
　　不对，我这具身体不是完全模仿她的身材数据所建的吗？为什么会有差别呢？
　　“没事。”诺霖公主似乎是察觉到了我的犹豫，轻声地开口对我说道，“小伤而已，用治愈魔法就行。”
　　“嗯，好吧。”虽然我大致能猜出来教会对她们做了什么，不过既然她都这么说了，那就继续好好为她疗伤吧。我将手放在了她的胸口，往里面注入我的魔力。
　　“呜……”公主殿下眯起了眼睛，看起来有点享受的样子，“那，那个，诺霖小姐？”
　　“怎么了吗？”突然被她这么呼唤了一下，我有点好奇她想对我说什么。
　　“能，能不能揉，揉一会胸？”
　　“诶？”竟然主动要求我揉胸？“这恐怕有点不太好吧，公主殿下……”我看了一眼旁边的姐姐，总感觉我现在上手的话会让我们的关系朝一个奇怪的方向发展。
　　“拜托了……因为，真的，好，好痒。”公主殿下用乞求一般的语气说道。痒吗？可能是因为治愈魔法带来的副作用吧。
　　“好吧……那就，一次哦？”让我给公主揉胸？说句实话我还真有点不好意思，我温柔地将手放到了她的乳房上。一边聚集起自己体内的魔力，用治愈魔法为她疗伤，一边用自己的手给她们的胸部进行简单的按摩。公主殿下的反应很可爱，眯着眼睛，口中发出着可爱的喘息。
　　“呜……”
　　“我的动作，应该还行吧？”我继续揉捏着她那娇小的胸部，同时往里面注入魔力，修复其中的伤口。
　　“再，再多揉，揉一会~”她继续乞求道，这反应实在是太可爱了。似乎我被姐姐揉胸的时候也有一样的反应。
　　“行行行~”毕竟我所面对的可是一位长相与我一模一样的公主呢，我看了一眼旁边的姐姐，姐姐则是对我笑了笑，仿佛是默许了我的动作。
　　“哈……哈……好，好舒服！诺霖小姐……继续！没错……嗯，就是这种感觉！”
　　“好好……”唉，她怎么就沉迷其中了呢？
　　不知道的，估计还以为我们在房间里做什么奇怪的事情呢。哦不对，这里好像就是一个百合风俗店，做什么事情也都不奇怪。
　　“嗯……没，没事的……呀！”她深呼吸了一口，我的手指用轻轻抚过了她那挺立的小樱桃。突然被这么刺激了一下，她的口中又不由得发出了一声娇喘。听着她那可爱的呻吟，我的心中都显得有点波澜了。不行不行，我对自家姐姐一心一意，可不能对公主殿下发情。
　　在公主依依不舍的请求之中，我将手从她的胸部上移开。为她治疗起了身上的其他伤口。在治愈了她背上、大腿上的其他伤痕之后，最后停留在了小腹处。
　　“这……要不你自己来？”我稍许有点纠结，毕竟那边可是女孩子最私密的地方，我这种与公主认识了没多久的人也不应该去触碰吧？
　　“没事，帮我治疗吧。”而诺霖公主的反应，则是已经从一开始逞强，变成了对我的信任。她躺在床上，仿佛准备享受下一次爱抚，“不过要温柔一点哦？”
　　“唔……”现在的我很纠结，只能看了一眼旁边的姐姐，以寻求她的建议。
　　“那个，这里就……”诺汐也同样停下了自己的动作，显得有几分纠结。
　　“没事，请直接上手吧，我相信你。”诺汐公主对我的姐姐说道，这时候她好像是注意到了我的视线，开口对我和姐姐说道，“没事的，不要害羞哦，二位。我们俩怎么说也是公主，还是很开放的，不会介意这些的。”
　　“嗯嗯，我也想趁这个机会好好享受一下呢。”在我面前的诺霖公主如此补充道。
　　“好吧，那就……”既然她们都这么要求了，我再拒绝也显得有点不说不过去了，聚集起了自己的魔力，将手放到了她的阴唇上。
　　“嗯……暖暖的，很舒服。”诺霖公主对我点了点头。
　　“那我就开始了哦？”我轻轻地触碰着她的私处，为她治疗里面的伤的同时，轻轻地爱抚着她。
　　“嗯……没，没错。”公主眯着眼睛，看她那表情是真的享受，“那，那个，手指的动作……稍微，快一点吧。”
　　“嗯……”之前还说要我温柔的呢，结果没想到这位公主竟然这么欲求不满。算了，那就好好满足一下她吧。
　　度过了大约两个多小时的治疗时间之后，两位公主身上的伤也几乎都痊愈了，精疲力尽的她们俩也陷入到了睡眠之中。
　　“之后就好好休养一下吧，我也没多少魔力了。”我抚摸着她那可爱的金色长发，再看了一眼身旁的姐姐，我们俩对视一笑，从房间内走了出去。
　　“那个……”在房间外的苏菲亚则是已经等候多时，看见我们俩出来之后似乎想要询问我们不少事情呢。
　　“伤口已经治疗好了，接下来让她们好好休息吧。对了，再开一间房吧，一间双人房根本不够住的。”我看着房间里熟睡的公主，就这一间房的确有点小了。
　　“我已经开好新房间了，就在楼上，现在米娜和由依就住在上面。”苏菲亚笑着说道。
　　“哦？你去楼下的时候没有被店长认出来吗？”诺汐看向了苏菲亚。
　　“认出来了呀，还和店长叙旧了呢。她一直对我很好，我也在考虑等事情结束之后再回到这里工作呢。”苏菲亚笑了笑。
　　“诶？你打算之后在这里工作？”
　　“不然呢？在这里工作的时候很开心呀，我的家族已经只剩下我一人了，所以来这里工作也没什么问题吧？”苏菲亚的脸上仍然是挂着笑容，这女孩还挺乐观的呢。
　　“也是。”反正按目前的情况来看，教会这次公信力大减，估计也撑不了多久。公主重新上台执政，已经是历史的必然。
　　“艾琳诺和菲珊呢？”
　　“她俩又开了一间新房间，你懂的。”苏菲亚对我露出了一个神秘的笑容，不用说明白我都知道那对笨蛋情侣到底想要做什么。
　　无聊中，看了看自己的魔力余量，大概也就还剩下15%左右了，也不知道里面的魔力没了之后究竟会变成什么样。再看了看自己的姐姐，姐姐那边的情况也与我差不多，不过嘛，她并没有像我这样乱用魔力，所以据她所说，目前还剩下35%的样子。
　　之后，等公主们醒来，艾琳诺和菲珊完事之后，我们几个便是找了「迷迭香」一楼酒馆的一个包间，一边吃着晚餐，一边闲聊了起来。首先，我们俩向她们具体解释了一下自己的身份，告诉了她们俩自己实际上只是以她们为原型的性爱魔导人偶而已，然后又和她们俩讲述了这两天发生的诸多事情，她们俩听闻之后频频点头，对于被监禁了一年多的她们来说，外面的每一件事情都好像是能引起她们的兴致。
　　“还有吗，就这点吗！”
　　“呃，你还想听什么？我知道的也不多呀。”我已经讲完了我所经历的各种事情，从拍卖会到幻境百货的爆炸案，再到黑市之中遇到苏菲亚和艾琳诺的事情等等。
　　在我讲故事的期间那位诺霖公主好几次想要抱上来蹭我，若不是旁边她的姐姐诺汐公主阻止了她。估计我现在已经被她给压在身下了。怎么感觉她似乎对下午我帮她治疗的事情耿耿于怀，随时都想着要将我反推呢？不对不对，她可是公主，而且也有自己的姐姐，所谓「反推」只是我的错觉而已。
　　“那琳莎酱和苏菲亚酱呢？”知道从我这边听不到什么消息之后，识趣的公主殿下则是将视线转向了旁边的艾琳诺和苏菲亚。
　　“说起来，你与艾琳诺认识吗？”
　　“艾琳诺？”诺霖公主歪了歪脑袋，在一番思考之后她好像是终于明白了我在指谁，“哦~是琳莎酱现在的名字吗？”
　　“那个，我来说明一下吧。”艾琳诺咳了咳向我们解释道，“我的真名叫琳莎·艾琳娜，在教会夺权之前，也算是梦之城的一大魔女世家了，因此也算是认识两位公主的。”
　　“认识这个词太疏远了嘛，明明以前还一起睡过呢！”旁边的诺霖公主则是如此补充道。
　　“是的，琳莎酱可真棒呢。”而诺汐公主也点了点头表示赞同。
　　“咳咳，总而言之……在教会夺权之后，我的家族也受到了牵连，为了逃命我就改名叫艾琳诺了。因为我并不是魔女，所以这段时间过的倒也还算可以吧……”
　　“现在怎么样了呢？脖子上那个是项圈吗？情趣玩具？”即使艾琳诺一直都努力地遮掩着自己的脖子，但是依旧好像并没有逃脱诺霖公主的视线。
　　“咳咳……公主殿下还是不要了解的好。”艾琳诺脸上的表情显得有点尴尬，“总之，我，我现在过得还不错，不用担心我了。”
　　“原来如此，那我就不多做过问琳莎酱的事情了。”她对艾琳诺笑了笑，与自家姐姐心照不宣地点了点头。
　　房间里陷入到了一片沉寂之中。
　　“对了，米娜酱和由依酱是不是也在这里？”这时候旁边的诺汐公主则是又开启了一个新话题。
　　“她们在楼上的房间里。这种地方也不太适合未成年小女孩来嘛，所以就让她们俩自己在房间里吃晚餐了。”诺汐苦笑了一下，虽然感觉我们这么做有点稍许对不住她们俩呢。
　　“嗯嗯，那吃完之后我去找她们俩吧。你别说这家店的东西还挺不错的，好久没有吃到正常的食物了。”在食量方面，诺霖公主也与我差不多，在眨眼间刚刚点的一块大约8寸的蛋糕已经被她吃完了。
　　“在狱中估计伙食很差吧？”
　　“别说了，教会那群混蛋给我们吃的可都是一些合成食品。而且还经常逼我们吃蘑菇！你知道有多可怕吗！吃着我都反胃！”诺霖公主对我们控诉道，语气都显得很是激动的样子。
　　“确实，蘑菇很难吃。”我点了点头。
　　“没错没错。”姐姐也如此附和道。
　　我们四人达成了某种莫名的默契。
　　“所以能再点一块蛋糕吗？这一块蛋糕完全是塞牙缝的吧。”
　　拜托你不要把这蛋糕说的和外面甜品店里的那种鲜奶小方一样好吧！这可是整整一个8寸的蛋糕，正常来说应该是可以给好几个人一起吃的！
　　“别总是吃蛋糕了，小霖。”旁边的诺汐公主轻声地劝道，“点些主食吧，你们有什么喜欢吃的吗？”
　　“嗯……我看看。”我看着「迷迭香」里的菜单，虽然这是一家风俗店，但是里面的食物还是挺丰盛的。毕竟，俗话说得好，想要征服一个女孩的心，那首先就要征服一个女孩的胃。可我是人偶诶，我也不需要吃东西吧？
　　“多点一点。”
　　“对了，谁来买单来着？公主殿下你们有钱吗？”
　　“钱？在我还是公主的时候有很多呢，嗯……我也忘记我有多少钱了。”她稍作沉思，同时旁边的诺汐公主趁机舔了一下她的嘴唇，为她舔去了脸上沾着的奶油。
　　“我说的是现在。”
　　“现在没有诶，你们有钱吗？”
　　“没有。”我和姐姐摇了摇头。
　　“没有。”苏菲亚回答道。
　　“没有菲珊~”艾琳诺看向了坐在她身边的菲珊。
　　“你们，你们都看着我干啥？行……我付钱行了吧。”菲珊无奈地叹了口气，没办法，谁让她是我们几个之中唯一的有钱人呢？

第三十八章 属于诺霖的夜晚【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三十八章 属于诺霖的夜晚【诺霖视角】
　　深夜，辗转难眠的我独身一人来到了「迷迭香」顶层的天台上。明明白天的时候经历了如此一场声势浩大的战斗，但是我的身体却感觉不到丝毫的倦意，唯有右上角的那个魔力存量在提醒着我，这具身体所剩余的能量并不多了。
　　可我终究只是一个魔导人偶，无法做到像是魔女那样，只需要睡一觉体力就可以让自己的魔力自然恢复。一旦体内的魔力耗尽，我又会怎么样呢？
　　不知道，大概会像是别的魔导人偶一样，真的变成“人偶”吧。
　　我依靠在天台的栏杆上，望着这个陌生的城市，我们暂住的地方位于风俗街，也算是整个城市之中最热闹的区域了。无论是富人还是普通百姓，甚至包括贫民窟那边的无业游民与流浪汉，都可以在这个区域内找到一个独属于自己的生活方式。
　　因此，即使是在深夜时分，这里也依旧是相当热闹，大楼上装饰着的霓虹灯的光芒依旧是显得绚丽多彩，那些广告牌仍然是在播放着各种各样的广告，让人沉浸于这种信息爆炸的氛围之中。白天在天穹广场发生的事情似乎完全没有影响到这里，纵使有诸多的流言蜚语，但是在这里的生活的人们依旧是过着日复一日的日常，令我感觉到有几分迷惑与不解。
　　这里与我生活的城市完全不同。
　　我并不属于这个时代。
　　一阵阵寒风吹拂着我的身体，我现在身上也只穿了一件单薄的睡裙，莫名还感觉有点冷呢。
　　“晚上好呀，诺霖小姐。”而就在这个时候，腰上突然传来了一阵意外的触感，有人突然从身后抱住了我？是姐姐吗？不对，我记得出门的时候姐姐还在旁边睡着觉呢，为了不打扰到她，我还特地给她在施加了一个魔法，让她在疲倦之中能好好休息。
　　我下意识地回头，看向了那个与我几乎一模一样的脸庞，哦，原来是那位二公主。
　　“公主殿下，有什么事情吗？”我回头看向了她，“不多休息一会吗？”我对她笑了笑。这位公主殿下不知道为何，总是对我抱有着格外的热情，在体力恢复了之后经常朝我身上贴过来，晚上吃饭的时候，她都贴过来了好几次，每一次我都不知道究竟是回避好呢，还是就这么让她抱着好。
　　“没事，我想和你聊聊天。”公主放开了我的腰，走到了我的身旁，与我一起眺望着这座城市，“你喜欢这座城市吗？”
　　“嗯？公主殿下你在问什么？”我对她露出了一丝苦笑，为了维持住自己这「人偶」的身份，我故意回答道，“我所内置的芯片是模拟了公主殿下的思维，所以，从思维上来说，我和公主殿下是一样的。”
　　“你糊弄得了琳莎和苏菲亚，可糊弄不了我。”公主朝我的方向靠近了一步，轻轻用手捧起了我的脸颊，“你根本就不是人偶，不是吗？”
　　“公主殿下说笑了，我只是一款特殊设计的性爱人偶而已，这具身体是人工合成的材料，身体内是复杂的逻辑回路和模拟思维的芯片，我的行动需要魔导水晶提供的魔力来维持，和公主殿下是完全不一样的。”我稍稍退后了几步，看着她那与我一样的幽蓝色双瞳，总感觉自己的内心都仿佛被她看穿了一般。
　　“你瞒不了我，诺霖。你的表情已经出卖了一切。”她的手指缓缓移下，用手描绘着我的锁骨，我那敏感的身体不由得颤抖了一下，“这具身体的确是性爱人偶，但是，寄宿在这具身体里的，是一个真正的灵魂，而不是人偶的拟似灵魂。你的思维并不是靠那个芯片模拟出来的，而是来源于体内的灵魂吧？”
　　“公主殿下，你的话我有点不太理解……”我故意装出了一副听不懂的样子，想要故意糊弄过去，同时也尽可能地去回避来自于她的视线。
　　“哎呀呀~想让我说得更明白一点吗，诺霖小姐？”她双手抱胸，眯着眼睛对我露出了一丝坏笑。那可怕的笑容，以及那眯着眼睛的样子让我整个人都不由得颤抖了一下。
　　“我，我只是人偶而已。一个拥有您的思维的魔导人偶。”
　　“中午的战斗我可都看在眼里哦？你的战斗技巧，那并不是人偶所能做得出来的。尤其是那被你称之为「破晓」的魔剑技，如若不是你斩开了约翰娜的防御结界，我是没有办法侵入她的意识，给她制造幻觉从而战胜她的。”
　　“魔剑技也是源于芯片的模拟……”身为魔女的第六感告诉我，现在就这么承认自己并不是人偶肯定会带来不少麻烦，还是继续努力地混过去吧。
　　“芯片只能模拟我的思维，可模拟不了剑技哦？”
　　“不……人类的技巧都来源于思维深处的记忆，所以，在模拟您的思维同时，也将您的一切技艺都一并还原了过来。我所使用的魔法、魔剑技等，也全都是来源于芯片的模拟。”
　　“哈哈哈哈，暴露了哦，诺霖小姐。”看着我的公主突然笑了。
　　“嗯？”我觉得我的措词还挺正常的吧？暴露什么了？
　　“我呀，压根就不会用剑哦。”她笑得很是灿烂，而我的大脑在这个时候却显得一片空白，这时候我才回想起来，之前在广场上与约翰娜决战的时候，她手中拿着的也是一根法杖。
　　她根本就不会用剑……
　　战斗的时候也都是放出强力的法术，来击溃约翰娜的。
　　相比起整天拿剑近战乱砍的我而言，显然她更像是一名魔女。
　　“什么……”
　　在我震惊之余，思绪仍然没有反应过来的时候，公主凑了上来，双手搭在我的肩上，在我的耳边轻声地说道，“你根本不是人偶，你是从另一个时代，前来拯救我的「诺霖」吧。”
　　听着她的话语，我的心中又不由得一震。
　　伪装不下去了……
　　她说的没错，我的确来自于另一个时代，来到这个时代的目的，也很简单，的确就是为了拯救她而来。我不知道该怎么回答她，就这么承认吗？
　　“怎么不说话了呢？”诺霖公主的双手仍然环在我的脖子上，对我露出了一丝笑容，“难不成是被我说中了吗？”
　　“我……”好吧，事已至此，再继续瞒下去也没有什么意义，“我的确来自于另一个时代……一个与这个世界完全不同的时代。”
　　“嘿嘿，被我说准了吧~”公主的脸上露出了胜利的笑容，她仍然是继续抱着我没有松手，我们俩之间的距离大概也就几厘米的样子，我根本回避不了她的视线。“另一位诺汐也是一样的吧？”她继续询问道。
　　“是……是的。公主殿下……太，太近了。”她这是要贴上来了吧！不对，完全就是已经贴上来了！
　　“呀，抱歉。因为你的身体太棒了所以忍不住想要抱住你。”公主终于放开了我的脖子，和我一起依靠在了栏杆上，眺望着城市全景的同时，我向她讲述了我们的故事。当然，也和她描述了一下我们所生活的那个时代。
　　“原来如此~”听完了我的讲述之后，公主点了点头，脸上露出了一丝寂寞的笑容，“真是一场跨越时空的再会呢。”
　　“哈哈……你好。”我向她伸出了手，准备与这位诺霖公主握手的时候，唇上突然传来了一阵柔软的触感。
　　“啾~”一个可爱的声音。
　　她伸出了舌头，撬开了我的牙齿，开始在我的口腔内搅动了起来。我显然还没有反应过来，下一秒就被她推倒在了天台的地板上。
　　“公主殿下……”她骑在了我的身上，看那嘴角洋溢的笑容，这是准备把我吃掉吗！等等，这还没有经过姐姐同意呢！我，我才不是那种会偷情的人！
　　“既然是一场跨越时空的再会，那不如做点舒服的事情吧？”她的手指轻抚过我的胸口，身体上立即传来了一阵仿佛触电般的感觉。这身体也太敏感了一点吧！
　　“等等……让，让我问问，姐姐！”不行，我诺霖好歹也算是个有原则的女孩，绝对不会做出任何背叛姐姐的事情。
　　“没事的哦~这是我对你的报恩，诺霖。”她轻轻捧起我的脸颊，用手捋过我的发丝，再用舌头轻轻舔过了我的耳垂，在我的耳边轻轻吹了一口气之后，她再轻声地说道，“下午你让我很舒服，所以现在，我也想让你舒服一下。”
　　“唔……可，可是。”下午那是治疗吧！而且那不是她要求的吗？
　　“没事的，放轻松~我好歹也是公主，技术不会差的。”公主的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“再说了，我们俩可都是「诺霖」，就算是做这种事情，也算不上偷情吧？”
　　“不……不要。”我挣扎了起来，原则的事情可不能就怎么算了！姐姐你到底在哪里呀，快点来天台救你妹妹呀！公主扒掉了我身上的睡衣，轻轻地捏了一下我那娇小的乳房。
　　“真可爱呢和我以前的时候一样呢”
　　“呀！”我的口中发出了一声呻吟，不行，被她这么欺负的时候感觉身体好像变得奇怪了起来，明明只是这般抚摸，却感觉到强烈的快感传遍了我的全身。只剩下芯片的那个模块在正常运转了！
　　“因为我们都是「诺霖」的缘故，所以这也只能算是一场「自慰」吧？我猜，你应该和我一样，很享受「自慰」吧？”她俯在我的手上，一边用手指玩弄着我的乳首，一边对我说道。
　　“这……”这简直是歪理邪道！但是仔细一想好像又有点道理，再仔细一想好像又没什么道理。在快感的冲击下，我的思绪已经变得奇怪起来了，明明想要坚守与姐姐之间的誓约，但是……不行了这具身体实在是太舒服了！她抚摸着我胸部的动作也好熟练，这种感觉简直无法拒绝。
　　姐姐应该不会在意的。
　　毕竟，对方也是「诺霖」嘛……
　　这么一想，「自慰」的说法，似乎倒也有那么一点点合理性？思考的同时，她的手指对我的乳首轻轻一掐，瞬间一股宛若触电般的疼痛感与快感蔓延了我的全身，好刺激的感觉，呜呜呜，小霖真的要沦陷了，姐姐大人快来救我——
　　“如果真要过意不去的话，明天早上，我和姐姐就任由你们俩处置，怎么样？”
　　“呜……”处置公主吗？倒，倒也是一个不错的想法，那，那今晚就这样让着她一点，倒，倒也不是不行。反正，既然都是「诺霖」，亲密一点，也，也无所谓嘛！
　　“当然，我可是公主诶！拿公主的信誉向你们承诺的哦！”公主殿下对我露出了一个笑容，她俯到了我的胸口，轻轻地含住了我的乳首，那灵巧的舌头不断地挑弄着。
　　“呜……”奇怪的感觉，痒痒的，自己的胸部都要变得奇怪起来了！
　　“呀！你，你别吸……别吸呀！”她还故意吮吸了一下我的乳头，拜托，这具身体只是一个仿真的性爱人偶而已！你再怎么吸，也，也是不可能吸出乳汁来的！
　　“嘿嘿，这么可爱的乳头，不吸一下怎么行呢？”公主笑了笑，继续俯在我的胸口，用舌头玩弄我的乳首。呜……这感觉好强烈！身体要，要变得奇怪了！
　　“唔……变态……变态公主。”我轻声地嘀咕了一句。
　　“哦~要知道，在王室的语境里，「变态」这个词可是夸奖哦？”她仍旧是对我坏笑着，她的手则是开始脱起了我所穿着的睡裙，将我扒光之后，再用手分开了我的双腿，开始欣赏起了我的私处。没错，她连手指都没有上，仅仅只是在欣赏而已。
　　这，这就是所谓的视奸吧！
　　被人这样看着自己最私密的地方，羞耻感仿佛已经将我的大脑给填满！而面前的公主则是一言不发，仅仅只是这样欣赏着这一切。
　　这公主怎么这么腹黑，竟然以这样的方式！好吧虽然我承认我在欺负姐姐的时候也挺腹黑的……
　　“呜……”我的口中发出了一声委屈的低吟，试图引起面前公主的注意力。一直被这么看着，实在是太羞耻了！受不了了呀！
　　“不愧是专业的性爱人偶，竟然做的那么漂亮。连我看了都自愧不如呢”公主对我笑了笑，她的手缓缓地放到了我的股间，温柔地开始抚摸了起来，“而且手感还这么棒”
　　“呜……公主殿下……色，色魔！”扭过头去，尽可能不去与她对上视线，明明大家都是「诺霖」，而这位公主……实在是太过分了！
　　“我不是和你说了嘛。本来，公主就是很淫乱的哦”她凑到了我的私处前，轻轻地落下了一个吻，“在王室的女孩子做爱之前，都会互相亲吻一下对方的小豆豆，以示尊重哦”
　　“等等！不，不要……”
　　也实在是太羞耻了吧！这是什么奇怪的规矩！
　　“嘿嘿~玩点有意思的吧？诺霖小姐——”她对我笑了笑，只见她缓缓抬起了自己的右手，“Resonance！”
　　“什么？”我下意识地想要起身后退几步，然而却发现，这具人偶的身体完全不听自己意识的支配了。没错，就像是变成了真正的人偶一样，“你，你做了什么？”
　　“「Resonance」，亲爱的诺霖小姐一定也很熟悉的吧？”
　　“你……”所以我这是被她用「Resonance」控制了吗？试图再动了动身体，果然身体已经不受自己控制了。
　　“哼哼~那么，现在分开双腿吧？”面前的公主对我下命令道。
　　“呜……”我的身体完全不受控制地行动了起来，本来因为害羞而合拢的双腿被强行分开，将自己的私密处展现在了公主的面前。
　　“这样才乖嘛~来，用手指掰开小穴给我看。”公主看着我，脸上依然是带着坏笑。
　　“呜！”我瞪了面前的公主一眼，这种羞耻的动作竟然还要我做出来，但是我却又完全无法反抗。只能眼睁睁地看着自己的手指做出那种羞耻的动作，掰开自己的双唇，将小穴内部展现在了公主的面前。
　　“嘿嘿真漂亮呢”诺霖公主站在我的面前，嘴角微微上扬露出坏笑，“就像是这样。现在，你已经拒绝不了我了哦，诺霖小姐。”
　　“呜……”
　　“接下来，你要听我的话哦，诺霖小姐，站起来吧。”公主殿下轻声地向我施加了命令。我的身体完全不听使唤地从地板上站了起来，走到了她的面前。
　　“接下来”她走在我的身边，打量着我那裸露的身体，“嗯那就在我的面前自慰吧，像是这样~”一边说着，她继续抬起了自己的手，对我的身体继续施加魔法的控制。
　　“诶？！”竟然要求我在她的面前自慰？这位公主是玩什么羞耻play上瘾了吗？我本来想要拒绝的，然而自己的手却完全不受控制，已经伸向了私处。
　　“呜……”
　　在公主的视线下，我的手指开始抚摸起了自己的外阴，那手指的动作，仿佛像是想要给我的小花园上画一个什么图案一样。本来，那就是我身体上最敏感的地方，再加上这具身体的特殊效果，仅仅是这样的抚摸，就能给我带来强烈的快感。不仅如此，公主殿下还特地将我抱在了怀里，趁我自慰的同时，再用自己的手抚摸着我的身体。
　　一阵阵快感向我袭来，整个人都感觉酥酥麻麻的，仿佛随时都要升入天堂一般，轻飘飘，晕乎乎……
　　“呜……呀！”接着，私处上传来了一阵更强烈的快感，就仿佛马上要达到高潮一样，不行了，身体……身体撑不住了！
　　“好停下”诺霖公主轻轻咬了一下我的耳垂，下一秒我手指的动作便是已经停了下来。什么情况，为什么偏偏在这个时候停下！明明，明明就差一点点就要到高潮了！
　　“怎么……怎么可以这样！太，太过分了。”我想要动起我的手指，然而手的动作却完全不听我使唤，反倒是还故意背到了身后，就好像是和我的意志作对一般。
　　“嘿嘿~不听公主的话，后果可是相当严重的哦！”
　　“你！”亏我还特地把她救出来！结果竟然这么对待我吗？
　　“现在~不允许你触碰自己的小穴哦。”
　　“呜……可，可是我！”
　　“可是你很想要，对吧？”公主殿下对我露出了坏笑，“如果想要的话，就对我说——‘感谢公主殿下惩罚我淫荡的小穴’吧？”
　　“什么？等等，谁，谁会说呀！”虽然这具身体是一只性爱人偶，可我作为梦之魔女，也是有尊严的！可恶，现在被「Resonance」控制着，什么魔法都用不了。
　　“哎呀哎呀，既然不说的话，那我就把敏感度上调200%好了~”公主殿下摆了摆手，看起来她是认真的，竟然真的要动用魔力！
　　“我，我说还不行吗？感……感谢公主殿下……惩，惩罚我，淫，淫荡的小……小穴。”
　　“听不见哦诺霖小姐”公主殿下摆了摆手，继续捉弄我。
　　“唔！感，感谢公主殿下惩罚我，淫荡的小穴！”我红着脸说出了这句无比羞耻的话，在强烈快感的刺激中，我整个人都变得奇怪了起来，身体十分敏感，偶尔吹过的一阵风都让我感觉到快要高潮，而偏偏，就差最后的那一点点刺激！
　　“嗯~”诺霖公主半跪了下来，她的脸颊凑到了我的私处，轻轻用舌头舔舐了一下那条小缝。
　　“呀！”
　　下一秒，我那敏感的身体便是在她的刺激之中达到了高潮，也不知道是什么的液体从那个地方流出，溅了面前的公主一脸。
　　“即使是人偶，爱液的滋味也依旧很美味呢~这具身体的材质，可真令人羡慕。”公主咂了咂嘴，对我露出了一丝坏笑。
　　“呜呜……”
　　“就让我，再好好补充一下魔力吧？”她又一度凑了上来，在对我露出了一丝坏笑之后，继续开始舔起了我的私处。
　　………………
　　“哈……哈……公主，公主殿下……”她的舌头不断地舔弄着我的私处，在那熟练的舌技下，我依靠在天台的栏杆边，几度陷入到了高潮之中，完全沉浸于公主殿下所带给我的强烈快感之中，整个人都变得晕乎乎了。
　　“嘿嘿，接下来再玩点不一样的吧？”她又在我的阴唇上落下一个吻，作为第一阶段结束的标志，缓缓站起身来，用舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“你……你，你想干什么？”我现在完全就是她的人偶，被她的「Resonance」所支配着。
　　只见她从裙子的口袋里拿出了我无比熟悉的小玩具——跳蛋。该说我们俩真不愧同为「诺霖」嘛，怎么连玩具的喜好都那么相似？
　　“来自另一个时代的诺霖小姐，我相信你也肯定会喜欢这个的吧？”她拿跳蛋在我的面前晃了晃，露出了一丝坏笑之后，缓缓地将跳蛋移动到了我的私处，伴随着“滴”的一声，她按下了跳蛋的按钮，将跳蛋直接抵到了我的阴蒂上。
　　“呀！啊啊啊啊啊——”这般强烈的震动感令我整个人的大脑都变得一片空白。明明我最喜欢玩跳蛋了，但是这个时候被跳蛋刺激，却是体验到了从所未有的强烈快感，这种震动的感觉，整个人都变得晕乎乎的。不行，不行，我要受不了了。这，这人偶的身体竟然这么敏感吗？
　　“嘿嘿~”公主在刺激着我的阴蒂时，又一度吻住了我的嘴唇，“放轻松哦，诺霖小姐。我会让你很舒服的。”
　　“哈，哈哈……我，我，我……”明明意识格外的清晰，但是在跳蛋的刺激之中我仿佛感觉到自己要飘上天堂一般。还没多久，公主又一度吻了上去，伸出舌头在我的口腔中搅动着。
　　“唔……咕啾~”
　　“嗯……嗯啾……”
　　“接下来，再来点更刺激的吧？今晚，我可是不会让你休息的哦？”接吻之后她再看向了我，那个抵在我私处的跳蛋也被移开。我那敏感的身体，终于可以稍许休息一会了。
　　“更……更刺激的？你，你还想做……做什么？”我很好奇公主殿下口中所说的“更刺激的”究竟是什么，只见她缓缓将身上的衣服全部褪下，露出了她那白皙的身体，同时她将刚刚那沾满我的爱液的跳蛋给放入到了自己的私处里。
　　“嘿嘿~我的玩具可多了呢。”她又从亚空间之中拿出了一根振动棒，在我面前舔了舔振动棒的尖端。
　　“不……不行，我，我要……”我要坏掉了，这公主的性欲实在是太强了！姐姐快来救我……哦不对，姐姐如果来了，估计就是被公主给推倒然后她一个人欺负我们俩了。
　　“来，乖乖把腿分开哦，诺霖小姐。”
　　“呜……”我被迫坐在了地上，在她的面前再一度分开了双腿，她将那根振动棒推入到了我的体内，按下了那个按钮之后，再坐到了我的面前，吻住了我的嘴唇。
　　“一起高潮吧，诺霖小姐？”
　　“呜……”

第三十九章 天穹屏障【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第三十九章 天穹屏障【诺霖视角】
　　时间来到了第二天的早晨，在天台上我与那位诺霖公主可是“激战”了一整夜。明明我们俩同为「诺霖」，结果我却是完全被「Resonance」给控制了。整整一晚上！我都在她的控制之中！变成了她的人偶！
　　呜呜呜……
　　性爱人偶果然就是这么用的吧！
　　实在是太羞耻了！可恶的诺霖公主……有机会我一定要和姐姐一起把她给压在床上！
　　“嘿嘿~”一晚上的亲密交流之后，她勾着我的手臂，与我一起在楼梯上行走着。
　　“不要靠过来呀！”我担心这位淫乱的公主还没有得到满足，准备早上再把我给吃掉，不行，绝对不行！
　　“没事的啦~我们关系这么好不是吗？”
　　“我们俩才刚认识一天不到！”
　　“但是，我们都是「诺霖」呀~”
　　可恶，面对这位公主的理论我完全不知道该怎么反驳，但是又感觉她所说的没有什么问题。太奇怪了！
　　“小霖——”当我们俩回到房间的时候，所面临的则是来自于两位姐姐的严肃质问。刚刚还是显得如此得意的诺霖公主此时则是躲在了我的身后，仿佛想要拿我当挡箭牌。
　　“你们俩昨晚去做什么了？”旁边的诺汐公主双手抱胸，脸上的表情看起来显得有点小生气的样子。面对着眼前这位如此强势的大公主，我的身体不由得一颤，“那，那个……”我推了推身后的诺霖公主，希望她立即站出来解释清楚。
　　“趁我们俩睡觉的时候竟然跑去偷情了吗？”我的姐姐也在旁边评论道，我虽然想要向她辩驳一番，但是面对这种气势实在是说不出任何话来。
　　“唔……姐姐大人对不起。”我低下了脑袋，向姐姐道歉道，“我，我不是故意的……是，是她先动的手！”既然这位公主殿下不肯解释，那我就顺便将把你给卖了吧！哼，没错，这完全就是她最先动的手嘛！我只是晚上睡不着觉去天台思考人生而已，谁能想到突然就被她给推倒了！
　　“嗯？我亲爱的妹妹——”诺汐公主看了自家妹妹一眼。
　　“那个，姐姐大人，我，我只是和另一个我交流一下感情！嗯……只是交流感情而已！”诺霖公主从我的身后探出了一个脑袋，开始向她的姐姐辩解道，拜托你那叫什么交流感情！还没说几句就把我给推倒了，很过分诶！
　　“小霖，你竟然不叫上我们俩一起。”诺汐公主看着她说道。听到小霖这个称呼我还以为她在叫我呢……
　　“是呀是呀，这么好的机会竟然不叫上我们。”就连旁边的我自家的姐姐都开始煽风点火了起来。等等，姐姐大人你想干什么？
　　难不成还准备来一场4p吗？好像……也不是不行的样子？不对不对，这样太奇怪了！
　　“姐姐！”这一次，我和诺霖公主可是异口同声地喊出了这两个字，看着我们俩的两位姐姐则是都掩着嘴，对我们露出了坏笑。
　　“果然要惩罚一下呢，你说对吧，诺汐小姐？”诺汐公主看向了我自家的姐姐，对她露出了一丝坏笑。
　　“公主殿下说的没错。”两位姐姐好像是达成了什么共识。我的心中莫名泛起了一丝不安的情绪，等等……
　　接下来，就是一个多小时的，惩罚时间了。
　　“诺汐小姐，你有绳子吗？”那位诺汐公主对我身旁的姐姐说道。
　　“绳子嘛，「迷迭香」里应该有的吧？让我看看。”诺汐打开了床边的抽屉，虽然没有找到绳子，但是却找到了两幅镣铐，我与旁边的诺霖公主对视了一眼，好吧，从她的眼神来看，两位姐姐的性癖果然也差不多。
　　“你们两个，过来。”威严的大公主拿着那一副手铐对我们俩说道。等等，为什么就一副手铐？
　　“唔……”那位在欺负我的时候无比腹黑的诺霖公主，现在在面对自己姐姐的时候也变得无比乖巧，乖乖的伸出自己的手，诺汐公主将手铐戴在了她的右手上，同时向我示意了一下。
　　好吧，原来是这样嘛……
　　就这样我与那位公主被一副手铐给拷在了一起。当然，我们的另外一条手臂也没有被放过，两位姐姐又用另一副手铐把我们拷在了一起。不仅如此，她们俩又不知道从哪里找到了一卷胶带，把我们俩的一条大腿也绑在了一起。
　　这下，床上的我们俩可真的像是连体婴儿一样贴在一起了。公主的脸颊几乎与我紧挨在一起，而腹黑的她则是又趁这个时候凑了过来，轻轻吻了一下我的嘴唇。
　　呜……虽然我承认她的吻技很好，但是在姐姐面前被她这样亲吻，总感觉怪怪的。
　　“嗯嗯~妹妹们贴在一起的感觉不错呢，是吧，诺汐小姐？”诺汐公主看向了我的姐姐，仿佛在寻求她的认可一般。
　　“确实如此~”诺汐欣赏着床上的我们俩，看她那笑着的样子，似乎并没有因为刚刚诺霖公主吻我的事情而吃醋？
　　“对了，你妹妹喜欢玩具吗？”诺汐一边坐在床上抚摸着我的大腿，开口向公主询问道。
　　“当然喜欢，这丫头可喜欢跳蛋了。”诺汐低公主点了点头，从诺霖公主的裙子里翻出了昨晚她用过的那一枚跳蛋，上面好像还沾着我们俩的爱液呢。
　　“哦~~”我的姐姐故意拖了一个长音，双手仍然没有从我的大腿上移开，诺汐公主将跳蛋递到了她的手中，两人相视一笑。
　　我知道，接下来等待我们的……
　　唔！
　　两位姐姐拿起那些小玩具，将我们推倒在了床上，开始进行了“惩罚”。
　　还记得明明昨晚公主答应我的反攻，让我和姐姐一起去欺负她们。然而，到头来却变成了这个样子！可恶……等等，这么说来我不是被欺负了两次？为什么我永远是最受的那一个呀！
　　“咳咳……”一丝不挂的我，无力地躺在了柔软的床上，连续两次的“战斗”简直是要将我榨干了一般，比和约翰娜战斗要累多了！
　　尤其是面对两个诺汐的时候，她们俩的手指一前一后……那种感觉，现在回忆起来都令我满脸通红，心脏噗通噗通地跳个不停，哦不对，我这具身体好像并没有心脏，这种感觉也只是芯片模拟的而已。
　　“那个，公主殿下！”就在我还在回味着刚刚的那些事情之时，突然房间的大门被推开，我下意识地拿被子捂住了自己的胸口，朝姐姐的方向挪了挪。
　　“苏菲亚吗？怎么了吗？”相反，同样一丝不挂的诺霖公主则是淡定地解开了手铐并走向了门口的苏菲亚。我是不是应该提醒一下她，她现在根本没穿衣服？
　　“你们，你们快看那个……网络直播！教，教会的发言人，好像是……要，要进行什么，什么演讲，呼……”苏菲亚喘着气，对我们说道。
　　“什么？”教会在进行演讲？
　　估计和昨日的公主处刑事件有所关联，当时记得也是有无人机在进行现场直播的，不过却被我们的突然袭击给搞得一团糟，教会也可以说是丢尽了脸面。现在突然召开的演讲，想必也是为了挽回自己的一点颜面吧。
　　我们几个迅速地用打开了宾馆内的那台电脑，将直播的画面利用全息显示屏投放到了雪白的墙壁上。一位身穿着染着血的白袍的女人出现在画面之中，正慷慨激昂地说着些什么。
　　“昨日，教会在天穹广场举办了对两位前公主的审判仪式，然而，在仪式现场，邪恶的魔女则是从出现，袭击了整个教会！天穹广场上无数的人民与警卫，都成为了邪恶的魔女的牺牲品！我们伟大的教皇，约翰娜·米莉丝大人，为了铲除魔女做出了诸多的贡献！然而，她在昨日浴血奋战，仍然不敌那些邪恶的魔女！我身上所穿着的长袍，正是昨日约翰娜大人战斗的证明！她陷入到了魔女的诅咒之中，现在生不如死！”
　　画面一转，切换到了教会内部的医院之中，给了那正陷入在无尽噩梦之中的约翰娜一个特写。约翰娜的面容显得痛苦不堪，不断地发出着呻吟。
　　“啊啊啊啊啊——不，不要过来——啊啊啊啊！”口中还时不时在说着梦话。我看了一眼旁边的诺霖公主，她则是耸了耸肩，露出了俏皮的笑容。
　　这是她的魔法——「梦境侵蚀」的效果，感觉似乎比我的「梦境囚牢」要强不少？有机会的话得让她教教我。
　　“约翰娜大人只身与魔女奋战，只可惜中了魔女的诅咒。目前由我这位枢机主教来代行教皇的职务。黑梦之城的各位！警觉起来吧！”
　　“魔女，荒淫无道、无恶不作的魔女们，仍然在城中活动，她们不认可教会所构建的新秩序，她们只希望骑在所有人的头上，压迫你们！她们依靠着血统，依靠着武力，迫使所有人给她们让步！魔女们口中整天谈着自由，殊不知，在魔女的时代，这些自由只有魔女拥有！教会致力于构建一个没有魔女的新时代与新秩序，然而却受到了来自于魔女的挑战！”
　　“黑梦之城的所有人，团结起来！”
　　“为了我们的生活，为了理想的未来！为了新的秩序！”
　　“如果在纵容魔女下去的话，我们的未来是黑暗的！魔女会变得愈发肆无忌惮，魔女会让我们走向万劫不复的深渊……”那位发言人的话语基本上与约翰娜无异，甚至说的比约翰娜更过分一点。还说什么魔女的诅咒已经蔓延了开来，如果不再阻止魔女，下一个被诅咒的将会是所有人之类的，可以说是威胁般的话语。
　　拜托，我们魔女也只是普通人而已诶，要不是教会整天对我们魔女赶尽杀绝，谁没事诅咒你们玩？倒不如说，明显是教会干下的恶行比魔女多了去了吧！
　　哦对，教会那些混蛋可是喜欢把自己干的恶行全丢给魔女的。
　　“教会那些家伙，可真会闭着眼睛说瞎话呢。”诺汐公主听着教会发言人所进行的演讲，表情之中满满地透露出了不屑。
　　“姐姐，我觉得也是时候反击一下了，该夺回我们所应有的一切了。”旁边的诺霖公主则是露出了一丝神秘的笑容，“正好，我们的身边不还有她们吗？”同时，她还用手指了指我们俩。
　　“等等，你们俩想干什么？”我不由得感觉到了一丝不安，尤其是看着诺霖公主脸上那神秘的笑，总感觉自己又要遭殃，立即抱住了身旁的姐姐。
　　“你知道「天穹」吗，诺霖小姐？”诺霖公主笑了笑，对我露出了一丝微笑。
　　“嗯？你是指那个笼罩在城市上空的魔法结界吗？”这可以说是这个城市最特殊的地方了，至今我都不知道这个魔法结界究竟有何意义。
　　“没错。”诺霖公主对我点了点头，“那你知不知道，这个结界其实是我设计的？”
　　“什么？”
　　“而且，你要知道，整个「天穹」系统，可并不仅仅是一个魔法屏障那么简单。”
　　

第四十章 天穹网络【诺霖视角】
天穹下的魔女
　　第四十章 天穹网络【诺霖视角】
　　“让我先试试看……好吧，「迷迭香」这边的电脑果然有点不太行呢。这处理器仿佛像是二十年前的一样。”诺霖公主坐在宾馆内的书桌前，对着那电脑屏幕自言自语着。墙壁上的那个全息显示屏上，那位代理教皇仍然在喋喋不休地进行着演讲，由于实在是太烦，公主直接切换了页面，开始操作起了其他的东西，“果然还是要换一台电脑吧，尝试了一下，这里的电脑应该是无法接入「天穹」的。”
　　“接入「天穹」？这东西竟然还能从网络里接入的吗？”听到她所说的那句话，我的脸上表现出了甚是不解的表情，这个所谓的「天穹」究竟是什么？
　　“哼哼，等会你们俩就知道了。不过现在不行，至少得要一台好点的电脑才能接上去，要是能回到那座高塔的话是最好的，不过那边现在被教会的重兵把守，我估计也打不进去。”
　　“和昨天那样不行吗？”我还记得昨天她在广场上那所向披靡的样子，教会的圣殿骑士团在她的魔法面前就是来一个倒一个，就连那位女教皇也都败在她的手下了。
　　“昨天那是特殊情况啦，我用的都是约翰娜所‘送’给我的魔力。现在的话，估计会有点悬吧，毕竟我体内的魔力还没恢复呢。”诺霖公主有点不好意思地笑了笑。
　　“好吧，那你需要什么呢？”我歪了歪脑袋，看向面前的公主殿下。
　　“一台性能不错的计算机，给我这样的一台计算机，我就可以连接到「天穹」网络内，给教会来一次狠狠的反击！”诺霖公主对我露出了自信的笑容。虽然我有点听不懂她的话语，但是看她笑得如此自信，我还是决定相信她。
　　“让我想想，网吧？算了网吧不行。”第一反应就是贫民窟的那个网吧了，内置搭在最新款的VR技术，其性能肯定是不会拉垮的。但是，一想到贫民窟的那个样子，心中就不由得感觉到一股恶寒。
　　“要不，我们回芙丽雅的那个公寓？那台电脑我记得还挺好的。”旁边的姐姐提醒了一句。
　　芙丽雅的公寓？好像那台计算机的性能的确挺强的，毕竟当时我还曾经用它曾经入侵过「幻境百货」的内部网络呢。
　　“芙丽雅·艾蜜尔吗？就是将你们买下的那位贵族吧？”聆听着我们谈话的诺汐公主如此说道，“记得她还有个姐姐，叫芙莉丝·艾蜜尔来着？”
　　“嗯，没错，她们俩都是「幻境百货」的高层。也是最早买下我和姐姐的人。”
　　“没想到过去了一年竟然变了那么多呢，这对姐妹竟然已经变成大资本家了。在王室的那个时代，我记得她们家只是一个刚起步的小企业而已。”诺汐公主感慨了一句。
　　“嗯，那就去试试看那边的电脑吧。对了，二位，你们得跟我们一起来，我需要二位的帮助。”诺霖公主对我们露出了微笑。
　　“那我呢？”呆在一旁听着我们谈话的苏菲亚插嘴道。
　　“苏菲亚你的话，就呆在这里吧，帮我照顾好米娜和由依。一旦有事的话，我们还是以这里作为据点。”诺霖公主稍作沉思之后说道，“还有，如果教会的那些家伙来到「迷迭香」的话，也记得及时联络我。”
　　“是。”
　　我们又一度回到了芙丽雅的房间里。那位被我们俩扒光了衣服的小警官仍然还被五花大绑着，看起来还显得有几分可怜呢。也不知道，当她看到推门进来四个几乎长得一模一样的人之后，究竟作何感想呢？
　　“唔唔唔！”
　　房间里还有一股奇怪的味道，再仔细一看，看见了她身下的那一滩液体，好像是失禁了的样子。怪我不好，绑了她一晚上，竟然没有考虑到这一点。为了维持干净，我立即便是用魔力简单地清理了一下地板。
　　“这位是？”诺霖公主看向了我。
　　“前来调查我们的警官，当然，后来就被我扒了衣服给绑了起来至于之后的事情你也知道了”对了，这个女警叫啥名字来着？哦，好像是叫露易丝。
　　“变态呢，诺霖小姐。”
　　“我觉得在所有人里只有你没有资格说我。”我在打扫完了地板之后立即反驳道。
　　“唔唔唔！唔唔唔！”她挣扎的更猛了，当然，我们四人统一选择了无视她。
　　“唔唔唔！唔唔唔！唔唔唔！”好吧她变得更吵了，似乎还在用脑袋撞击桌子试图吸引我们的注意力。
　　“姐姐，能让她闭嘴吗？很烦。”诺霖公主看向了身后的诺汐公主。
　　“虽然但是……她不是戴着口球吗？”我不由得吐槽了一句。
　　“就算戴着口球也很烦。”
　　“让我来吧。”诺汐公主走到了她的身旁，露易丝她虽然想要挣扎，但是由于完全被我捆绑了起来，所以也根本动弹不得。只见诺汐公主用手轻轻抬起了她的下巴，与她对视了数秒之后，刚才还在闹腾的露易丝，现在则是安静了下来。
　　“你让她做了什么？”
　　“魅惑魔法呗，这可是姐姐最擅长的~当然，对我肯定是无效的，也就对付那些没什么魔法抗性的普通人最有用了。”诺霖公主笑了笑，在搞定了露易丝的事情之后，我们来到了芙丽雅的房间里，看向了那台比较高级的电脑，将其开机。
　　“不错不错，这性能肯定是够用了。竟然还有数据连接线。”诺霖公主坐在了电脑桌前，开始操作起了面前的电脑，她那灵巧的手指飞速地在键盘上敲打着，那三个全息显示屏上飞速地跳动着诸多数据，我的眼睛都要花了。
　　“你准备干什么？”我有点晕，她真的看得过来吗？等等，这公主该不会是一位程序员吧？
　　“不是说了吗，接入「天穹」，给教会那些愚蠢的家伙一个意想不到的反击。哼，我精心设计的「天穹」系统，她们可是完全不会用呢。哦，竟然还给我增添了一些没什么用的系统，原来如此原来如此。”诺霖公主那幽蓝色的双瞳之中仿佛冒出了火焰，看起来她整个人都好像有点燃的样子？
　　“姐姐，你来给她们解释吧，先让我专心研究一下。这个程序想要登进去还需要费一点时间，教会好像设置了什么防火墙的样子。”诺霖公主目不转睛地盯着电脑屏幕。解说的工作则是交到了诺汐公主的手中。
　　“好吧，那个，你们俩虽然是来自于另一个时代，但是我先问一下，你们有见过和「天穹」差不多的东西吗？”
　　“呃……科幻小说里见过的算吗？”
　　“好吧，那我再问你们一个问题，你们觉得「天穹」是什么呢？”诺汐公主继续询问道。
　　“嗯……一个笼罩了整个城市的巨大魔法结界。”我思考了许久，不过至今都没有感觉到「天穹」这个结界究竟有什么效果，“呃？这样城市里的人就离不开了？”
　　“是的。那你们知道现在城市外是什么样吗？”
　　“不知道。”倒不如说，这里的人很少谈论起城市外的模样。
　　“看。”诺汐公主为我们展示了一张照片，照片上所展示的则是一片茫茫的雪原，一瞬间我们俩的表情完全被震惊了，“这就是目前城市外的景象。”
　　“真……真的？”
　　这和城市内的情况完全不一样吧！这白茫茫的一片，只令我的脑海中跳出了一个词——冰雪末世。难不成这个时代已经进入末世了？好像的确是，一些新闻报道也指出了资源匮乏等问题。
　　“嗯，这大概是一年前梦之城外的情况，一年过去了大概情况变得更严峻了吧。话题回到「天穹」本身吧。这个结界本身设计的目的，是为了将这座城市与外界隔离开来，形成一个尽可能独立的空间。同时再依靠地下工业用管道，与国内的其他城市间建立起联系，整个国家形成一个网状的城市结构。”诺汐公主一边介绍着，一边在全息显示屏上为我们进行了演示，网状的城市结构，很不可思议，有点超出我的想象力了。
　　“当然，这仅仅只是「天穹」的一个功能罢了，与外界环境隔绝的结界，并不是什么高科技的技术，基本上每个国家都有。但是，由小霖所设计出来的「天穹」可是独一无二的。”诺汐公主微笑着，看着电脑桌前那飞速敲打着键盘的诺霖公主，“「天穹」可不仅仅只是一个普通的结界，它的真正功能，是连接魔导设备网络，统一管辖所有的魔导设备，形成类似于「魔网」一样的超级管理系统。”
　　“「魔网」？”竟然又是我无法理解的新名词。
　　“简单说就是，只要拥有「天穹」的管理者权限，那么就可以用「天穹」来控制所有的魔导设备，同时干涉现实和虚拟两个世界。例如我在「天穹」的终端下达一个「关闭电脑」的命令，目前的所有电脑都会自动关机。”
　　“听起来好像很厉害的样子？”诺汐稍作沉思。
　　“等等，这不就类似于，更加强版的「Resonance」？”我好像是明白了诺汐公主的意思，加强版的「Resonance」，也得亏这位诺霖公主想得出来。用一个「天穹」来管控所有的魔导设备，这么一想这个「天穹」系统有点可怕啊……
　　“是的。小霖设计「天穹」的灵感来源，就是那个特殊的魔法——「Resonance」”诺汐公主点了点头。
　　“emmm……姐姐，我算了一下，果然仅凭借这台电脑的输出功率有点不够。”这时候诺霖公主抬起了头来，看向了我们俩，“那个……诺霖小姐，诺汐小姐，能不能……”
　　“你想我们干什么？”我的心中不由得泛起了一丝不安，看这位公主的表情我就知道绝对不会有什么好事。
　　“能不能利用一下你们的算力！拜托了！”
　　“什么？等等，你们要对我做什么？”我立即躲在了姐姐的身后，“我的魔导水晶已经没能量了！只剩下15%了！”
　　“没事没事，足够了，来吧！”诺霖公主拿出了那两根数据连接线，走到了我们的面前。
　　“等，等等呀！”
　　

第四十一章 公主的计划【第三人称视角】
天穹下的魔女
　　第四十一章 公主的计划【第三人称视角】
　　“接下来，就看我的表演吧。”诺霖公主坐在电脑桌前，手指飞速地敲打着键盘，双瞳之中仿佛都放出了光芒。
　　“哈……哈啊……你，你倒是快一点！”旁边的姐妹俩，则是被诺霖公主给当成了“工具人”，利用那芯片的性能，来为她提供强大的算力。
　　就是不知道，那里面的魔力究竟还够不够用。
　　当然，诺霖公主本人则是相当自信。
　　“没事啦，放心好了。嗯，已经连接上了。”诺霖公主按下了回车键，面前的显示屏立即跳出了登录的界面。
　　【天穹系统，身份验证】
　　【ID：诺霖·卡蕾娜】
　　【密码：**********】
　　【验证成功，正在登陆】
　　【管理者权限已获得】
　　【正在进行全域网络连接，进度1%……2%……50%】
　　——————————————————
　　对于黑梦之城中生活的大部分人来说，今天仍然是相当平凡且无聊的一天，与往日那些不断重复的日子无异。唯一稍许有点区别的，也就是昨日那场公主处刑仪式以及今日教会的枢机主教对全城人民所发表的演讲而已。
　　当然，这些事情对于黑梦之城的普通人来说，也仅仅只是多了一项无聊之中的谈资而已。她们的生活也并不会因为公主被处刑而变好，也不可能因为公主逃跑了而变坏。无聊的生活仿佛要一直这样持续下去， 直到永远。
　　不过，对于那些从事服务业的女孩们来说，这种事情则是她们无聊时候的最大谈资。
　　“处刑仪式的事情你关注了吗？”一间酒吧内，几位无聊的年轻少女聚在更衣室内，一边换着衣服的同时，一边闲聊着。
　　“王室和教会间的矛盾，可和我们没什么关系。有这空闲时间思考这种事情，还不如好好研究一下这个月的贷款怎么还。”
　　“听说那位女教皇都中了魔女的诅咒呢，所以这现在就是那位枢机主教来主持演讲。说起来，教会的演讲你们怎么不看呀？”另一位女孩指了指墙壁上的那个电视机。电视机上的那位代理教皇仍然是在慷慨激昂地发表着演讲。
　　“教会的演讲有什么好看的，无聊透顶了好吗？就是那几句车轱辘话，整天说来说去的，听得我耳朵都要生茧了。”另一位少女撇了撇嘴。
　　“这一定是魔女干的！”只见屏幕上的代理教皇伸出手，做出了“乆”的姿势，看起来显得很是激动的样子。
　　“你看，教会那些人，永远都是那几句话翻来倒去地说，无聊都无聊死了呢。”少女耸了耸肩，表现出了一脸不屑的样子。
　　“她那姿势我都会模仿了，看好——”少女举起手来，指向了前方的同伴，作出了狰狞的表情之后说道，“一定是魔女干的！”
　　“哈哈哈。”更衣室里，她的同伴们也一并笑了出来，教会的演讲虽然十分无聊，但是看自己的朋友吐槽还是挺不错的。
　　少女们一边吐槽着教会的那些演讲，一边换上了工作用的服装。而就在这个时候，突然，电视屏幕上的画面一下子变成了黑屏。
　　“嗯？教会那些家伙的演讲结束了吗？终于可以不用听她们的唠叨了？”刚穿上衣服的少女看向了那个黑色的全息显示屏，而紧接着，下一秒，画面突然切换，屏幕上出现了一位拥有着一头漂亮金发的少女。
　　“咳咳……那个，大家好，我是曾经的王室二公主，诺霖·卡蕾娜。许久不见，不知道大家有没有想念我和姐姐呢？”金发的少女笑得很是灿烂，在大屏幕上向其他人挥着手，“估计梦之城的大家都很担心我吧？不用担心哦，虽然被监禁了一年，不过我和姐姐没什么事情的，嘿嘿。最近这段时间呢，我们国家的确出了一点小小的波折，不过很快就会回到过去那种平稳日子的啦。还请大家稍安勿躁，减少出门以免出现不必要的伤亡， 最好就是呆在家里没事冲冲浪吃点爆米花啦。嗯，大家所关心的问题，未来我们也会解决的哦，诺霖公主爱你们哦~”一边说着，诺霖公主还特地在屏幕上做出了一个飞吻的姿势。
　　下一秒，屏幕又重新变成了黑屏。
　　“这是——公主殿下？！”在沉寂了数秒之后，刚刚那位模仿教皇动作的女孩开口说道。
　　更衣室的里的所有人都显露出了极其震惊的表情，公主突然出现在显示屏前还打断了教会发言人的演讲？这可比教会那些车轱辘话有意思多了吧！
　　不仅仅是电视屏幕，手机屏幕、电脑桌面、商业区的广告牌等等，城市中的一切显示屏，突然都被公主本人的画面所占据。就连那笼罩在城市上空的天穹结界上，都出现了诺霖公主的影像，这场面仿佛像是神明降临一般，令城中的所有人都震惊了。寂静了几秒之后，原本死气沉沉的城市里，一下子就炸开了锅。
　　教会内部。
　　“公主？那个女人在干什么！竟然还说什么只是小波折？她们这是完全没有把教会放在眼里吗！”代理教皇那慷慨激昂的演讲一下子被打断，此时的她显得很是愤怒，“连接设备呢！我要继续演讲！”
　　“不知道……电子设备好像都被控制了。”她手下的教徒们说道，几个人在电脑前不断操作着。
　　“电子设备都被控制了？你们是蠢吗？给我把工程师叫过来！还有，赶紧派部队去逮捕公主！教皇大人不是给「天穹」安装了全面监控吗？快用啊！”
　　“那个……我们没有可以用的部队了。”
　　“没有可以用的部队？你们在说什么蠢话！”代理教皇对手下训斥道。
　　“昨天在与公主的战斗之中，我们的部队损失惨重，巡游者部队以及圣殿骑士团现在还基本上都在昏迷中没有醒来。”
　　“人偶呢？教皇陛下制造了那么多的人偶呢？”
　　“人偶……无法使用。”一位教徒跪在地上，面对愤怒的代理教皇，她连说话的声音都在颤抖。
　　“你说什么？”
　　“目前无法调用人偶，所有的命令都无法下达。我们失去了任何可以调用的部队。”
　　“报告，枢机大人，我们的人偶部队倒戈了。”这个时候又有一位教徒来到了代理教皇的身边。
　　“什么？！”
　　下一秒 ，守卫在枢机主教身旁的两只人偶突然启动，拿起手中的机关枪便是一阵扫射，还在向她汇报着情况的两位教徒，在那第一时间便是被击杀。
　　“你们，你们想要干什么！不，不要过来，不要过来啊啊啊啊——”
　　———————————————————
　　警局内。
　　“昨天的调查结果出来了没有？教会那边又在施压了。烦都烦死了，最近怎么有那么多事情等我们？”
　　“没办法嘛，教会那边又给我们施压了，说是必须找到逃跑的两位公主以及昨日袭击广场的那帮魔女。”
　　“又要调用「天穹」的监控功能了吗？不过这次估计找起来也不是很难。等等，我的电脑怎么了？”
　　“嗯？什么情况呀？”
　　“画面变成了公主的模样。”
　　“诶？公主殿下？”
　　“公主殿下？真的假的，该不会又是哪家公司制造的人偶吧。”
　　“她好像是在进行什么演讲的样子。”
　　“嗯？她在说什么？让我看看。”
　　在警局内工作的几个人纷纷凑到了电脑前，看见了屏幕上那位元气而又自信的公主，不管怎么看都不像是一个刚从监牢之中出来的女孩，莫名感觉有点假。
　　“看起来就是人偶吧，真正的公主怎么可能这样。别说一年了，在教会的监狱里呆上一个月估计都要疯了吧。”
　　“确实呢，不过还是尽可能调查一下。嗯？我的电脑怎么黑屏了？”
　　“关机了吗？你按一下开机键不就好了。”
　　“没有反应啊！”
　　“嗯？”
　　“诶我这边也是！电脑没办法开机了。”
　　“我的手机也一样，好像是被什么病毒给操控了！”
　　“到底是什么情况？难不成真的统一中什么病毒了？和之前那个，猫咪烧香差不多的病毒吗？”
　　——————————————————————
　　一间酒吧内。
　　“原来公主殿下竟然没事嘛，太好了。”一位女孩看着屏幕上突然出现的公主，不由得松了口气，依旧是继续忙着她手头的工作，将食物端到了客人的面前。
　　“公主殿下竟然还活着？不是说处决了吗？”
　　“好像是说处决仪式现场被截了，两位公主被不知名人士给救走了。”
　　“啧，那两个淫乱女又回来了。”一位戴着墨镜的女人不屑地撇了撇嘴，继续喝着面前的饮料，“竟然还黑了我的手机？烦人。服务员呢，我点的炒饭怎么还没到。”
　　“那个，酒吧里没有炒饭……”
　　“你们这什么酒吧？为什么连炒饭都没有？”
　　“我们是正经酒吧……”
　　——————————————————
　　芙丽雅的公寓内，刚刚结束了演讲的诺霖公主则是好好地舒了一口气。
　　“小霖的演讲真不错呢。”旁边的诺汐公主则是为她递来了一瓶矿泉水。
　　“你们……你们搞定了的话，能……能不能看，看一看我们！”旁边的诺霖则是立即吐槽道，不管怎么说，她现在可是被插着整整两根数据线呢！而且，不断地数据传输也在刺激着她那敏感的身体，股间感觉有点温热，这感觉可并不好受。
　　“还没有呢，我现在只是对梦之城里的大家宣告了我的归来而已。真正的好戏还在后头呢。”诺霖公主重新回到了电脑屏幕前，继续开始操作起了什么。
　　“你，你想干，干什么？”
　　“嗯？当然是操控教会的那些人偶，给她们来一个下马威咯？教会当年把王室整的那么惨，你觉得我会轻易放过她们吗？”
　　“哈？呜……身体，身体一下子，好，好奇怪……hi……hiya！”诺霖感觉好像有许多东西注入到她的身体内一般，整个人都奇怪了起来。
　　“不要着急，嘿嘿~”
　　————————————————————
　　仅仅是简短的，这甚至连一分钟都没有到的演讲，但是却在整个黑梦之城引发了一场轩然大波。
　　“我就说嘛，教会就是在开历史倒车，这下公主殿下回来了。教会以及那些大贵族，迟早会被清算的。”在一家购物广场内，几位刚刚看完公主演讲的女孩们则是一边逛街一边交谈着。
　　“反正，无论这些事情也和我们也没什么关系不是吗？就算她们被清算了，我们也得不到什么好处。”
　　“不过比起那个女教皇，我还是觉得公主更可爱一点，嘿嘿，还可以磕姐妹贴贴的cp！”
　　“你呀，cp入脑不可取哦。”
　　“各位，听我说——”而就在这个时候，突然有一位身穿着破旧的风衣的少女来到了广场中央，站在那巨大的广告牌前开口说道，“公主殿下已经回来了！教会的‘新时代’已经过去了！支持教会的那些家伙，还有压在我们头上的大贵族，迟早会被公主殿下清算的！”
　　“你谁啊……”
　　“虽然我讨厌教会，可王室之前做的事情也没比教会好到哪里去吧？”
　　“魔女的所作所为，也都不是什么好事！”这时候又有一个教会的支持者如是说道。
　　“可公主殿下之前对大家都挺好的吧？也经常提出一些有意义的改革措施，我觉得没有必要这样抹黑公主。一些干坏事的魔女，公主殿下也经常惩罚她们的！”
　　“而且教会的确做了很多烂事，什么事情都甩锅给魔女也太过分了吧。要是魔女真那么厉害，哪还有我们这种普通人的生存空间。”
　　“说的也是。”
　　“嘛，反正和我们这些普通人没什么关系。走啦走啦，好不容易放假一天我也不是来听演讲的。”一位少女勾着同伴的手臂缓缓离开了广场。
　　“大家，听我说！我是一位魔女，在教会掌权前，一直在一家科研企业工作。魔女，并不像是教会所说的那样可怕，那样邪恶。相反，我们这些魔女实际上都是很善良的女孩。像我一样，她们也会哭，也会笑，也有自己喜欢的人、喜欢的事物。她们既没有和恶魔签下契约，也没有随便用魔法危害其他人，与大部分普通人一样，过着平凡的生活。而一直在污蔑魔女的，视魔女为眼中钉的，只有教会的那些人而已。”
　　“魔女呀……你要推翻教会你自己去呗。我又对魔女没什么偏见。”
　　“是呀是呀，拉上我们这些普通人干什么？”
　　“走了走了。”
　　然而，那些普通人对这位魔女的演讲并不感兴趣，纷纷吐槽了几句之后便是离开。除了几个想要看乐子的普通人之外，大部分人都对这些事情并没有什么意见。甚至还有不少人则是慌忙地回到家中，遵循公主的叮嘱不想出门。
　　不过，诺霖公主的这些行动，则是让教会内部乱成了一团。在她的操控下，教会内部的魔导人偶纷纷“倒戈”，将枪口对准了那些教徒们。不少聚集在总部的教徒在慌乱中被杀，不少人开始慌忙地逃跑。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“快跑啊！”
　　惊恐的教徒们聚集在了一楼的大厅，封锁住了一切的通道与门窗，暂时堵住了魔导人偶的通道。她们的神情都显得很是慌乱，全然不知道该怎么做是好。
　　毕竟，如果公主真的归来，那最倒霉的莫过于她们了。
　　“大家，不要慌！我们，我们要相信教会……相信教皇陛下！邪恶的魔女是不会得逞的！”一位地位还比较高的司祭对手下的那些信徒说着，可她那颤抖的声音，显得毫无说服力。
　　“可是，司祭阁下，教皇大人现在已经陷入了昏迷。代理教皇大人现在也不知道去哪里了，我们怎么办啊……”
　　“公主已经在操控人偶对我们清算了！我们要完蛋了……”
　　“神明大人呢？神明大人没有下达新的指示吗？神明大人会像一年前那样指引我们的吧！司祭阁下！”
　　“该不会我们真的被神明大人给抛弃了吧……”
　　不安的情绪不断在教会内部蔓延，那些信徒们都很是惊慌，周围枪声四起，这脆弱的防线仿佛随时会崩塌。血肉之躯的普通人，在面对着钢铁之躯的人偶之时是没有任何胜算的，她们仿佛只是被圈养在大厅内的牲畜一般，随时都可以被屠杀。
　　这般无力感，令她们感觉到了深深的绝望。
　　“哎呀，看你们的样子好像很可怜的样子呢。”而就在这个时候，突然天花板上降下了几根白色的羽毛，一位身穿着白色长袍的白发少女突然出现在了众教徒的面前。
　　“神明大人！”
　　“神明大人，救救我们！公主，公主她……她操控了人，人偶，来，要，要把我们杀掉！”那位祭司慌忙地跑到了少女的身下，跪在地上还不断地磕头。
　　“神明大人！救，救救我们吧！”
　　枪声越来越近，那些机械人偶仿佛马上要攻破最后的防线。
　　“哎呀呀”少女的嘴角微微上扬，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，“这般绝望的表情，也是很棒的呢。嗯还想要更多，更多哦~”
　　“神明大人……您，您要……您要抛弃我们了吗？”祭司抬起头，她的脸上露出惊恐之色，下一秒，远处的一发子弹直接击穿了她的脑袋，鲜血在空中飞溅……
　　
　　

第四十二章 公主的和谈【第三人称视角】
天穹下的魔女
　　第四十二章 公主的和谈【第三人称视角】
　　“公主殿下……好，好了嘛！我，我快要不行了呀！”趴在床上的诺霖对此时仍然在电脑桌前的诺霖公主说道。身体的意识变得越来越奇怪，而且自己所剩下的魔力余量也快不够了。不管怎么说，调配管辖整个「天穹」网络，所需要的算力消耗真的有点厉害。
　　“还有最后一项，你们稍等一下哦。姐姐，帮我准备摄像头。”诺霖公主的手指依旧是在键盘上飞速地敲打着。
　　“你，你打算干什么……”诺霖握住了身旁诺汐的手，稍稍朝着姐姐的方向挪了挪。而同样与计算机连在一起的诺汐，情况也自然没有好到哪里去，一滩滩爱液不断从“接口”处流下，床单都湿了一大片。
　　“那当然是，和教会的人谈判咯。”诺霖公主笑了笑，“稍等一下看我的表演哦，嗯，头发得整理一下。”
　　“公主殿下——啊啊——”
　　“好啦，你们俩等会不要说话哦，姐姐，给她们戴上口球吧。”诺霖公主对身旁的诺汐公主说道。
　　“诶？等，等等。不，不要——”
　　——————————————————
　　教会总部，代理主教所在的房间内。
　　“你，你……不，不要过，不要过来！”那位代理主教看着那两个手持着机关枪，渐渐靠近她的人偶，身体不由得发出了一阵颤抖。自己的两位副手在刚刚的一瞬间就被枪杀，对于她来说此时的情况简直是无助到了极点。
　　为什么人偶会突然倒戈？
　　那位公主到底做了什么？
　　「天穹」系统……这个东西到底又是什么？不就是个普通的屏障吗？
　　“别，别过来！我，我命令你停下！”代理教皇整个人都在颤抖着，她不断地在旁边的操作台上操作着什么，时而拿起旁边的一些小设备砸向面前的那个人偶。
　　“亲爱的代理教皇阁下，想要和我聊会天吗？”这个时候，人偶的面前突然出现了一个全息显示屏，显示屏上，出现了诺霖公主的面容，一头美丽的金发，脸上带着自信的笑容，与此时惊恐的代理教皇形成了鲜明的对比。
　　“你，你……”
　　“请放心，我并没有把这份影像传播给全城的所有人看。毕竟还是需要给教会的大家留点面子的，是吧？”诺霖公主眯起眼微笑着，那灿烂的笑容在此时的代理教皇看来，显得反倒是有那么几分渗人。
　　“嘛，首先，我就和您聊聊，昨天的那场处刑仪式的事情吧？昨天我在处刑仪式上大显身手的样子，想必您应该看见了吧？告诉您一个好消息吧，您牵挂的约翰娜·米莉丝大人，已经不会再醒来了哦？她现在……嗯，怎么说呢，就是植物人，懂我意思吧？以后你就是教皇了，不是「代理」教皇哦，是真正的教皇哦。恭喜恭喜~”
　　“你……”听着诺霖公主那满是嘲讽的语气，代理教皇又气又恼，但是面对那人偶的枪口，她却连一个屁都不敢放。
　　“不过还有一个坏消息需要告诉您呢，虽然您的确当上了教皇，不过呀，看现在的情况您应该也明白吧？教会的统治已经结束了哦？”
　　“你……”
　　“现在呢，摆在你们面前的一共有两个选择。一，选择和我对抗到底，我来给你们数一数吧，目前呢，我已经通过了「天穹」掌握了所有魔导设备和电子设备，你们所制造的那些魔导人偶也在其中哦？当然，你也可以赌我在忽悠你，想要与我硬碰硬的话就来试试看吧。”
　　代理教皇知道公主并没有骗她，毕竟现在拿枪指着自己脑袋的人偶，显然就是处于公主的操控之下。去赌公主根本没有操控所有的人偶？那显然赌注太高了。
　　“二，接受我的要求，释放所有魔女并停止抵抗。哦对了，我还稍微列举了一下您为大家做过的好事，想看一看吗？”诺霖公主对她笑了笑，不等代理教皇的回复便是将一份文件发送了过去。
　　「1、发行了毫无意义的虚拟货币，扰乱整个金融市场的秩序，让不少公司破产，许多人失业，执政这一年的失业率创史上新高。」
　　「2、垄断全国的工业命脉，谋取超额利润。让普通平民百姓民不聊生，许多人沦落为流浪汉，只能靠教会的救济金生活。」
　　「3、对魔女进行污蔑化，贯彻“将一切罪责推给魔女”的执政路线，对魔女以及魔女的支持者展开迫害。」
　　「4、在狩猎魔女的过程中，让一些无辜的年幼少女沦落为了奴隶，成为了教会在黑市里交易的商品。」
　　「5、逮捕的魔女被关押在那座高塔中充当人肉电池，进行惨无人道的折磨与压榨。」
　　「6、煽动无知平民百姓，蓄意破坏王室对新能源的开发计划。」
　　「7、将稀缺的社会资源投入发展军工业，制造了诸多魔导人偶来维持巩固统治，是对资源的极大滥用与浪费。」
　　这些“好事”一连列举了大概十几条，甚至一些教会和王室的陈年旧事都被诺霖公主给翻了出来，代理教皇的脸色都发青了。
　　“你……哼，有话直说吧，公主殿下。”
　　“嗯？投降，还是吃子弹？我是很开明的公主哦，给予了你充分的选择权。”诺霖公主的脸上依旧是挂着和善的微笑，同时两只人偶已经把枪对准了她的脑袋。
　　“哼……你要我做什么，说吧。”代理教皇觉得自己的脑袋还是不可能比子弹硬的，为了体面一点，她只能选择接受公主的“和谈”。
　　“嗯嗯，明智的选择呢。那么，去和你的信徒们稍微说几句吧？演讲设备，就在那边，我已经用「天穹」恢复了它的工作。”下一秒，原先黑屏的演讲设备又恢复了工作，代理教皇知道，此时的她已经没有任何的退路了。
　　“当然了，想耍花招的话也随你哦？”诺霖公主让人偶将枪的保险解除，将枪口对准了面前的代理教皇。
　　“那个……黑梦……不对，梦之城以及亚特兰蒂斯帝国的各位，大家好，我是……”在身后被两个人偶抵着的情况下，代理教皇按照诺霖的要求，在颤抖的声音之中，完成了她的最后一次演讲。
　　“嗯，很好，很好。”诺霖公主赞赏道。
　　下一秒，她命令人偶扣下了扳机，两发子弹直接打穿了代理教皇的身躯。
　　————————————————————
　　“呼完成！可真是累死我了呀没想到教会怂的那么快呢。”诺霖公主朝后一仰，看向了自己的姐姐。
　　“教会那些家伙，本来就是如此。一年前的时候的确嚣张，现在就是一堆丧家之犬罢了。”旁边的诺汐不屑地笑了笑。
　　“教会下台之后，姐姐也要成为女王了呢~有什么感想嘛，女王陛下？要不要拿我当小黄鸭来进行一番就职演讲？”
　　“我觉得小霖你可能比我更适合当女王……”诺汐公主不由得吐槽道。
　　“我？我不行的啦我这么可爱的女孩子只适合当王后哦”诺霖公主笑了笑，“而且我是二公主，继承权比姐姐低吧？”实际上无论是谁当女王，两人的关系和执政方针都不会有任何的变化，最多就是晚上在床上的时候要分一下上下？
　　“我说……你们俩，能不能关心一下我们呀！”看着两位公主自顾自调情的场面，旁边的诺霖则是有点发怒了。这俩人竟然就这么忽略自己和姐姐了！亏自己还冒着生命危险把她们从教会手里救出来！
　　“哎呀呀，抱歉啦~”
　　床上的姐妹俩，与诺汐公主一起将她们俩的数据线给拔了出来。
　　“呀！轻，轻一点啦！”诺霖嘟起了小嘴，看了看自己剩余的能量，嗯……只有1%了吗？大概自己的使命也就结束了吧。
　　“嘿嘿嘿~对不起啦。”诺霖公主笑了笑，露出了一点不好意思地笑容。
　　“那个，公主殿下，我估计我马上要离开了。”诺霖则是苦笑了一下，重获自由之后，她感觉现在的身体已经完全使不上劲来，“之后，估计也没法再帮你们了吧？”
　　“没事，不就是能量没了吗，我可以喊人换点魔导水晶嘛。”诺霖公主则是挥了挥手。
　　“公主殿下！不是这个问题吧！”
　　“哦对……你们，并不是这个时代的人。忘记了，这段跨越时间的再会，看来只能到此结束了呢。”诺霖公主的脸上露出了一丝寂寞的笑容，她还是很中意这个诺霖的，想再和她多待一段时间。
　　“嗯，我们应该是没办法在这个时代多作停留的。这个世界对我们来说其实只是一场梦而已。估计，不久后我们就要回到现实了。”诺霖苦笑了一下，身为梦之魔女的直觉告诉她，这场梦马上要醒了。
　　“嗯，我明白了。总之，谢谢你们的帮助。”诺霖公主向她们鞠了一躬，“本来这就是属于我的时代，你们已经帮了我们很多了，接下来的事情，就交给我和姐姐吧！”
　　“嗯……那么，再见了。”能量也剩下了最后的1%，诺霖握住了身旁姐姐的手，重新躺在了床上。
　　“有空，记得回来陪我们一起玩4p哦！”诺霖公主对她们俩挥了挥手，“我们俩会好好照顾你们的~”
　　“谁要玩4p呀！”诺霖在这场梦的最后吐槽道。

第四十三章 救赎之旅【第三人称视角】
天穹下的魔女
　　第四十三章 救赎之旅【第三人称视角】
　　一年前，面对教会的威逼以及舆论的压力。王室被迫暂停了研发新能源的计划，当时在任的女王也不得不向教会妥协，被迫将大权交到了教会的手中。在教会执掌大权后，与其扶持的新贵族和资本家们一起，对昔日的王室成员展开了清算。女王与王后被处死，两位公主被捕下狱，一些其他的宗室女孩，也都沦落为了奴隶，在黑市之中被当作商品交易，偶尔公开进行审判处刑，供那些新贵族们取乐。
　　那是整个梦之城内最黑暗的那段时光，教会执掌大权，展开对旧贵族的清洗以及魔女们的狩猎，不仅是魔女，甚至有不少无辜的普通人也受到了波及。
　　一间工厂里，自动化的流水线上，正在生产着诸多的人偶，机械化的设备高效运转着，一位女性坐在操作台前，掌控着生产线的全局运作。
　　“哟，好久不见了呢，你竟然也被调到这里来了吗？”一位女性走进了工厂内，对着操作台前的同伴说道。
　　“呵呵，有什么办法。”她的同伴冷笑了一声，一边观察着流水线的各项监控数据，一边开口说道，“你是来做什么的？她们把你派来监工吗？”
　　“没错，当然，她们似乎并没有发现我和你是同一所魔法学院毕业的。”女性笑了笑，坐在了旁边的椅子上，“听说毕业之后你被王室征召去搞那个新能源计划了？”
　　“不是征召，我是主动报名的，我和你讲，王室那个新能源计划可吸引人了。唉，可现在王室已经倒台了。那个所谓的新能源计划也已经泡汤了，我因为不是魔女，所以教会也就放了我一马，把我调到这里来陪人偶了，呵呵。”她苦笑了一下，继续看着面前的显示屏。
　　“真是可惜呢，明明我觉得公主的计划很不错的。这种时代，还不去发展新能源，真就等寒冬到来后等死吗？”那位女人坐在了她的身边，陪她一起监督起了流水线的生产。这个工作很无聊，流水线上的操作只有无尽的重复，令人只想睡觉。
　　她喝了一杯咖啡，继续对身旁的女人说道。
　　“你要知道，大部分人其实都是没什么独立思考能力的。在教会的大力宣传下，那些普通人都认为王室在滥用她们的钱财，投入一些没有实际意义的东西。她们并不在乎什么所谓的新能源，她们的目光也只有眼前的苟且而已。再说了，教会那帮人不是还一直宣称新能源只是王室的一场骗局和阴谋吗？”
　　“说的也是……要不是我知道你在做这一行，我估计也被教会忽悠过去了。”她苦笑了一下。
　　“而且，说句实话吧，新能源研发这事情，真的是遥遥无期。真的，面对那些舆论的质问，你让王室怎么回应呢？新能源什么时候能出来？不知道，预计还有20年？”
　　“公主不是经常说可控核聚变只要20年了吗？”
　　“是呀，可是20年前她们也是这么说的，20年后估计还会这么说。永远的20年，你觉得大部分人的一生之中能有几个20年？她们会支持这所谓的新能源研发吗？”
　　“换作是我的话，估计也只会认为只是在画饼和吹嘘而已。”
　　新能源计划的确是不可能得到支持的，对于大部分人来说，只要好好过好这一生就可以了，至于什么苦一苦这一代，造福下一代，对普通人来说就是放屁罢了。
　　“可是，新能源计划就这么被放弃，真的好可惜。”操作台上的女性长叹了一口气，相较于每天在工厂里看着这些流水线，她还是觉得与同伴们一起研发新能源的时候有趣的多，“那些家伙，简直就是白痴。”
　　新能源计划的确耗资巨大，但是，就算新能源计划被暂停，普通人口袋里的钱就会多出哪怕一银币吗？到最后，还不都是被教会上层和那些贵族们给私吞了。
　　这个道理，被教会忽悠的普通人不会懂。
　　王室，也不知道怎么像普通人保证。
　　所以王室下台了，女王被处死了，公主也被监禁了起来。
　　“普通人正是因为不懂，所以才会被教会忽悠嘛。”
　　“毕竟是普通人嘛。唉……真可惜，要是能救出公主就好了。”操作台上的女性无奈地看着面前的显示屏，而就在这个时候，显示屏上突然出现了些许的变化。
　　“你们想要救出公主嘛。”一位蓝发的猫耳少女出现在了显示屏上，对她们露出了一丝神秘的笑容。
　　“你是……等等，你该不会就是……梦之神？”她们的眼神之中仿佛一下子绽放出了光芒，毕竟这还是她们第一次亲眼目睹所谓的神明。所谓的神明大人，竟然是一位这么可爱的猫耳娘吗？那对猫耳朵莫名想要让她们rua一下，不对不对，这是对神明的亵渎，不可以这样做的。
　　“我只是幻梦境诸神之中的一位而已，所以，回答我，你们想要救出公主吗？”
　　“我，我们需要怎么做？”救出公主，想啊，怎么可能不想。曾经在王室手下做事，参与新能源开发的她，可是每天都想着能够回到过去。但是，救出此时被监禁的公主，这可就是意味着要反抗教会吧……就连那些魔女都做不到的事情，只凭她们两个研究员，又怎么可能完成。
　　“去「复制」她们的存在。”
　　“复制？等……”话还没有说完，猫耳少女便是消失在了她们的视线里，显示屏上的内容，也恢复到了原有的模样。
　　刚刚的那是，神谕吗？
　　两位研究员互相对视了一眼，她们完全没有想到自己竟然会接收到神谕，不由得开始思考起了“复制她们的存在”这句话背后的真正含义。
　　——————————————————————
　　“回来了呀。”当诺霖醒来的时候， 伊梦正坐在她的椅子上，悠闲地喝着永远喝不完的红茶， 翘着二郎腿，看着床上的她们，“这段冒险还有趣吗？”
　　“伊梦……你，你又对我们俩做，做了什么？”诺霖看了看自己的手环，确认了目前处于现实世界之后，她立即向面前的伊梦质问道。刚从那个奇怪的世界回来，她现在感觉是身心俱疲。
　　“只是让你们去体验了一段冒险而已。”伊梦的嘴角微微上扬，向她们露出了神秘的笑容，“体验如何？那是一个很特别的时代吧？”
　　“确实很特别，我整个人都是懵的。”诺霖深呼吸了一口，旁边的诺汐也已经从睡梦中醒来了，揉了揉眼睛仍然显得有几分睡意朦胧的样子。
　　“伊梦，你让我们体验的这所谓‘冒险’。其实就是过去的某个时代吧？”稍作休息之后，诺汐也大致整理了一下思绪，向面前的伊梦询问道，“那个世界……并不是梦境。”那个时代的一切仍然在她的脑海中挥之不去，那个被魔法屏障所笼罩的高科技都市，那五彩缤纷的霓虹灯的光芒，还有那些与她一起进行各种冒险的女孩，苏菲亚、艾琳诺、菲珊、还有两位公主，这些事情显得是那么真实
　　“是梦境哦，因为现实本身就是一场永不醒来的梦境嘛。”作为“梦之神”，伊梦对她们露出了一丝坏笑。
　　“所以，真正的她们，到底怎么样了？”相较于纠结到底是现实还是梦境，对诺汐来说更重要的事情应该是这段冒险本身。即使已经回到了她所生活的时代，但是心中依然还挂念着那些人。
　　“对啊对啊，突然就这么和她们告别了，感觉还有点舍不得呢。”
　　“要是觉得舍不得的话，我可以随时送你们回去哦？”伊梦的脸上挂着一丝坏笑，看着面前那衣衫凌乱的姐妹俩，从房间的抽屉里掏出了诺霖的手铐，“送你们回去，再体验一下4p？”
　　“不要整天说4p呀！”诺霖的脸唰一下就红了。
　　“总之，你们出色的完成了这次试炼，也为我弥补了过去犯下的错误，值得表扬。之后的日子，也请多多努力哦，还有更多的试炼与冒险，在等待着你们呢。”
　　“所以，伊梦，这段冒险……真的就是过去发生的事情吗？”
　　“你的猜测的确没错。的确是在遥远的过去所发生的事情。”伊梦点了点头，承认了诺汐的想法。
　　“所以……那两位公主，最后到底怎么了？”
　　“这个问题可不好回答呢。”伊梦闭上了眼睛，看起来好像是在思考着什么的样子，“嗯，很好，数据库已经同步过来了。根据结果来看，她们的确成功扳倒了教会，成为了新一任的女王，并主张研发新型能源，缓解了寒冬降临时的危机。”
　　“这样呀……”诺汐点了点头，听伊梦的讲述，看起来这也是一次Good End了。
　　“等等，伊梦。”而敏锐的诺霖却察觉到了伊梦话语之中的异常之处，“这些是被我们「修正」的过去吧？我指的是，在这场梦之前，真正的过去是什么样的？”
　　“为什么你会觉得这不是真正的过去呢？诺霖。”伊梦轻轻抿了一口面前的茶，“听说过光子延迟选择实验吗？”
　　“你是指量子力学里的那个吗？”
　　“是的，「现在」所做出的选择，是可以真正的干涉「过去」的。”伊梦对姐妹俩露出了一个神秘的笑容。
　　“所以，真正的过去，又该如何定义呢，诺霖？”
　　【End】
　　
　　[newpage]
　　后记
　　大家好，这里是小梦，这次为大家带来的是《枕上的魔法使》外传第三弹——《天穹下的魔女》一个赛博朋克风（大概算）的中篇小故事，全文大概12w字左右，相当于妹吻系列正传的一卷长度了。
　　其实一直以来我都想要写一个赛博朋克风的故事，因为我很喜欢这种近未来风格（看过《乐园之梦》的应该知道，乐园那个世界观也是未来都市，我喜欢这种高科技的背景）而在这篇之前，也做过诸多尝试，最早是《未来棱镜》（写了10多章之后放弃了），然后是《最后的魔法使》（依旧是写了10多章之后放弃了），甚至还有一篇叫《双子座》的故事，都想尝试赛博朋克风格。然而，这些最后都失败了。在写完开局的灵感之后，后续就不知道该怎么接。同时还被吐槽环境描写过猛，写出来的风格怪怪的。
　　然后，总结了前三篇的失败，又去参考了一下其他人的作品（例如天天那本，赛博朋克的感觉是很不错的，只可惜作者是个鸽子）
　　这篇刚写的时候，在第九章的时候我也卡住了，第九章和第十章大概差了一个多月吧，不过之后理顺了思路，这篇《天穹下的魔女》就一气呵成地写完了。
　　赛博朋克，当然也并不是纯粹的赛博朋克，也是结合了妹吻系列本身的魔法世界观而写的（或者叫魔法朋克？笑）。这篇故事的年代发生在妹吻高魔世代，背景是某个高魔世代的文明末期，魔导科技高度发达，但是能源渐渐不足，魔女出生率也逐渐下降的时代（在世界观体系内，我称之为工业化时期-末世初期）
　　所以，这篇外传的风格，也与枕上魔法使系列的先前两篇不同，并不是那么轻松，还是选择了一种比较压抑的风格，来讲述那个时代背景下的故事。同时，也正是为了体现出这种感觉，所以这次主要采用了诺霖第一人称视角来写，期间也有切换视角（换诺汐第一人称视角、第三人称视角补充等）总体上我还是尽可能保证故事的流畅。
　　从个人角度而言，这篇外传虽然有一些不足之处（一些剧情还是有点跳，不像正传一样写的细致），但是作为真正意义上第一次尝试，还算比较满意了，如果有什么意见或者建议的话，也希望大家提出哦！
　　这篇外传所涉及到的信息量还是不少的，无论是故事背景本身，还是背后的世界观。这个故事的主题是“救赎”，看完全篇之后，相信大家也能明白这个救赎指的是什么。
　　之后，枕上魔法使系列的外传，都会以补充“过去的故事”和整个系列的世界观为主（当然那种H的剧情也不会少的啦）每个篇章尽可能独立，维持在中篇的篇幅。
　　嗯……这次后记好像没什么想多说的（毕竟越说剧透越多了喂）
　　另外，诺霖公主x诺霖的H剧情还喜欢吗（笑）
　　2021.10.12

辉光的伦蒂诺丝

第一章 王位继承战争【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第一章 王位继承战争【诺霖视角】
　　“所以，伊梦，现在这是什么情况？”我望着天空，看着那飘浮在天空之中的巨大飞艇，再望向这个陌生而又熟悉的都市。虽然看起来大概还是我生活的那个伦敦市，但是无论是建筑景观还是风格已经截然不同，看起来就好像是回到了各种小说之中所描绘的19世纪的样子。街边的建筑、还有飞驰的马车等等，无一向我说明着这个城市的古典。想必，如果琳娜大人也在我身边的话，她大概会和我好好介绍一番那个黄金般的岁月吧。
　　“嗯~和你想的一样，你们俩又穿越了呢。”作为书灵的伊梦小姐飘浮在了我的身边，明显是罪魁祸首的她，现在却装出了一副沉思的样子，“不过这里可不是你们所生活的世界哦。”
　　“我觉得只要眼睛还没瞎的话应该都看得出来。”我不由得吐槽了一句，环顾了一下周围，浓厚的黑烟从远处工厂的数个大烟囱之中冒出，虽然我不是环保主义者，但是……请你们还是好好处理一下吧！
　　“看起来还算是一个挺有趣的时代呢。”呆在我身旁的姐姐则是点了点头，“如果我没猜错的话，这又是一次试炼，对吗，伊梦？”
　　“Bingo~只要你们完成了这次试炼，就可以回去啦。试炼的时间大概是在一个月左右，当然折算到现实其实就只有8小时嘛，毕竟我稍微调整了一下梦境的时间流速。”伊梦对我们俩露出了善意的微笑，姐姐则是耸了耸肩，似乎她已经对这种东西感觉到习惯了吧。又是伊梦的试炼呢，在这种陌生的世界里……哈哈，说实话，经历多了也自然习惯了呢。我又看了一眼这个陌生的城市，也不知道这一次的冒险会是什么样的风格。
　　“所以试炼的内容是什么呢？”
　　“嗯……听说过王位继承战争吗，诺霖？”伊梦在沉思了一会之后，开口向我说道。
　　“王位继承战争？”
　　“我觉得相比起我们，琳娜大人可能更熟悉一点。”呆在我身旁的姐姐评论道。
　　“确实呢。”我也点了点头，我记得琳娜大人好像是参加过那什么西班牙王位继承战争的来着。
　　“这是给你们俩的试炼。”伊梦则是白了我们俩一眼，又轻轻地敲了一下我的脑袋，“简单来说，这个国家的女王病重，而三位公主则是围绕着继承权的问题争论不休。”
　　“所以你给我们的任务是……？”王位继承权的问题的确很复杂呢，即使是在君主立宪制的英国，也曾因为继承权的问题争论了许久。记得我小时候，伊丽莎白二世女王还在位的时候，内阁就因为王位是否应该继承给查尔斯王子而争论了很久。听Mum说，最后好像还是琳娜大人出手才摆平了这件事呢。
　　“帮助在王位之中取胜的第二公主获得王位。”
　　“哦……”虽然不懂伊梦到底想做什么，但是既然是试炼的话，我们也得好好完成才行呢。不过，帮助第二公主取得王位？
　　虽然出生在贵族家庭之中，但是这种相关的事情我是完全不熟悉的，我只是一个平平无奇的梦之魔女，还真不知道该怎么才能帮助公主取得王位。
　　“所以，我们具体应该做什么呢？”诺汐向伊梦询问道。
　　“嗯~你们马上就会知道了。”伊梦的嘴角微微上扬，对我们俩露出了一丝神秘的笑容。正当我们感觉到疑惑的时候，突然不知道从何处冒出了一个身穿着厚重的银灰色金属铠甲的人，手中拿着一把沉重的斩舰刀，朝我的方向挥舞而来。我下意识地后退，还算好之前的战斗经验让我及时的反应了过来，那把斩舰刀也只是给我刚刚站的地面留下了一道痕迹而已。可怜的道路哦，又被砍倒了。
　　“什么情况？”
　　为什么刚来到这里就被莫名其妙的家伙所袭击了？我打量着面前的这个人，他的全身都覆盖着一层机械装甲，连脑袋也一样被钢铁所制成的头盔所包裹着。整个人虽然显得有点笨重，但是那斩击却相当有力。在我打量他的时候，他又一次挥起那斩舰刀，像是要将我一刀砍成两半的样子。
　　我再一度躲闪到了一旁。
　　然后只见旁边的一个路灯被他的斩舰刀给直接劈倒，伴随着“轰隆”的一声呻吟，路灯轰然倒地，我整个人都不由得颤抖了一下。
　　他似乎并没有放弃，继续抡起手中的那把斩舰刀，向我的方向飞奔而来。
　　“姐姐，注意躲避。”我立即召唤出自己的剑进行抵挡。只不过我的单手剑显然没他的那斩舰刀那么有力，格挡的时候都感觉到了巨大的压力。
　　“嗯，我知道……可恶，为什么Chessia召唤不了！”诺汐也想召唤出她的魔剑来帮助我，但是她的魔剑好像并没有出现在她的手中，现在的她变成了完全手无寸铁的弱女子。
　　“姐姐你先躲到一旁！这个家伙就先交给我！”我一边与眼前的这个家伙对峙着，一边让姐姐暂时离开。嗯，给姐姐先加一层幻觉屏障，这样对方就注意不到她了。
　　为什么……刚来到这里就有人袭击我呀！
　　难不成，这和所谓的王位继承战争也有关系吗？
　　呵……那还真有意思。我躲闪着他的袭击，交手了一阵之后，我大致也已经摸清楚了他的战斗方式。嗯，他的战斗果然太笨重了一点，只要撑过开始的几招，将战斗节奏掌握在自己手中的话，我就不会输给他。
　　“嘶……不错的身手呢，不像是，一般的魔女。”他的口中发出了低沉的声音，嗯，听起来好像是一个女人的声音？原来是“她”吗？
　　“你是谁，有什么目的？”我握住了自己手中的剑，对准了她的身体。脚下也展开了自己的魔法阵，随时都可以召唤出锁链将她给牢牢捆住。
　　“魔女。”她低声地说道。
　　“魔女？”我有点不理解她想说什么，刚刚她好像也说了一句“不像是一般的魔女”，嘶……看起来来者不善呢。
　　“别想逃。”
　　下一刻，她背后突然冒出了白色的蒸汽，在蒸汽动力的助推之下，她眨眼间就出现在了我的面前，我下意识地放出锁链想要束缚住她的身体，但是却被她轻易地躲开，然后双手高举那把斩舰刀，朝我头顶直接劈砍了下来。
　　“可恶……防御展开！”我立即操控着自己的锁链，将锁链交织于我的头顶用于防御。那个女人的斩舰刀轻易地斩断了我的锁链，不过我也趁着这个机会后退到了一旁。
　　也算是有惊无险地躲过了一次攻击。不过，那个是喷气背包吗？这个铠甲的功能好像还挺厉害的呢。
　　不过，就算是在厉害的铠甲，能抵得过我的「破晓」吗？
　　“你们在干什么！”正当我准备聚集起魔力砍向面前那个女人的时候，突然响起了警笛的声音，一辆看起来豪华的马车上载着几个穿着制服，手中拿着奇怪手枪的巡警朝我们的方向驶来。哎呀，这下怎么碰到警察了，完蛋，可真倒霉。
　　“魔女，下一次我不会饶过你的。”那个穿着铠甲的女人留下了这么一句话之后，又启动了她身后的那个蒸汽背包，眨眼间伴随着一阵浓烈的白色烟雾，我的视线都变得一片空白，等我反应过来的时候，穿着铠甲的女人已经消失了不见。
　　“这位小姐，能否请您解释一下究竟发生什么了呢？”一位巡警走到了我的面前，看了一眼刚刚经过斗殴而损坏的地面以及被砍断的路灯。嗯……那个女人的斩舰刀似乎的确有点太厉害了，地面上都留下了几道裂纹呢。
　　等等这些裂纹和我无关！
　　别用奇怪的目光看着我！
　　“啊……怎么说，就，就是那个家伙，突然出现，好像是要杀了我一样。我……我这是正当防卫，嗯……并不是我主动挑事。”我对面前的巡警解释了一下。
　　“是的，我可以作证。我和妹妹只是在这里逛街，是那个人突然出现，好像是要杀了我们的样子。”原先躲在一旁的姐姐也走到了我的身旁，向那位巡警解释道。
　　“你们和她之间有什么过节吗？”
　　“没有，我完全不认识她。”我摇了摇脑袋。为什么突然会冒出一个人要杀我呀！伊梦交给我的奇怪试炼，帮助第二公主上位什么的……啊，完全一头雾水！
　　“这样吗，事情我了解了。”巡警打量了一眼我们姐妹俩，又看了看地上散落的冰渣，“这些冰渣是……魔法吗？”
　　“嗯……战斗的时候稍微用了一点魔法。”我点了点头，看起来这个世界对魔法也是有一定认知的，之后解释事情的时候也会方便很多。
　　“这样，二位是魔女吗？”
　　“我是。对方……我怀疑对方可能是因为想要迫害魔女而来的。”我想起那个铠甲女口中简单的几个词语，毫无疑问她就是在针对魔女进行行动吧。
　　“能否请二位与我们一起去局里走一趟呢？请放心，只是需要做一些简单的笔录而已，我们并不会刁难二位的。”
　　“好吧。”
　　虽然有点不情愿，但是在这个陌生的城市之中，我们似乎也只能跟在那位巡警的身后了。唉，虽然有点小倒霉，但是也没什么办法。
　　

第二章 入狱【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第二章 入狱【诺霖视角】
　　我和姐姐跟着那位警官来到了警局内，虽然说是要让我们俩去做个笔录，不过不知道为何，总感觉这个警局的氛围，稍微显得有点诡异。我和姐姐被带到了两个不同的房间里，等待着接受审讯。
　　“名字？”一位警官向我询问道。
　　“诺霖·卡蕾娜。”
　　“诺霖·卡蕾娜？确定是这个名字吗？”我面前的警官不由得挑了挑眉。
　　“是的。”难不成这个世界也同样有一位叫诺霖·卡蕾娜的少女？等等，根据我之前一个世界所遇到的事情来看，难不成这个诺霖还是我所要支持的那个第二公主？那第一公主就是姐姐，第三公主就是露西……姐妹相残的事情还是算了吧！
　　“嗯……看起来王妃殿下所说的那个人来了呢。”
　　“王妃殿下？嗯？”我从警官的话语之中捕捉到了一点异样，这里有人认识我吗？不对，这里是陌生的异世界吧！正准备开口询问的时候，面前的警官却转移了话题。
　　“那么，在街道上的时候，诺霖小姐遇到了什么呢？”
　　“我和姐姐在那边逛街，遭到了一个神秘人的袭击，我和她发生了一点争执，在争执的过程之中，那个家伙用她的大刀把路灯给砍了，地也是她砸坏的。我只是正当防卫，不然真的要被那把大刀给砍成两半了。”我也并没有纠结刚刚那「王妃殿下」的真实身份，还是大致地向警官讲述了一下自己所遇到的事情，我一开始明明只是和姐姐在街上聊天却突然被陌生人所袭击，对方一句话也没说直接开打，破坏了地板和路灯等等……
　　“能描述一下那个人的外貌吗？”
　　“她身上穿着很厚的铠甲，铠甲大概是银灰色吧，不过有些地方好像是有点生锈的样子。然后手中拿着一把很长很长的大刀，怎么说来着，应该叫斩舰刀。然后……哦对，她的身后背着一个喷气背包，她就是靠这个蒸汽背包逃跑的！”我向警官详细地描述了一下对方的样貌，听到我的描述，面前的那位警官面露难色，在犹豫了很久之后才开口继续向我询问道：“诺霖·卡蕾娜小姐，您说的这一切属实吗？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“这样……”那位警官放下了自己手中的笔，深呼吸了一口又打量了我一眼，她脸上的表情相当认真，是在看什么呢？
　　“这样，我再确认一遍。诺霖·卡蕾娜小姐，您是一名魔女，对吗？”她整理了一下文件，向我询问道。
　　嗯？这种时候了为什么还要问这种问题？
　　不过也无所谓了，我点了点头。
　　“是的，请问，有什么问题吗？”为什么那么执着于魔女的身份呢？是因为那个神秘人口中的“魔女”一词吗？我略感觉到有点不太理解。还是说在这个城市魔女会有什么优待吗？
　　“我再询问一句，请问您隶属于星辰教会吗？”
　　“星辰教会……没听说过的名字。”听到“教会”两个字的时候，我整个人的身体不由得一颤，过去的经历告诉我，凡是和宗教沾上边的，总会有那么一点奇怪的事情。
　　“这样呀，那位，魔女小姐，能拜托您一件事吗？”面前的警官真诚地向我询问道。
　　“啊，有什么事情我能帮到你们的吗？”应该是需要我协助来抓住那个穿着铠甲的女人？还是之前那个「王妃殿下」所拜托的事情？不管了，总之咱好歹也是个魔女，被拜托什么的很正常！
　　“请您伸出手。”
　　我想都没有想便是伸出了自己的双手。
　　然而，下一秒，冰冷的手铐则是直接铐在了我的手腕上。啊？等等……为什么？手铐？看着警官用钥匙锁住了手铐，我的心中一下子充满了不解。
　　“等等！为什么要抓住我！”我下意识地运起了自己的魔力。这手铐铐的并不牢固，以我的实力随时是可以挣脱的。
　　“诺霖小姐先不要急，这并不是真正的逮捕。”面前的那位警官见我似乎想要用魔法挣脱，立即开口向我解释了起来，“有一件小事，可能需要您的协助，请跟我来。”警官点了点头，拿出钥匙，打开了监牢的大门。
　　“监……监牢？你们准备让我住在监牢里？”我看着警局内那混乱的设施，有些房间甚至十几个犯人都关押在一起，更过分的甚至连男女都不分。她们准备把我关在这种地方吗？
　　“是的，有一些事情，希望诺霖小姐能协助我们。”警官脸上的表情显得十分严肃，但是……我为什么要住在这种地方呀！
　　“和那个……「王妃殿下」有关系？”
　　“嗯……没错，这也是王妃殿下的指示之一。这件事情事关重大，一时半会我无法和您详细解释清楚，还请魔女小姐谅解我们的苦衷。接下来我会带您去您的住处，在那边您的另一位室友会向您解释清楚情况的。”警官一边向我保证道，一边并带着我从楼梯上走了下去，嗯……地下还有吗？这个监牢还是一个地下城吗？
　　“对外我们会宣称您是由于涉嫌故意损坏公物罪以及街头斗殴罪，判处您一个月的拘役。当然，我们知道您并没有做出损害公物的行为。这仅仅是因为任务的需要，在监牢之中，我们也会给您安排舒服的住所。”
　　“任，任务吗……”总感觉我一下子被牵扯到了很复杂的事情之中，唉，明明连这个城市都还没有熟悉，竟然就来到了这个地下监狱之中，也真是倒霉。
　　“是的。”
　　走下楼梯，来到了警局下方的地下监牢之中。第一眼便是看见了正在开动着的巨大机械。几个穿着囚服的工人呆在那机械旁，好像是调试着什么的样子。那巨型机械所发出的轰鸣声不断地我的耳边回响着，让我不禁有点头疼了起来。这个地下监牢竟然还有工厂的功能吗，实属有点大开眼界了。在那巨大的机械设备旁，有数个正在冒着蒸汽的锅炉，怪不得感觉这里的温度有点高，我才刚走了一段时间，就感觉身体要热的爆炸了一样，额头上不断地沁出着豆大的汗珠，口中不断地喘着气。
　　“呃……这就是你说的，舒服的住所？”这种地方真的能住人吗？我不由得提高了自己的声音。
　　“不不不，请您放心，您的住所有良好的隔音、隔热设施。不会被地下工厂的声音所影响到的。同样的，我们也不会为您安排这种劳工，您只需要好好地呆在那个特殊房间里度日就好了。”警官好像是有点怕我生气，在我开口询问之前便是又提前安慰了我。
　　所以……我那个特殊的监牢到底是什么样的地方啊……被她这么一说的，我整个人都有点懵了。
　　我跟在那位警官的身后，又走了很长的一段路之后，好像是到了地下三四层吧。那机械设备的轰鸣声已经渐渐消失不见，环境的温度也已经恢复了正常。我好奇地看着周围的情况，这个警局到底是什么情况呀……完全不理解。
　　“诺霖小姐，这里就是您的监牢了。”警官带着我来到了一个很深的地方。我看着那由一层超厚的金属所制成的大门，这哪里是监牢啊，银行保险柜怕不是都没有这么严加防护吧！怕不是拿来躲避核打击的吧！
　　“这位是？”守在门口的女狱警看了我一眼，眼神之中流露出了几分好奇与不解。
　　“是王妃殿下口中的那位诺霖·卡蕾娜小姐。”
　　“诺霖·卡蕾娜……哦，原来就是她呀，感觉是生面孔呢。”那位狱警点了点头，打量了一下我的身体。紧接着，我看着她在大门旁操作了一番，又用了很大力气转动了一番门口的那把锁，伴随着齿轮的转动声，这门锁终于被打开了。
　　我的天……看着她开门的样子就感觉到这门不简单，真的有必要做的那么麻烦吗？这里到底是监狱还是躲核弹的防空洞？
　　在这扇大门后，是一间很空旷的房间。里面的装饰完全就不像是监狱一样，反倒像是宾馆里的总统套房，地毯都是由柔软的羊毛所制成的，看起来非常舒服。床、沙发、茶几之类的家具也都一应俱全，同时还配备有独立的卫浴。此时一位身穿着洁白连衣裙的金发少女正坐在柔软的双人床上，低着头好像是在看书的样子。在见到大门打开之后她好奇地朝我看了一眼，用那戴着手铐的双手对我打了个招呼，我也微笑着予以回应。她是个很可爱的女孩，该怎么说……我的狱友？
　　这里是监狱？
　　这是不是有点太过豪华了。
　　我回头看了两位警官一眼，她们对我点了点头。好吧……看来不是我的幻觉，这里就是她们为我准备的监狱。
　　我……我已经不知道该怎么说了。虽然算是含冤入狱，但是这监狱配置的豪华程度，我都怀疑是不是搞错了。
　　我脱下了自己的靴子和丝袜，光着脚踏上了那羊毛地毯。果然，软软的好舒服！然后，我根据两位警官的要求坐在了沙发上。她们从旁边的抽屉里拿来了一副镣铐，将其铐在了我的脚踝上。虽然因为是金属制的镣铐所以感觉有点冰，不过总体来说还行吧，这种镣铐在情趣play的时候也戴过，我并不讨厌。
　　“诺霖小姐，您看这样的长度合适吗？如果您需要的话，我们可以再放宽一点。”那位狱警向我询问道。
　　“可，可以。”我点了点头。
　　“那么，祝您服刑生活愉快。”两位警官对我微笑了一下之后，准备将那厚重的大门给关上。
　　服刑生活愉快是什么鬼！想吐槽的地方也太多了一点吧。
　　“等等，那个，我的姐姐呢？这个……任务期间，姐姐怎么办呢？”
　　“哦，请诺霖小姐放心。我们会安排您的姐姐，诺汐小姐前往安全的地方。在那里，她也会得到良好的保护的。”
　　“哈？等等，让我见姐姐啊！”
　　无法使用魔法，也没办法召唤Chessia的姐姐，绝对会有危险的啊！
　　然而，我的话还没有说完，厚重的大铁门便是“砰”得一声关上了，将我给直接关在了这个奇妙的监牢之中。
　　

第三章 狱友【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第三章 狱友【诺霖视角】
　　让我们来梳理一下发生在我身上的事情吧。
　　首先，我在梦中被伊梦给莫名其妙地丢到了这个陌生的世界——美其名曰“试炼”，试炼的内容是去帮助这个国家的第二公主在王位斗争之中取得王位。
　　然后还没熟悉这里的环境呢，就遭到了一个身穿着机械铠甲的女人的袭击，对方明显是冲着我而来的，我们发生了一场激烈的战斗，对路灯和街道的路面造成了不小的破坏。随后警察出现，带走了我和姐姐。经过了一番审讯之后，她们遵循了「王妃殿下」的指令，给我安排了一个特别的「任务」，并将我关到了这个特别的豪华监狱里，还给我配了一位美少女狱友。
　　现在，这位美少女狱友还在床上对我微笑。
　　这种情况应该叫什么呢？可狱又可囚吗？
　　两位美少女被关押在了同一个监狱之中，孤女寡女共处一室，在这种艰苦的生活之中彼此产生了异样的情感，最终甚至彼此相恋——如果是电视剧的话大概会拍出这样的剧情吧！
　　但是，这不是电视剧。
　　虽然我的狱友看起来的确是一名可爱又端庄的美少女，但是我也没有和她发展监狱爱情的想法，我现在最重要的应该是找到姐姐吧！虽然警官告诉我「王妃殿下」会保证姐姐的安全，但是我又不知道这个神秘的「王妃殿下」到底是谁！也不知道她那所谓的任务到底想要我做什么。
　　啊，怎么办？我试着动用了一下自己的魔力，似乎那两位警官并没有限制我对魔法的使用，越狱吗？可是那些警官说了这是任务的一环……再说了，面前的这个大铁门，如果真要用魔力轰开的话也非常难办吧。
　　该怎么办才好……
　　难不成去问面前我的这位狱友？警官也和我说她会向我解释一切的。
　　“那个，你……你好？”我试着想她搭话。
　　“这位可爱的女孩你好呀~我的名字叫艾蕾莎·威尔逊，看起来我们以后得相处一段时间了呢。”我还在脑海中试着措辞呢，坐在床上的那位少女便是开口向我搭话了。她的脸上露出了一丝很是可爱的微笑，在看见她的笑容之时我都不由得一惊，洁白的连衣裙配着波浪般的金色长发，我仿佛看到了天使下凡一样。
　　“哎呀，怎么被我迷住了呢。这样可不行哦，妾身已经芳心有许了呢。当然，如果仅仅是维持炮友关系的话，妾身还是来者不拒的哦。毕竟，孤身一人在这狱中，还是很寂寞的呢。”金发的少女掩着嘴笑了笑。
　　“炮炮炮——炮友？！”
　　“哈哈，开玩笑的啦~所以，这位可爱的银发女孩能自我介绍一下吗？”少女抚摸着我的那一头银发，微笑着对我说道。
　　“嗯嗯……那个，你好，我叫诺霖·卡蕾娜。”
　　“诺霖·卡蕾娜？哦——原来你就是那位诺霖·卡蕾娜呀，长得真可爱，今晚我们做一次吧？”面前那位名为艾蕾莎的少女打量了一番我的身体，又向我提出了奇怪的提案。
　　“诶诶诶！”我的脸上都不由得泛起了红晕。她又在说什么奇怪的话呀，羞死人了！
　　“哈哈哈，只是开个小小的玩笑而已啦。”
　　“唔……所以到底是什么情况啦！莫名其妙就来到了这个监狱里，那些狱警们又不和我说清楚情况。”现在发生在我身上的事情完全乱成一团，我真的要晕过去了！狱警们和我说，我的狱友会像我解释清楚情况，可结果这个家伙只知道邀请我做爱！
　　“好了，不逗你完了。首先，我先来带你参观一下这个监狱吧。”艾蕾莎从床上起身，与我一样，她的手腕和脚踝上都戴着镣铐，不过她好像已经习惯了戴手铐生活的样子，动作显得很是自然。
　　“首先，这张就是我们俩的床了。非常抱歉，一开始这个监狱只是为我一人量身定做的，所以也并没有准备两张床。这段时间就请诺霖小姐和我凑合凑合，可以吗？”
　　“也，也可以吧。”我苦笑了一下。虽然心中总是难免有点过意不去，但是在这种时候也没什么办法，毕竟这里只有一张床，总不见得睡地板吧！
　　“然后，这里是床头柜，如果想玩里面的小玩具的话和我说一声就可以啦。”艾蕾莎打开了床旁边的柜子，给我展示了一下柜子里的东西。嗯……为什么这个柜子里摆着好多形状各异的棒棒呀！
　　“这里是浴室，晚上我们俩可以一起洗澡哦！”
　　“等等，艾蕾莎小姐。”
　　“叫我艾蕾莎就可以了，我也叫你诺霖，可以吗？”
　　“可以是可以，但是……那个，艾蕾莎，我得和你说清楚，我是有恋人的。”
　　“我知道，是你的姐姐，叫什么……诺，诺汐·卡蕾娜吧？”
　　“为什么你连这个都知道呀！”还是那个「王妃殿下」告诉她的？所以这个「王妃殿下」到底是谁呀，真的很搞不明白诶！
　　“诶嘿~不过，有一个爱自己的姐姐真的很令人羡慕呢。是我这种独生子女，完全无法享受到的幸福呢。”艾蕾莎耸了耸肩。
　　“我，我记得你之前说你是有恋人的？”
　　“嗯，的确有哦，而且还是以前在一个学校认识的学姐。不过嘛，因为一些小小的事情，我和她现在，大概处于一个比较微妙的关系。”艾蕾莎的脸上露出了一丝意味深长的表情。
　　“这样呀……那祝你早日和她修成正果咯。”
　　“哈哈，谢谢你的好意，诺霖。估计也快了吧。”
　　“那……那既然我们俩都已经是名花有主了，那么床的问题……”
　　“女孩子间睡在一起很正常的啦，难不成诺霖你是异性恋吗？”
　　“不是！还有这和性取向无关啦！啊——就……就睡一起吧，我，我们一人一半就好。”我可不能让她产生什么奇怪的误解，我是正经女孩。
　　“然后，你有带睡衣吗？我是习惯裸睡的。如果你需要睡衣的话，我去让警官们准备一套？不过质量可能不太好，要是在家就好了，我可以把我的睡衣给你的。”
　　“我……我其实……裸睡也可以。”我对她苦笑了一下。比起劣质睡衣，我还是裸睡吧。
　　“那说不定晚上我会夜袭你的哦？”
　　“我，我有女朋友的！”
　　“嘿嘿，开玩笑啦我再怎么寂寞也不至于随便袭击女孩子嘛诺霖的反应还真可爱。”艾蕾莎凑到了我的面前，用手轻轻戳了戳我的脸颊。
　　“所以，你能不能告诉我，那些警官口中所说的「任务」到底是什么……”
　　“哦对，忘记正事了呢。”艾蕾莎对我wink了一下，“嗯……首先，诺霖你是为什么会来到警察局呢？”
　　“呃，之前和姐姐一起在路上散步，然后突然被袭击了。”
　　“被袭击？看起来，你应该是遇到了机械教廷的那些家伙吧？”艾蕾莎的脸上好像变得认真了几分。
　　“机械教廷？”一个陌生的名词出现了。
　　“你先描述一下对方的样貌，我来判断一下。”
　　“唔，就是穿着那种很沉重的，银灰色的盔甲，然后手中握着一把这么长的大刀，背后还有一个喷气的背包！一开始刚被袭击的时候，我还以为对方的行动会变得很笨重，但是实际上交战才发现对方其实灵活，甚至能躲我发射的冰锥，最后，警察来了，她用身后的那个背包逃跑了，我想追都追不上。”
　　“蒸汽动力铠甲，蒸汽背包。果然是机械教廷的家伙。这些家伙最近在城内的活动有点频繁呢。”艾蕾莎对我点了点头，“不过，也辛苦你了呢，居然能够从那些家伙的手中活下来。”
　　“哼，怎么说我也是魔女好吧！”我稍稍挺起了自己的胸膛，露出了一丝颇为自信的表情，“不过，那……什么机械教廷到底是什么？”
　　“嗯……让我想想，该怎么和你形容呢。”艾蕾莎稍作思考，不由得皱了皱眉，“这是一个发源自神圣罗马帝国的宗教组织，是一群信奉机械，主张人类进行机械改造，最终达到机械飞升境界的危险家伙。不仅如此，他们对我们这些魔女极度仇视，认为魔法是人类进步的阻碍，所以一直主张消灭魔女，也经常组织那种狂热的活动。”
　　“真可怕……”机械改造之类的……这种东西我也只在科幻小说里看见过，哦不对，之前去那个梦之城的时候倒也见过一些机械义肢的东西。但是像是这种蒸汽铠甲之类的……真的很令人震撼。
　　“等等，那就没有人管他们吗？”主张消灭魔女，在大街上发起袭击之类的，这已经是妥妥的恐怖行为了吧！竟然没有人管吗？
　　“曾经是有的，但是现在的情况，很特殊。大约二十年前，神圣罗马帝国正式把这个「机械教」列为了国教，机械教廷也随之发扬光大。近年来还开始频繁地在周边各国展开活动，像是拜占庭帝国、波兰立陶宛联邦还有伊比利亚帝国等等，都有被机械教廷所渗透的趋势。”
　　“听起来好像……挺厉害的？”
　　“嗯，我国一直是把「星辰教」列为国教的，星辰教会也一直在阻止机械教廷的活动。但是，最近这段时间，因为女王陛下病重的原因，机械教廷也是趁虚而入，在国内的存在感也越来越高。这段时间，伦蒂诺丝市内针对魔女的袭击案也是层出不穷，唉，真头疼呢~”艾蕾莎苦笑了一下。
　　“女王陛下病重……这个机械教廷与那个，王位之争有关系吗？”
　　“没错，机械教廷是第一公主黛安娜·维多利亚·温莎的后援。那些家伙能在国内行动，基本上都是由于大公主在后面撑腰。”
　　“第一公主……还好。”还算好那些疯子的背后是第一公主，如果是第二公主的话，这个试炼我还不如直接放弃得了！
　　“不过，这个地下监狱还是很安全的哦！在这里的话，那些家伙就袭击不过来了！”艾蕾莎伸了个懒腰，对我微笑了一下。
　　“哈哈……”我也回了她一个苦笑。
　　“嗯……嗯？已经下午三点了吗？诺霖，来陪我一起喝点下午茶吗？”一边说着，她从旁边的柜子里取出了两个茶杯、两块蛋糕，递到了我的面前。
　　“那就……恭敬不如从命了。”
　　奇怪的监狱生活，好像要开始了。
　　也不知道，姐姐现在怎么样了，艾蕾莎口中的那机械教廷……会盯上她吗？
　　

第四章 故人【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第四章 故人【诺汐视角】
　　“诺汐小姐，您的情况我们已经了解了。您可以离开警局了。”那位警官在记录完了笔录之后，对我致以了一个礼貌的微笑。
　　“好的，也希望你们能早点找到那个家伙了。”目前看来一切顺利，收拾完了东西之后，我便是跟着那位警官来到了警局的门口。
　　“那个，诺汐小姐。虽然有点难以启齿，但是我们必须告诉你这个坏消息。”一位警官走到了我的面前，对我开口说道。
　　“嗯？难不成是关于小霖的吗？”我看向了那位警官，总感觉她的表情稍许有点奇怪的样子。
　　“是的，有关诺霖小姐的事情稍微有点复杂，总之我们接到了王妃殿下的命令，需要暂时将您的妹妹拘禁在警局内。请您放心，我们给了她最好的待遇，也绝对能保证她的安全。”警官一边说着，一边对我挤了挤眼神。
　　王妃殿下的命令，将小霖拘禁起来？
　　“那能否让我去与这位「王妃殿下」见见面呢？”我倒是很想知道，这位让警察们把小霖关起来的王妃殿下，究竟是什么样的来头。
　　“是的，我们也特地安排了您与王妃殿下的会面。”面前的警官对我点了点头，“诺汐小姐，请您稍等一下，我们会为您准备马车的。”
　　大概又过去了十分钟之后，一位穿着便服的年轻女警走到了我的面前，对我致以了一个礼貌的微笑后开口说道，“诺汐小姐，您好。我的名字是克里斯蒂安，请跟我来，我会带您去见王妃殿下的。”
　　“你好。”我打量了一下面前的年轻女警，嗯……穿着一身普通的风衣，腰带上放着一把手枪，外貌的年龄看起来大概也就二十三四岁吧，估计刚来警局工作没多久的样子。
　　也不知道那位王妃殿下到底是谁……看起来好像是认识我和小霖的样子，可在这种异世界，我实在是不知道会有谁认识我。
　　与克里斯蒂安进行了一番简短的寒暄之后，她便是带着我一起走出了警局，我们一起坐上了一辆马车，向车夫吩咐了几句后，马车便是在路上行驶了起来。
　　“所以，那位王妃殿下在哪里呢？”我坐在了马车的车厢里，透过窗外看着这个陌生的城市，城市的建筑都像是19世纪的古典风格，主要的交通工具也都是用的马车。路上的行人不多，倒是能见到不少在街道边讨饭的小乞丐，有男有女，不过看起来基本上都只有十岁左右，很是可怜。
　　“一家咖啡厅内，王妃殿下一直喜欢呆在那边。”
　　“哦……”毕竟是王妃嘛，的确是上流人士的生活呢，想到这里，不由得担心起了小霖的狱中生活，“所以，我妹妹在监狱之中不会被……”虽然她是魔女，但是，针对魔女的手段估计也挺多的吧。
　　“请诺汐小姐放心，我们会好好对待诺霖小姐的。这一次拘禁诺霖小姐，只是形势所迫下的迫不得已而已。”
　　好吧，问了等于没有问，这完全就是在敷衍我。不过感觉她们大概也有些隐情不方便透露，算了，还是别问了吧，这种事情还是让我自己去研究吧。
　　马车停在了一家看起来很普通的咖啡馆前。
　　“诺汐小姐，我们到了，王妃殿下就在里面。我因为还有公务在身，就不陪你一起进去了。对了，在咖啡厅内可千万不要说你是来找王妃殿下的哦！”
　　“嗯？那我应该说什么？”
　　“嗯……进去之后，你和服务员说，你想要找「柴郡猫小姐」。”
　　“柴郡猫……小姐？这是暗号吗？”
　　“是的，那么祝诺汐小姐顺利。我们会好好照顾在监狱里的诺霖小姐的。那么，诺汐小姐，有缘下次再见~”在对我挥了挥手之后，她便是装出了一副完全不认识我的样子，离开了我的身边。
　　虽然还没有搞清楚究竟是什么情况，但是她既然都这么说了，别无选择的我也只能这么做了。来到了咖啡店里，服务员对我点头示意了一下。
　　“这位小姐，这边坐。请问有什么需要的吗？”
　　“我想要找柴郡猫小姐。”我向服务员说了一句这句奇怪的暗语。服务员的神情立即变了，她凑到我的耳边，低声询问道，“请问这位小姐您是？”
　　“我是诺汐·卡蕾娜，刚从警局那边过来的。”
　　“诺汐·卡蕾娜……我明白了，诺汐小姐，请跟我来。”服务员对我挥了挥手，带着我来到了一间包房内。
　　我们先是来到了一间包房内，那位服务员在环顾四周确定了周围无人后，再移动了一下桌上的一个水壶，按了一下墙壁上的某个按钮后，一扇隐藏的侧门缓缓打开。这种隐藏门什么的在各种电视剧和电影里也见到不少了，不过真的在这个咖啡馆里见到，还是有点让我吃惊的 。
　　我们来到了地下的一个小房间里。
　　“哦，来了吗，诺汐？”少女的声音在狭小的空间里回荡着，我环顾了一圈周围，看见了那正坐在圆桌旁的一位金发少女，金发少女的身上穿着一身蓝白相间的洛丽塔，脑袋上还系着一个大大的蝴蝶结。
　　“你好，我是……”我朝前走了几步，正想自我介绍的时候看见了那位少女的面容，四目相对的瞬间，我口中的话语脱口而出，“爱丽丝·克萝艾？”
　　“好久不见呢，诺汐·卡蕾娜小姐。”
　　没错，此时坐在圆桌前看着我的少女，正是先前在某个异世界之中所遇到的一位魔女——爱丽丝·克萝艾。在那个像是RPG游戏一样的世界里，我和小霖可是受了她不少的照顾，如果没有她的话，我们估计可能都回不到我们的现实世界里。
　　而她，竟然就是克里斯蒂安口中的那位「王妃殿下」吗？所以，她让警局的人暂时监禁起了小霖，还让警察将我特地带到她的面前？
　　“你，你就是克里斯蒂安口中的那位，王妃殿下？”一段时间不见，这个爱丽丝竟然都变成王妃了？真是令我意外。不过，既然让警官们监禁小霖的人是她，那我也稍微能安心一点了。
　　“这群家伙，竟然又这么称呼我……唉。”爱丽丝扶了扶额，似乎表现出了一副很是无奈的样子。
　　“那当然，毕竟爱丽丝她可是能勾搭到公主殿下的人哦~自然就是我们的王妃殿下啦——”呆在旁边的服务员小姐则是掩着嘴笑了笑。
　　“格林希尔！算了，你先退下吧，我和诺汐小姐还有不少话要聊。”爱丽丝挥了挥手。
　　“遵命，王妃殿下~”
　　“不准叫我王妃。”爱丽丝又一次鼓起了脸颊。
　　“诶嘿~”而格林希尔小姐则是在露出了调皮的表情之后从这个地下室离开了。
　　“所以，爱丽丝你有什么事情需要拜托我和小霖吗？”
　　“这件事说起来还有点复杂，诺汐你先说说你的事情吧，你们俩为什么会被警方找到呢？”爱丽丝并没有回答我的问题，反倒是询问起了我的遭遇。
　　“嗯……我们俩在睡梦中莫名其妙地穿越到了这里。然后，刚想参观一下街道，就突然遭到了不明人士的袭击。对方穿着一身蒸汽动力铠甲，手中拿着一把特别长的大刀，和我们俩，当然主要是小霖，在街道上产生了冲突。然后警察就来了，直接把我们俩给带走了，在做了一番笔录之后，小霖就被关起来了，而我就离开了。”
　　“嗯，原来如此，在路上遭到了机械教廷的袭击。果然，机械教廷的那群家伙就是不让人省心呢。”爱丽丝点了点头。
　　“机械教廷？那又是什么？”听到教廷两个字的时候，我又感觉到了一丝头疼。果然，这场王位继承战争，肯定不简单呀！不然，也完全算不上伊梦的试炼，不是吗？
　　“简单说就是一个崇拜机械，仇视魔女的狂热组织，他们经常会组织对魔女的袭击。”
　　“这种恐怖组织，警察不管吗？”
　　“以前是管的，所以机械教廷在我们国内也一直没有发展起来。但是，现在情况变了。真要说起来也挺复杂的呢，有兴趣了解一下吗，诺汐小姐？”
　　“和你拜托我的事情有关吧？那么，我想不了解都不行吧？”我苦笑了一下。
　　“哈哈，说的也是。那么，首先，就从女王陛下突然病重开始说起吧——”

第五章 梦中人【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第五章 梦中人【诺汐视角】
　　“大概是一年前吧，女王陛下突然患上了一场大病，而当时的女王陛下，也并没有指定继承人，所以王国内的三位公主，因为继承权的问题展开了争斗。还算好，在首相以及内阁的共同努力下，国内整体来说还算是安定，并没有因为王位斗争而陷入混乱。”
　　“嗯，这也是伊梦让我们来这里的原因。”我点了点头，“不过，这种情况下应该是根据传统来确定王位吧？你们这里的传统是什么呢？”我不由得好奇地询问道，按照目前英国的法律，王位首先由嫡长女所继承，若嫡长女放弃王位，则继续顺延到后续继承者上。
　　“根据以往的传统，应该是由身为魔女的二公主艾蕾莎·威尔逊·温莎所继承王位的。因为无论是大公主黛安娜还是三公主卡洛琳，都不是魔女，她们理应是与王位无缘的。”
　　“但是事情出现了意外，对吧？”
　　“没错，二公主艾蕾莎的身份很特殊，她并不是女王的亲生女儿，只是女王受制于内阁的意见，从皇家魔法学院里收养而来的一名普通平民少女而已，她的原生家庭也只是普通的平民家庭，并没有什么世家背景。女王陛下实际上并不宠爱艾蕾莎，之前也曾多次透露过要打破常规，将王位授予她所宠爱的大公主黛安娜，甚至还进行过一定的军队改革，来变相扩大黛安娜的势力。”
　　“所以，在女王病重之后，大公主便是萌生了篡权的想法？”
　　“是的。”爱丽丝点了点头，轻轻抿了一口茶后继续说道，“这个时代，以蒸汽动力为基础的机械技术正迅速地发展着，而魔女的重要性也因此而减弱。黛安娜也正是想要抓住这千载难逢的时机，成为历史上第一名不是魔女的女王。”
　　“嗯，我能理解。”虽然和现实中的情况完全不同，不过在这种背景下，我也觉得能理解吧。蒸汽动力的机械技术嘛……感觉这也是一个有意思的时代呢，“但是，想要挑战传统并没有那么容易的吧？她有支持者吗？”
　　“对国内的大部分民众来说，他们应该是比较倾向于支持艾蕾莎的吧。毕竟艾蕾莎有法理上的正统性，大部分人都不是很希望能改变的。”爱丽丝的脸上露出了一丝苦笑，“不过对于一些新贵族还有资本寡头来说，她们更愿意支持黛安娜。”
　　“嗯？为什么呢？”
　　“她们渴求着新的秩序，一个不是由魔女所主宰的新秩序。如果能够扶持黛安娜成为女王，那么最大的获利者就是她们了。”
　　“原来是这样……”传统的保守派贵族和大部分平民百姓所支持的二公主和新贵族与资本寡头所支持的大公主之间的较量？感觉还挺有意思的呢。然后伊梦交给我和小霖的任务是让那位二公主成功登上王位吗？看起来也还有成功的可能性，“那么，袭击我和小霖的机械教廷又是怎么一回事呢？”
　　“这不是还没介绍完吗？”爱丽丝微微一笑，“机械教廷实际上和我们国家没什么关系，他们的背后是远方的神圣罗马帝国。那是一个相当复杂，且十分仇视魔女的国家。我国的国教一直是星辰教会，是明令禁止机械教廷在国内的行动的，但是伴随着三位公主展开斗争，机械教廷也趁机介入其中，并明显表态支持大公主黛安娜。”
　　“原来如此，那大公主对机械教廷的态度呢？”
　　“虽然没有公开表态，但是从她的反应来看，是倾向于支持的。所以机械教廷现在在国内越来越嚣张。”
　　“基本明白了。”我点了点头，“那爱丽丝你呢？”
　　“你觉得我是属于哪派的？”
　　“我猜应该是第二公主艾蕾莎的派系吧？因为你们都是魔女的缘故。”
　　“Bingo~”
　　“所以，大家口中的‘王妃殿下’？”
　　“咳咳咳，那只是她们在胡说而已。我，我和艾蕾莎……呜，简单来说，就，就挺复杂的！”爱丽丝显得略有几分慌乱的样子。
　　“哦~~”我露出了一丝意味深长的笑容。
　　“咳咳咳！我和她的关系……挺，挺复杂的。总而言之，王妃什么的，只是那些人太闲而传出来的八卦而已，但是目前出于各种原因，我是必须站在二公主艾蕾莎这一边的。”
　　“能理解。”看她目前这脸红的样子，我都已经能够脑补出不少有趣的故事了，不过目前这个时候还是不要去拆穿她吧。
　　“总之，国内的事情就是这样。而且目前来看，女王陛下的病情也并没有好转的趋势，估计王位斗争还要再持续很长的一段时间吧。”
　　“所以，情况其实挺危急的吧？”我苦笑了一下。三位公主因为继承权展开争斗的事情，在我生活的那个世界的历史上，也是屡见不鲜了，“等等，不是有三位公主吗？你之前只介绍了两位公主吧？三公主呢？”
　　“三公主卡洛琳·玛格丽特·温莎……嗯，这么说吧。她既不是魔女，身份上还是女王的私生女。所以她基本上是和王位无缘的。”
　　“那她参与到王位斗争之中的动机是什么呢？等大公主和二公主两败俱伤之后，作为唯一的公主趁机捞取胜利果实吗？”我不解地询问道，在遥远的东方有一句古话，鹬蚌相争渔翁得利，这位三公主莫非是想要成为里面的渔夫吗？
　　“嗯……大概可以这么理解吧，不过实际上她的威胁也并不大，支持者更是少之又少。而且几乎也从来不会在公开场合活动。”
　　“好吧。”我耸了耸肩，露出了一丝苦笑。
　　“那么，情况都已经介绍完了。”爱丽丝将茶杯之中的茶一饮而尽，向我露出了一丝微笑，“诺汐小姐和诺霖小姐此次前来，应该是特地来帮助我们的吧？”
　　“是呢，毕竟试炼内容就是让我们帮助第二公主登上王位。”
　　“所以，你愿意加入到我们「梦中人」吗？”
　　“从你把小霖关到监狱里去的那个时候，我们就已经没有别的选择了吧？”我不由得苦笑了一下，和爱丽丝一起行动并不是一个糟糕的选择，爱丽丝她很靠谱，而且「王妃」的身份估计也能赋予她不少的特效。像是生活所必须的金钱、住处等她基本上都可以为我提供。
　　“确实。”爱丽丝从桌前起身，轻轻握住了我的手，“欢迎加入「梦中人」，诺汐·卡蕾娜小姐。我是「梦中人」的实际领导者，爱丽丝·克萝艾，让我们一起为了二公主艾蕾莎，为了魔女们的未来，而奋斗吧！”
　　“所以，你为什么要把我的妹妹给关到监狱里去呢？”
　　“嗯……简单来说，诺霖的狱友就是我们的公主殿下。”
　　“什么？公主也在监狱里？”
　　“嗯，因为王都市内一直有机械教廷的活动，为了安全，我们只能将公主殿下转移到地下的监牢之中。那边是机械教廷无论如何都想不到，也攻不进来的地方。再加上……”
　　“再加上？”
　　“艾蕾莎本人的一点点性癖问题，她，似乎对监禁有一种……特别的好感。所，所以……她就开开心心地去监狱里度假了。”
　　“奇怪的公主呢。”
　　“虽然奇怪，但是她是一个很优秀的人哦。”
　　“所以，我们的胜算有多少？很高吗？”听爱丽丝的介绍，这位艾蕾莎公主的民众支持率似乎挺高的，那胜算大概也不错？
　　“呃……这个嘛，其实并没有那么乐观，虽然表面上我方的优势很大，在法理上也占理，二公主又有民意基础。但是有一个很大的问题……”
　　“嗯？”
　　“武力。”
　　“武力？”
　　“女王陛下之前进行过一次军改，将一部分政府军转交给了大公主所管辖。同时，大公主方还有机械教廷的支援，其武装力量远比我方要强很多。根据线人所得到的消息，大公主似乎最近在王都城外集结自己的武装力量，估计近期这段时间会有行动吧。”
　　“那我们呢？二公主方呢？”
　　“嗯，说实话，正规军的兵力完全处于劣势。真正完全忠于二公主的兵力大概只有我们「梦中人」。除了正规军之外，警局应该会提供一定力量，但是面对机械教廷的援军显得不值一提。星辰教会虽然愿意支持二公主，但是其护教军是防御性质的卫队，所以我估计会和以往一样，倾向于中立。除此之外，只能靠皇家卫队了。但是皇家卫队是直属于女王的，能不能听二公主的调动也是一个大问题。”
　　“听起来怎么感觉有点寒酸……”
　　“没办法嘛，情况就是如此。所以，诺汐，我才更需要你和诺霖的帮助。”爱丽丝突然握住了我的手，用无比真挚的目光看了我一眼。

第六章 坦诚相见【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第六章 坦诚相见【诺霖视角】
　　接到了奇怪的任务，入狱之后还遇到了一位美少女狱友——艾蕾莎·威尔逊。她向我详细地介绍了一番有关机械教廷的事情。不得不说，这个机械教廷相较于我们世界的天主教会，简直是有过之而无不及。或者说，这个来自神圣罗马帝国的机械教廷可能比天主教会更狂热一点。
　　然后，我们又一起举办了一场下午茶，狱警们还为我们端上了美味的食物。要不是现在身上还带着镣铐，不然我还真以为是来度假的呢。
　　“所以，她们想要拜托我的那个……特别任务到底是什么呀？”一边吃着狱警送来的晚餐，我一边向艾蕾莎询问道。
　　“哦，你说这个呀。嗯……简单来说，我一个人呆在监狱里挺无聊的，所以想要一个人在狱中陪陪我。”艾蕾莎笑了笑。
　　“你是认真的吗……”我不由得吐槽道。
　　“诶嘿~”
　　“别用「诶嘿」糊弄过去啊！”
　　“也差不多该到洗澡的时间了。陪我一起洗澡吗，诺霖？”享用完了晚餐之后，艾蕾莎向我提出了洗浴的申请。
　　“等等为什么直接快进到洗澡了呀！不要转移话题呀！”我不由得嘟起了嘴唇，所以这个特殊任务到底是什么嘛！那些狱警和我卖关子，面前的艾蕾莎也和我卖关子，真是越来越好奇了。
　　“既然这么想知道的话，那我洗澡的时候告诉你，好吗？”艾蕾莎对我眨了眨眼，向我保证道。
　　“唔……可以吧，但是，我们现在该怎么脱衣服呢？”我看了看自己手腕和脚踝上的镣铐，不由得露出了一丝苦笑。镣铐拘束住了我们的手臂，有这个在，我们也脱不了衣服呀，总不见得穿着衣服去洗澡吧。
　　“没事，洗澡的时候会把镣铐解开的。我让她们过来一下就可以了。”艾蕾莎立即从床上起身走到了门口，轻轻敲了敲大门，“那个，我们俩要洗澡了，所以能不能——”
　　“好的，请稍等。”
　　很快，两位站在门口的守卫便是来到了我们的身边，让我们俩坐在了床上之后，她们便是为我们解开了拘束着我们四肢的镣铐。
　　连衣裙、丝袜、还有内裤，看着艾蕾莎熟练地脱着衣服，在旁边的我都有点不好意思了。
　　“嗯？诺霖你不脱衣服吗？”艾蕾莎歪了歪脑袋，眨眼间她便是已经脱成了全裸的样子，从床上站起身来，活动了一下自己的身体。
　　“啊……我，我有点害羞。”
　　“害羞什么啦，快点脱，要我帮你吗？”
　　还没等我回答，上衣便是被艾蕾莎给脱了下来。
　　“呀！”
　　“诶——诺霖竟然是真空呢，和我家学姐一样哦。”然后，短裙也一样被脱下。发现我没穿内裤的艾蕾莎，还故意捏了捏我的阴唇。
　　“呜！别，别碰啦……很，很敏感的。”
　　“嘿嘿，我知道的。”
　　被当着其他人的面脱衣服什么的，好羞耻！
　　脱光了一副之后，我们俩走到了浴室之中。警官则是将手铐重新戴在了我们俩的手腕上，只不过这一次并不是铐住双手。手铐的另一端被铐在了旁边的栏杆上，对我们的行动范围进行了简单的限制。
　　“我们会在外面等候二位的。”警官认真地说道，并从浴室之中退了出去。关上了浴室的大门，等候在门外。
　　“感觉好奇怪……”
　　“毕竟是监狱里嘛，洗澡也要按照流程来哦！”艾蕾莎像是早就习惯了这样的日子一样。她打开了花洒。瞬间，花洒里那冰凉的水流让我不由得颤抖了一下。
　　“呀！好，好冷！”
　　我虽然不是很怕冷，但是一下子被这么刺激，还是难免有点受惊。下意识地想要躲闪，但是被拷住的手腕却限制住了我的行动，花洒里的水流冲洗在我那裸露的肌肤上，令我感觉到很是不习惯。
　　“一会就热了，没事的。”艾蕾莎则像是早就习惯了一样， 她用水洗着自己的身体，口中还哼起了小曲。
　　“为，为什么不早点开……”
　　“因为这里是监狱呀。”
　　“呜……”我也不知道该怎么回答了。好吧，这里是监狱，和一般人的生活不一样。虽然这里的生活环境就像是一个五星级宾馆，但是这里的确是监狱。
　　“所以……那，那个，你……你每天，就，就这样洗澡吗？”第一次和姐姐以外的其他人在一起洗澡，我略感觉到有点害羞。要知道，浴室可经常是我和姐姐H的地方，她还特别喜欢拿花洒刺激我的小穴，而现在，我却在和其他女孩在一起洗澡……
　　我没有出轨，亲爱的姐姐，请相信我。
　　也不知道姐姐现在过得如何。
　　“是呀，有什么问题吗？刚开始的时候不习惯，但是现在早就已经适应了嘛。”艾蕾莎对我笑了笑，“其实也不是什么大事呀，就是右手稍微被限制一下而已啦。”说着，她向我示意了一下自己被拷住的右手。
　　我被拷住的是左手，所以我们俩现在也是互相面对着对方，彼此的裸体都可以一览无遗，莫名有点点小害羞，但是也没什么办法。
　　“好……好吧。”交谈的同时，水温也已经渐渐热了起来，我重新回到了花洒下，温暖的水流冲洗过我的后背，嗯……感觉还是挺舒服的。
　　我闭上了眼睛，脑袋稍稍后仰，洗起了自己的长发。也不知道这个时代有没有发明吹风机，等会吹干这头发估计会挺麻烦的吧。
　　不管了，既然是洗浴的时间那就好好享受吧。
　　“刚刚就想说了，诺霖小姐的身材真的很棒呀。”就在这个时候，艾蕾莎突然开口称赞了一番我的身体，略有点受宠若惊的我，不由得颤抖了一下。
　　“诶，还好啦。你看我胸那么小……”
　　“不小了。在魔女之中应该是正常水准吧？你看我也不大呀。”艾蕾莎用自己的左手捏了捏自己的胸部，似乎是想努力挤出乳沟，但是她和我一样，也是平坦的飞机场。
　　“唔……”
　　“像是格林希尔那种巨乳魔女很少的啦。”
　　“也，也是。”我苦笑着敷衍道。
　　“所以，诺霖小姐真的很棒哦！像是这样的胸部，应该是最受女孩子欢迎的哦！”
　　“哈。哈哈……”我下意识地垂下了脑袋，在这种坦诚相见的情况下，突然被这样称赞，怪不好意思的。
　　“超可爱的！这小小的胸部好想舔一舔呢”她的左手伸向了我的胸部。
　　虽然很想要与她拉开一点距离。但是在这狭小的浴室里，我也没什么可以躲的地方，只能任由着她欺负着我的胸部。唯一值得庆幸的是，她的左手被拷在了另一端，不然的话，我估计她可能直接在浴室里把我给壁咚了。
　　“你，你不也一样嘛……所以，能告诉我那个特别任务到底是什么了吗！我……我真的很好奇呀！”话题一下子又被艾蕾莎给带偏了，不行，我今天一定得了解清楚这个「特别任务」的具体内容才行。
　　“真的这么想知道？”
　　“真的想知道！不对，你们本来就应该告诉我吧！”到处充满着谜语人，这座城市难不成也是哥谭吗！
　　“行吧，嗯……首先，还记得警官们口中所谓的「王妃殿下」（Her Highness the Rani）吗？”艾蕾莎一边说着，一边轻轻逗弄了一下我的乳尖。
　　“呀！没，没错……警官们的确说这是来自于「王妃殿下」的指示。”
　　“那么请问，和「王妃殿下」关系最密切的人，会是谁呢？”艾蕾莎对我露出了一丝神秘的微笑。
　　“和王妃殿下关系最密切的……嗯，难道是王子（prince）吗？”不对，除了监狱里的犯人之外我也没看到有别的男性呀。
　　“那是什么？正确答案是「公主殿下」（Her Highness the Princess）啦！”艾蕾莎则是用手轻轻捏了一下我的乳首。
　　“呀！好，好吧……的，的确是公主殿下呢。”
　　“所以，你觉得「王妃殿下」为什么会安排你来到这个监狱之中呢？”
　　“唔……为了公主殿下？”我看着面前的艾蕾莎，在脑海中大致思索了一番，“等等，难不成你就是那位「公主殿下」？！”
　　“Bingo~看起来诺霖酱很聪明哦。那么请允许我再自我介绍一下。我叫艾蕾莎·威尔逊·温莎，维多利亚联合王国的第二公主。目前由于各种原因，暂时躲在警局的地下监牢内避难。”
　　“第二公主……原来你就是那个第二公主！”之前伊梦交给我的试炼任务，就是让我去帮助那位第二公主取得王位。当时我还在想怎么才能找到那位二公主呢，没想到她竟然就是我的狱友。
　　“是滴，看起来诺霖酱早就认识我呢，哈哈。”虽然身份上的第二公主，但是此时与我坦然相见的艾蕾莎明显并没有公主那样的矜持，她反倒是凑得更近了一点，甚至还想低下头来舔我那娇小的胸部。
　　“所，所以我的任务就是在监狱里保护你吗？”
　　“嗯嗯，差不多吧。是不是很轻松呢？”
　　“……所以为什么还要戴镣铐呀！”
　　“因为——很好玩呀~”
　　“你的性癖也太奇怪了——”
　　“诶嘿~”艾蕾莎又对我笑了笑，“所以，既然我已经把任务的内容和自己的身份都向诺霖酱坦白了，那么诺霖酱是不是也应该稍微给我一点小小的报酬呢？”
　　“报酬？”我手中的英镑能在这个异世界使用吗？想想都不可能吧！再说了，这位公主也不可能会缺钱吧！
　　“我想和你做爱。”
　　“你认真的？”
　　“当然，我以公主的名义发誓，我诚心诚意的想和诺霖做爱！”艾蕾莎将一只手放在了自己的胸口，颇为认真地对我说道。
　　“可我有恋人了欸……”我不由得向艾蕾莎吐槽道，“这种算出轨的吧？绝对算吧……”虽然也不是没和别的女孩子做过，但是我与艾蕾莎才认识了仅仅不到一天，我又不是那种随便的女孩子！
　　“没事的，我相信你姐姐不会介意的！再说了，这也是任务的一环哦！一个人呆在监狱里很寂寞的！”艾蕾莎嘟起嘴来，向我解释道。
　　“我能辞职不干了吗……”我不由得试图解开手腕上的镣铐。
　　“诶诶诶！不要不要！”艾蕾莎摇了摇脑袋，“仅仅只是H而已！不是那种恋爱的关系呀。怎么说来着的……嗯，性伴侣？这种关系，诺霖酱真的不能接受吗？”
　　“唔……”我一时间不知道该怎么回答艾蕾莎好。性伴侣什么的倒也不是不可能，但是总感觉才认识这么点时间就上床实在是有点不太好。
　　“真的不行吗……还是说，诺霖酱看不上我？我觉得我应该还算得上‘可爱’的范畴吧？”艾蕾莎用自己的手卷了卷鬓角的秀发，露出了一丝略显失落的表情。
　　“我，我没有。艾蕾莎……很，很可爱。”
　　“所以，诺霖酱——”艾蕾莎像是撒娇一般地对我说道。
　　“呜……”
　　面前这位第二公主的请求……
　　完全不知道该怎么办才好。
　　在感情上我的确是单一的人，我唯一爱的人也就只有姐姐一个，其他人不管怎么样都不可能走进我的内心。但是，在性方面，我觉得我应该是比较开放的。和其他女孩的欢愉也从来没有少过。例如夕夜萤呀、阿雅娜、薇伊德呀，还有魔女之宴的大家，甚至还和异世界的自己做过。
　　就算好像多一个艾蕾莎，也不是什么太大的问题。
　　而且正如她所说，监狱里很寂寞，那位「王妃殿下」所给予我的特别任务，也就是让我多去陪陪她。既然对方都这样要求我了……那么我……
　　去和艾蕾莎做……吗？
　　她的确是一位超可爱的美少女，身材也相当棒。
　　如果在床上的话……
　　但是……还是太奇怪了吧！
　　“诺霖？”艾蕾莎轻声地呼唤着我的名字，她那不安分的手也渐渐地移到了我的私处，“看你那身体的反应，似乎也在期待着呢？”
　　“才，才没有……”
　　“是吗？那为什么那么湿呢？脸又那么红，我看你一定很饥渴吧？”
　　“这……这是因为洗澡水……唔。”
　　因为脑海中已经浮现出了奇怪的妄想，所以身体不自觉的就有了反应。当然，这么羞耻的话语我肯定是说不出口的。
　　“洗澡水的味道可不是甜的哦~”艾蕾莎轻抚过我的小缝，再用舌头舔了舔沾着我爱液的手指。
　　“呜……”
　　“所以，真的要拒绝我吗？你应该和我一样，是一名魔女吧？现在已经有反应了，等到深夜时分……”
　　“是……”
　　“魔女的情欲得不到发泄的话——”
　　“我，我知道啦！随，随你啦……做，做就做吧。但是……不，不允许接吻，这，这是底线！”进退两难的我，最终只能选择答应艾蕾莎的请求。
　　“我知道，接吻是只能恋人间做的事吧？”
　　“嗯……是的。其他的可以，但是，接吻是不行的。”接吻所代表的可是心意相通的两人之间的爱恋。
　　“哈哈，和学姐一样呢。那么，等会就请多多指教了哦，诺霖酱——”
　　“呜……”
　　为什么会演变成这样呀！
　　在洗浴结束后，两位警察便是走进了浴室之中，为我们解开了手腕上的镣铐，我的双手终于是获得了短暂的自由。两位警察给我们递来了毛巾，在浴室门口等待着我们擦干头发与身体。果然，这个时代没有吹风机呀……
　　“请问诺霖小姐需要睡衣吗？”走出浴室门口的时候，一位警察打量了一眼我那一丝不挂的身体，热心的向我询问道。
　　“不用，她和我一样裸睡就行。”还不等我回答，艾蕾莎就先开口替我解释了。等等，有睡衣的话为什么不穿睡衣呀！
　　“好的。”警察点了点头，“那请二位伸出双手。”然后，镣铐重新戴在了我们俩的手腕上，脚踝上的镣铐也重新被扣了上去。完成了对我们的拘束后，两位警察也离开了我们的房间。
　　只留下了一丝不挂的我们俩。
　　好紧张……
　　“那么，诺霖小姐。既然已经洗完澡了，那么——”艾蕾莎舔了舔自己的舌头，露出了一丝如若饿狼般的表情。
　　“呜……随，随便吧。”
　　我被艾蕾莎推倒在了床上，开始了属于我们俩的漫漫长夜……
　　
　　
　　

第七章 咖啡厅内的会议
辉光的伦蒂诺丝
　　第七章 咖啡厅内的会议
　　第二天早晨，爱丽丝的「梦中人」组织中的不少成员聚在了咖啡厅的一间包厢内。一方面是为了欢迎新成员诺汐·卡蕾娜的到来，另一方面则是为了探讨后续的行动规划。
　　“早上好呀，王妃殿下~今天特地叫我们过来有什么事……呀！”第一个开口的是之前作为服务员招待过诺汐的格林希尔，只不过她话说到一半就突然被打断了。其他人不由得将目光聚集到了她的身上。而突然受到刺激的她，下意识地用手捂住了自己的裙子，她脸上的神色也都看起来很可怜的样子，“呀……呜，那个，不能在这里启动那个……呀！”
　　“哦？那么应该叫我什么呢？”对于那些故意作死称呼自己为“王妃殿下”的少女，爱丽丝可是丝毫不会手软的。
　　“爱，爱丽丝。所以，能，能不能停下……那个，不，不可以的！”
　　然而生气的爱丽丝却直接无视了格林希尔的请求，继续加大了震动的频率。可怜的格林希尔小姐，只有独自坐在座位上忍耐的份了。
　　“呜呜……”
　　“所以，爱丽丝，这一次特地叫我们来有什么事情呢？”诺汐看向了那位可怜的巨乳少女，看那样子估计是被塞了个跳蛋吧。不过这个时代有跳蛋这种道具吗？算了，大概也是用魔导器制成的替代品吧。
　　“情况不妙，大公主方的行动比我们想象的要快不少，我就长话短说了。”爱丽丝从自己的亚空间之中掏出了一张地图，将其摆放在了桌前，“首先，根据线人的情报，原先机械教廷安插在王都内一些教徒都在陆续离开。同时，大公主的武装已经开始在王都北部的平原上集合了，根据一些流传的消息来看，她应该是打算在这一星期内就动手了。”
　　“这么快吗？准确率有多少？”
　　“大概80%以上，女王陛下的病情的确越来越严重了，大公主那边估计是想要率先起兵进军，掌握主动权吧。”
　　“陛下的病情现在越来越严重了，
　　“那爱丽丝，对方的兵力有多少？”
　　“由大公主控制的正规军大约有一万三千人左右，算上她招募到的民兵以及来自机械教廷的援军，保守估计一万五吧。”
　　“一万五？！那我方呢？”
　　“抱歉，连对方的零头都没有。即使算上城内的警备和皇家卫队，大概也就只能凑到三千五的样子。”爱丽丝耸了耸肩，“以及，还有一个坏消息，我昨晚去联络过星辰教会了，然而星辰教会仍然是保持原有的中立立场，并不打算直接协助我们。”
　　“明明她们自己都危在旦夕？”
　　大公主在机械教廷的帮助下进入首都，一旦登基成为女王之后，那必然会对星辰教会下手。然而在这种情况下，星辰教会依旧是保持中立，虽然看起来倾向于二公主势力，但是实际上并没有直接站队二公主的打算。
　　为此，爱丽丝现在感觉到十分头疼。
　　“我也不清楚星辰教会在想什么，她们大概觉得机械教廷的势力不足为惧，所以想静观其变吧。”爱丽丝苦笑了一下，“总之，目前来说主要的任务还是加强首都周边的守备。我方兵力虽然处于劣势，但是打个守城战大概还是可以的。”
　　“而除此之外，我们目前还面临一个更大的问题。”喝了一口茶之后，爱丽丝再一次开口对其他人说道，“你们看今天的报纸了吗？”
　　“报纸？”
　　“原来这个时代还是用报纸的呀……”诺汐轻声地嘀咕了一句。
　　“所以发生了什么？一早起来就来到咖啡馆了，也完全没没时间看报纸。”
　　“简单说就是，大公主在报纸上说，为了避免不必要的冲突，她希望能与二公主约一个时间，在议会大厦那里，一起商谈一下关于未来的事情。”爱丽丝放下了手中的茶杯，环视了一眼圆桌前的所有人。
　　“这是一个陷阱吧。”
　　“嗯……感觉是很明显的陷阱呢。”
　　“可我们也无法拒绝吧。”
　　在这个紧张的时间段进行一场所谓的会谈，基本上已经把“陷阱”两字明显写在了纸面上。然而，对于二公主方的人来说，即使明知道这完全就是一个陷阱，但是也没有「拒绝」的选项。
　　“那些新闻媒体都是倾向于大公主方的，如果这个时候在拒绝会谈的话，会给平民营造出一种二公主不愿合作的感觉吧。”
　　“嗯，大家想的没错。我们目前的处境并不乐观。最近这段时间，大公主方一直勾结各种媒体造谣，抹黑二公主的形象，如果这一次我们再拒绝赴会，那么她们又能抓到一个新的把柄大肆宣传的。”爱丽丝点了点头，“不仅如此，拒绝赴会这件事，还可能给大公主一个出兵的正当理由。”
　　“可是，那明显就是针对艾蕾莎的陷阱吧！大公主她一定会趁此机会对艾蕾莎殿下下毒手的！”另一位少女开口说道，“爱丽丝，你打算把艾蕾莎殿下往火坑里推吗？”
　　“不，我不可能这么做。我们「梦中人」的第一宗旨就是保证二公主的安全。所以，如果真的要出席的话，也是会由我，伪装成艾蕾莎替她参加。”爱丽丝摇了摇脑袋，看着桌前的地图，陷入到了沉思之中。
　　“可是……”
　　“「梦中人」也不能没有你，爱丽丝。你是我们的领袖，同样，公主殿下也不能没有你。”
　　“我知道。”爱丽丝揉了揉自己的太阳穴，目前这种复杂的情形，让她也感觉到很是头疼。
　　“公主会谈的事情事关重大，还是让我去亲自咨询一下艾蕾莎吧。我也不敢擅自定夺。”爱丽丝深呼吸了一口，闭上眼揉了揉自己的太阳穴，“然后，我先安排一下接下来我们的行动方针吧。首先，阿瑟莉在吗？”
　　“在，请问有什么吩咐吗？”一位看起来大约有二十五六岁的女性如此回答道。
　　“城防的事情就拜托你负责了，一旦大公主方起兵，请务必守住首都。如果对方的实力实在是太强，那么能撑多久就撑多久。缺少什么物资之类的和我说，兵力我也会尽可能想办法解决的。”
　　“没问题。放心好了，爱丽丝，我绝对不会让那些家伙踏入首都一步的。”
　　“嗯，有你的保证我就放心啦。接下来，格林希尔、海特儿，你们两位负责去调查一下议会大厦那边的情况。公主会谈的预定时间是三天后，务必盯紧大公主方的行动，出什么事情及时用这个联络我。”爱丽丝从自己的口袋里拿出了一张扑克牌，将其交给了面前的两人。
　　“OK~”
　　“呜呜……爱丽丝……”
　　爱丽丝看了格林希尔一眼，然后又继续将她放置在了一旁，“最后，嗯……玛琪尔，我们的魔女部队就交给你了。机械教廷应该会派精锐部队来的，一般的士兵应该是打不过那些机械改造人的，所以，只能靠你了。”
　　“我们的魔女数量有多少？”
　　“硬要说的话，其实很不乐观。”爱丽丝苦笑了一下，“直属于二公主派系下的有三十名魔女，星辰教会的护教军那边大概还有七八十多名魔女吧。”
　　“数量确实有点少……我还得想想办法。”
　　爱丽丝一个个给她的手下们安排好了任务，她尽可能地将一切都安排妥当。旁边的诺汐都不禁对此感觉到有点吃惊。
　　“爱丽丝，那我呢？”安排到最后，只剩下了诺汐一个人。
　　“诺汐，你和我一起行动。”爱丽丝笑了笑，“我先带你去认识一下艾蕾莎殿下吧。正好，你妹妹应该也在那边。好，各位，今天就先到这里了，散会吧。”
　　在会议结束之后，爱丽丝便是带着诺汐来到了一面镜子前。她从自己的口袋之中拿出了一张扑克牌，将其贴在了镜子前。很快，扑克牌被镜子所吸收，整面镜子一下子泛出了浅紫色的光芒。
　　“我们先去见见公主吧。”
　　“这是魔镜吗？”
　　“嗯，差不多。”爱丽丝点了点头，“这是我利用魔法所搭建的一个特别定点传送装置。和一般的传送魔法阵不同，这个装置也只有我和艾蕾莎的魔力才能激活。其他人来到这里的话，看到的也只是一面很普通的镜子而已。”
　　“原来如此……很厉害的魔法呢。”
　　“是的，因为有这种魔法，所以我才能经常和公主殿下联络。来吧，一起去见公主吧。”爱丽丝走到了镜子前，牵着诺汐一同进入到了镜子之中。
　　——————————————————
　　“诺——霖——”
　　“你，你要干什么？”
　　“来一起来玩棒棒呀！来嘛，不要逃跑呀！”
　　“等等，现在不是白天吗？让，让我穿衣服呀喂！”
　　“哎呀不穿衣服也没事啦，先插棒棒可以吗？诺霖——”
　　诺汐的耳边传来了奇怪的对话，一时间令她感觉到有点迷惑。她晃了晃脑袋，睁开自己的眼睛一看，才发现自己已经不在咖啡厅的地下室了。
　　“怎么感觉……这位公主是不是有点不正经呢？”从声音之中她大概也能脑补出房间里的情况，那位艾蕾莎公主估计是在和自己的妹妹在做一些色色的事情吧。
　　“哈哈，等你见到她就明白了。”爱丽丝向她示意了一下，带领着她走出了浴室之中。然后，诺汐第一眼便是看见了床上那两位正在“打架”的少女。
　　金发少女的手中好像是拿着一根奇怪形状的金属棒，她将那位银发少女推倒在床上，一只手按在她的胸口揉着她那娇小的乳房，另一只手则是扶着那根金属棒，将其塞入到了她的体内。
　　“姐姐？”诺霖与诺汐彼此对视了一眼。
　　场面一度，陷入到了非常尴尬的境地之中……

第八章 王妃殿下
辉光的伦蒂诺丝
　　第八章 王妃殿下
　　“姐姐？等等，姐姐听我解释！艾蕾莎给我从我的身上下来！”被推倒在床上的诺霖看着刚从浴室之中出来的诺汐，思维就仿佛一下子宕机了一般。发生了什么？为什么姐姐会突然出现在这里？等等，姐姐身边那个人是谁？好像有点熟悉的感觉？
　　“爱丽丝……看起来我来的不是时候？”诺汐看了一眼身边的爱丽丝，她总感觉此时的场面有点尴尬，床上的妹妹在和另一位少女，也就是爱丽丝口中的那位公主殿下一起嬉戏着。而自己和现在的爱丽丝，总感觉有点格格不入。
　　“你就是那位诺汐小姐吧！你们来的正是时候哦，从爱丽丝和我介绍你们开始，我就已经期待着一起玩4p的场景了！”艾蕾莎非但并没有感觉到任何尴尬，反而仍然压在诺霖的身上，甚至邀请着面前的两人一起来和她玩4p。
　　“4p？等等，艾蕾莎你想干什么！”被她压在身下的诺霖发起了反抗，“姐姐救我——我的狱友是变态呀！等等，艾蕾莎不要用膝盖蹭我——咿呀！”
　　“4……4p……？”诺汐张大了嘴，表现的很是吃惊。
　　“姐姐，你听我解释！我没有4p的打算！艾蕾莎你给我起开！”诺霖推开了艾蕾莎的身体，想起身下床，不过因为脚踝上镣铐的束缚，她刚走出几步就“啪嗒”摔倒在了地上。
　　“哎呀。诺霖可还真粗心呢。都说了戴着镣铐不要太剧烈的活动呀~”床上的艾蕾莎掩着嘴笑了笑。
　　“你，你个变态！”诺霖从地上起身，立即扑到了诺汐的怀中，蹭着诺汐的胸口撒着娇，“呜……姐姐……我，我的狱友是一个变态。呜呜……”
　　“小霖乖，不哭不哭。”诺汐摸了摸诺霖可爱的小脑袋，又看了一眼旁边的爱丽丝，“所以，爱丽丝……这到底是什么情况呢？”
　　“咳咳，我，我家公主殿下稍，稍微有点好色。”爱丽丝露出了一丝甚是无奈的神情，她捡起了地上两人的衣服，将其摆到了一旁的衣架上后，来到了艾蕾莎的面前，“总，总而言之……那个，诺汐，我正式介绍一下吧，这位少女就是我们的二公主，艾蕾莎·威尔逊·温莎殿下。”
　　“是个变态！大变态！”诺霖在旁边补充了一句，“等等，你是……爱丽丝·克萝艾？！”
　　“是的，好久不见呀，诺霖~”爱丽丝对诺霖笑了笑。
　　“爱丽丝和姐姐在一起行动……等等，难不成「王妃殿下」就是你吗！”诺霖露出了一丝恍然大悟的表情，如果爱丽丝就是那位王妃殿下的话，那么她会认得自己的事情也完全说得通了。
　　“怎么又是这个奇怪的称呼……唉。”爱丽丝扶了扶额，露出了一丝很是无奈的表情。
　　“所以，爱丽丝和艾蕾莎的关系……”诺霖反复看着两人的情况，一时间口中有无数话语想要诉说，到了嘴边便是化为了一声“哇哦”的赞叹。
　　“没错，爱丽丝就是我的学姐哦！过去在王都魔法学院上学的时候，在我还不是公主的时候，就对我超好的学姐呢！我的心已经是学姐的了，谁也无法夺走的哦！”艾蕾莎颇为自豪地说道。
　　“我也没想夺走！还有，昨晚明明就是你主动的吧！你这是出轨！”诺霖继续控诉艾蕾莎昨晚的行为。
　　“是吗？爱丽丝学姐觉得呢？”艾蕾莎看向了爱丽丝，对她眨了眨眼，卖了个小萌。
　　“咳咳……那个，你们都冷静一点。还，还有公主殿下，能……能请您把衣服穿上吗？”爱丽丝真的像是在学院里的学姐一般，长叹了一口气。
　　“不要不要，咱喜欢裸着！而且穿衣服好烦！”艾蕾莎向爱丽丝撒娇道，“对吧，诺霖也喜欢裸着的对吧！”
　　“嗯……没错。”同为露出爱好者的诺霖点了点头。
　　“算了……你想裸着就裸着吧。”爱丽斯叹了口气，对这位公主殿下，她也实在是没什么办法。
　　“话说，爱丽丝你好像早就知道我们会来到你们的世界了？”诺霖略显好奇地向爱丽丝询问道。那些警察们在听到自己名字的时候也有反应，入狱时的准备也一应俱全，就好像是早就在等待着她们俩的到来一样。
　　“是的，大约在一星期前吧。在睡梦中得到了……神谕？反正就是……有一个紫发的猫耳少女告诉我，你们俩将会要来到我们的世界，帮助艾蕾莎在王位斗争之中胜出，让我提前做点准备。”
　　“紫发猫耳少女……好吧我知道是谁了。”诺霖扶了扶额，果然是伊梦这个家伙！不过想来，爱丽丝也同样是这个世界的梦之魔女，会收到来自伊梦的指示倒也正常。
　　“嗯，不过和我原先的计划之间出现了一点小小的偏差。我一开始是想等你们来到这个世界之后主动来接你们，可结果没想到你们刚来这里就被机械教廷袭击了，抱歉了，二位。”爱丽丝向姐妹俩解释道。
　　“哈哈，确实是一场奇怪的小插曲呢。”诺霖也苦笑了一下。她一开始还考虑过最先袭击自己的机械教廷士兵会不会与那位「王妃殿下」有所关联，不过现在看起来还是自己多虑了。那只是单纯的巧合而已。
　　“爱丽丝之前就和我说了哦，过段时间有个超超超可爱的女孩要成为我的狱友，我还期待了好一阵呢！”坐在床上的艾蕾莎微笑着向诺霖说道，“果然，诺霖的确没让我失望呢！不仅长相可爱，在床上的表现也超棒的！”
　　“所以，小霖——昨晚发生了什么呢？”诺汐又看向了自己怀中的诺霖，想要和她好好聊一聊昨晚的事情。
　　“呜……不，不是这样的。我，我完全是被迫……都，都怪这位公主殿下太变态了！”诺霖垂下了脑袋，怎么办？她现在应该怎么和姐姐解释这些事情？可恶的艾蕾莎，这一切完全就是因她而起吧！
　　“好吧~那就原谅小霖了哦。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，并转而看向了旁边的爱丽丝，“所以，爱丽丝准备的那个计划又是什么呢？愿意和我们详细说说看吗？”向她询问起了相关计划的更多细节。
　　“嗯……说来其实也不是很复杂，总而言之就是，因为女王陛下病重的缘故，三位公主围绕着未来的王位展开了斗争。我作为艾蕾莎的伴侣，希望二位能够协助我一同，帮助艾蕾莎殿下成功在王位斗争之中胜出。”
　　“那么具体要我们怎么做呢？”诺霖歪了歪脑袋，反正这也是伊梦所给予的试炼内容，帮个小忙也完全无所谓的。
　　“嗯……实际上还有点小复杂。我先来简单介绍一下情况吧。艾蕾莎，能把地图给我一下吗？”爱丽丝对艾蕾莎挥了挥手。
　　“嗯嗯。”
　　艾蕾莎将柜子里摆放着的王都地图铺在了桌上
　　“虽然是三位公主之间的王位斗争，但其实主要是围绕着第一公主黛安娜和第二公主艾蕾莎之间所展开的。因为第一公主黛安娜和第三公主卡洛琳都并非是魔女的原因，所以根据我国的传统，只有第二公主艾蕾莎殿下才有资格继承王位。但是，虽然艾蕾莎殿下她名义上是王储，但是却始终没有得到正式的册封。”
　　“我能问一个小问题吗，爱丽丝？”诺霖举起了自己的右手，暂时打断了一下爱丽丝的发言。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“艾蕾莎刚刚好像也说……她过去好像还不是公主？难道她不是女王陛下的女儿吗？”
　　“是的，过去的艾蕾莎殿下其实只是一名普通的平民魔女而已。女王陛下一直想立自己的亲女儿黛安娜为储君，但是遭至内阁的一致反对，原因是黛安娜并非魔女，无法担任起女王的责任。迫于内阁的压力，女王陛下也只得从王都魔法学院之中选中了艾蕾莎殿下，将她暂时收为了养女。”
　　“这样啊……可，为什么会是艾蕾莎呢？挑选一些贵族的女儿，又或者是宗室旁支那不是更好吗？难不成这些人里面都没有魔女吗？”诺霖歪了歪脑袋，露出了几分不解的神情，总不至于这个国家的上层全都凋敝吧。
　　“因为女王陛下觉得我最方便掌控呀。”艾蕾莎用自己的戴着镣铐的双手轻轻捧起了桌上的茶杯，对诺霖微笑了一下之后回答道。
　　“是的，虽然可能有点残酷，但是恐怕女王陛下就是那么想的。艾蕾莎殿下出身于平民家庭，她的父母都只是工厂里的普通工人，是几乎完全没有家庭背景的。说白了，女王陛下将艾蕾莎殿下收为二公主的目的也是在此，她只是需要一个人堵住内阁成员的嘴，并在适当的时机一点点地将权力过度给黛安娜就行了。”
　　“简单来说，在女王陛下的原定计划之中，我只不过是个普通的牺牲品罢了。因为没有家庭背景，所以就算被干掉也不会引起什么反响。”艾蕾莎耸了耸肩，对面前的姐妹俩露出了一丝苦笑。
　　“这……”
　　“好残酷……”
　　“嘛，政治斗争就是这样的东西嘛。不过，如果事情真的和女王陛下所设想的那样顺利发展的话，现在我们可就不会像是这样坐在一起聊天了哦~”艾蕾莎的脸上仍然是挂着微笑，“总之，因为女王陛下突然病重的缘故，所以我也真正拥有了继承王位的机会。”
　　“原来如此……”姐妹俩点了点头。
　　“不过，即使如此，摆在我们面前的情况也相当艰难。”爱丽丝指着面前的地图对姐妹俩说道，“刚刚我们得到了全新的情报，大公主黛安娜的军队，已经集结在了王都北部郊外的平原上，距离北区城墙大约数十英里的地方。总兵力大约在一万五左右，还有来自神圣罗马帝国机械教廷的援军。”
　　“哦？舆论战玩够了之后，她终于打算起兵了吗？”艾蕾莎轻轻抿了一口茶，显得毫不吃惊的样子。虽然这段时间她基本上都呆在监狱中避难，不过对于外界发生的情况也是了解的一清二楚。在女王陛下病重后，黛安娜便是收买了那些媒体，在报纸上不断地造谣。一会又说什么艾蕾莎私生活混乱，一会又说什么艾蕾莎在成为公主之后贪图享乐，那是一个劲的抹黑。
　　只可惜，艾蕾莎本来在民众之中的受欢迎度就很高，这些空穴来风的谣言，基本上动摇不了她的风评。
　　“嗯……大概会有起兵的打算吧，不过她今天早上在报纸上刊登了这么一条消息，殿下请看。”爱丽丝将一份报纸递到了艾蕾莎的手中。
　　“嗯……和我预想的一样呢，邀请我前往议会大厦那边进行和谈吗？有意思，有意思。”艾蕾莎看着爱丽丝递来的报纸，“爱丽丝觉得，黛安娜为什么会在这个时间点提出与我和谈呢？”她微笑着看向了爱丽丝，将话题的主动权重新交还到了爱丽丝的手中。
　　“根据我的判断。所谓的和谈只是表面，大公主真正目的是想要趁着和谈的机会，对艾蕾莎殿下下手。我估计，她会提前在议会大厦附近设下埋伏，等艾蕾莎殿下赴会的时候发起袭击吧。”
　　“嗯，和我想的一样。黛安娜可不是一个会想要主动请和的家伙。”艾蕾莎微笑着点了点头，“但是，如果我不去赴会的话，她肯定又会趁机造势吧，不仅会继续在舆论上抹黑我，甚至还有了起兵的正当理由。”
　　“嗯……”
　　“听起来好阴险……”旁边聆听着她们俩谈话的诺霖不由得评论道，“总感觉不管怎么选都会正中对方心意的样子。”
　　“所以，殿下觉得应该怎么做才好呢？”爱丽丝看向了艾蕾莎，在这种关键的抉择场合，也只有艾蕾莎才能定夺一切了。
　　“不要叫殿下哦，只需要叫艾蕾莎就可以了。”艾蕾莎则是对爱丽丝笑了笑，“很简单，爱丽丝，既然没有选项的话，那就去创造选项。”
　　“创造选项？”
　　“只要将这场会谈的主动权，掌握在我们自己的手里不就可以了吗？”
　　

第九章 蒸汽手枪【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第九章 蒸汽手枪【诺汐视角】
　　“首先，对外宣布我很乐意和黛安娜姐姐就王国未来的事情进行一次公主会谈，希望能够和平解决近期的争端问题。”
　　“诶诶——艾蕾莎你真准备赴宴吗？”听到了艾蕾莎的计划后，小霖的脸上露出了一丝很是好奇的表情。
　　“那当然不会呀，是由爱丽丝代替我去。”艾蕾莎对爱丽丝笑了笑，“可以吗，爱丽丝？”
　　“应该是没问题的，反正格林希尔的化妆水平也很高，足以以假乱真了。”爱丽丝点了点头。
　　“不不不，不是说大公主会设下埋伏吗？爱丽丝你不会受伤吗？”
　　“你觉得我是那种很容易受伤的人吗？”爱丽丝笑了笑，“放心好了，我好歹也是实力顶尖的魔女，大公主势力下的那些人，伤不到我的啦。”
　　“这样呀……可万一，我说万一穿帮的话该怎么办呢？”小霖继续向爱丽丝询问道。
　　“不会的，反正一开始，我也不打算让这场会谈举行下去。”艾蕾莎的脸上闪过了一抹神秘的笑容，她让我们凑了过来，向我们简单地说明了一番她所拟定的计划。
　　“这……”
　　“太，太冒险了……吧。”
　　我不禁为她所设想出来的计划而感觉到震撼。虽然她看起来完全是一副天然的模样，但是她口中所说出的那个计划，实在是有点……过于腹黑了吧。
　　“所以，我需要二位的帮助，可以吗？”艾蕾莎用颇为认真的目光看着我们俩。
　　“我明白了。”看着面前的艾蕾莎，脑海中不由得将她的身影与琳娜大人所重叠在一起，的确呢……艾蕾莎的那个神情，的确有琳娜大人的感觉了。
　　在与艾蕾莎公主又进行了一番友好的交流之后，我与爱丽丝也暂时先离开了她们俩所在的监牢，虽然心中对我家小霖还感觉到有几分不舍，但是反正这个魔镜的传送挺方便的，想她的时候再传送过来啪她一顿就好了嘛。
　　“有空记得再来呀有机会的话，真想来一场4p呢”艾蕾莎对我们俩挥了挥手。
　　“艾蕾莎！”而呆在她旁边的小霖则是羞红了脸，“别，别对姐姐说奇怪的话！”
　　“嗯？我只是提出了自己的建议而已，有哪里奇怪呢？”艾蕾莎一脸无辜地看着旁边的小霖，还捏了一下她的脸颊。
　　“唔……你，呜哇！”
　　“嘛，总之……诺霖，照顾艾蕾莎的事情，就拜托给你了。”爱丽丝对已经被推倒在床上的小霖说道。
　　“呜哇——姐姐救命！我可以回，回去吗——等，等等！艾蕾莎你别摸，别舔呀！”
　　“那我们先回去吧，我还有一些事情想单独和你说。”爱丽丝苦笑了一下，与我一同走到了浴室之中。
　　很抱歉呢，小霖。
　　虽然姐姐很想出手帮助你，但是，目前的情况，我也没什么出手的空间，还是只能委屈你一段时间了。
　　我们通过魔镜离开了关押着艾蕾莎和小霖的监牢，回到了咖啡馆的地下室内。
　　“不过，爱丽丝，让艾蕾莎呆在那个监狱之中真的好吗？虽然我明白你是想保障她的安全，但是实际上也容易丧失主动权吧？”
　　“嗯……艾蕾莎殿下毕竟是合法的王位继承人，如果不出任何意外的话，女王一旦病逝，内阁绝对是会拥立二公主上任的。所以，对我们来说，最重要的事情就是保障艾蕾莎殿下的安全。而至于主动权方面……其实有我这个代理人在，是并不会受到很大影响的。我和艾蕾莎殿下之间的交流也很方便，这种负面的影响，其实是几乎可以忽略不计的。”
　　“原来如此……大概能理解。”我点了点头，“所以，爱丽丝，我们接下来该做什么呢？”
　　“嗯……首先得帮你搞到一把武器，对了，诺汐我记得你之前好像是有一把魔剑来着的？”爱丽丝打量了我一眼。
　　“很可惜，不知道为什么，我的魔剑并没有陪我一起来到这个世界。如你所见，我现在只是个赤手空拳的普通少女而已。”大概身为半吸血鬼的能力还有所保留吧，可惜没有Chessia的现在，我的那些能力也发挥不出来。魔免？可我的对手又不是魔女，机械教廷也不会怕我这种魔免的存在吧。
　　“好吧~那只能去给你弄几把武器了。嗯……诺汐你有什么喜欢的武器吗？这种蒸汽手枪如何？”爱丽丝从自己的腰带间抽出了一把手枪，在我的面前晃了晃。
　　“蒸汽……手枪？”我看着爱丽丝拿出来的那把手枪，等等，这真的是手枪吗？这枪管怎么感觉有点长的样子？
　　“怎么了？只要单手拿得动就是手枪呀。我还有两把呢。”爱丽丝说着还给我演示了一番双枪模式。
　　“这……”我应该怎么吐槽。
　　“你要试试看吗？不过普通人可能拿不动？不过我记得你的体力应该挺好的吧？”
　　“体力方面我觉得我应该有魔女水准。”好歹也是小霖的双胞胎姐姐，我可不是什么弱女子，接过了爱丽丝手中的那把枪，虽然单手拿着稍微有点累，不过瞄准射击什么的还是没太大问题的。
　　“让我试试看？”我举起了爱丽丝的那把手枪，指向了墙壁上的那个靶子。也不知道这个时代的枪械究竟有何种威力呢。
　　“可以，试试看呗。”
　　“直接打那个靶子吗？”
　　“嗯，那里我有施加魔法保护，你注意别把墙上那个水晶打碎就可以了。”
　　“没问题。”我举起了那把手枪，瞄准了靶子之后扣下了扳机。紧接着，听到了一声响声后，子弹穿膛而出，打在了那个靶子上。
　　“打，打中了吗？”
　　“嗯……看起来打的还挺准的嘛。诺汐，你可能有射击的天赋哦。”爱丽丝走到了那个墙壁旁，捡起了枪口刚刚射出去的子弹。嗯……怎么感觉这个子弹也有点长的样子？
　　“话说这个子弹是？”
　　“钢钉。”
　　“钢钉？等等，用钢钉作为子弹？”
　　“嗯，在蒸汽动力助推下发射出去的钢钉可是很厉害的。”
　　“好吧……蒸汽动力助推发射钢钉。”和现实世界的枪差别好大呀，现实里的手枪，没记错的话应该都是用火药、燃气之类的吧。
　　“怎么了吗？”
　　“话说，如果这个气囊没气了怎么办？”
　　“实战的话，应该是钢钉会先用完吧。其实这个气囊还挺耐用的。记得出发前给它充气就可以了。”
　　“噗……”听着爱丽丝的介绍，我不禁露出了一丝苦笑。这个时代，还真的可以说很神奇呢。根据我的观察，爱丽丝所生活的这个时代大概也就才相当于现实世界19世纪的水平，也最多就是蒸汽科技厉害了那么一点点，能造出许多现实世界里造不出来的东西吧，例如市中心的那个大型工厂，还有之前机械教廷的那种蒸汽铠甲。
　　某种意义上，也许琳娜大人可能会更熟悉这个时代？还有这种神奇的枪械之类的……
　　“除此之外还有别的枪吗，比如说……用火药的那种？”
　　“滑膛枪吗？那是普通士兵用的，你真要用那种？那个装填起来麻烦死了。”
　　“呃……还有别的？”
　　“线膛枪？那种的话就更麻烦了，虽然精度还行……我还是更建议你用这种蒸汽手枪，执行任务的时候方便携带，而且，威力也大得多。”
　　“具体？”
　　“大概一枪可以直接打穿那些机械步兵的蒸汽铠甲的水平。”
　　“那我就用这把枪吧。”听到了爱丽丝所描述的效果之后，我瞬间对这把神奇的枪械改观了。原来这把小小的手枪竟然那么厉害，能直接打穿那些家伙的蒸汽铠甲！很好，接下来的日子就请多多指教了！
　　“武器我下午会送到你的公寓那边。然后，晚上9点半，在咖啡厅门口汇合，去执行艾蕾莎殿下给我们的第一个任务，没问题吧？”
　　“嗯，应该是没问题吧。对了，只有我们俩吗？”
　　“嗯，就只有我们俩。”
　　——————————————————————
　　晚上9点半，在带上了爱丽丝特地为我准备的蒸汽手枪、一把短剑和数把匕首后，我便是来到了咖啡厅的门口。
　　“所以，真的就是今天晚上吗？”
　　“嗯，玛琪尔和格林希尔已经确认过了，今晚黛安娜的确会派她的手下将第一批军火运到议会大厦附近。”
　　“了解。”
　　“来吧，诺汐，和我一起好好大闹一场吧。”
　　

第十章 深夜行动【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第十章 深夜行动【诺汐视角】
　　我跟着爱丽丝来到了议会大厦门前。
　　“看起来人很多呢。”
　　即使是深夜，议会大厦的门口仍然有不少穿着黑色风衣的人，看起来应该是男女都有。而他们的手中似乎都带着武器。应该是安排在议会大厦门口的守卫吧。
　　“毕竟这些都是黛安娜的手下呢。”爱丽丝向我解释道，“诺汐，你先在这里等一会哦，让我好好表演一下。”
　　“嗯？”
　　遵循着爱丽丝的指示，我躲到了附近公园的长椅下，默默地观察着议会大厦门口的那些守卫们。只见爱丽丝给自己的身上覆盖了一层幻觉魔法，静悄悄地走到了守卫们的身边。在魔法的作用下，对方基本上完全没有察觉到她的存在。
　　她这是准备干什么呢？
　　“好了，已经把魔法阵准备好了哦。”很快爱丽丝便是回到了我的身旁，向我简单汇报了一下她在门口所做的事情。
　　“魔法阵吗？”
　　“等启动之后，就有好戏看了。”爱丽丝的脸上露出了神秘的笑容，与我一同坐在长椅上，安静地等待着后续的发展。
　　又过了大约五分钟，一辆盖着黑布的马车从一旁的道路跑来，停在了议会大厦的门口。两名守卫立即从大门口走了出来，站在了马车的车厢旁。
　　“嗯……看起来那就是玛琪尔所说的装着军火的马车了。”爱丽丝拿出了自己的手枪，将其对准了马车前的那匹马，“诺汐，准备好，听我指令行动。”
　　“是。”我也同样拿起了自己的手枪。
　　大门口，马车上走下了两个男人，他们与守卫交谈了几句之后，便是走到了马车后方，从那车厢之中搬了几个木箱下来。
　　“首先，先这样——”此时的爱丽丝扣下了手枪的扳机，只听“砰”的一声枪响，钢钉在蒸汽的助推下，从她的枪口射了出来。伴随着一声枪响，钢钉好像是扎到了前方那匹马的屁股里。
　　紧接着，受伤的马发出了一声痛苦的嘶鸣。旁边的马车夫意识到情况不对劲，立即上车拉住了它的缰绳。然而，因为疼痛而发狂的马根本不听马车夫的使唤，不仅直接挣脱了缰绳，甚至还一连踢倒了好几个人。马车里装载的那些货箱，也在这一过程中被甩了出来，那几个原先正在搬运货箱的男人还因此被压到了脚。
　　“是敌袭！保护好我们的物资！”一位像是领队一样的女性迅速掏出了自己的手枪，以命令般的口吻，向她身旁的众人说道。
　　那些守卫也很快反应了过来，他们纷纷端起了自己的手枪。然而，因为在爱丽丝的幻觉干扰下，他们好像并没有发现正呆在他们正对面的我们。
　　“然后是第二步~”看着那些守卫们的表现，爱丽丝则是轻轻打了个响指，紧接着，伴随着“轰”得一声巨响，议会大厦的门口发生了一阵猛烈的爆炸。不少原先在整理散落的货物的守卫一下子被火焰所吞没，还有一些直接在爆炸中被炸上了天。
　　“我的天哪……这就是火焰魔法吗？”我不由得看向了身旁的爱丽丝，她竟然在议会大厦的大门口制造了这么一起爆炸，估计是要搞一波大新闻的样子呢。
　　“发，发生了什么？”突然的爆炸让议会大厦门口的那些守卫们陷入到了惊恐之中。同时爱丽丝又放出数个火球，直接砸在了他们的脑袋上。
　　“啊啊啊啊——”
　　“保护好货物！”拿着手枪的那个女人对自己的手下说道，“那是魔法的火焰……是魔女——魔女的袭击！”
　　“还不止如此呢，让火势来得更汹涌一点吧。”爱丽丝微微一笑，只见她收起了自己的蒸汽枪，转而从自己的口袋里拿出了一个小的试剂瓶，并直接朝着那些货物的地方丢了过去。
　　火势随之变得愈发汹涌了起来，看那阵势似乎是想要把整个议会大厦都吞噬一般。
　　“这个药剂是……”我好奇地看向了爱丽丝。
　　“助燃剂。”爱丽丝指向了此时因为大火而慌成一团的守卫们，“看到了吗？现在的他们现在已经完全乱成一团了哦。”
　　“那我们现在……”
　　“抢点物资也不错，不是吗？”爱丽丝的嘴角微微上扬，“接下来自由开火吧，诺汐。”
　　“OK。”
　　我拿出了爱丽丝给我准备的蒸汽手枪，对着那混乱的人群连开了数枪。在大火之中自顾不暇的守卫们哪有什么能力反抗，与其说是枪战，倒不如说已经变成了我方一边倒的射杀了。有一些人虽然拿起枪支想要进行反击，但是在爱丽丝的幻觉魔法的遮掩下，他们不仅不知道我们在哪里，甚至还因此打到了不少的同胞。
　　枪声、惨叫声、爆炸声，此起彼伏的传出。我们趁乱混入到了人群之中，还顺走了几个大体上完好的木箱。
　　“好，时间差不多了，星辰教会和警方大概马上就到了。诺汐，准备撤退。”爱丽丝看了看自己的手表，将我们缴获的物资都丢到了她的亚空间内后，对我挥了挥手。
　　“诶，就这点时间吗？”我刚开枪击毙了那个首领，还想趁此机会好好练习一下怎么用这把蒸汽手枪呢。
　　“不要恋战，我们现在只是来制造混乱顺带炸了对方军火的，又不是真的去和大公主方交锋。”爱丽丝又拿出了一个试剂瓶，在我们撤退前又丢了一发过去，制造了一场更大的火灾。
　　————————————————————
　　第二天，「梦中人」总部的咖啡厅内。
　　“嗯，我们的行动看起来很成功呢。”爱丽丝端详着今日的报纸，脸上不由得露出了胜利的表情。
　　“嗯？这么快就被报道了吗？”昨晚的行动，今天早上就出现了报纸上？这速度看起来有点快呢。
　　“那当然，媒体可是不会放过任何一个焦点的。”爱丽丝微微一笑，“想看看吗？”她将报纸交到了我的手中。
　　报纸的头版头条，便是昨晚议会大厦门口所发生的那起事件，整整一版，都是关于那起事件的报道。
　　「昨晚10点左右，议会大厦发生一场不明火灾。虽然星辰教会方及时发现并制止了火势的扩大，但是这起火灾仍然造成了数十名人员的伤亡。目前伤者已经送往医院进行救治。让我们共同祈祷伤者平安。」
　　「警方称火灾的具体原因目前仍然在调查中。现场有发生过爆炸与枪战的痕迹，很有可能是由于议会门口所堆积的火药所引起的爆炸。目前警方仍然在调查为何议会大厦门口会出现火药的原因。」
　　「警方的发言人认为，这很有可能是一场蓄意行动。在两位公主即将进行和谈的当下，昨晚发生的这起火灾，可能是一场有预谋的，想要阻止两位公主和谈的行为。」
　　“所以，这件事情之后，公主会谈会因此延期吗？”我好奇地向爱丽丝询问道。
　　“不会，公主会谈还是会如期举行的，只是具体的细节会和黛安娜所设想的，有那么一点点小差别。”爱丽丝轻轻捧起了自己手中的茶杯，享受着里面那杯美味的咖啡。
　　“哦？”
　　“现在我们可以借火灾的借口，要求警方那边加强对议会大厦的戒备，以确保公主会谈的顺利进行。这样，大公主的安排，也基本上落空了。不仅如此，还顺势给星辰教会卖了个人情，如果未来真要开战的话，局势也可以尽可能掌握在我们手里。”
　　“这就是艾蕾莎所说的，将主动权掌握在自己手中吗？”
　　“没错”爱丽丝微微一笑，“诺汐，接下来，我们该进行下一项准备了哦？”

第十一章 公主的故事【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第十一章 公主的故事【诺霖视角】
　　在姐姐和爱丽丝离开后，我又被艾蕾莎给推倒在了床上，这个变态公主对我又亲又摸，还总是喜欢舔我的身体！我就像是一只可怜的人偶一样，被她在床上欺负着。
　　“哈……哈啊……”大约被她玩弄了一个小时后，我一脸生无可恋地躺在了床上，望着监狱里的天花板。
　　这个艾蕾莎的性欲也太强了吧！该说不愧是公主吗……不对不对，我认识的几位公主也没她这么强的性欲呀！
　　绝对是爱丽丝的问题！
　　“当当当——诺霖你看我带了什么回来！”就在我这么思考的时候，手中拿着一捆绳子的艾蕾莎走到了我的身边。
　　“绳，绳子？！”
　　“诺霖！我们来玩点开心的事情吧！”她晃了晃手中的绳子，对我露出了一丝人畜无害的可爱微笑。
　　“艾，艾蕾莎你，你想要，干……干什么！等等——呀！”完全不等我同意，某位变态公主便是把那些绳子全都缠绕在了我的身体上。
　　过了大约十五分钟之后，我的身上多了一件艾蕾莎给我准备的绳衣。
　　“完成！诶嘿~捆起来的诺霖真好看！”艾蕾莎看着被绳子捆起来的我，脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　“你觉得这样很有意思吗！”我看着我的手腕，明明已经戴上了一副手铐，现在还又多了几条绳子，之前怎么说还能在一定范围内活动一下，现在已经完全被绑在一起了。
　　“捆绑play超棒的！”
　　果然这位公主就是一个变态，大变态！
　　“诺霖~”
　　“不要这么肉麻的叫我——你，你不是已经有爱丽丝了吗！”我像是一只受惊的小猫咪一样缩到了墙角，
　　“对哦~诺霖——来和我谈谈爱丽丝的故事吧！我记得你在其他异世界遇到过爱丽丝，不是吗？”艾蕾莎来到了我的身旁，将我抱在了怀中。
　　“唔……是，是的……在，在那个世界，爱丽丝帮了我们俩很多。”我对艾蕾莎苦笑了一下，向她简要地说明了一番之前在那个世界的冒险。在我们危难的时候，爱丽丝挺身而出保护了我们，还与我们一起探究了那个城镇之中可能存在的阴谋。
　　“嗯嗯~真是一段有意思的冒险呢。”艾蕾莎点了点头，对我微微一笑，并将我抱在了怀中，“爱丽丝学姐很靠谱，对吧。”
　　“嗯……如果没有她的话，现在我和姐姐估计都危险了吧。”爱丽丝在那个世界的确帮助了我很多，所以这一次，也轮到我们来帮助她了吧。帮助艾蕾莎取得王位吗，虽然不知道具体该怎么做，但是目前就在监狱里陪着艾蕾莎倒也没错。
　　“诺霖有和爱丽丝做过吗？”
　　“诶诶诶！没，没有！”突然被艾蕾莎问了一个奇怪的问题，我的脸上都不由得泛起了可爱的红晕。为，为什么要问这种问题呀，艾蕾莎的脑袋里难道都是色色的东西吗！
　　“这样呀，本来还想问问我和爱丽丝的技术哪个更好的呢。格林希尔那家伙更偏向于爱丽丝，但是玛琪尔她们就觉得我更好哦。”艾蕾莎的手指轻轻抚过了我的锁骨，在我的乳首处又绕了两个圈。
　　“我……我又不知道……呀！艾，艾蕾莎你，你的手别乱，乱动！”
　　“有吗？我明明是在认真地爱抚着诺霖酱的身体诶——”艾蕾莎轻轻揪了一下我的乳首，“嘿嘿诺霖的胸真可爱呢让我捏捏~”
　　“你，你捏你自己的去呀！”都是贫乳的我们有什么区别吗？她就是故意想找点别的理由欺负我吧！
　　“嗯？捏自己的太没意思啦，还是欺负诺霖比较有趣！”艾蕾莎依旧是在说着她的变态发言，同时继续捏着我那娇小的胸部。
　　“我的意见呢？”
　　“嗯？不是很舒服吗？”
　　“才，才没有！”身体在艾蕾莎的抚慰下微微颤抖了起来，带动着那些绳子摩擦着我的私处，让那边都渐渐有了感觉。
　　“可你不是湿了吗？身体在告诉我，你很舒服哦，诺霖~”而这个时候，艾蕾莎则像是看穿了我的想法一样，她的手指缓缓下移，移动到了我那被绳子所勒着的小穴处，“你看，那么湿不是吗？”
　　“呜……确，确实……你，你……随你吧。”我放弃了，反抗也反抗不了的。在监牢里也逃不出去，我还能怎么办呢？只能被这个变态公主给压在身下，好好让她满足自己的情欲了呢。
　　不过，说起来，她的技术其实挺不错的。
　　无论是揉胸还是摸小穴，都挺舒服的。
　　除了心中感觉有点对不起姐姐之外……不过刚刚姐姐也和艾蕾莎见过了，彼此也都认识对方了。嗯……大概说清楚了就没事吧。
　　“哈……”
　　“真可爱呢，诺霖~”艾蕾莎移动到了我的面前，将我扑倒在了床上之后，伸出了自己的舌头再一度开始舔舐起了我的身体。
　　“那个……艾蕾莎？”看着正在舔着我那娇小的胸部的艾蕾莎，脑海中突然想到了一个问题。
　　“嗯，怎么了？”
　　“我，我记得……你好像之前说，说过，你是被这个国家的女王收养为公主的吧？”
　　“没错，那个时候在王都魔法学院的时候，女王陛下不知道为什么就突然选中我了，哈哈，人生还真是奇妙呢，明明昨天我还是一个需要靠风俗店兼职才能勉强付得起学费的普通女孩，结果第二天女王陛下告诉我她想收我为公主了。”艾蕾莎微笑了一下，同时她的手指还是轻轻拨了一下我的阴唇，让那绳子继续摩擦着我的秘密花园，“当时在风俗店兼职的时候还学来了不少技巧呢，你看，这个如何~”她轻轻拨开了小豆豆上的包皮，又轻轻地掐了一下。
　　“呀！！那，那个……不，不可以呀！”瞬间一股触电般的感觉从下身传来，艾蕾莎这家伙太坏了！太过分了！
　　“嘿嘿，怎么样，我的技术很棒吧？”艾蕾莎的动作再一度变得温柔了起来，而我那敏感的身体，则又是分泌出了不少的爱液，还能听见因手指搅拌而传出的，那咕噜的水声。
　　“呜……不，不过既然你是女王陛下的养女，那你的双亲……”
　　“想什么呢，我的双亲还健在呢。”
　　“这……这样呀，所，所以……你当时为什么会答应成为女王陛下的养女呢？”
　　“为什么不答应呢？那可是公主诶！我一个平民家庭出身的魔女，做梦都想不到自己会成为公主吧？所以，当时女王陛下提出要收我成为养女的时候，我基本上想都没想就答应了。”
　　“诶……可，可你不是说，这只是一个陷阱吗？”我记得之前艾蕾莎还和我们解释过女王陛下选她成为公主的原因吧。
　　“是呀，我知道是一个陷阱。”
　　“明明知道还同意……吗？”
　　“人的命运是掌握在自己手中的，如果因为畏惧风险而不去尝试的话，那就永远都止步不前了。”艾蕾莎抬起脑袋，对我露出了一丝自信的笑容，“我想要成为这个国家的女王，所以，即使那只是一个陷阱，我也会义无反顾地去尝试。”
　　“这样呀……”
　　“不过，唯一遗憾的就是我和爱丽丝学姐的婚约了。一开始我们约定是在毕业后结婚的，但是嘛……实际上一些身份的事情也不好搞定。所以，我们就只能暂时搁置婚约了。唉~”艾蕾莎的手指一边在我的体内搅动着，口中一边叹着气。虽然我知道她并不是在感叹我身体的事情，但是总有一种莫名的火大。
　　“话说回来，这个监狱究竟是什么样的地方呢？”我躺在床上，一边享受着艾蕾莎的动作，一边看着这座监狱的环境。该说真不愧是关押公主的监狱吗，豪华程度简直堪称五星级宾馆，还有一扇那么厚重的大门。
　　“哦，这里呀，曾经是用于关押重刑犯的地方，位于警局地下监狱的最深处。不仅地形复杂而且有重兵把守，很适合用来当避难所，不是吗？呆在这里的话，黛安娜的刺客可是怎么都进不来的。”艾蕾莎对我微笑了一下。
　　“刺，刺客？那位大公主竟然还安排了刺客？”
　　“是滴，有一次我和爱丽丝刚做到一半，突然窗口就冲出来好几个穿着铠甲的家伙。虽然我们俩很快就把那些家伙给大卸八块了，但是性致被打断的滋味可完全不好受呀！”
　　“确……确实呢。”换作是我的话，大概也会好好教育一下那些突然袭击的刺客吧，竟然敢在性爱的时候打断我，完全就是活腻了。
　　“为了稍微能清净一点，所以我便是想到来这里避难了。虽然有点不方便吧，毕竟国内发生的很多事情都只能让爱丽丝或者那些警官来通知我。像是那个什么公主会谈之类的，主动权也掌握在黛安娜的手里。”艾蕾莎露出了一丝苦笑，“不过，爱丽丝学姐超能干的！外面的一些事务只需要交给她处理就行了。即使我不在，她照样能把每一件事都处理的井井有条。”
　　“这样呀……不过，既然只是避难的话，为什么你还戴着那个镣铐呀？”
　　“嗯……是我自己主动要求的。好歹也是在监狱生活，又不是来度假的。镣铐之类的是必须要带的哦！”艾蕾莎颇为认真地对我说道。
　　“你的性癖也太奇怪了吧！真不觉得这样活动起来很难受吗？”
　　“有吗？我觉得还好呀~”艾蕾莎歪了歪脑袋，只感觉到小穴里她的指节轻轻一弯，又一阵快感传向了我的全身。同时另一只手则是抚摸着我的大腿内侧，似乎是想向我证明自己的技巧一般。
　　“那，那当然……如，如果你没，没带手，手铐的……的话，不就可以，一，一边摸我的胸，一边，欺负，我，我的小穴了吗？”
　　“有道理哦！不过，即使是现在这样也可以哦！”艾蕾莎坏笑了一下。
　　“嗯？你打算……”
　　“只需要动一下这条绳子——”她似乎是往那根绳子里注入了一点魔力的样子。
　　“哈！这，这是……什么，好，好痒……哈啊！”过了没多久，她的魔力便是顺着那根绳子传向了我的全身，那奇妙的魔力让我的浑身都感觉到奇痒无比，然而被捆起来的我，除了不断扭着自己的身体之外，其他什么都做不到。
　　“艾蕾莎——你个变态呀呀呀——”
　　

第十二章 爱丽丝的演讲
辉光的伦蒂诺丝
　　第十二章 爱丽丝的演讲
　　梦中人总部的咖啡厅之中，格林希尔正在给爱丽丝化着妆，诺汐坐在她们的身边，悠闲地喝着咖啡，观察着此时的爱丽丝。这个时代的化妆品似乎并没有她和诺霖所用的那么优秀，不过格林希尔的化妆技巧却很是高超。
　　“头发还得梳一下哦，公主殿下平日里的发型是什么样的来着。”格林希尔拿起了一把梳子，稍作思考之后，用手托起了爱丽丝的秀发，开始给她梳理了起了头发。
　　“记得那个艾蕾莎公主是直发吧？但是爱丽丝有点卷？”
　　“这种无所谓的，用魔法固定一下就好了。”格林希尔微笑了一下，她手中的梳子都好像是附上了本人的魔力一样，将爱丽丝那微卷的金发给捋直了。
　　“魔法还能这么用吗……”
　　“那当然~”格林希尔的梳子在爱丽丝的头发上灵活的游走着，逐渐改变着爱丽丝的发型。很快，爱丽丝的发型便是完全变了个样。
　　“化妆完成，王……爱丽丝殿下您看怎么样？”格林希尔看着镜子前的爱丽丝，在完成了化妆之后，爱丽丝和艾蕾莎，不能说是一模一样吧，只能说是完全一个模子刻出来的呢。
　　“嗯……还行吧。”爱丽丝摸了摸自己已经被顺直的卷发，看向了镜子之中的自己。在格林希尔的高超化妆技巧之下，现在的爱丽丝真的看起来就像是艾蕾莎的双胞胎姐姐一样，“诺汐，以你的角度来看如何？”
　　“以我的角度来看，我觉得应该不错。不过我对艾蕾莎……并不是很熟悉。只是见过一面而已。”坐在旁边的诺汐笑了笑。 
　　“没事，反正大部分平民百姓对艾蕾莎也并不是很熟悉。我只需要能够以假乱真就可以了。”爱丽丝露出了一丝微笑，“很好，格林希尔，你去吩咐一下她们几个，让她们快点准备好演讲稿，公主会谈马上就开始了，我得事先排练一下。”
　　“等等，演讲稿？”诺汐歪了歪脑袋，“那个公主会谈，还，还需要演讲吗？不是谈判吗？”公主会谈不是大公主和二公主之间就王位斗争的商谈吗，这还要准备演讲稿的吗？诺汐感觉到有点不理解。
　　“诺汐你误会了，这并不是公主会谈上的演讲。”爱丽丝摇了摇头，“这是在公主会谈的袭击事件发生之后，面对记者和民众时的演讲稿。大概意思就是，即使在公主会谈上发生了这么恶劣的事情，艾蕾莎殿下还是希望能够与黛安娜殿下好好谈判，愿意不计前嫌，为和平解决事件做出最大的努力。”
　　“原来你连演讲稿都准备好了呀……”
　　“那当然，俗话说得好，有备无患嘛~”
　　“可是……公主会谈上的袭击事件？可爱丽丝不是说已经缴获了她们的军火吗？那个黛安娜公主肯定会更改她原先的计划吧？”坐在另一旁的玛琪尔好奇地向爱丽丝询问道。
　　“所以我们正好可以反客为主，将计就计呀~”爱丽丝对玛琪尔眨了眨眼，露出了一丝神秘的微笑。
　　“哦？看起来我们的爱丽丝姐又打算做点有趣的事情呢。有什么需要玛琪尔帮助的吗？”少女晃了晃脑袋，向爱丽丝卖了个萌。
　　“把之前缴获的那些物资交给阿瑟莉她们，然后……能想办法动员北区的那些百姓们帮我们挖一些战壕吗？”爱丽丝稍作思考之后，给玛琪尔下达了一条指示。
　　“了解玛琪尔会好好完成的pion”
　　“然后，诺汐，跟我来。”爱丽丝在给玛琪尔交代了新任务之后，从旁边的柜子里取出了一个信封，“陪我一起去报社提交一封艾蕾莎殿下回复大公主的公开信。”
　　“哦？公开信的具体内容是？”虽然诺汐大致了解爱丽丝的计划，不过还是很好奇那封公开信到底写了什么。
　　“大概意思就是，表达自己将会参加和谈，并愿意以最大的诚意和平解决这件事情，也希望大公主能以国家和国民为重，不要为一己私利做出将首都化为战场的事情。”
　　“嗯？可是媒体不都是大公主那边的吗？她们收到信件之后难道不会按住不发嘛……”诺汐记得媒体已经被大公主所控制了，现在报纸上不少都是宣扬大公主的优点的文章。很多尬吹的都让她已经没脸看了。
　　“嗯，我们当然知道媒体都是大公主的人，所以才要去做让她们不得不发表的这第二件事呀~”爱丽丝的脸上仍然是挂着那般神秘的笑容，让诺汐感觉到甚是不解。
　　“嗯？第二件事是什么？”
　　“走吧，诺汐。广场上的民众可都在等着我们了哦。”爱丽丝整理了一下自己的秀发，让诺汐换上了护卫的衣服后，乘坐上了停在咖啡厅旁的马车上。
　　“先往报社那边去。”爱丽丝向车夫吩咐道，“对了，稍微慢一点哦。”
　　“是。”车夫点了点头。
　　马车在街道上缓慢地行驶着，爱丽丝则是故意掀起了帘子，环顾着街道上的平民百姓们。
　　“那辆车里面坐着的是不是艾蕾莎殿下啊？”
　　“诶，艾蕾莎殿下？是那个二公主艾蕾莎殿下吗？”
　　“对呀，还能有哪个艾蕾莎殿下呀！”
　　“可，可是媒体不是说……”
　　“媒体的那些话有什么好信的。”
　　路上的行人们可是纷纷交谈了起来。
　　“大家好。”爱丽丝从车窗之中探出了脑袋，向车窗外的众人挥了挥手。
　　“是真的艾蕾莎殿下！”
　　看到了艾蕾莎向众人打招呼之后，街道上一下子热闹了起来。不少人纷纷聚集到了路边，想要亲眼目睹艾蕾莎的面容。
　　“艾蕾莎殿下——”
　　欢呼声，拍照声络绎不绝。
　　而爱丽丝仍然保持着应有的镇定。
　　嗯，看起来支持艾蕾莎的民众还是很多呢。大公主利用媒体进行的舆论战，进展看起来相当不顺利的样子。
　　在街道两旁的众人的夹道欢迎的注目之下，伪装成艾蕾莎的爱丽丝来到了首都街头的报社。随后下车，向大家致意，在大家的欢呼声中进入报社之中，将那封公开信递交了过去后，又来到了不远处的中央广场上。
　　在人山人海的广场上，爱丽丝环顾了一下喧闹的平民百姓们，清了清嗓子之后，用自信的声音说道。
　　“生活在联合王国首都伦蒂诺丝的各位，大家好。”爱丽丝那自信的声音一出，原先喧哗的广场一下子安静了下来，所有人都注视着他们的二公主殿下，期待着她后续的发言。
　　“刚刚，我有就向太阳报社和其余媒体，都提交了我，艾蕾莎·威尔逊·温莎，对于大公主殿下的回复。即便现在的局势已经恶劣到了当前这种众所周知的局面，我仍然将以最大的诚意与耐心，与我的姐姐，黛安娜·维多利亚·温莎公主保持对话与沟通，尽一切可能的力量来换取这次事件的和平解决。”
　　爱丽丝的演讲并不长，先是表达了一番对女王陛下病重的担忧，然后再简单和大家讲了目前国内略有点紧张的局势，随后再说了自己愿意接受黛安娜公主的会谈想法，希望与她达成和解，平稳地度过难关。
　　“伦蒂诺丝是我和大家一样，从小到大成长和热爱的地方，它是我国的明珠，也是我们共同生活与建设的家园，而这个国家亦是如此。”
　　“为此，我们愿意付出一切的努力来避免冲突，避免家园被毁、姐妹阋墙的惨剧。但若就此当我们是待宰的羔羊，那就大错特错了！对于那些胆敢轻视这一切的人，我们必将让她们付出最惨痛的代价！”
　　话毕，广场上便是响起了如潮水般的欢呼声。
　　“艾蕾莎殿下！”
　　“保护我们的家园！”
　　各种欢呼声不绝于耳，就连在旁边听着爱丽丝演讲的诺汐，都忍不住鼓掌。
　　回去的马车上，诺汐仍然是以护卫的身份，坐在了爱丽丝的身边。
　　“感觉我的演讲如何？诺汐小姐~”演讲结束之后，爱丽丝对诺汐微微一笑。
　　“嗯……真不错，即使是我这种来自异世界的人都不禁有点感动了。爱丽丝你也太厉害了吧……”诺汐发出了由衷的赞叹。实在是没想到，爱丽丝竟然还有这种演讲才能的吗？
　　“哈哈哈，这不是因为我厉害哦~”爱丽丝掩着嘴笑了笑，“是因为那位艾蕾莎公主就是有这种奇妙的魔力呢。”
　　“奇妙的魔力？”
　　“对了，要不要去艾蕾莎的家里看看呢？”爱丽丝向诺汐发出了邀请，“保证会让你大吃一惊的哦。”
　　
　

第十三章 公主的家
辉光的伦蒂诺丝
　　第十三章 公主的家
　　　诺汐跟着艾蕾莎来到了王都西区的公寓街附近。这条街道的不远处便是西区最大的工厂，白色的蒸汽与黑色的烟雾不断地从工厂的烟囱之中冒出，走在路上的时候，诺汐都不禁捂住了自己的嘴巴。
　　伦敦的过去曾经有过一段被称之为“雾都”的时候，工业的迅速发展，致使整个城市的空气质量变得极其糟糕，不过还算好，在英国政府数十年的治理下也终于恢复了正常，现在伦敦市的空气质量还是挺不错的。
　　而现在的诺汐，在这个被称为“伦蒂诺丝”的都市之中，切实体会到了过去“雾都”时期的空气究竟是什么样的。
　　“等，等等，爱丽丝你没走错路吗？这，这里也，也太……咳咳咳！”这空气质量实在是有点过于糟糕了，诺汐不断地咳嗽着，连话都说的断断续续的。
　　“嘛，毕竟这里离核心工业区很近嘛。”爱丽丝苦笑了一下。
　　“所以，艾，艾蕾莎就，就住这种地方？咳咳……”艾蕾莎的家竟然在这种地方？诺汐都怀疑艾蕾莎会不会患上严重的呼吸道疾病了。
　　“嗯，没错哦，艾蕾莎的家就在这里附近哦。”爱丽丝来到了一栋破旧的公寓楼前，“你看，就是这里了。”
　　“呃……”
　　“小心一点哦，这栋公寓楼挺破旧的，楼梯的质量也不是很好。”爱丽丝牵着诺汐的手，与她一起走上了那破旧的楼梯。
　　“呃……怎么说也太简陋了一点吧。”
　　两人来到了三楼的一间房间前，爱丽丝轻轻地敲了敲房间的大门。
　　“伯父、伯母，在吗？我是爱丽丝·克萝艾哦——”
　　“原来是小爱丽丝呀，来了。”门口传来的是一个男人的声音，呆在爱丽丝身后的诺汐不由得感觉到很是好奇。
　　在大门打开之后，艾蕾莎的父亲热情地向她们打了个招呼。同时诺汐也看了一眼房间内的情况，屋内的装饰显得很简陋的样子，基本上也没多少家具，几张木制的椅子和桌子已经显得颇为陈旧，就连周围的墙皮都好像是有点破损的样子。
　　“抱歉，让二位见笑了。”
　　“没事没事。”爱丽丝对艾蕾莎的双亲笑了笑。
　　“爱丽丝……他们就是艾蕾莎的……”诺汐凑到了爱丽丝的耳边，低声地与她交谈道。她有点不敢相信，二公主艾蕾莎的双亲竟然就住在这么简陋的房间里，甚至连点像样的家具都没有。
　　“没错。”爱丽丝点了点头。
　　“今天还有一位小姑娘吗，她是？”艾蕾莎的母亲打量了诺汐一眼。
　　“伯父，伯母，让我来介绍一下吧，这位是我和艾蕾莎的朋友，诺汐·卡蕾娜小姐。现在她的妹妹诺霖·卡蕾娜小姐正好和艾蕾莎殿下住在一起。”
　　“叔叔阿姨好。”诺汐向艾蕾莎的父母打了个招呼。
　　“哦哦，是艾蕾莎的朋友呀。来一起坐坐吧，我帮你们沏杯茶。”艾蕾莎的父亲邀请两人来到了房间里，并前往简陋的厨房给她们准备了两杯红茶。
　　“抱歉，家里条件稍微有点差，没办法好好招待二位。”艾蕾莎的母亲对两人说道。
　　“唔……”诺汐抿了一口红茶，和她平日里喝的那种高档货完全不同，只能说……有点太普通了，“原来艾蕾莎她的家庭是……是这样呀……真的就只是最普通的平民嘛。”她的脸上露出了一丝苦笑，虽然早就知道艾蕾莎是出身于平民家庭的公主，但是在来到她家之前，她怎么都想不到，艾蕾莎的家庭竟然会是这个样子的，这周围的环境，以及公寓的质量，都有点贫民窟的感觉了。
　　“看起来卡蕾娜小姐很吃惊的样子嘛。”艾蕾莎的母亲笑了笑。
　　“嗯……”诺汐又喝了口红茶，点了点头。
　　“小爱丽丝最近怎么样呀，还顺利吗？”艾蕾莎的父亲坐在了自己妻子的身旁，开口对爱丽丝说道。
　　“嗯……大体来说，大概还算是顺利吧。不过现在事情还挺麻烦的。”爱丽丝笑了笑。
　　“和艾蕾莎之间的感情进展如何呀？”
　　“唔……”一提到感情问题的时候，爱丽丝一时间陷入到了沉默之中，她不知道该怎么向艾蕾莎的父母诉说，莫名感觉有点不好意思的。
　　“感情不顺利吗？艾蕾莎她没有欺负你吧？下次等她回家了肯定要好好教育她一下。这丫头，从小呀就喜欢欺负别的女孩子。还以为她当上公主之后会稍微收敛一点呢。”
　　“啊，没，没有。”爱丽丝立即摇了摇脑袋，“我和艾蕾莎之间也挺好的。就是，她因为身份的问题……嗯，比较忙吧。”
　　“忙啊，是呀，我们知道她很忙。这不，毕业后她都好久没回家了。唉，我们也知道她的情况特殊，这都一把老骨头了，也不想打扰她工作。她干的那可是了不得的事业啊，好多人都指望着她呢。不过……我这心里啊，就忍不住还在想，什么时候她能回来看看我们呢……”
　　“会有机会的。一定会有机会的。”爱丽丝认真地对艾蕾莎的双亲说道，“等这段时间的事情忙完，我一定会带她回来的。到时候，我们会把二位一起接到王宫里的。”
　　“小爱丽丝的心意我们领了。不过王宫还是算了，那种上流人士的地方，和我们这种普通人没什么关系的。”艾蕾莎的母亲摇了摇脑袋，“小爱丽丝呀，你和她见面多，记得多照顾照顾她呀。她担子重，就怕她把自己累坏了，唉……”
　　“我，我会帮助她的。毕竟，这就是王妃的职责所在嘛。”爱丽丝对两位老人笑了笑。明明是在「梦中人」之中被她禁止使用的称呼，现在反倒被用于了自己的自称。
　　“有你在，我们俩这老骨头也能放心多了。艾蕾莎那丫头能遇到你真的是太幸运了。现在这世界可不太平啊，你看看，这报纸上一天天说这个那个的，外面还有流言说马上要打仗了。唉，可真愁死人了呢，你出门的时候可要多加小心呀，我们这些老骨头可担心死你们了。”
　　“没事没事，伯父、伯母，我能处理好的。艾蕾莎那边我也会好好照顾她的。二位就请放一万个心吧！”
　　“对了，这位卡蕾娜小姐是……”
　　“叫我诺汐就好。”坐在爱丽丝身旁的诺汐笑了笑。
　　“哦哦，小诺汐呀，小诺汐是做什么工作的？”
　　“她和我在一起。”
　　“哦哦哦，原来也是警察厅的呀。挺好，挺好。你们这个职位责任重大呀，平时也要保护好自己才行。”艾蕾莎的母亲拍了拍诺汐的肩膀，而诺汐也是连连点头。
　　“嗯……我，我会的。”
　　“对了，伯父、伯母。有件重要的事情我必须告诉二位。”爱丽丝将杯中的红茶一饮而尽，深呼吸了一口之后，向着艾蕾莎的双亲简要讲述起了目前的情况。
　　虽然略去了一些比较重要的细节，不过老夫妻俩也已经大致了解清楚了艾蕾莎目前的情况。
　　“这样呀……”
　　“原来发生了这种事情……”
　　“艾蕾莎她……该不会有什么事情吧。”她的母亲很是担忧的样子。
　　“有我在，我会尽我所能保护好艾蕾莎的安全的。”爱丽丝摇了摇脑袋，认真地对她的双亲保证道。
　　“那我们这两个老骨头……能帮上什么忙吗？艾蕾莎遇到了这种事情，作为她的双亲，我们……想稍微尽一点自己的责任。”
　　“有的。”爱丽丝点了点头，“目前，大公主黛安娜的军队已经在城外集结完毕了。根据我的判断，在不久后的将来，她可能会朝王都进军。届时，我方在王都的守军可能会与黛安娜的部队发生一些冲突。”
　　“嗯……”艾蕾莎的母亲稍作思考，“那小爱丽丝想让我们怎么做呢？”
　　“去星辰教会。无论是去星辰教会帮忙还是去那边避难。星辰教会都是在开战之后最安全的地方，而且，一些伤员等也都会送往星辰教会进行治疗。伯父和伯母如果真的想要帮上艾蕾莎的帮的话，去那边应该是最好的。”
　　“而且，除非黛安娜真的疯了，不然她肯定是不会也不敢进攻星辰教会的。所以，那边的安全性，我觉得还是有保障的。”
　　“原来如此，我明白了。谢谢小爱丽丝的建议了。”夫妻俩点了点头，十分感谢爱丽丝的样子。
　　又交谈了一段时间之后，爱丽丝便是和夫妻俩告别了。
　　“那个，伯父，伯母。没有什么其他事情的话，我和诺汐就先离开了。工作的事情也比较忙，非常抱歉，没办法多陪你们。”爱丽丝从木椅上起身，对老夫妻俩说道。
　　“没事没事，小爱丽丝和小诺汐忙自己的去吧。你们的工作可都是重要的事情呢。”艾蕾莎的双亲笑了笑。
　　“嗯……我以后还会再来的。下一次，我会带着艾蕾莎一起回来看望二位的。”
　　“好啊，好啊。”
　　离开了那间破旧的老公寓之后，两人一同朝着咖啡厅的方向走去。
　　“诺汐，感觉艾蕾莎的双亲怎么样？”爱丽丝向诺汐询问道。
　　“唔……我感觉，大概普通家庭的一对夫妻吧。不过，的确挺热情的。怎么说呢……感觉，完全看不出他们竟然是公主的父母的那种感觉。”诺汐苦笑了一下，虽然那间公寓的条件并不是很好，但是在那边做客的时候还是感觉挺惬意的。
　　“是呀，他们完全不像是公主的父母呢。”爱丽丝笑了笑，“包括艾蕾莎也是，虽然成为了公主，但是她其实和普通女孩没什么差别哦。”
　　“嗯……”
　　“而这，就是艾蕾莎所具有的，独特的——魔力。”
　　

第十四章 棋盘（1）
辉光的伦蒂诺丝
　　第十四章 棋盘（1）
　　“好无聊——”
　　诺霖无聊地瘫在了床上，无所事事地来回翻滚着。这里没有姐姐，没有手机，没有电脑，就连跳蛋都没有。她人生之中的几大乐趣都被剥夺的现在，她也不知道该怎么办了。
　　而她的狱友艾蕾莎，在欺负了她一会之后就收手了。现在她换上了自己之前所穿的那件白色连衣裙，正独自一人坐在床边发呆的样子。
　　诺霖不知道自己应该怎么办。
　　总不可能主动向艾蕾莎索求吧！虽然艾蕾莎的技术也不错，但是自己主动去要什么的，还是太痴女了一点。
　　“呜……”这个时代就没有什么玩具吗！
　　诺霖环顾了四周，现在的她十分好奇艾蕾莎之前到底是怎么度过无聊的时光的。还是说这个时代其实是有类似于跳蛋一样的东西的，只是她不知道而已？
　　“诺霖，看起来你很无聊的样子吗？那么，愿意陪我下会棋吗？”而就在这个时候，艾蕾莎突然对诺霖笑了笑。
　　“诶？下棋？可，可我不是这个世界的人哦？我不会下这个世界的棋……”诺霖苦笑着回应道。下棋确实是一个打发无聊时间的方法，但是她也不懂游戏规则呀，总不可能让艾蕾莎手把手地教自己吧。
　　“不不不，这场棋局，并没有什么太多规则可言哦。”艾蕾莎微微一笑，从一旁的柜子上拿下了一张地图和数十个棋子，铺在了面前的桌子上。
　　“这是……”
　　“伦蒂诺丝的地图。”艾蕾莎从中拿出了十枚白色的棋子，将其交到了诺霖的手中。
　　“你是想模拟……”诺霖看着那十枚棋子，再看着铺在桌上的地图，很快便是明白了艾蕾莎的真实用意。这根本就不是一般的下棋吧，艾蕾莎是想用这个地图来模拟战况吧。
　　“没错。”她在王宫处插上了一面白色的旗帜，“我来扮演黛安娜攻城，而诺霖，要扮演我守城哦。”
　　“哦？你是想和我玩战况模拟吧？”
　　“没错，至于胜利条件嘛~由于棋子没办法模拟出战场的情况，所以——如果诺霖被我问倒了，没办法想出防御我的方法，那么就算我的胜利。”艾蕾莎一边解释着的同时，一边将一枚红色的棋子放在了王宫上，“相反，如果诺霖能够轻松回应我的攻势，拖住我的军队，就是你赢了哦。”
　　“唔……”诺霖看着自己手中的十枚棋子，不由得陷入到了沉思之中。
　　“如果我赢了的话，亲爱的诺霖~”
　　“你，你不会又，又准备……”
　　“嗯嗯可爱的女孩子，我可是来者不拒的哦”艾蕾莎微微一笑，舔了舔自己的舌头。
　　“爱丽丝绝对……绝对会！”
　　“爱丽丝她可不会吃醋哦，相反，她说不定会和我一起来欺负你呢~”艾蕾莎一边说着，一边开始将棋子布置在了地图上。
　　“那，那我要是赢了呢！”不甘示弱的诺霖如此对艾蕾莎宣称道。虽然没玩过这种下棋游戏，但是身为梦之魔女的自信，让诺霖相信自己绝对能够取得胜利。
　　“嗯……如果诺霖赢的话，那我今晚就让你攻一次吧。”艾蕾莎点了点头，“当然，前提是，你得好好想办法，成功守住这里才行哦。”她指了指那个已经被插上旗帜的王宫。
　　“一言为定。”
　　“那么，来排兵布阵吧。”
　　诺霖看着艾蕾莎呈现在她面前的大地图。伦蒂诺丝的地理情况与她所生活的伦敦还是有挺大差别的。除了东面之外，王都外城都设有城墙。整个城市的结构呈现出一种近似十字的感觉，王宫位于城市中央，稍微偏东北一点的位置。
　　“嗯……”诺霖看着面前的地图，然后又看了看艾蕾莎所递给她的十枚白色棋子。从棋子的数量来说，艾蕾莎手中的棋子是她的五倍之多，莫名让她感受到了一阵无形之中的压力。仅仅靠这么点兵力，艾蕾莎真的能够守住首都吗？
　　“首先，诺霖觉得我会把军队集结在何处呢？”在布局开始之前，艾蕾莎先向诺霖提问道。
　　“嗯……我觉得最合适的应该是在北面的平原上……嗯，不过东面大概也行？”伦蒂诺丝地处平原，西面与南面沿着一条河流，并不适合大军集结。王都东面虽然没有城墙，但是周围都是一片森林，真要让诺霖选择的话，大概还是会将主力部署在北面辽阔的大平原上。
　　“哦对，忘记说了，王都东面是星辰教会的总部哦。”艾蕾莎笑了笑，又从盒子里拿出了三个蓝色的棋子，将其摆放在了那上面，“在这场冲突之中，星辰教会应该是秉持其一贯中立的立场，并不会参与其中的。但是同时，作为王室的支持者，平民们的守护者，星辰教会也保有一定的防御力量。”
　　“嗯……那看起来只能在北面了。”诺霖笑了笑，那位大公主黛安娜虽然坏，但是并不蠢。如果选择驻扎在东面的话，必然会引起与星辰教会的冲突。在这种情况下，她唯一的选择只有北面的平原，而且进攻方向也得尽可能绕开星辰教会才行。
　　“没错。”艾蕾莎将数个棋子悉数布置到了北面，“那么，轮到诺霖来布置防线了哦。我的提醒也就 到这里为止了。”
　　“唔……”诺霖看着自己手中的十个棋子，又看了看面前摆放着的那张地图，考虑到东面星辰教会的存在，红方的进攻目标基本上就是北面的城墙了 。
　　“那么，我选择依托北面的城墙布置防御。”诺霖立即将十个棋子排成两排，放置在了北面城墙的后方。
　　“哦~这么猛吗？”艾蕾莎点了点头，露出了一丝神秘的笑容，“诺霖是觉得可以在借助城墙防御工事的情况下，靠三千人硬拖住一万五军队的袭击吗？”
　　“我，我觉得应该可以吧。”靠三千人守城，虽然不一定能赢，但是在有城内支援的情况下应该不至于溃败。
　　当然，法国人例外——诺霖在心中吐槽道。
　　“有理想。只不过，守城可并没有你想象的那么容易哦，诺霖。”艾蕾莎看着诺霖的布置，她立即移动了三枚「战车」的棋子，分别向着城防的三个不同的方向展开了进攻。“黛安娜的背后有机械教廷的支援，她的部队里可是在蒸汽战车都有的哦？”
　　“蒸汽战车？那是什么鬼！”难不成是蒸汽动力的坦克吗？诺霖不由得吐槽了一句，这世界的科技不正常吧？现实世界虽然好像曾经也有人提出过，但是因为蒸汽机故障率太高而最终被内燃机等取代了。这个世界……嗯，目前来看，科技树大概是歪了吧，估计是还没发展出内燃机的样子。
　　“一种利用蒸汽机当动力的战车。虽然行驶速度很缓慢，但是破坏力还是很强的哦。可以轻松攻破你的城墙，就像是这样——”艾蕾莎操控着自己手中的「战车」棋子，在棋盘上模拟起了现实中的一场攻城战。
　　“等等，不对！”诺霖一下子懵了，转眼间自己布置下的三枚棋子就被艾蕾莎所夺走。同时艾蕾莎布置下的其他部队也在蒸汽战车的掩护下发起进攻。
　　“哎呀，小诺霖好像要失败了呢。”
　　“就没有东西能防住这个蒸汽战车吗？”
　　“嗯~这就是我们要解决的第一个问题了。黛安娜部队的主力，也就是由机械教廷所支援她的蒸汽战车该怎么解决。”艾蕾莎微笑了一下，她拿起了那一枚“战车”的棋子，“根据我们得到的情报来看，这东西虽然在攻城战之中的破坏力很大，但是实际上行驶缓慢且受制于地形的因素，并没有表面上看起来那么可怕。”
　　“你的意思是，我应该放弃守城，将它拖入街道之中？”诺霖歪了歪脑袋，艾蕾莎这是打算直接和黛安娜的部队进行巷战吗？她看着那错综复杂的街道，不由得陷入到了沉思之中。
　　“不不。”艾蕾莎摇了摇脑袋，“虽然直接放弃守城看起来很合理，但是这样的话可是会影响到在王都里的平民百姓呀。我作为一国的公主，既然已经向百姓们许诺会守护好这座城市，那么必须说到做到才行。”
　　“所以……应该怎么做呢？”
　　“在前线挖点陷阱，拖住他们的行动。”艾蕾莎微微一笑，“然后，在用魔法和炸药把那些蒸汽战车给直接炸上天。”
　　“啊……”
　　这就是所谓的爆炸就是艺术吗！
　　诺霖不由得在自己的心中吐槽道。
　　不过，艾蕾莎说出的策略，好像的确可行的样子。
　　“当然，仅仅这些肯定是不够的哦。仅仅摧毁几辆蒸汽战车，还不足以逆转敌强我弱的局面。”艾蕾莎笑了笑，“纯粹的城防策略肯定是不行的，接下来诺霖打算怎么做呢？”
　　“唔……那接下来……”
　　诺霖再看着面前的地图，陷入到了长久的沉思之中。
图像：伦蒂诺丝地图

第十五章 棋盘（2）
辉光的伦蒂诺丝
　　第十五章 棋盘（2）
　　“哎呀，很遗憾，这样我就能包围成功了。”艾蕾莎操控起自己的棋子，从四个不同的方向，将诺霖的白棋全都困在了王宫附近，“现在，白军的补给线已经被我切断了，可爱的小诺霖还能撑多久呢？”
　　“呜哇……我认输。重，重来。这一次只是我在街道上布局失误了而已！”诺霖看着此时棋盘上的状况，自己只剩下可怜的三个棋子了，而艾蕾莎仍然还有不少棋子布在王都各处。败局已定，她的脸上露出了很是不甘的表情。
　　“哎呀，看起来小诺霖不是很愿意认输呢。”艾蕾莎微微一笑，将自己的棋子再一度布到了王都北部的平原处，“已经输了几次了呢？看来明天小诺霖要下不去床了呢。”
　　“我，我不管！再，再来！”诺霖看着首都的地图，拿着自己手中仅存的十个棋子。三千人，仅仅靠这些兵力，想要守住这个王都可实在是困难。如果全部聚集到北部城墙的话会被艾蕾莎轻易地攻破。退守街道的话，又容易像是之前那样被艾蕾莎多面包抄。
　　“那么，诺霖这一次打算用什么样的策略呢？”艾蕾莎将棋子排开，安排先锋队来到了北部城墙前。
　　“唔……”诺霖盯着这个棋盘陷入沉思之中，“不行……完全不行。”无论是兵力还是资源都太少了，无论怎么打都会输给艾蕾莎的。
　　“嗯？”
　　“赢不了的啦……”诺霖不由得闹起了小脾气，她直接往床上一躺，表现得很不开心的样子，“就，就这么点棋子……打不过的啦！”
　　那可是整整五倍的差距，更何况红方的装备还优于自己。这怎么玩嘛……
　　“小诺霖不开心了吗？”艾蕾莎看着在闹起小脾气的诺霖，来到了她的身边，轻轻摸了摸她的脑袋。
　　“感觉，基本上是必输的。”诺霖翻了个身，看着自己身边的艾蕾莎，她也不知道该怎么形容自己此时的心情。仅仅是这样在棋盘上和艾蕾莎进行一点简单的推演，她的心中就感觉到了一阵难以言说的绝望感。
　　“是呀，必输的呢。”艾蕾莎坐在诺霖的身旁，用手摆弄着棋盘上红白双方的棋子，“这就是我现在所面临的情况哦。”
　　“唔……那，那你现在还，还那么淡定的和我下棋。”诺霖嘟起了嘴，“目前的情况，很危急吧。”
　　“诺霖，要知道。实际战场的情况可比棋盘上的复杂多了。棋盘上的棋子完全是听从我们命令所行动的，但是战场上的士兵不会，她们也都是活生生的人。”艾蕾莎的神情仍然是显得很淡定的样子。
　　“所……所以？你觉得在现实里能赢？”诺霖仿佛看见了一丝希望的光芒。
　　“如果单论这场战役来说，不能。兵力太悬殊了，即使动用一切手段，在只有三千兵力的情况下，所能做的只有硬拖而已。”艾蕾莎摇了摇脑袋。
　　“那你刚刚在说什么呀！这不还是赢不了吗！”诺霖再一度吐槽道。一会说真实战场远比棋盘复杂，一会却又说兵力悬殊根本赢不了。她已经不明白艾蕾莎到底在想什么了！
　　“不不不，诺霖。你可能还没有理解我的想法。”艾蕾莎的脸上又露出了一丝神秘的笑容，“我们确实赢不了黛安娜，但是同样的，黛安娜也赢不了我们。”
　　“这又是什么意思？”诺霖看着面前的谜语人公主，愈发感觉到迷茫了起来。
　　“我来给你梳理一下思绪吧。来，还是拿这个‘棋盘’进行推演。”艾蕾莎邀请着诺霖坐到了她的身边，再将数个棋子全都布到了地图上。
　　“首先，战争的本质是政治的延续。那么，黛安娜会想要开战的目的是什么？”
　　“为了王位。”
　　“没错。”艾蕾莎点了点头，“在目前的情况下，她无法通过常规手段来继承王位。所以，她只能依靠发动战争，用暴力的方法夺权。”她一边说着，一边将一枚红色「女王」的棋子放到了王宫处，“而且，对她来说目前还有一个很重要的条件。”
　　“哪个？”
　　“女王陛下。”艾蕾莎用手指了指那个王宫，又放了一枚蓝色的「女王」棋子。“虽然目前女王陛下病重，政务全都交于首相处理。但是不可否认的是，女王陛下仍然在世，她依旧是有着影响力。而黛安娜作为女王陛下的亲生女儿，她的政权合法性，只能来源于女王陛下。”
　　“嗯……没错。”
　　“那么，黛安娜的策略只有一条——速胜。以最快的速度击溃守军，占领王宫，让女王陛下将王位传给她。”艾蕾莎用手在地图上比划出了一条线，那是从北边城门到王宫最近的路线。
　　“那么，如果在黛安娜进军王宫前，女王陛下突然病重过世的话，又会发生什么呢？”艾蕾莎拿起了那枚蓝色的「女王」棋子，在诺霖的面前晃了晃。
　　“她……她就没有继承王位的合法性了？”
　　“没错，我是法理上的王储，只要女王陛下病逝的话，王位是由我来继承的。黛安娜会失去一切继承王位的合法性，这对她来说，完全是不可接受的。”
　　“可是，合法性真的那么重要吗？她难道不能依靠自己的军队强行夺取政权吗？”诺霖歪了歪脑袋。
　　“哼哼，对黛安娜来说，合法性可是相当重要哦。”艾蕾莎微笑了一下，“她并不是那种具有绝对实力的强者，也不敢彻底与星辰教会闹翻天。”
　　“即使是她有那什么……机械教廷的援助？”
　　“嗯，即使她有机械教廷的援助，她也想要通过‘承认’的方式，合法继承王位。所以，她只能在我还是公主的时候起兵，将我干掉之后，再以自己作为陛下的亲生女儿的身份，逼迫内阁和星辰教会承认她的王位。可是，如果我成为女王的话，她的王位合法性来源便是不存在了。”
　　“嗯……确实。”
　　“而且根据我的了解，黛安娜还是一个相当注重名誉的家伙。她可没有这个胆量，去承担弑君的恶名。”艾蕾莎的脸上露出了一丝甚是自信的表情。
　　“唔……我，我好像是明白你的意思了。”诺霖露出了一丝恍然大悟的表情。乍一看三千对一万五，基本上是必输的局，但是考虑到背后的复杂因素之后，却发现情况并没有她想象的那么糟糕。
　　“所以，明白了吗，诺霖？”艾蕾莎将红色的棋子排成一线，“黛安娜手中确实有远超出我军的兵力，如果只是单纯的一场战役，我们肯定是打不过她的。她可以像是我们推演的那样，和我们慢慢地打消耗战，围而不攻，一点点地消耗我们的资源，逼迫我方投降。”
　　“但是，她做不到。”
　　“嗯，从战略的角度来看，黛安娜只能选择速胜。女王陛下目前病的很重，随时都有可能过世，她不敢和时间赛跑，对她来说，只要多持续一天，她夺取王位的风险就可能再增加一分。”
　　“只要靠拖就可以……”
　　“没错，只要靠拖就可以让她心态崩溃了。等到了那个时候，你觉得她会做出什么样的举动呢？”艾蕾莎将红色的棋子全都排在了拥挤的街道上，用少数的白色棋子将它们包围，“像是这样，依靠街巷中的游击战，让她的军队像是陷入泥潭一样，延缓黛安娜的进军速度。你觉得黛安娜她能撑得住多久呢？”
　　“唔……大概一星期左右就差不多了吧？”
　　“没错，而等到她因为急躁而做出其他举动的时候……就是我们的胜利之时了。”艾蕾莎的的脸上露出了自信的笑容，将一枚白色的「女王」棋子，放在了王宫的位置上。
　　

第十六章 新工作【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第十六章 新工作【诺汐视角】
　　从艾蕾莎的家回到咖啡厅之后，爱丽丝基本上是一刻都没有休息，换了一身衣服之后就独自一人去星辰教会那边了。
　　至于我嘛……既没有被她安排什么工作，也不知道该干什么的我，只能呆在咖啡厅的柜台边，无所事事地发着呆。不知道的，还以为我是这家店的咖啡师呢。
　　“怎么了，诺汐小姐。看你一脸忧愁的，难不成是想自己的妹妹了吗？”手中端着几杯咖啡的格林希尔走到了我的身边，向我打了个招呼。
　　“无聊呀……也不知道做什么。”没有手机、没有电脑，似乎除了看书之外也没其他的娱乐活动了，这个时代也太无聊了吧！
　　“要么来试试看拉花？”
　　“拉花？”
　　“咖啡拉花啦，怎么样，是不是很有趣？”她走到了我的身旁，拿了一杯咖啡和一杯牛奶便是开始动手操作了起来。
　　“你还会拉花吗？”我在一旁看着她缓慢地将牛奶倒入咖啡之中，逐渐画出了一个心形的模样，脸上不由得感觉到很是震惊。又会化妆，还会拉花，格林希尔还真厉害啊。
　　“稍微会一点啦~你看——”格林希尔将咖啡递到了我的面前，“要喝喝看吗？”
　　“嗯……好厉害的说。”
　　“其实，对魔女来说小意思啦，要我教教你吗？”格林希尔又在空杯子里倒了一杯咖啡，然后拿起了旁边的牛奶，“先从最简单的开始吧，首先，手要斜着拿杯子，像是这样。然后——”
　　右手斜着包住了咖啡杯，左手操控着另一个杯子往其中注入牛奶。牛奶就仿佛是有魔力一般，任由她的控制，在旁边看着的我只感觉到神奇。
　　“看明白了吗？要试试看吗？”她又递给了我一个空杯子。
　　“诶，算了吧。我也不是魔女。”我耸了耸肩，脸上露出了一丝苦笑，“话说，爱丽丝不是之前给你安排了一些任务吗？”
　　“哦，你指的是调查议会大厦那个任务是吧，早就已经完成了呀。”格林希尔笑了笑，“目前，我的新任务是守护好这家咖啡厅哦。毕竟这段时间，王都里不是很太平嘛。”
　　“这样……”
　　那我现在应该干什么呢？
　　爱丽丝离开的时候，也没给我安排任务，我也不知道该干什么好。该不会真的要在这里陪格林希尔一起玩咖啡拉花吧？
　　“来一起试试看嘛？真的很好玩哦。除了这种普通的图案之外，我还可以用拉花针做点更复杂的呢。”格林希尔又开始着手操作了起来，只见她不知道从哪里拿出了一根细针，开始在咖啡上画起了新的图案，“画个爱丽丝如何？嗯，不过可能难度有点大，让我想想……”
　　“对了，格林希尔小姐。”
　　“叫我格林希尔就可以了哦~哼哼——呀！手抖了！”坐在椅子上的格林希尔不由得抖了抖。
　　“这家咖啡厅……是有什么特殊之处吗？为什么爱丽丝会把这里定为「梦中人」的总部呀？”我一直对这家咖啡厅的情况感觉到很奇怪，明明是一家对外营业的普通咖啡厅，但是却同样还是爱丽丝所属的二公主派系的总部。照理来说，这种性质的组织，不应该有一个专属的大楼，就像是军情五处或者军情六处那样吗？
　　“这家咖啡厅就是爱丽丝家的产业哦，她的长母就是这家咖啡厅的老板娘。”格林希尔努力地试图修正自己的错误，但是在我看起来，咖啡上面的那些奶泡可能更混乱了一点。
　　“诶诶诶？”原来这家咖啡厅还是爱丽丝家的？
　　“怎么了？很奇怪吗？”
　　“所以爱丽丝她……是贵族？还是普通的平民？”见过了艾蕾莎的原生家庭之后，我不由得好奇起了爱丽丝的身世。既然这家咖啡厅都是她的，爱丽丝的家庭背景估计肯定比艾蕾莎好不少吧。
　　“嗯……怎么说呢，大概可以算贵族吧？爱丽丝的次母，露易丝·克萝艾就是在柴郡那边的贵族哦。不过她的长母就是一个普通的小商人嘛，所以爱丽丝的家庭……大概比较奇怪？其实，具体情况我也不是很清楚啦，你要么亲自去问问爱丽丝？”
　　“算了……总感觉，问这种事情不太好。”
　　“这种事情无所谓啦，「梦中人」的大家基本上都不看中出身的。毕竟，如果大家真的很看中出身的话，又为什么会聚在艾蕾莎殿下周围呢？”
　　“嗯，也是。”我点了点头，“话说，格林希尔小姐你是……”
　　“我吗？只是一个曼城那边的普通小魔女而已啦。”格林希尔对我笑了笑，“要说的话……我和爱丽丝在中学的时候就认识了呢。”
　　“诶诶？你们俩是……青梅竹马吗！”
　　“是呢。也没想到，那个爱丽丝竟然能泡到一国公主。作为她的发小，真是感觉到羡慕呢~也不知道咱们的艾蕾莎殿下究竟是有什么样的魅力，能让那个爱丽丝都被她迷得神魂颠倒的。”
　　“又在说我什么坏话，格林希尔？”正当我们俩谈论到爱丽丝的时候，话题的正主反倒像是拥有空间穿梭能力一般地出现在了我们的面前。哦不对，爱丽丝好像真的有空间穿梭的能力。
　　“没有，只是诺汐小姐想要了解一下你那传奇的身世而已啦~等，等等……爱，爱丽丝！把，把那个停，停下——”话说到一半，格林希尔的身体又开始颤抖了起来，就连拉花的动作都做错了好几次，咖啡里的那个爱丽丝……嗯，已经一片模糊了。
　　她这是体内被放了什么东西吗？
　　莫名有点好奇了起来。
　　“呼，和星辰教会谈的那是累死我了。”爱丽丝坐到了柜台前，拿起格林希尔刚刚做完的那杯咖啡便是一饮而尽，“那些家伙，实在是太……算了，懒得吐槽了。”
　　“所，所以星辰教会那边……怎，怎么说？”
　　“虽然立场上仍然保持中立，不过她们也表示可以提供一定的帮助。至少物资补给和伤员救治两大问题可以解决了。”爱丽丝向我们俩简单汇报了一下自己的战果后，又转向了格林希尔的方向，“以及，格林希尔，这里有新的任务安排给你。”
　　“又，又有任，任务了……吗？”此时的格林希尔仍然是显得一副甚是可怜的模样，她努力地想要完成那杯咖啡，只可惜白色与褐色越混越多，那个“爱丽丝”的脸都已经扭曲成一团了呢。
　　“去检查一下北边城防的那些魔法阵是否在正常运作，如果发现有问题的话，记得去修补一下。我记得我好像是安排了一些魔女负责那一块的。”
　　“诶……就，就只是去，去修，修补魔法阵吗？玛琪尔她现在不就那边动，动员百，百姓吗？把，把那种事情交给她不就好了。”格林希尔的脸上泛起了一丝红晕，双手也压住了自己的裙子，似乎是在努力忍耐着快感的样子。
　　“不能把什么事情都交给她。以及，我还有一件事要拜托你。格林希尔，去把这个交给阿瑟莉·韦尔斯利。”爱丽丝从自己的风衣之中掏出了一个信封，将其递到了格林希尔的手中。
　　“这是？”
　　“我刚刚去监狱里找艾蕾莎殿下一起拟定的作战计划书。”爱丽丝稍作停顿，思考了半分钟之后又补充了一句，“当然，如果阿瑟莉她有自己的想法也可以按她的来，具体要不要执行由她决定。”
　　“我……我真的要，要这么去吗？”
　　“嗯？就这么去有什么问题吗，亲爱的格林希尔小姐？”爱丽丝的脸上露出了一丝坏笑，似乎并没有想要停下那个小玩具的样子。
　　“你……算，算了！给，给我调低一档！”
　　“好好好~”
　　格林希尔离开了咖啡厅。
　　“她……没事吗？”望着她远去的背影，我不禁感觉到有点好奇。爱丽丝到底给她塞了什么东西，如果真的是类似跳蛋的小玩具……感觉有点糟糕呢。
　　“放心，那可是格林希尔呀。”爱丽丝的脸上仍然是挂着那神秘的笑容，“对了，诺汐，你现在很无聊吗？”
　　“当然——我都有点想要玩咖啡拉花了。”我看着格林希尔那失败的作品，不由得露出了一丝苦笑。
　　“去地下室吧，我们该准备下一步的计划了。”
　　“哦？这么快吗？”看着爱丽丝那逐渐变得严肃的表情，我也停下了手中的动作，将那杯失败的咖啡一饮而尽之后，与爱丽丝一同来到了来到了地下室之中。
　　“马上就到公主会谈的时候了。”
　　“嗯……所以，爱丽丝打算交给我什么样的任务呢？”我咽了咽自己的口水，认真地看着面前的爱丽丝。
　　“暗杀艾蕾莎。”
　　

第十七章 公主殿下的惩罚【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第十七章 公主殿下的惩罚【诺霖视角】
　　夜晚，在艾蕾莎又向前来探望她的爱丽丝交代了不少的事情之后，我便是再一度被她拖入到了澡堂之中。和昨天一样，在狱中的我们俩洗澡的时候依旧是会戴着镣铐，限制了一定的活动区域。不过具体来说，影响也不算很大。
　　这一次的艾蕾莎并没有在浴室之中欺负我了，我也算是安稳地洗完了一次澡。
　　“今晚不需要再戴上这些镣铐吗？”在擦干了身体之后，两位警官并没有再重新为我戴上镣铐，反倒是将原先铐在一边的镣铐也都取了下来。重获自由的我一时间还感觉到有点不解。
　　“是的，这是殿下的命令。”正在给艾蕾莎戴镣铐的警官如此解释道。
　　“好……好吧。”我看着艾蕾莎那不怀好意的笑容，心中也不由得泛起了一阵不安的感觉。
　　“因为我有更棒的东西在等待着诺霖哦！”艾蕾莎坐在床上，抬起了自己的双腿。她面前的警官蹲下身来，一手捧着她的小脚丫，另一手则是在那边为她戴着脚铐。警官的动作很是认真，她们很好地控制好了镣铐的松紧，即使戴着这样的金属镣铐，也并没有太多的不适感。
　　“所以，到底是什么？”在警官离开了之后，我坐在了艾蕾莎的身边，好奇地向她询问道。
　　“等来了你就知道了哦。”艾蕾莎的脸上挂着神秘的笑容，“绝对会让诺霖超舒服的！”
　　“唔……”我活动了一下自己的身体，在目前这种时候我也不知道怎么办才好。这个监狱也只有这么大的地方，在床上想反抗艾蕾莎基本上是不可能的，只有被她按着啪的份。呜呜……堂堂梦之魔女，为什么会沦落至此！
　　“殿下，您要的东西送来了。”监狱的大门打开，一位手中抱着U型抱枕的警官来到了我们的面前，“请问还有什么需要的吗？”
　　“不用不用，谢谢啦~哦对，帮我拿一下那个玩具箱！”艾蕾莎笑了笑，接过了那个U型抱枕之后便是将其放在了我的脖子上。
　　“嗯？这，这是什么？”我看了看自己身旁的U型抱枕，不对，这个抱枕的两侧为什么还有四条绳子？
　　“有趣的东西。”艾蕾莎打开了她的玩具箱，从箱子之中取出了一对皮制的情趣手铐，“来，诺霖，伸手。”
　　“唔……”原来还是要戴上手铐呀。虽然不是之前的那种金属手铐了，但是这种情趣手铐也没什么区别吧。
　　艾蕾莎将那个情趣手铐戴在了我的手腕上，不过她并没有将中间的锁链给放上去，反倒是让我举起了自己的双手，将U型抱枕上的绳子与手铐的锁扣给扣在了一起。
　　“等，等等这，这是？”
　　我发现我的双手就这样和这个U型抱枕给绑在了一起。这下是连动都动不了。所以今晚我不用戴那个手铐吗？这种拘束似乎更过分一点吧！
　　“怎么样，这种创意很不错吧？”艾蕾莎她又拿起了一对新的皮制手铐，将其绑在了我的脚踝处，“来，躺在床上，把屁股抬起来一点哦。”
　　“唔……”
　　双腿被迫抬起，U型抱枕上的另外两根绳子则是与脚踝上镣铐的锁扣锁在了一起，通过这种方式强行拉起了我的双腿。我就这样以一个无比羞耻的姿势呈现在了艾蕾莎的面前。
　　【示意图】
　　“不错，不错，今晚的诺霖真是太可爱了。”艾蕾莎端详着我的身体，她的手抚摸着我的大腿，又故意掰开了我的小穴。
　　“太……太羞耻了呀！”被艾蕾莎掰开小穴什么的，不行，脑袋变得晕乎乎的，这才刚开始吧，为什么小穴那边变得那么湿了？我，我才不是什么H的女孩子……
　　“要知道，战败方的公主，可就要这样接受惩罚哦。像是这样……被侵入进最私密的地方~”艾蕾莎的手指缓缓地抚过我的阴唇，又转而向那湿润的内部发起了攻势。
　　“才……才，没，没有战，战败……呜哇。”
　　“明明都被我攻破都城了呢，可爱的小诺霖。”艾蕾莎的脸上露出着坏笑，“你看，就连王宫都好像是，沦陷了呢~”在说到“王宫”二字的时候，她还故意用手捏了一下我的小豆豆。一阵强烈的快感随之冲击而来，令我的口中不由得发出了呻吟。
　　“不……不要……呜呜……”
　　艾蕾莎的手指在我的小穴里搅动了起来。
　　她的技巧依旧是相当不错，虽然不像是诺汐那样熟悉我的身体，但是也仍然能用手指弄的我相当舒服。
　　“哈……哈啊……”
　　小穴里的水声与我的呻吟声混合在一起。
　　好舒服……呜，不行了，要，要真的沦陷了。
　　“啊啊啊……艾，艾蕾莎……”
　　被奇妙的U型枕所拘束住的我，身体开始不由得颤抖了起来。情欲刺激着我的大脑，让我逐渐感觉到崩溃，不……不行，再这样下去，真的要不，不行了！
　　“哈，哈哈啊——”
　　“再来一点小玩具如何？仅仅是手指看起来满足不了诺霖的样子呢。”在我快要高潮之际，艾蕾莎却故意停下了手中的动作，特地将手指从我的体内抽了出去。
　　“艾，艾蕾莎，你……你……”我口中的话语都变得断断续续的，不知道该怎么向艾蕾莎交谈，只能看着她从自己的玩具箱里又拿出了一根银白色的棒状物体。半球形的顶端……这东西大概就是我常用的按摩棒吧？
　　原来这个时代都有这样的情趣玩具了吗？那也就是说……跳蛋大概也是存在的？一想到跳蛋的时候，心中好像是变得更兴奋了。
　　“嗯？怎么了？”艾蕾莎拿着那根按摩棒，将其递到了我的私处，“诺霖试过这个吗？”
　　“按……按摩棒吗？”那按摩棒抵到了我敏感的私处，艾蕾莎轻轻按了一下按钮之后，伴随着一阵“嗡嗡嗡”的响声，更为强烈的快感一下子席卷了我的全身。
　　“嗯，好像是叫这个名字。”艾蕾莎手持着那个按摩棒，在我的股间移动着，“嗯，怎么样，是不是很舒服？”
　　“哈……哈啊啊……”
　　想要合拢双腿，但是双腿却被绳子牵引着，根本动不了。艾蕾莎还故意按住了我的腰，我想躲都躲不了。在刺激了一番外圈之后，她将按摩棒再移动到了我的阴蒂处，对着那敏感的小豆豆便是一番刺激。
　　“啊啊啊啊啊啊——那，那边，不，不行！啊啊啊——”我那敏感的小豆豆怎么受得了这般刺激，一阵仿佛触电一般的快感席卷我的全身。原先就已经被她的手指玩弄到快要高潮的我，瞬间就在按摩棒的刺激下达到了高潮。
　　“嗯……床单上都湿了呢。”艾蕾莎将按摩棒移到了一旁，用手指轻轻抚过我的阴唇，舔了舔上面的爱液。
　　“你……你们这个……”迎来高潮后的我感觉脑袋变得晕乎乎的，想要瘫在床上，但是这个U型枕却并没有让我的想法得逞。我依旧只能维持这个双腿被迫分开的羞耻姿势，仍有艾蕾莎的欺负。。
　　“嗯？怎么了？”艾蕾莎再拿起了那个按摩棒，又按了一下那个按摩棒的开关后，将其放到了我的大腿上。半球形的顶端刺激着我大腿上的肌肉，一阵酸爽的感觉再一度传来。呜哇……好，好舒服。
　　“这，这是……电，电动的吗？”
　　“电？”艾蕾莎歪了歪脑袋。
　　“诶……不，不是用，用电的吗？”等等，这个时代该不会真的没有电力吧？所以……才有那么多大型的蒸汽机？不对，看这个按摩棒也不像是蒸汽动力驱动的呀？
　　这个按摩棒的结构到底是什么样的？
　　作为一名理工女的直觉让我不禁对此感觉到了几分兴致。如果有机会的话，倒是想拆开这个按摩棒好好研究一下，等之后回到现实世界，也可以作为一些参照。
　　“唔，这个是用魔导水晶的呀。每一次用之前都得注入魔力先激活一下才行。所以，基本上也就是魔女间专属的小玩具而已啦。”艾蕾莎仍旧是在用那个按摩棒给我的大腿内侧进行着爱抚，“如果想要提高频率的话，可以再多注入一点魔力哦，像是这样——”
　　“呀！不，不要！太，太……太刺激了呀！”那一阵突然加大的刺激又一度让我发出了呻吟。
　　“然后是小腿——”
　　“诶诶诶，那边，不行呀——”
　　狭小的监狱之中，又一度传来了我的呻吟……

第十八章 真戏假做
辉光的伦蒂诺丝
　　第十八章 真戏假做
　　5月10日早晨，由第一公主黛安娜·维多利亚·温莎所特地组织的公主会谈正式召开。议会大厦的门口被报社记者和围观的平民们所围得水泄不通。不少人想要得到关于公主会谈的第一手信息，不少人想要一睹两位公主的芳容，还有不少人则是单纯地想要凑个热闹。议会大厦门口的警卫队在努力地维持着秩序，耐心地等待着两位公主的到来。
　　“请各位不要拥挤，排好队。一切无关人士请排到后面，不要挤在大门口。”警卫队特地在外面拦了一条警戒线，然而那些记者和平民们仍然拥挤在一起，令她们很是头疼。根据上级的命令，鉴于之前议会大厦所发生的那场火灾，一切进入议会大厦的人都必须经过严格的身份检查才允许放行。
　　“您好，我是太阳报的记者。这是我的身份证明。”一位女记者向门口的两名守卫出示了自己的证件，两名守卫几经核查后，才终于放她进入到了议会大厦内。
　　“您好，我是璐透社的记者，这里是……”
　　“抱歉，之前已经放了一名璐透社的记者了。”
　　“可是那位是我的同事……”
　　“抱歉，根据规定，目前一家报社只允许一名记者进入会议的现场。请原谅。”守卫摇了摇头，把那名女性拦在了外面。
　　“可是……”
　　“下一位。”
　　“您好，我是黛安娜殿下所安排的守卫。”一位有着一头黑色短发的少女对守卫说道。
　　“是守卫吗？”
　　“是的，为保障黛安娜殿下的安全而来。”黑发少女对守卫眨了眨眼，暗示了一下自己的身份。两名守卫也心领神会地点了点头，放她走进了议会大厦内。
　　少女来到议会大厦之后，便是独身一人躲到了一楼大厅的角落之中，用花盆来遮掩住自己娇小的身躯，静静地开始等待着目标的出现。
　　“呼……”她深呼吸了数口，保持着镇定。
　　很快，一辆马车停在了大厦门口，在几名保镖的保护下，第一公主黛安娜缓缓地走下了马车，向着不少记者与平民挥手致意。她身着一件华丽的礼服，一脸高傲地走在奢华的地毯上，在记者与平民的注目之中，缓缓地走到了议会大厦内。门口等待的其他记者们不断地发出提问，但是黛安娜却完全将她们所无视。
　　在第一公主到来之后不久，公主会谈的另一位主角，众人翘首以盼的第二公主艾蕾莎·威尔逊·温莎也同样来到了议会大厦。与高傲的黛安娜不同，平民出身的艾蕾莎显得更为亲民，下了马车之后她便是向其他平民百姓们挥手致意，那些记者也全都围在她的身边，不断地向她问题。
　　“请问艾蕾莎殿下对这场会谈持有什么样的看法呢？”
　　“我希望能与我的姐姐黛安娜殿下共同和平解决这场争端。我们都是联合王国的子民，我不愿意看见家园被毁、姐妹阋墙的惨剧。”
　　“请问艾蕾莎殿下对于近日报导出来的一些袭击事件有什么看法吗？”
　　“我希望能和平解决争端，不希望类似的事件再一度发生。”
　　“有消息称是这些袭击事件是由魔女群体所组织的有预谋的行动，请问艾蕾莎殿下对此持有何种看法呢？”
　　“抱歉，我认为这是袭击者所为，而非魔女群体所为。我们不应当将个人的行为归结于一整个群体，这是错误的。我是魔女，我的许多同学、朋友也都是魔女，魔女也和大家一样，都只是生活在联合王国的普通人而已。”
　　“请问艾蕾莎殿下……”
　　“抱歉，当前时间紧迫，恕我无法一一回答各位的问题。”艾蕾莎公主抬起了自己的手，在保镖的保护下缓缓地离开了大门口那簇拥的人群。在走到议会大厦门口之时，她又再一度转过身来，向众人挥了挥手。
　　就仿佛一个信号一般，艾蕾莎刚放下自己的手，突然议会大厦之中就传出了一声枪响。
　　“为了黛安娜殿下！”
　　娇小的黑发少女喊着口号从花盆后冲出，迅速地冲到了艾蕾莎的身后。趁着众人还没有反应过来之际，她便是迅速地对艾蕾莎的身体连开了数枪，清空了手中那把左轮手枪的弹仓。
　　“砰！砰！砰！”枪声在整个议会大厦回荡着。
　　最先反应过来的，是艾蕾莎身边的两位保镖。在听到枪声响起之时，她们迅速地护住了艾蕾莎。
　　“保护殿下！掩护殿下撤退！”
　　黑发少女的子弹好像全都打偏了，虽然她对着艾蕾莎的身体连开了数枪，但是不知道是不是枪的问题，唯一打中的子弹也只是擦破了艾蕾莎肩膀处的衣服而已。
　　“啊啊啊——”不过，虽然艾蕾莎没有受伤，但是这突然响起的枪声仍然是让全场都乱了套。无论是守卫、记者还是平民都在陷入到了混乱之中，警卫拔出手枪试图维持秩序，但是在这样混乱的局面下显得根本无济于事。
　　“安静！安静！”
　　整个议会大厦乱成了一片，一部分警卫试图维持秩序，一部分警卫则是在护送艾蕾莎殿下离开，另一部分警卫则是想要追上那位黑发少女，然而搜遍了整个议会大厦都没有搜到任何的踪迹。
　　很快，第二公主艾蕾莎在公主会谈的现场遇刺的消息，便是以惊人的速度传遍了整个伦蒂诺丝市内……
　　————————————————————————
　　咖啡馆的地下室。
　　“第二公主艾蕾莎”与“刺客少女”正坐在一张桌前，悠闲地喝着咖啡。
　　“很好，很好。相信很快，艾蕾莎殿下遇刺的消息就会人尽皆知了吧。”艾蕾莎，更准确来说应该是伪装成艾蕾莎的爱丽丝，轻轻地捧起了面前的咖啡，对眼前的诺汐露出了一丝微笑。
　　“真亏你想得出来这种阴招呢。就不怕我突然手抖真的一枪把你打死了吗？”刺客少女诺汐将那把打空弹仓的左轮放在了桌上，对面前的爱丽丝耸了耸肩。
　　没错，她便是那位伪装成黛安娜的护卫，在议会大厦的门口对“艾蕾莎”连开数枪的那位黑发少女。而安排她特地在这个时候行刺的，就是爱丽丝本人。
　　“拜托，咱好歹也是一名优秀的魔女，怎么可能就被这种手枪打死呢？”爱丽丝接过了诺汐递来的左轮，在自己的手中摆弄了一下，“黛安娜那个家伙，估计现在气得跳脚吧。”
　　“那也是拜你所赐……所以，我们接下来该干什么呢？”诺汐不由得损了爱丽丝一句。「刺杀艾蕾莎」这种听起来无比荒唐的事情，也估计只有面前的爱丽丝想的出来了吧。
　　“先卸个妆，然后，嗯……就是轮到这个出场的时候了。”爱丽丝笑了笑，从自己的亚空间里再掏出了另一份演讲稿。
　　——————————————————————
　　【诺汐视角】
　　事情发生在两天前，爱丽丝特地带我来到了咖啡馆的地下室，给我颁布了一个新的任务——暗杀艾蕾莎。
　　虽然我知道公主会谈上她肯定有所安排，但是在我真的从爱丽丝口中听到这个命令的时候，我是非常吃惊的。第一反应是怀疑她是不是把“黛安娜”给说成了“艾蕾莎”。
　　“你没有听错。诺汐，我打算在两天后的公主会谈上，安排你去暗杀艾蕾莎，并破坏这场公主会谈的顺利举行。”然而爱丽丝却再向我复述了一番她的计划。
　　“如果我没记错的话，艾蕾莎本人并不会出席会议，公主会谈上的艾蕾莎……其实就是你吧？所以，爱丽丝又在打什么算盘吗？”看着她脸上那神秘的表情，我愈发感觉到好奇了起来。
　　“还记得我之前说的，反客为主，将计就计吗？”
　　“嗯……所以，暗杀艾蕾莎殿下的行动就是？”
　　“没错，目前，大公主方的军火马车都已经被我们炸了，她们原先安排的计划也已经败露。在这种情况下，大公主还敢继续安排刺客，在公主会谈上暗杀艾蕾莎殿下吗？”
　　“不会。”
　　“没错，在这种情况下她们是不敢行动的。而我们恰好可以反过来利用这一点，假扮成大公主方安排的刺客，在会场上制造混乱，同时还顺便将黑锅扣到大公主方的头上。”爱丽丝微微一笑，“而最适合执行这场行动的，自然就是诺汐你了。你本来就不是这个世界的人，除了我们「梦中人」的少数人之外，其他人都不认识你，如果她们想要追查刺客的真实身份，也完全查不到你的头上。”
　　“而且，黛安娜她即使知道这件事和她无关，但是也得硬生生地背下这个黑锅。她想要暗杀艾蕾莎的想法是真的，如果警方去搜集证据的话也一定会查到她的头上。”
　　“没错……”听着爱丽丝那大胆的计划，我都不禁为那个黛安娜公主捏了一把冷汗了。派自己的人伪装成刺客来暗杀自己嫁祸给对方，这招数也实在是太阴险了吧。
　　“这就叫——真戏假做。”爱丽丝从自己的口袋里掏出了一把左轮手枪，将其交到了我的手中，“子弹都准备好了，到那个时候朝我开枪就行。”
　　“可，可是，我们这样不就破坏那个公主会谈吗？会不会有点不好……”我接过了那把左轮手枪，仔细地端详了一番。
　　“有什么不好的。你觉得那个公主会谈能谈出什么来？”爱丽丝反问道，“指望靠谈判和平解决争端？诺汐你太天真了，大公主的军队都已经集结在北方了，不达成目的她是不会罢休的。”
　　“好，好吧……”
　　“公主会谈本身是不可能谈出任何的成果的，黛安娜她完全不想谈，而对我们来说也不可能靠谈判来让出王位。”爱丽丝与我四目相对，一时间弄得我都有点小紧张，“但是，这并不代表我们要消极地应对。正如艾蕾莎殿下所说，我们要将主动权，掌握在自己的手中才行呢。”

第十九章 决战前夜
辉光的伦蒂诺丝
　　第十九章 决战前夜
　　“即使发生了如此恶劣的事情，我也仍然希望能与我的姐姐，黛安娜·维多利亚·温莎殿下好好谈判。我愿意不计前嫌，为和平解决事件做出最大的努力！”
　　广场上，爱丽丝继续扮成二公主艾蕾莎的模样，向王都里的民众发表着她的演讲。本来很担忧二公主的民众在见到她仍旧是安然无恙之后，心中也是放心了不少。
　　“但是同样，对于任何想要进犯首都，破坏王国安宁的人，我也绝对不会姑息。作为第二公主，我绝对会与他们抗争到底！”
　　爱丽丝的演讲结束，广场上支持二公主的欢呼声如潮水一般的涌来。民众的士气高涨，艾蕾莎那坚毅的样貌，已经深深地映入了他们的脑海之中。
　　而这般场景，对于此时在王都北方军营里的黛安娜来说，则完全算不上一个好消息。
　　“殿下。公主会谈的事情……”黛安娜身旁的副官看着从帐篷外走来的黛安娜，不知道该以什么样的心情来面对她。
　　“那个刺客是从哪里冒出来的！我不是已经通知她们不要行动，让会谈顺利进行吗？”黛安娜坐在她的桌前，她的脸都气得涨红了。预订的公主会谈被打断，现在各种流言飞起，王都里到处都在传大公主意图在公主会谈现场刺杀二公主未遂的事情。前段时间好不容易塑造起的舆论风向瞬间崩塌，现在的她就好像变成了一个阴险狡诈的小人一般。
　　黛安娜本就在舆论上不占上风，即使这段时间里花费了巨资买通媒体对艾蕾莎各种造谣抹黑，但是在民众的眼中仍然更支持那位平民公主艾蕾莎。
　　在自己的军火马车被炸，议会大厦失火之后，她早就取消了在会谈上暗杀艾蕾莎的打算，只想通过这场会谈再好好塑造一番自己的人设，可结果竟然却落到如此地步！
　　“抱歉，殿下，我已经安排人手在搜查了，然而仍然没有搜寻到那位刺客的身份。”身旁的副官低下了脑袋，对黛安娜如此说道。
　　“不用查了，这肯定是爱丽丝·克萝艾那个家伙安排的！竟然这样阴我一把。”黛安娜用手重重地砸了一下桌子，就连桌上的水杯都差点被她弄翻。她看着桌上摆放的地图，眼神之中仿佛都流露出了怒火，“等我继承了王位，我一定要让她和艾蕾莎这两个贱人付出代价！我要把她们俩扒光，在街上游行！让那些支持她的愚蠢群众看看，这就是得罪了我的下场！”
　　“殿……殿下，冷静。”
　　“瑞拉，叫乔安和赫拉她们俩进来。”黛安娜对自己的副官挥了挥手。公主会谈这一手段已经失败，艾蕾莎在国内获得了空前的声望，对此时的黛安娜来说，留给她的时间已经不多了。
　　无所谓，声望、民众的支持什么的都是假的。
　　这种东西，只需要武力就可以轻松改变。
　　“是。”
　　过了一会，在副官瑞拉的带领下，目前统管黛安娜旗下军队的总司令，乔安·塞奇威克少将以及管理神圣罗马帝国援军的赫拉·迈耶少将一同来到了黛安娜的面前。
　　“殿下……”
　　“汇报一下我们目前的军力吧。”
　　“报告殿下，我方一共有一万五千的兵力。其中来自神圣罗马帝国的援军——机械教廷第95装甲掷弹兵团一共有一千人。”
　　“蒸汽战车和飞空艇的数量呢？”
　　“蒸汽战车一共20辆，飞空艇5艘。”
　　“一万五吗……那么，艾蕾莎那边有多少？”黛安娜皱了皱眉头，脸上的表情似乎是显得有几分不悦。她看着地图上星辰教会总部的位置，星辰教会虽然名义上是中立方，但是她知道，这个本身就是由诸多魔女所组成的教会，肯定是不会倾向于自己的。
　　“报告殿下，根据可靠的消息，二公主方的守军仅三千不到。”乔安向黛安娜汇报道，“如果顺利的话，仅需三天的时间我们便可占领王宫，逼迫二公主投降。”
　　“一万五对三千吗？”黛安娜看着面前的地图，自己的兵力占据绝对的优势，无论是数量还是装备都胜过艾蕾莎一筹，而唯一的变量……
　　“如果星辰教会倒向艾蕾莎方，向我们出兵的话，该如何解决？”黛安娜向面前的两位军官询问道。
　　“报告殿下，有机械教廷的那些装甲掷弹兵在，星辰教会不足为惧。”回答黛安娜问题的人是赫拉，作为神圣罗马帝国派来的军官，她信誓旦旦地向黛安娜保证了己方精锐部队的实力，“那些魔女，她们敢来多少，机械教廷就敢杀多少。”
　　“这样吗……”黛安娜作出了沉思的模样，她拿起旁边的记号笔，在桌上的地图上画了一条线，“话虽如此，我们还是最好不要惊动星辰教会。按照我们预定的原计划，从王都北面发起进攻。在蒸汽战车和飞空艇的配合下迅速打垮王都守军，用最快的速度占领王都。”
　　时间拖不得。女王陛下的病情日益加重，丝毫没有好转的趋势。她只有迅速占领王都，才有希望继承王位。
　　“遵命。”
　　“赫拉，先派飞空艇去侦查一下她们的行动。然后今晚趁着夜色发起攻势。三天，最晚一星期，务必拿下王都。”黛安娜向两人派完任务后长舒了一口气，她走出了自己的帐篷，望向了不远处的天空。
　　王都里的大烟囱不断地冒出着白色的蒸汽，蒸汽机的轰鸣声仿佛在向她诉说着这个城市的繁华。艾蕾莎在演讲中说她很喜欢这座都市，那么，就给她再留下一点更为深刻的“记忆”吧。
　　“艾蕾莎！”
　　她握紧了自己的拳头，愤怒与野望交织在一起。
　　一想到自己那烦人的“妹妹”在败北后会遭遇的场景，心中就不可抑制地兴奋呢。
　　“给我等着吧！
　　这场战争，她必须胜利。
　　——————————————————
　　【诺汐视角】
　　今夜，应该是伦蒂诺丝的历史上，极具历史色彩的一夜吧。伴随着夜色降临，蒸汽战车的轰鸣声打破了王都的宁静，大公主黛安娜的一万五千大军进军王都，而早就已经待命多时的王都守军也迅速予以了反击。一时间枪炮齐鸣，魔法和炸弹所造成的爆炸声响彻云霄。
　　“王都那边，不，不要紧吗？”
　　现在的我则是在爱丽丝的带领下来到了王都郊外的小树林之中。明明前线的战况焦灼，但是爱丽丝却一脸自信地带着我在小树林之中行走着，不知道的，还以为她是不是要带我来这里幽会呢。
　　“没事，目前一切都在我的计划之中。”爱丽丝的脸上露出了一丝神秘的笑容，“这次我们的计划是趁着夜色偷袭大公主方的飞空艇。损失了飞空艇之后，黛安娜估计会气得跳脚吧。啊，我已经能想象得出那个家伙一脸愤怒的表情了！”
　　“诶？可是下午的时候……”
　　我明明记得下午大公主就派了两艘飞空艇过来了。当时我还特地去问爱丽丝要不要让守军把那些飞空艇给击落下来，然而当时的爱丽丝却摇了摇头，故意让飞空艇在北部城门附近停留了一段时间。
　　“下午的时候它们对我们还有点用。现在大公主方都已经开始进攻了，自然不可以留着它们了呀。”爱丽丝给自己的蒸汽手枪里装了几枚钢钉，“夜晚这些飞空艇没办法起飞。我们也正好可以趁着夜色将它们一锅端。”
　　“好吧。”我也拿出了爱丽丝给我的蒸汽手枪。机械教廷所造的飞空艇，如果有机会的话我倒是很想好好观摩一番呢。
　　“跟上我，保持安静哦。”
　　我们俩来到了森林外的一片平原上，五艘巨大的飞空艇此时正停在那里，守在它们周围的只有五名穿着铠甲的士兵而已。此时的她们正呆在篝火旁，一边吃着烧烤一边交谈着，看起来很是悠闲的样子。毕竟，她们估计怎么都想不到，爱丽丝竟然会趁着这种时候偷袭飞空艇的基地吧。
　　“我来解决那些飞空艇，诺汐你负责去和那些守卫周旋，没问题吧？”爱丽丝她抬起了自己手中的蒸汽手枪，直接瞄准了她面前的一名士兵，伴随着一声枪响，钢钉直接打在了士兵的脑袋上，恰好没有戴头盔的士兵当场殒命，她身旁的其他同伴见状立即慌了，在戴头盔的时候又被爱丽丝一枪给放倒了一个。
　　“剩下的就交给你了哦！”她将蒸汽手枪塞到了自己的腰带上，迅速利用魔法瞬移到了远处。而剩下的三个士兵显然也发现了我的位置，并迅速地朝我的方向跑来。
　　“真拿她没办法……”我长叹了一口气，一打三嘛……如果有Chessia的话大概会是一场很轻松的战斗吧，可惜我现在手中也只有这一把蒸汽手枪而已。
　　不过，没关系，只靠一把手枪照样也行。我对着最前方的士兵连开了两枪之后，便是迅速地躲到了树林之中。依靠着树木进行掩护，与那些士兵开始玩起了捉迷藏。
　　“砰！”我发射出的钢钉又打穿了一名士兵的铠甲，不过这一次只是打中了她的膝盖而已。倒在地上的她试图再向我开枪，却被我轻松地闪躲了过去。紧接着我再一枪打在了她的脑袋上，她也变成了一具可怜的尸体。
　　嗯……还剩下最后一个了呢。
　　“别……别杀我，我，我不想死，我不想死啊！”听声音好像是一位年轻的少女，在同伴们都被打死的现在，她好像是完全放弃了抵抗的意志，立即将手中的枪械一扔，举起了自己的手。善良的我也并没有在为难她，让她脱掉了铠甲后，把她给捆了起来。
　　“爱丽丝，你这边……”我带着被俘虏的少女走到了爱丽丝那边，看着正在草地上画着魔法阵的爱丽丝。
　　“哦？已经解决了吗？竟然还抓了一个妹子回来？诺汐，不错嘛~”爱丽丝抬头看了我和我身旁的那位少女一眼，继续低头开始画起了魔法阵。
　　“你这是打算……？”
　　“送她们一个大礼哦。”爱丽丝的脸上又露出了一个神秘的微笑，“其他人都解决了吧？记得把她们的尸体处理一下，别让黛安娜起疑心。”
　　“是。”

第二十章 白天也能放烟花吗？
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十章 白天也能放烟花吗？
　　王都伦蒂诺丝市北面。
　　黛安娜的主力军队正与艾蕾莎的守军展开着激烈的对抗。即使黛安娜采取了深夜奇袭的策略，但是早有准备的艾蕾莎军并没有因此而败退，依靠着早就已经准备好的防御工事，抵挡住了黛安娜方一次又一次的进攻。
　　“大公主那边的情况如何？”一阵紫色的光芒闪过，忙活了一晚上的爱丽丝用瞬移魔法回到了前线的战壕之中。
　　“她们的火力太强了，为什么刚开战就用这么强的火力呀……我们主要的几个魔法阵都被炸毁了，我这里估计也撑不了多久了。”躲在战壕之中的少女对爱丽丝说道，“爱丽丝，现在要撤退吗？”话音刚落又一声炮响，前方的一个建筑直接被那炮弹所摧毁。
　　“还能撑多久？两个小时可以吗？”爱丽丝看着面前的一片断壁残垣。虽然她没有亲历昨晚的战场，但是从这些痕迹也足以看出昨晚战况之激烈了。过去所建造的城墙显得甚是不堪一击，让她不禁感叹敌方的强大。
　　“两个小时吗……应该，没问题。”少女抽出了枪管下方细长的通条，用一把小榔头往自己手中线膛枪的枪口里又敲进去一发子弹，一边与爱丽丝交谈的同时一边还探头往战壕外张望了一眼，“但，但是！”
　　“没事，雷娅，马上就有好戏看了。”爱丽丝伸出了自己的手，开始轻声地吟唱起了魔法，那些散落在前方阵地里的稻草人又一度被她的魔力给重新竖了起来。俨然一副严阵以待的士兵的模样。
　　“什么，什么？”
　　“没事，障眼法罢了。”爱丽丝对身边的雷娅笑了笑。
　　爱丽丝知道，王都北面的城防根本算不上牢固，黛安娜方还有机械教廷援军，如果她真的坚守的话绝对会被蒸汽战车所组成的大队给无情地冲破。
　　正因如此，所以爱丽丝认为她不应该布置太多的守备力量在城门处。经过与艾蕾莎的商讨后，两人决定布置少股力量驻扎在城门口，依托过去搭建的魔法阵系统，尽可能地去消耗黛安娜的战车部队。
　　而这些布置在战壕里的稻草人，便是爱丽丝所特地给黛安娜她们所准备的障眼法。将大量稻草人布置于战壕内，让黛安娜的侦查部队，也就是那些飞空艇，产生一种“艾蕾莎布置了大量守军在前线”的错觉。
　　“嗯……估计时候差不多了呢。”爱丽丝微微一笑，眺望起了远方，又一个防御魔法阵被摧毁，数支拿着滑膛枪的步兵队在一位指挥官的指挥下开始朝着战壕的方向列队前进，“雷娅，让炮兵队自由开火。”
　　“是。”雷娅在爱丽丝的魔法掩护下，起身拿出了一面小旗子，对着战壕后方的炮兵队挥了挥手，“炮兵队，自由开火！”
　　与此同时，郊外的黛安娜阵营内。
　　“目前进展如何？”黛安娜在副官的陪同下来到了乔安的帐篷前。黛安娜方的总司令乔安立即从帐篷之中出来迎接，向她汇报了一番目前的战况。
　　“报告殿下，守军所布置的几个魔法阵均已经被摧毁，仅剩下少许魔法阵仍然在运作之中。有三个团——东约克郡步兵团、诺森伯兰步兵团和沃里克燧发枪团——正在从正面发起进攻。不过根据昨日所收集的情报来看，守军估计至少安排了两千人以上的部队，可能会演变成一场苦战。”
　　“有速胜方案吗？”黛安娜不想要苦战，她只想要在三天之内占领首都，加冕为新一任的女王。
　　“我认为可以让赫拉将军率领五百人的部队，乘坐飞空艇奇袭王都。用陆空配合的手段歼灭守军主力，之后我们的进军便可以一路无阻了。”
　　“用飞空艇奇袭吗？”黛安娜听着乔安所提出的建议，飞空艇配合陆军协同进攻，听起来很是异想天开的方案，“可是，那东西很容易被击落的吧？真的能抵得住那些魔女的攻势吗？”
　　“这个问题还是让赫拉将军来解释吧。”
　　“赫拉·迈耶将军，您的意见如何？”黛安娜看向了那个来自神圣罗马帝国的少将。她记得这位少将本身好像就是服役于飞空艇部队来着。
　　“请放心，以我多年驾驶飞空艇的经验向您保证，殿下。没有任何一个魔女可以击落我们神圣罗马帝国的飞空艇。如果那种事情发生了，你们可以改叫我戈林。”
　　“当真？”
　　“我向您保证，殿下。”
　　“那么就按你的计划来吧，迈耶将军。”黛安娜将手搭在了她的肩膀上，还特地喊了她的姓氏，以示对这位经验丰富的少将的尊重与信任。
　　不过很快，这种信任便是被无情的爆炸声所打了脸。大约半小时后，正当黛安娜站在自己的帐篷区，满怀期待地等待着那飞空艇部队起飞的时候，一声剧烈的爆炸声却从后方传来，剧烈的火光冲破了天际，成为了这片白天最美最亮的烟花。
　　“发生了什么事情！”
　　当然，黛安娜没有兴致去欣赏这个“烟花”。
　　毕竟这个“烟花”的来源可是她的后方，也正是停着飞空艇之处。她立即带上了自己的副官和一支护卫队，穿过小树林直奔着飞空艇的基地奔去。
　　“这是……瑞拉，去调查现场！”
　　飞空艇的基地内陷入到了一片火海之中，燃烧的金属和木质材料炸得遍地都是，滚烫的黑烟弥漫，烧伤的、烫伤的士兵乱成一团在朝着四周逃窜。而至于那些飞空艇，它们不仅没有升空，反倒是直接在爆炸之中被摧毁。皮制的气囊在剧烈的燃烧着，有的飞艇舱甚至都已经断成了数截。
　　“这是发生了什么事情！为什么会变成这样！”利用飞空艇奇袭的计划还没有实施呢，自己的飞空艇便是被全都被炸毁了，黛安娜现在气得直跳脚，她抓住了一名向她们逃来的士兵。
　　“发生了什么事情！我问你话！”
　　“啊啊……殿，殿下。”那名男性的士兵显得很是害怕的样子，在被黛安娜问话的时候，他的双腿都好像是在发抖。
　　“听见了没有？我问你这里发生了什么？”
　　“爆，爆炸……突然就，就一声，爆，爆炸。我，我什么都没有看清，就听到了一声，很响的声音，然后……就……”男人的话语变得断断续续的，黛安娜愈发感觉到不耐烦了起来。
　　“赫拉将军呢？你有看见赫拉将军吗？”
　　“将，将军她……我，我不知道，啊啊啊啊——”男人突然发出了尖叫，四处流窜的火球蹿到了他的裤腿上，给了他一阵极大的痛苦。
　　“你们送他去疗伤。其他人呢，有看见赫拉将军吗？”黛安娜将那位受伤的男性士兵交给了她身后的一名护卫。
　　她看着飞空艇的基地，在刚刚的那场爆炸之中，估计有许多士兵都直接葬身火海了吧。那位赫拉·迈耶将军，该不会也一起和她的飞空艇陪葬了吧？
　　才刚开战就损失了一名少将，还是来自神圣罗马帝国的援军的少将，对于黛安娜来说简直是迎头一棒。虽然与那位少将并没有什么交情，但是她还是在心中祈祷着她能平安。
　　“抱，抱歉，殿……殿下。”又过了一段时间之后，赫拉·迈耶终于是重新出现在了黛安娜的面前。她身上的军装在火焰之中直接被烧成了灰，露出了那已经一半机械化的身体。
　　“亲爱的赫拉·迈耶将军，请问这是发生了什么？”见到她还活着之后，黛安娜倒是舒了口气，不过她还是迅速调整了自己的姿态，用严厉的表情向她质问道。
　　“抱歉，我也不知道为什么……飞空艇会爆炸。当时我刚宣布完起飞，发动机刚启动不久，就……突然爆炸了。事情，太过突然，我，我也没有任何头绪。”虽然身体经过了一定的机械化改造，但是突然发生的这一场爆炸，仍然让赫拉伤的不轻，她连说话都有气无力的。
　　“突然爆炸的？因为发动机有问题吗？”
　　“不可能，殿下。我们的发动机经过高压测试，绝对不可能出现问题。况且，即使发动机出了问题，也不可能发生如此剧烈的爆炸。”赫拉向黛安娜摇了摇头。
　　“报告，殿下。在飞空艇残骸附近发现了大型魔法阵的痕迹。”就在这个时候，黛安娜的副官瑞拉回到了她的身边，向她汇报了一番调查的结果。
　　“大型魔法阵？为什么这里会有大型魔法阵？”
　　“报告殿下，原因不明。但是我们又在附近的小树林里发现了四具我方士兵的尸体，根据身份确认，她们应该是昨晚负责守护飞空艇的士兵。死因大概是被钢钉击中而死。”
　　“钢钉？”黛安娜想起了某个人。
　　“是的，推测是由蒸汽手枪所发射出的钢钉。”
　　“果然又是你吗，爱丽丝·克萝艾！”黛安娜朝着首都的方向望去，那湛蓝的眼瞳之中，仿佛充满了无尽的怒火。

第二十一章 爱丽丝的策略【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十一章 爱丽丝的策略【诺汐视角】
　　“你看到了吗？刚刚那边好像突然爆炸了。”
　　“是郊外的地区吧，不知道发生了什么事情。”
　　“好像是据说是那个大公主的军队来着。”
　　“诶，大公主的军队炸了吗？真事？”
　　“好像是被偷袭了吧，具体的事情我也不清楚。”
　　大约10分钟之前，王都北面郊外的森林里正好发生了一场剧烈的爆炸，那突然蹿上天空的火焰和响彻云霄的爆炸声，就算是在城区内的我都能看得一清二楚，现在城区里到处都在传关于这场爆炸的流言。
　　平民百姓之间的流言说什么的都有，有人说是黛安娜的军队遭到了偷袭，有人说是大公主的不义之举遭到了神罚，还有说是她的军火库爆炸了。反正各种各样的流言四起，但是无一例外都极大增加了守军和平民百姓们的士气。
　　当然，这起大爆炸的真正真相，估计也只有几个人才知道了。而真正的始作俑者，现在还在一家咖啡馆内，悠闲地喝着咖啡，闲聊着呢。
　　“怎么样，这个大烟花好看吗，诺汐？”坐在我面前的爱丽丝轻轻捧起了咖啡杯，脸上流露出了一丝胜利的表情。
　　“哈哈……真是一场，嗯……震撼人心的爆炸呢。”我对爱丽丝笑了笑，昨晚我们特地去黛安娜方的飞空艇停机坪里对那些飞空艇做了手脚，只要飞空艇的发动机一启动，发动机内放出来的蒸汽就会激活上面的魔法阵，然后将那些飞空艇全都炸成碎片。即使是大白天，飞空艇爆炸的场面也会成为一大奇观。
　　在得知了自己的飞空艇部队全都被炸毁之后，那位第一公主黛安娜，大概会先感觉到疑惑，等查明了是爱丽丝用魔法动的手脚后，会气得直跺脚吧？
　　“嗯她的思路还真的很好猜。”爱丽丝点了点头，又喝了一口咖啡，“和我预测的一样，在看见了我布置的稻草人之后，误以为我们把主力全都布置到了城门那边，打算直接靠飞空艇与陆军部队配合一起歼灭我们吧。嗯结果自己的飞空艇被炸了，等进入城门之后她们还会发现之前她们假想的守军全都是稻草人……哈哈哈，我现在都能想象得出黛安娜那气急败坏的样子了呢，哈哈哈哈。”
　　“所以，现在前线那边是什么情况？”看着爱丽丝那得意的表情，我不禁感觉到很是好奇。之前她去前线指挥的时候我并没有跟着去，而是呆在咖啡厅里待命。
　　“嗯……黛安娜派了三个团，大概三千多人吧，配合着蒸汽战车打算一口气攻下城门。我们的防御工事基本上都被炸没了。然后，趁着爆炸发生的时候，命令前线的炮兵队来了一轮齐射。”
　　“哦？听起来战果不错嘛。”趁乱炮兵一轮齐射，大概能打伤敌军不少人吧？
　　“谁知道呢，我也没空去前线确认战果。反正本来就是趁机会偷袭她们一波，并顺便多骗她们一点炮弹罢了。”爱丽丝耸了耸肩，“一轮齐射后，我就让她们放弃前线阵地，全都撤退回街垒后面了。指挥什么的也就交给阿瑟莉了，我就回来了。”
　　“诶，所以爱丽丝你这是打算直接放弃了城门那边的阵地了？”听着爱丽丝的策略，我不由得好奇地询问道。
　　“嗯，差不多，反正本来城门那边就根本守不住，能撑一晚上已经很不错了。”爱丽丝点了点头，并从自己的亚空间之中拿出了一张伦蒂诺丝市的地图。
　　我大致看了看那张地图，了解了一下伦蒂诺丝市的情况，感觉和我生活的伦敦还是有挺大差别的呢。
　　“因为王都这边很少发生战事，再加上有东面星辰教会总部的庇护，所以实际上这座城市并没有很完善的城防设施。我们能依靠的，基本上只有200多年前内战时期所留下来的一些魔法阵而已。”
　　“你让格林希尔去修的那些？”
　　“嗯，但是这毕竟是200年前的魔法阵嘛，其效果只能说……有点堪忧。现在时代变化的那么快，想要靠这些魔法阵守住王都，只能说，除非星辰教会愿意和黛安娜军一绝死战，不然就只是纯粹的异想天开罢了。”
　　“嗯……很快就会被摧毁？”黛安娜好像是有什么，蒸汽战车之类的东西？听说火力挺强的，大概可以对标我们世界的坦克吧。
　　“是的，黛安娜方的火力太强了，昨晚那可是一通狂轰滥炸。城门那边的魔法阵基本上都已经被她的军队给破坏掉了。本来我方的兵力就远弱于黛安娜方，这种情况下又为何要固守城门呢？”爱丽丝的手指在地图上缓缓移动着，在城门处打了一个叉。
　　“嗯……的确。”艾蕾莎方的兵力只有三千，而黛安娜方是她的整整五倍，即使战争开始的时候我们靠偷袭敌方飞空艇基地取得了一场大捷，但是单单一次胜负也不足以改变目前劣势的局势，“所以现在你打算采取的策略是？”
　　“利用复杂的地形和准备好的街垒，和她们好好玩一场捉迷藏。”爱丽丝的脸上微微一笑，指了指地图上那复杂的街道，“我把主力部队都安排在城区内，现在已经安排她们用街垒堵住了城区的主要道路，黛安娜方虽然有远胜于我们的军队，但是在街道这种地形下她们的大部队也会被迫分散，接下来就是一一击破了。”爱丽丝在地图上画了好几个圆圈，我不是很懂军事上的问题，也只能听她讲了。
　　“然后，她们的蒸汽战车也是没办法开进这狭长的街道的，就算机械教廷的那些人真的把战车开进来，估计也是被我们的炮兵当成靶子打的。在这种情况下，黛安娜的推进速度会极其缓慢，嗯~估计她又会心态爆炸吧。”
　　“这样呀……”利用巷战的方式来对付那位大公主吗？对于只有三千守军的艾蕾莎方来说，好像的确是一个相当靠谱的方法。
　　“剩下的，就交给她们了。我也得去休息一下了，这两天基本上都没怎么睡。唉，熬夜对女孩子的身体可不好呀。”爱丽丝打了个哈欠，似乎很困的样子。
　　“所以，现在的我能做什么呢？”我歪了歪脑袋，前线正在交战，而我则是连自己应该做些什么都不知道，虽然我也并不是这个世界的人，不过还是想尽可能帮帮爱丽丝。
　　“嗯……陪我睡觉如何？”爱丽丝晃了晃自己手中的咖啡杯。
　　“……爱丽丝，我认真的。”虽然小霖不在我的身边，但是我也没有饥渴到这种程度吧。再说了，爱丽丝不都自己有女朋友了吗，还整天在外面睡别的女孩……
　　等等，好像她的女友艾蕾莎也一样？现在怕不是还在欺负我家小霖吧！
　　算了我还是不研究她们之间那混乱的关系了。
　　“唔……不行嘛，还想让你陪我一会的呢。算了，那我自己一个人去睡一会吧。”爱丽丝放下了手中的咖啡杯，又起身伸了个懒腰。全然没了先前那严肃的样子，现在的她就好像是一只慵懒的猫咪。
　　“所以……我能干什么呢？”好无聊呀，既没有手机也没有电脑，这个时代就没有什么能打发时间的游戏吗？有点想去找小霖了，不过没有爱丽丝的魔法，我好像也去不了警局的样子。
　　“嗯……我想想，有兴趣去前线帮我们打仗吗？大概就是操作一下火炮，去炸黛安娜那边的军队就可以了。”
　　“你是准备帮我当士兵使唤吗？还是炮兵？”我不由得白了爱丽丝一眼，虽然我目前隶属于她的麾下，但是我可没有上前线的打算。那种地方可太危险了，即使有半吸血鬼的恢复力，我也不想和不长眼的子弹来一场pvp。
　　“不愿意嘛……也是，嗯……等等，要不陪我一起去一趟卡文迪许爵士那边？也许会有一些你感兴趣的东西。”爱丽丝稍作思考之后，看了我一眼。
　　“卡文迪许爵士？”这个姓氏一听就很厉害的样子。
　　“我和艾蕾莎的一位老朋友了，也是我们梦中人组织的人。怎么样，有兴趣吗，诺汐？”爱丽丝对我笑了笑。
　　“可以。”

第二十二章 与公主的拘束连行【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十二章 与公主的拘束连行【诺霖视角】
　　第二天清晨，监狱里的警官们为我们送来了丰盛的早餐。几乎被艾蕾莎玩得差点下不了床的我，也在她们的帮助下重新穿好了衣服，坐到了艾蕾莎的身边。
　　“嗯嗯……今天的早餐不错嘛。”艾蕾莎拿着叉子，美美地享用着警官们送来的早餐。虽然被关在狱中，但是作为公主的她依然是有着超高规格的待遇，而作为她狱友的我也同样能好好享福一番了。
　　“诶，诺霖你不吃蘑菇吗？”
　　“抱，抱歉……”我的脸上露出了一丝苦笑，将碟子里的那个烤蘑菇移到了一边，再夹起了一根香肠。
　　“和爱丽丝学姐一样呢。”艾蕾莎对我笑了笑，“她也不喜欢吃蘑菇哦~每一次都会露出那种——嗯，很可怕的表情，哈哈哈。”
　　“呜，很，很正常的吧！”我又默默地吃了一块薯饼。蘑菇什么的太难吃了，绝对不要！
　　在我们吃早餐的时候，两位警官也并没有离开，而是像护卫一样守在我们的身边。当艾蕾莎享用完毕之后，一位警官开口对她说道：“那个，公主殿下。今天是您与黛安娜殿下所预订的公主会谈时间，请问您今天的打算是？”
　　“哎呀，竟然已经到了公主会谈的时间了吗？”艾蕾莎歪了歪脑袋，“好吧，让我们收拾一下，准备出发吧。”
　　“诶诶？可是，按照预先准备好的计划。不是让爱丽丝殿下代替您参加这场公主会谈吗？”警官听到了艾蕾莎的行动，不由得表现得有点吃惊。
　　“没错呀，我也没打算去参加公主会谈啦。”艾蕾莎的脸上露出了一丝坏笑，“我只是想带着诺霖一起在监狱里逛逛而已嘛。”
　　“好……好吧。殿下，以后还请您说话的时候说完整一点。”警官长叹了一口气。艾蕾莎殿下是一名相当优秀的公主，平民出身的她似乎在王国内有着相当惊人的人气。目前，警局内的人也基本上都是她的支持者。但是，要说这位公主最大的缺点嘛……
　　大概就是有点小腹黑，喜欢捉弄人？
　　无论是我，还是旁边的警官，又或者她的恋人爱丽丝，似乎都被她给捉弄过吧？
　　“诶嘿~”你看，就像是这样。艾蕾莎的脸上露出着一丝无辜的坏笑，至于旁边的两位警官则是长叹了一口气，看起来甚是无奈的样子。
　　“哦对了，能把我和诺霖小姐牵在一起吗？我想要像是犯人一样被牵着走！”在吃完了早餐之后，艾蕾莎又向面前的两位警官提了一个新的要求。
　　“等等，我不想诶，喂！”为什么我要被迫和她牵在一起，像是犯人那样走路呀！虽然我的确在狱中没错，但是这种play也太奇怪了吧！
　　“听话，诺霖！咱一直都想找个狱友陪我一起这样散步了嘛。”艾蕾莎又一度抱住了我的身体，像是撒娇一般地说道。
　　“我可以拒绝嘛……”
　　“今晚你当攻。”
　　“这不是攻与不攻的问题……首先，艾蕾莎殿下，我已经有姐姐了，你也有你的爱丽丝。我们目前只是狱友关系。如果不是必要的话，我觉得我们不应该在性这方面牵扯过多……”
　　“今晚我带你体验更多小道具。”
　　“成交。”
　　不得不说，这些玩政治的人实在是太过分了！竟然开出了这种完全让我没办法拒绝的条件，呜……算了，今天就委屈一下我自己吧。不就是被牵在一起吗？也没什么奇怪的了。
　　“二位这是……”两位警官看着好像是在谈判的我们，一时间不知道该露出什么样的表情好了。
　　“没事了！我已经迫不及待了哦！”艾蕾莎对两位警官笑了笑。
　　“好吧，殿下请稍等。”两位警官为我们暂时解开了双手的束缚，同时将早餐的碗碟一起带了出去。
　　“嗯嗯~接下来就可以和诺霖一起散步去了哦！”艾蕾莎用手环住了我的脖子，不断地蹭着我的脸颊，我立即推开了她的脸。可恶，给我矜持一点呀这个笨蛋公主！
　　很快，两位警官便是带着一副全新的镣铐走了过来。与其说是镣铐，倒不如说就是那种长方形的金属板。两块金属板之间用一条锁链连在一起，前面则是被警官牵在手中。这种镣铐的好处就是一下子带着多名犯人一起行动，同时完全剥夺了手腕的活动空间。
　　“哦哦哦，就是这种！一直很想体验一次了！”性癖很奇怪的艾蕾莎立即激动地伸出了自己的双手，警官温柔地为她戴上了那个镣铐，再将另一幅镣铐戴在了我的手腕上。虽然我并不是很喜欢戴这种比较沉重的、连自由活动空间都没有的镣铐，但是既然都是艾蕾莎的“要求”，那也只能听从了。
　　我们俩就这样被一条锁链给铐在了一起。她在前，我跟在她的身后。
　　这种play……记得好像是叫连行？
　　一位警官牵着最前面的锁链，带着我们俩行走在这个特别的监牢之中。另一位警官则是守在我们俩的身边，毕竟现在在监狱里散步的，可是公主殿下呀。
　　因为脚踝上的镣铐也并没有被取下的原因，所以我们走的还是比较慢的，两位警官也不是很急，就这样顺着艾蕾莎的步伐，慢慢地带着她在这里散着步。我则是感觉到还有几分不习惯，毕竟脚踝被这么绑着走路……好奇怪的。
　　“嗯……已经好久没出来逛逛了呢。”虽然自己的手脚都被束缚着，但是艾蕾莎的表情仍然是显得很是自然的样子。她环顾着周围的情况，时不时还会驻足停留一下。
　　“对了，我们这里是地下几层来着？”艾蕾莎突然向两位警官询问道。
　　“报告殿下，此处监狱位于地下五层。”
　　“诶？竟然这么深吗？”虽然在这里好像住了不少时间，但是艾蕾莎仍然表现得略有几分吃惊。
　　“你居然不知道吗……”
　　“唔，我当时入狱的时候也没来得及数啦。只是知道好像很深而已。”艾蕾莎略有点不好意思的笑了笑，“对了，地下五层这里……还有关押其他人吗？”
　　“回报殿下，目前仅仅只关押了您和诺霖小姐两人。”呆在我身边的警官回答道。
　　“这样呀，怪不得看不到什么人呢。”艾蕾莎点了点头，“以及，我记得你们好像是四个人轮班吗？”
　　“是的，殿下的安全对我们来说是最重要的事情。所以我们会24小时守在这里保护殿下。”
　　“你们也辛苦了呢。”
　　我们继续在整个地下五层闲逛着。地下五层的空间并不大，除了关押我们的监牢和两位警官的临时住所之外，其他房间里好像都是用于存放刑具的样子，看着不禁令我有点感觉到小害怕。
　　“炮机呀……好久没去使用了呢。”艾蕾莎突然停下了脚步，站在一间房间前感叹道。
　　“诶诶？炮，炮机？”
　　“是呀，诺霖你看——”艾蕾莎用眼神对我示意了一下，我不由得看向了那间房间里的情况。这个时代电力科技基本上还没发展起来，所以主要的工具还是蒸汽机和魔导器。
　　由蒸汽机所驱动的炮机，规模似乎也比现实世界的要大不少。最中间是一个拘束躺椅，躺在上面，将双腿分开并加以拘束之后，上面少女的身体就基本上会被完全固定住了。然后，整个炮机在蒸汽动力的推动下开始运转，由齿轮和杠杆组成的连动装置驱动着前端的金属棒开始进行活塞运动。
　　大致看一眼基本上能明白整体运行的原理，就是不知道实际体验的效果如何了。蒸汽机带动的炮机，心中总感觉有点点害怕呢。
　　“要上去试试看吗？”艾蕾莎仿佛看穿了我此时的心情，对我露出了一丝坏笑。
　　“还，还是算了吧……”
　　“哎呀，诺霖是害怕了吗？”
　　“唔……”
　　“我第一次上去的时候也好怕的，不过习惯之后就感觉……嗯，也挺爽的呢。有时候真的发情了，在炮机上被欺负个半小时，大概也能冷静下来吧。”
　　“还……还有这种冷静的办法啊。”
　　“旁边这些装置也很不错哦，像是这个齿轮。”
　　“用在私处的吗……”抵着自己的私处转动的齿轮，唔……怎么感觉真的使用会有点疼！
　　“还有这个三角木马。哦对了，诺霖你喜欢被打屁股吗？”
　　“不喜欢啦！”
　　“可惜了呢，我还想安排一次打屁股play呢。”艾蕾莎吐了吐舌头，露出了一丝很无奈的笑容。
　　“你的性癖太奇怪了呀！要去看医生！”
　　“看过了哦，宫廷里的医生说我只是……嗯，有更高的性需求罢了。”
　　“翻译成我听得懂的话。”
　　“大概是欠艹吧。”
　　“……你为什么能说的那么自豪呀！”
　　就这样一边闲聊着，我们一边在监狱里闲逛着。监狱外的爱丽丝她们，大概现在在进行那场公主会谈了吧？也不知道姐姐和爱丽丝能不能好好应对呢。
　　“公主殿下，要前往四楼吗？”来到楼梯口时，两位狱警倒是表现出了有点为难的表情。和地下五层不同，地下四层的确是关押着不少犯人的，其中还有不少是重刑犯。带着公主殿下前往地下四层，可能会引起一些不必要的麻烦吧。
　　“嗯……虽然的确想去看看，不过还是不用了吧。对了，从地下四层到地下五层，只有东侧楼梯这一条路吗？”
　　“是的，殿下。因为地下五层的规模不大，所以设计的时候，只有东侧楼梯这一条路。”
　　“竟然没有紧急通道吗？”听到了警官的回答，艾蕾莎的眉头不由得一皱，“如果这条通道被封锁的话，我们岂不是出不去了吗？”
　　“是的。这也是为何爱丽丝殿下会特地为您准备了那座魔镜的原因了。如果一旦出现殿下所说的那种情况，殿下也可以通过魔镜进行逃脱。”
　　“那你们呢？”艾蕾莎又一度询问道，“魔镜只有我和爱丽丝能用吧？一旦出事的话，你们打算怎么办呢？”
　　“我们是职责是保护殿下的安全，只要殿下能够平安无事即可。”
　　“去布置转移魔法阵。”艾蕾莎对两位警官说道。
　　“那个，殿下，转移魔法阵并不是那么好布置的。一旦建成的话，还需要考虑到其他犯人的越狱风险等等。更何况，目前警局里的人手也不是很够。恐怕转移魔法阵一事……”
　　“这样吗？情况我了解了。那能给我一份监狱里的地图吗？让我先研究一下吧。”
　　

第二十三章 深夜讲堂【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十三章 深夜讲堂【诺霖视角】
　　散步回来了之后，两位警官便是为艾蕾莎递来了整个地下监狱的地图。这个地下监狱很大，很深。这里不仅仅是关押犯人的地方，甚至还配备了各种地下蒸汽工厂，简直可以堪称一个小型的地下城了。
　　一整个下午，我基本上都呆在艾蕾莎的身边，听她给我介绍这个小型地下城的各种构造了。那些话我听着都感觉到有点晕，有好几次都差点昏睡过去。
　　时间一晃，也已经到了夜晚。
　　“哈……”看了一眼墙上的挂钟，没想到已经快10点了。和艾蕾莎在一起的时间倒是过得也挺快的。活动了自己那戴着手铐的手腕后，我不由得站起身来伸了个懒腰，“10点了，打算一起去洗澡吗，艾蕾莎？”经过几天的相处，面对她的时候我也能自然一点了，反正就是一起洗澡嘛。在家的时候都是姐姐陪我，可惜现在姐姐不在，也只能和艾蕾莎一起洗了。
　　“不了，今晚我不打算睡觉。诺霖你一个人去洗吧。”艾蕾莎摇了摇脑袋，她现在仍然是在盯着桌上的地图，那一副沉思的表情，看起来就好像是换了一个人似的。
　　“诶？今晚你打算熬夜吗？”
　　“是的，毕竟有些重要的事情。抱歉了，诺霖。上午答应你的事情只能过段时间了。”艾蕾莎对我露出了一丝苦笑。
　　“好吧，那我一个人去洗澡了哦。”虽然我也不太清楚她到底打算忙什么，不过我也不想打搅这位公主殿下，独自一人从床上起身，刚准备敲响监牢大门的时候，突然浴室里又传来了一阵魔力的波动。
　　“来了。”艾蕾莎的语气不由得变得激动了一点。她放下了自己手中的笔，立即从桌前站了起来。
　　“殿下，刚刚得到了阿瑟莉将军的汇报，黛安娜方趁着夜色降临对我方发起了攻势，进攻方向为北城区。”来访的人是爱丽丝，通过浴室里的那一面魔镜，她可以很快来到我们的监狱里与艾蕾莎交谈。
　　只可惜，她今天是一个人来的，也不知道姐姐在她那边过得怎么样了。
　　“哦？没想到黛安娜竟然这么按捺不住呢，看起来今天上午的公主会谈上肯定发生了一些有趣的事情呢。”艾蕾莎的表情倒是好像还舒缓了一点的样子，她让爱丽丝坐在了自己的桌前，从旁边的柜子里又拿了一张地图。本来打算去洗澡的我也立即来到了她们俩的身边，聆听起了她们的讨论。
　　“是，和殿下所计划的一样，我成功的将这场刺杀行动嫁祸给了黛安娜方。当天下午，黛安娜方便是派了飞空艇在北城门附近巡查了。”爱丽丝向艾蕾莎汇报道。
　　等等，刺杀行动？嫁祸？
　　上午的那场公主会谈到底发生了什么？
　　“哦？竟然没派魔女直接把那些飞空艇打下来吗？”艾蕾莎挑了挑眉，脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　“那些飞空艇对我们还有用，而且黛安娜方只是安排飞空艇在城门附近观察，我们也没有击落她们的正当理由。”
　　“嗯，正确的选择。所以现在，黛安娜已经开始进攻了吗？”
　　“是的，不过艾蕾莎殿下请放心，当时我们的守军也早已经集结完毕，黛安娜方的第一波攻势并没有对我们造成多少影响。”
　　“嗯，安排得不错，爱丽丝。”艾蕾莎点了点头，她凝视着面前的那张地图，“前线交给阿瑟莉来指挥吗？嗯……我觉得她应该是没问题的。然后，王都里的百姓打算如何安顿好他们呢？”
　　“殿下请放心，我已经和星辰教会商谈好了，星辰教会虽然名义上保持中立，但是出于人道考虑会为平民百姓提供庇护。殿下的双亲也会由星辰教会方进行保护。”
　　“这样……”艾蕾莎舒了一口气，好像是心中的一块石头落了地，“那么，后援补给和伤员救治这些能解决吗？”
　　“星辰教会也愿意为这些事情提供帮助。”
　　“不错，不错。”艾蕾莎点了点头，“那具体的安排就交给阿瑟莉她们吧。反正，我军实力远低于黛安娜军，切记不可冒进、贪功，主要以骚扰和袭击为主，只要拖延住敌方的行动即可。”
　　“了解。”
　　“然后，也不要对敌军赶尽杀绝。黛安娜的部队里有不少并不是真心追随她的，对这些部队要以拉拢为主，如果能为我方所用的话也要优待她们。”
　　“没问题。”
　　“然后，机械教廷那些改造人……我记得神罗那边给黛安娜的援军里有不少是这种改造士兵吧？正式称呼叫什么来着？”艾蕾莎谈起了机械教廷的改造人，作为与那些穿着蒸汽铠甲的士兵亲手交战的人，我也不由得坐正了身体。
　　“神罗那边的正式称呼应该是「装甲掷弹兵」。根据我方得到的情报，神罗方面派来援军为机械教廷第95装甲掷弹兵团，俗称‘灰夹克团’。总人数大约在一千人左右。”
　　机械教廷的灰夹克团……我回想了一下第一天所遇到的那个袭击者，嗯，好吧，那蒸汽铠甲的确是银灰色的。而且似乎的确可以分类为步兵呢，只是这个步兵的战斗力，有点高。
　　“一千人，竟然那么多吗？看起来机械教廷这一次也是下了血本呢。”艾蕾莎不由得皱了皱眉，脸上的表情再一度严肃了起来。她看着桌上的地图，用手指指了一条从北城门到王宫最近的道路，“爱丽丝，我们假设一种情况。如果那个「灰夹克团」直接沿这条最短路线展开进攻的话，我们有什么应对的方法吗？”
　　一千名那种穿着蒸汽铠甲的改造士兵。
　　我在脑海中大致设想了一下那种场景。
　　总感觉有点恐怖呢。
　　“我的想法是，靠我军的主力部队进行牵制。利用狭长的街道派炮兵进行攻击，即使是那些什么装甲掷弹兵，一炮轰过去估计也能撂倒一大片。”
　　“哦？就那么简单吗？”艾蕾莎的脸上表现出了几分不相信的神色，在一番沉思之后，她的目光反倒是停留在了我的身上，“诺霖，我记得你好像是和他们交手过吧？对方的实力如何？”
　　“诶？”为什么突然问我，我，我也只有一次战斗经验而已嘛！“要，要我说的话，大概就是……唔，还算是比较难对付吧。主要是那个蒸汽铠甲我也不太熟悉啦，真要让我认真起来的话，应该不成问题的！”我对艾蕾莎解释道。
　　“哦？我记得诺霖好像是因为涉嫌故意损坏公物才被警方抓进来的吧？”艾蕾莎对我坏笑了一下。
　　“是……是的。可是那又不是我破坏的，鬼知道那个家伙的破坏力那么强呀。”我不由得吐槽道，一刀砍过来直接劈了路灯，实在是让我措不及防。
　　“破坏力很强吗……那这么说，我们的街垒战术岂不是也会遇到阻碍？”艾蕾莎再一度看向了爱丽丝，“爱丽丝？”
　　“嗯……我也意识到这一点了。”爱丽丝点了点头，看起来她好像也意识到了问题的严重性，那一千机械教廷的装甲掷弹兵，可能比剩下那一万四的普通士兵更棘手吧？
　　“如果必要的话，我们可能得向星辰教会求援了。如果仅仅依靠我们「梦中人」里二十几名魔女的力量，估计会变成一场苦战。”爱丽丝苦笑了一下，看起来目前的局势仍然不乐观的样子。
　　“不过也不用这么悲观。对黛安娜来说，机械教廷的那些援军应该是到了迫不得已的时刻才会去用吧，大概属于她的「底牌」。”艾蕾莎对我们说道。
　　“是。”爱丽丝点了点头。
　　“嗯。”在一旁的我也点了点头。
　　“所以，真要到了那个时候，我们也不用慌。黛安娜有她的「底牌」，作为二公主的我也同样有属于我的「底牌」。”艾蕾莎的脸上露出了一丝自信的笑容。虽然我并不清楚她所谓的「底牌」究竟是什么，但是看着她的微笑，不知道为何心中有一种安心的感觉。
　　“明白。那么我也得执行我的任务了。那个，诺霖小姐，还请你……多陪陪艾蕾莎殿下。”在向艾蕾莎汇报完了战况之后，爱丽丝也并没有再多做停留，和我们打了个招呼之后，便是朝着浴室走去。
　　“那个，姐姐也请……”
　　“嗯，我会好好照顾好诺汐的。”爱丽丝点了点头后，便是消失在了魔镜之中。
　　“呼——果然今晚打起来了呢。”而艾蕾莎本人则是直接躺在了床上，长舒了一口气。
　　“所以……我现在可以去洗澡了吗？”我对她歪了歪脑袋，不知道这位公主殿下会不会还有什么事情需要麻烦我。
　　“嗯？不一起洗吗？”艾蕾莎则是对我眨了眨眼。
　　“你不是说今晚不睡觉吗？”
　　“嗯……我改主意了，一起去洗澡吧！洗完澡之后，我们去刑罚室那边吧！”
　　“等等，刑罚室？”

第二十四章 惩罚游戏【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十四章 惩罚游戏【诺霖视角】
　　洗完澡之后，艾蕾莎便是要求两位警官带我们俩来到了刑罚室内。虽然我表示很想睡觉，但是耐不住这位公主殿下的苦苦哀求。
　　“没事了，接下来的事情就让我和诺霖小姐谈吧，对了，能把钥匙给我吗？”来到了刑罚室之后，艾蕾莎对陪伴在我身边的两位狱警说道。
　　“没问题，接下来就请艾蕾莎殿下和诺霖小姐一起享受美妙的夜晚吧。这里的道具都可以使用，如果有什么需要的也可以喊我们。”狱警将钥匙交到了艾蕾莎的手中后，便是离开了这间房间。
　　“所以，你打算玩什么？我们俩一起上炮机吗？”我环顾了一下房间里摆放着的东西，最引人注目的自然是那个炮机了。之前上午来的时候我就在脑海里脑补了一番自己上炮机的场面，真要实际体验的时候，不得不说，心中有点小激动。
　　“嗯……那个，诺霖酱有兴趣……唔，惩罚我一下吗？比如说打我屁股之类的……呜哇，我，我什么都没有说！”艾蕾莎红着脸，轻声地对我说道。
　　“诶？惩罚你？正常来说不是你惩罚我吗？”我虽然是比较偏M的，但是也的确可以担任S的一方，但是，惩罚艾蕾莎？总感觉我们俩的角色反过来了。
　　要知道，来到监狱的这段时间都是她来欺负我！
　　“那个，上午不是约定好了嘛，既然诺霖愿意陪我一起玩拘束连行，所以，晚上就轮到我来奖励你了。”艾蕾莎对我点了点头，“这里是刑罚室，今晚，今晚允许你……对我的身体做任何事情！”
　　“哦？”听着艾蕾莎的话语，我不由得露出了一丝好奇的表情，“艾蕾莎，看不出来嘛，难道你也是抖M吗？”我的狱友公主是抖M，嗯……总感觉目前的展开越来越奇怪了！
　　“抖……抖M是什么意思呀，不，不太理解的说……”艾蕾莎的脸上泛起了一丝红晕，“反正……按你喜欢的方法来惩罚我好了！我，我正好也想放松一下。怎么，怎么惩罚我都可以，嗯……我，我也想稍微，放松一点！”
　　“那先帮我解开这些镣铐吧？”我举起了自己戴着手铐的双手，对她露出了一丝苦笑。
　　“嗯，好的。”艾蕾莎蹲到了我的面前，用刚刚从狱警那边得到的钥匙为我解开脚踝上的镣铐。
　　“所以，今晚你是怎么了？感觉爱丽丝和你汇报完了情况之后，有点判若两人？”下午的时候她还皱着眉头看地图呢，甚至还和我说打算熬夜。结果爱丽丝和她汇报完了各种情况之后，她反倒是变得一脸轻松了。
　　“因为了解清楚情况了呀，所以也不需要那么紧张了。”一边说着，她便是解开了我的脚镣，“诺霖，把手给我。”
　　“以普遍理性而言，这种时候不应该是更紧张吗？”根据爱丽丝发来的情报，艾蕾莎的“姐姐”，第一公主黛安娜于今夜亲率大军进攻王都，不用想就知道，她的目标绝对是我目前的艾蕾莎。公主会谈的进展不顺利，同时又缺乏王位继承的正统性，对于黛安娜来说，只有靠战争来夺权这一条路了。
　　“嗯？没必要紧张吧。你看，一切不都是根据我的预期在发展吗？黛安娜那个家伙，可真的和我所预料的一样，在公主会谈之后就进军首都了呢。”艾蕾莎一边说着，一边为我解开着手铐。由于她也戴着手铐的缘故，所以动作显得有点笨拙，那努力地转着钥匙的模样还看起来有点滑稽呢。
　　“可，可是，这都已经开战了！开战了欸！”怎么感觉我好像是比她更着急你，真奇怪。
　　“对呀，正因为开战了，我也可以轻松几天了不是吗？”艾蕾莎对我笑了笑，在帮我解开了拘束之后，便是趴在了旁边的桌子上，“我只是一个呆在监狱里的公主而已。前线的指挥交给爱丽丝和阿瑟莉是肯定没问题的。后勤保障、伤员和平民的安置有星辰教会来帮忙。王都里的治安也有警局各位的协助。那现在的我，又能做什么呢？”
　　“唔……”一时间被她给说住了。
　　“真要说的话，其实开战前才是最担心的那段时间。那个时候，我不清楚黛安娜会作何反应，更害怕自己准备的不够充分，脑海中也一直冒出些奇怪的想法，例如黛安娜真的做出了我预想之外的行动该怎么办。结果，嗯，根据爱丽丝的汇报来看，黛安娜的确选择了我预期之中的打法呢。”
　　“像是心里的石头落了地吗？”我看着主动趴在桌上撅起屁股的艾蕾莎，这是意思是要我打她屁股吗？嗯……也好，反正在诸多惩罚项目之后，打屁股的确是最常用的一种了。
　　“差不多。反正，我现在只需要在监狱里静待爱丽丝的好消息就可以了。所以，今晚想和你一起玩点刺激的。就，就先从打屁股开始吧？那个……诺霖，那边有一把尺，用，用那个。”
　　“哦？”我拿起了放在桌子上的那一把钢制的尺子，轻轻地拍打了一下艾蕾莎的屁股，“是这个吗？”
　　“嗯……太，太轻了。稍微，重一点。毕竟，是，是惩罚嘛。”艾蕾莎则是翘了翘自己的屁股，像是在求我打她一样。
　　“行吧。”钢尺与她那白皙的小屁股接触，艾蕾莎的身体不由得颤抖了一下，嗯，看起来这一次打的还不错。
　　“呀……稍，稍微再，再重，一点好吗？”被钢尺这么打着，艾蕾莎则是尽显出了她的抖M本质，竟然还要我打得更重一点，看起来她很喜欢被打屁股呢。
　　“啪。”钢尺再一度落下，艾蕾莎那富有弹性的小屁股，再一度颤抖了起来。而她的口中也发出了可爱的呻吟，很好，再打几下吧。
　　“啪啪”清脆的响声在整个刑罚室内回响着。
　　“继续……继续！再，再重一点。继续，惩罚我……哈啊！”艾蕾莎用自己戴着手铐的双手抓住了桌子。看起来她好像是被我打得很爽的样子。嘛，不过她的小屁股打起来也很有感觉，我用手稍稍掰开了她的两瓣屁股，在停顿了十秒后，又用力打在了左半边的屁股上。
　　“呀哈！诺，诺霖……好，好厉害。”
　　“啪！”然后再是右半边。
　　“呜哇——”
　　“是不是太重了一点？”在蜡烛的微光照耀下，我看着艾蕾莎的屁股，原先那白皙的屁股上都出现了数道红印。
　　“太，太轻了嘛……爱丽丝，爱丽丝都会把我打哭的。”趴在桌子上的艾蕾莎摇了摇自己的身体，就像是再继续乞求我打重一点的样子。
　　“你居然还想我把你打哭嘛……”
　　“不然怎么算得上惩罚呢？快，快点啦。对，对了，这，这把尺，可以，可以注入魔，魔力的。所以……嗯。”趴在桌上的艾蕾莎转过了脑袋，颇为认真地看着我。
　　“好吧。”
　　果然是一个抖M，而且似乎抖M程度还比我更厉害一点。明明之前在床上还特别喜欢攻我呢，真是看不出来。
　　将魔力注入到钢尺之中，看着钢尺的外围所出现的淡紫色的微光，然后再用力地拍打了下去。
　　“啊啊！”这一次打的似乎比之前都重，艾蕾莎的反应也变得更为剧烈一点。
　　“很疼吗？”基本上在家我也是被姐姐打的那一位，所以在力度的把控上面我是没什么经验的。又担心自己下手太轻让艾蕾莎不满意，又担心自己下手太重把她打坏。
　　毕竟她可是这个国家的第二公主。
　　“正，正好，就……就这样。很，很爽。”艾蕾莎再一次转过了脑袋，看着她眼眶中所闪烁的泪花，不知道为何还有点心疼。
　　不管了，就按照她的要求，把她打哭吧。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　注入了魔力之后的钢尺不断地落在她的屁股上。艾蕾莎的口中也不断地发出着动听的呻吟，甚至有时候还传出了几句求饶的话语。
　　“不，不要再，再打了！呜呜！”
　　“真的要我停下吗？”我故意将钢尺移开，高举起自己的右手，随时准备再一度落下。
　　“唔……这只，只是求饶啦……继续，继续吧。”艾蕾莎则是摇了摇脑袋，而当她话音刚落之时，我的钢尺便是抵达了她的屁股处。
　　“啊啊啊！不，不要……呜哇！”
　　“啪！”
　　艾蕾莎求饶的声音很动听，渐渐地，我也好像是也有点爱上了这种play，继续在她的小屁股上留下那把钢尺的印记。
　　

第二十五章 卡文迪许爵士【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十五章 卡文迪许爵士【诺汐视角】
　　无聊的我，跟随着爱丽丝来到了东部城区的一条商店街内。受到战事的影响，靠近星辰教会总部的东部城区看起来好像变得比之前更热闹了，一路上能看见不少在疯狂地购买着货物的平民百姓。就连货价，都好像是比平时高了很多。
　　“说起来，那位「卡文迪许爵士」是什么样的人呢？”走在街道上，我一边环顾着周围的那些店铺与路上的平民，一边与爱丽丝交谈道。
　　“嗯……怎么说呢，大概是一位很有才的鬼才发明家吧。”爱丽丝稍作思考之后对我说道。
　　“发明家？”
　　“嗯，「梦中人」所使用的不少装备还是她发明出来的呢，比如说这把蒸汽手枪就是她的设计。”爱丽丝掏出了别在腰间的那把蒸汽手枪，在我的面前晃了晃，“市场上现在主要的手枪还是左轮之类的，靠火药推动子弹的手枪。而她却想把小型蒸汽机和手枪结合在一起，一开始我觉得她的想法是异想天开，结果没想到竟然真的被她给制作出来了。”
　　“有点……难以想象呢。”我也有一把这样的手枪，只不过我根本无法理解原理，压缩的蒸汽气囊助推钢钉发射之类的想法，完全不是普通人能想出来的东西。
　　“她还设计过一些别的枪械，但是不少都是装饰品了。等之后到了她的住处，你就能看到了。”
　　“原来是枪械设计师呀？”会不会有AK47？哦不对，这个时代的技术大概还发明不出AK47吧。
　　“可不仅仅是枪械。她精通的领域多着呢，机械、魔法阵设计、炼金术、魔药制作等等。当时在学院的时候，她每一门课的成绩都是名列前茅的，妥妥的优等生。”
　　“你和她是同学？”
　　“不是，她和艾蕾莎是一个班的。因为艾蕾莎的原因，所以我也有幸和她相识。哦对了，咖啡馆里的那面魔镜，就是我们俩一起合作完成的。”
　　“那面很神奇的魔镜？那也太厉害了吧。”那面魔镜，即使是放在我们的时代，都是很厉害的魔导器了，没想到竟然真的出自于那位「卡文迪许爵士」之手。
　　“还有格林希尔体内放着的那个「波控振子」，就是她在魔法学院上学期间鼓捣出来的产物。反正，是一个很厉害的发明家吧。等会你见到了就知道了。”
　　闲聊的同时，爱丽丝带着我来到了巷尾的一家店铺前。这家店铺的装饰显得很奇怪，大门是一块紫色的幕布，上面好像是画着不少星辰的图案。窗户贴着一层单向透明的黑纸，门外的我们根本看不清里面的情况。
　　“就是这里了。”
　　“嗯……这个幕布？”我推开了幕布，看了看店铺内的情况，店铺里被收拾的很干净，仿佛一个人都没有的样子，“诶，里面没有人呀？”
　　“她布置了魔法结界，如果不解除魔法结界的话，看到的只是被改变了认知的景象而已。”爱丽丝将我从店铺里给拉了出来。
　　改变认知的魔法结界。
　　和小霖的魔法差不多？
　　只见爱丽丝缓缓地抬起了自己的右手，闭上双眼，口中开始默念起了奇怪的咒语。
　　“爱，爱丽丝……？”
　　幕布上的星辰图案发出了一阵白光，紧接着我的眼前仿佛出现了一阵什么东西破碎的幻觉，但是定睛一看又好像什么都没有发生。
　　“好了，可以进去了。”爱丽丝带我进入到了这家店铺内，在推开幕布走入房门之中的一刹那，我仿佛感觉到自己进入到了另一个奇妙的世界一样。
　　房间里和景象和之前截然不同，里面各种东西摆放在一起，看着好像是乱成了一团。左侧的柜子上摆放着诸多装着奇怪的液体的玻璃瓶，柜子旁的桌子上还摆放着一些实验器材呢。而右侧则是好像一个简易的工厂，能看见许多正在转动着的齿轮和传送带。
　　就连地上都摆满了许多细小的零件，不知道的还以为我进入到了什么机关迷宫，走错一步就可能会触发奇怪的陷阱之类的。
　　“哟，没想到竟然是未来的王妃殿下亲临寒舍。又有什么有趣的事情想要来找我吗？”耳边突然传来了少女的声音，我顺着声音的方向望去，看见了右侧角落里的一抹金色。
　　“哦？看起来我们的卡文迪许爵士也想和格林希尔一样被塞上「波控振子」吗？”
　　“波控振子还是算了。”一位戴护目镜的金发少女突然像是地鼠一样地探出了脑袋，好奇地看了我一眼，“哦？王妃殿下竟然还带了其他人吗？”
　　“这是我朋友，诺汐·卡蕾娜。带她来这里参观一下。”爱丽丝对那位少女介绍道，“诺汐，这位就是我之前和你介绍的「卡文迪许爵士」了。目前也隶属于我们「梦中人」组织。”
　　“原来如此……你好，我是诺汐·卡蕾娜。嗯……爱丽丝的朋友。”原来这就是「卡文迪许爵士」吗？一开始光听名字我还感觉是一个怪老头呢，没想到竟然是那么年轻的一位少女。
　　嘛，毕竟是那位艾蕾莎的同学。
　　“你好，欢迎来到我的小屋。我是塔菲·卡文迪许，你也可以叫我卡文迪许爵士。”角落里的少女向我自我介绍道，等等，后半句话是不是有点奇怪，正常来说不应该是“也可以叫我塔菲/卡文迪许”之类的吗！
　　“那个，你们先随便坐吧，我现在正好在忙着一些事情。就先让人偶来招待你们吧。”她环顾了一下整个房间后，对着站在房间另一个角落里的人偶挥了挥手，然后又重新回到了自己的角落里，开始拿起扳手维修起了什么东西。
　　角落里的机械人偶开始活动了起来，将两杯红茶送到了我们的手边。
　　“这……”我看着机械人偶递来的红茶，又目送着那个机械人偶重新回到角落之中。
　　“她的发明之一，自律人偶。”爱丽丝接过了人偶递来的红茶，轻轻地抿了一口，“嗯，看起来这一次的红茶味道还不错呢。”
　　“那当然，咱可是花了不少功夫才改进了这个新的泡茶机器！”埋头工作的少女用甚是自信的语气对我们俩说道。
　　“泡茶机器……”竟然还有这种东西吗？
　　我看了一眼旁边桌子上摆放着的一个茶壶一样的机器，该不会就是这个东西吧？
　　“所以，今天爱丽丝特地来找我是又有什么事情呢？该不会是想问我要猫猫药水吧？”名为塔菲的少女又探出了脑袋，从旁边的柜子上又拿了几块小零件后，看向了坐在旁边的爱丽丝。
　　“猫猫药水是什么？”我好奇地看了爱丽丝一眼。
　　“喝了之后……会变得像是猫一样灵活的药水。嗯，基本上是用来执行一些特殊任务的时候所用的魔药。更灵活的药水。”
　　“哦？”
　　“顺带一提，还会长出一对猫耳哦！”塔菲又在旁边补充了一句。
　　“哦？！”会长出一对猫耳，嗯，和小霖的那个魔女化差不多的感觉吗？不知道爱丽丝喝下之后……
　　“咳咳，之后说不定会有需要猫猫药水的地方。所以想再拿一点备用一下。你这边还有多少库存？”
　　“我记得好像是放在里面的房间里了，先等等吧，我得把现在手上的事情忙完了再说。所以，除了猫猫药水之外，是还有什么其他事情要和我汇报吗？”
　　“嗯，黛安娜昨晚打过来了。”
　　“原来是这件事啊，还以为你和殿下要举行婚礼了呢。昨晚刚开打不久就知道了。这不，现在我就在帮雷娅改造她的那把狙击枪呢。”塔菲指了指摆在自己面前的那把枪的模型，“所以，爱丽丝能把那边的润滑油给我一下吗？”
　　“怪不得我今天去前线找雷娅的时候，她用的只是普通的线膛枪。”爱丽丝从旁边的柜子上拿了一瓶润滑油，将其直接丢了过去。塔菲稳稳地接住了那一瓶润滑油，将其涂抹在了枪械上。
　　“所以，爱丽丝该不会也想让我帮你改造枪械吧？还是说那把蒸汽手枪出了什么问题？”
　　“这倒没有，蒸汽手枪用着还不错，对了，我能再拿点钢钉吗？”
　　“在旁边的柜子上自己拿吧~”她拿着一把螺丝刀，好像是在重新将枪械的零件组装起来的样子。我不是很懂这方面的东西，只觉得她好像很厉害的样子，“所以，爱丽丝想要让我做什么呢？不可能单纯只是为了拿点钢钉子弹，并想找我叙叙旧吧？”
　　“我记得你之前在研究机械教廷的那些改造士兵吧？有结果了吗？”
　　“嗯……结果是有的，但是总体来说进展还是不顺利。”塔菲稍作犹豫之后，脸上露出了一丝苦笑，“爱丽丝，能帮我活捉个机械教廷的士兵回来吗，我想进行一下活体研究。”
　　“活体研究？”在一旁听着她们谈话的我都有点吃惊了，等等，活体研究是不是有点太违背伦理道德了一点……
　　“真要？”
　　“真要，男的女的都可以，那些士兵的整体结构我倒是理解了，但是在供能方面还是有很多疑问。机械教廷的那个技术太厉害了，如果真能找到活体研究的话，估计我能理解清楚吧。”
　　“唔……有点困难，现在机械教廷的那些士兵都回黛安娜的营地了。总之，我尽力吧。”爱丽丝苦笑了一下，等等，爱丽丝你居然真的答应了呀？

第二十六章 机械改造人【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十六章 机械改造人【诺汐视角】
　　“OK，这把狙击枪也终于改造完成了。”在我们等待了数分钟之后，塔菲·卡文迪许也终于是完成了那把狙击枪的改造，她将那把狙击枪的护木全都装完后，将其递给了面前的爱丽丝，“要试试看吗？”
　　“还是让雷娅亲自来吧，我对狙击枪可没什么兴趣。”爱丽丝摇了摇头，拒绝了塔菲的要求，“带我去看看你对机械教廷士兵的研究成果吧。”
　　“哦？行，跟我来吧。可能会有点令人吃惊哦。”塔菲稍微整理了一下桌子上的东西，将狙击枪挂在了旁边的墙上后，从这个L型桌子之中走了出来，带着我们俩走到了里面的房间里。
　　推开房门，我立即感觉到了充斥在房间里的一股诡异的气息，一种压抑的，就像是机油和鲜血混合在一起的气味，弥漫在整个房间里。令刚吃完早餐的我感觉到有点难受，下意识地捂住了自己的嘴巴。
　　“这，这里是……”
　　“诺汐小姐，没事吧？如果感觉到有点难受的话还是在外面坐一会吧。”塔菲看了我一眼，又简单的整理了一下房间里那凌乱的工具。
　　“没，没事，只是有点不习惯这里的味道。”我的脸上露出了一丝苦笑，在这里退缩可就没什么意思了。
　　“喷点香水吧，房间里的气味的确有点难闻。”塔菲从旁边的一个抽屉里拿出了一个小玻璃瓶，将其丢到了我的手中。
　　“嗯，谢谢。”在喷了一点香水之后，那种难受的气息也被缓解了不少。我又深呼吸了几口，身体中那种难受的感觉也终于消失了。
　　“房间里弥漫的那种气味，应该和你的研究有关吧？”爱丽丝也喷了一点香水，用好奇的表情看着面前的塔菲，以及她身后用黑色的幕布所盖着的未知的物品。
　　“没错，我特地解剖了一位机械教廷士兵的尸体，想借此来分析一下机械教廷的机械改造技术究竟是什么样的。”塔菲点了点头，然后直接掀开了那黑色的幕布。
　　在幕布后面，悬挂在一位机械教廷士兵的尸体。从身材上来看似乎是一位女性，她本来所穿着的铠甲似乎都被摆放在了旁边，裸露的肉体呈现在我们的面前。只不过她的那具身体……似乎已经不再是单纯的血肉之躯了。左侧的腰部基本上全都被钢铁所替代，左腿也全都换成了机械义肢。而右半边的机械化改造程度则更高一点，不仅是手脚换成了义肢，肩膀、腰腹也都由钢铁所制成，甚至就连右胸都被摘除，替换为了一个奇怪的球形装置。整个右半身基本上除了胯部之外，其他地方都好像是变成了真正意义上的钢铁之躯。
　　此情此景，唯有震撼二字，才能体现出我目前的心情。
　　“哦？看起来似乎是那位传教士的样子呢。”爱丽丝端起了自己的双手，看起来是一副沉思之中的样子，“我记得我当时好像是用扑克牌抹了她的脖子吧？”
　　“是的，正是因为爱丽丝殿下手下留情，所以才有这么一具完好无损的尸体供我对机械教廷的技术展开研究。”塔菲点了点头。
　　她们俩交谈的时候，我也顺便看了一眼那位机械教廷的士兵，脖子上似乎的确有一道淡淡的血痕，用扑克牌抹脖子……实在是颇有爱丽丝的风格呢。
　　“不过，我记得我干掉她之后，她的尸体好像是被神罗那边的使团给接走了？你怎么弄出来的？”爱丽丝双手抱胸，认真地端详着面前的那个传教士。
　　“我自有我的手段。”
　　“你去拜托海特儿了？”
　　“嗯……的确是海特儿帮的忙。嘛，这不是什么大事，反正只是一位传教士而已，大不了就说在路上失踪什么的，神罗那边的使团不会太在意的。”塔菲的脸上露出了一丝神秘而又自信的笑容。
　　“可别搞出什么外交事故就好……算了，这也不是我应该操心的事情。”爱丽丝耸了耸肩。不过……杀掉对方的传教士什么的，总感觉可能会演变成一些比较危险的事态呀。
　　“嗯，我来简单介绍一下我分析后得到的情报吧。”塔菲走到了那位传教士的身边，“如你们所见，这就是机械教廷的改造技术了。嗯……诺汐小姐应该是第一次见吧？你的第一感觉怎么样呢？”塔菲看向了我，像是一位授课的老师一样向我提问道。
　　“很……很震惊。从，从来没有见过这种……”这种算什么？机械改造？用钢铁来替换血肉的半机器人半人类型士兵？
　　无论是纯机械的人偶还是仿生的人偶我都见过，但是这种……拿真人改造成这样的技术，我只能说已经超出我的想象力水平了。
　　“是的，说实话。当我解开了她的盔甲之后，我的第一反应也是震惊。说实话，我一开始以为机械教廷的士兵，应该和我制造出来的自律人偶差不多，是靠杠杆和齿轮驱动的。但是，我真的把她的身体拆开之后，才发现里面和我所想的完全不同。”
　　“哦？怎么说？”爱丽丝的脸上和我一样显露出了一副饶有兴致的神情。
　　“在她的身体里埋着很多这样的铜线。有一些甚至和血管神经连在了一起，为了尽可能地不破坏她身体的结构，所以我也只能取出其中的一些。”塔菲从旁边的柜子上拿起了数条沾着鲜血的铜线，将其展现在了我们的面前。
　　“铜线？”
　　“是的，她的身体里有很多这样的东西，我用魔法给你们看看。”塔菲点了点头，对着面前的那个机械教廷传教士放了一个简单的魔法，那位传教士的身体上，一下子出现了数条错综复杂的绿色线条。在机械化程度较高的右半边身体上，更是显得密集，尤其是手臂和右胸处。
　　“这，这么多……机械教廷这是……”爱丽丝皱了皱眉，脸上的神情显得有几分凝重的样子。
　　“说实话，我是真不清楚这些东西到底是什么。”
　　“这是电线吗？”我好奇地向塔菲说道。
　　“不，和一般用的电线不一样。我是从来没听说过电线埋在身体里的。”塔菲摇了摇脑袋。
　　“这些铜线的用来做什么的？供能吗？还是有别的用途？”爱丽丝好奇地询问道。
　　“根据我的分析，应该是一种特别的能量传输装置。爱丽丝、诺汐，你们看这个位置。”她指了指传教士的右胸，那个被球形的神秘装置所取代的地方。
　　“这个位置，恰好能够和左边的心脏进行对应，同时也连着很多条铜线。我怀疑这里应该就是整具身体的核心，大概可以称之为「机械心脏」的存在。”
　　“机械……心脏？”我又看了一眼那个球形装置，怎么说呢……的确有点这种神奇的感觉。机械心脏……嗯，的确很形象。
　　“我曾经有想过去把这个东西拆下来看看，但是……里面这些铜线我都没有搞清楚到底是怎么布置的，也生怕把这具好不容易搞到的身体弄坏，所以最后还是放弃了。”塔菲露出了一丝很是无奈的表情。
　　“所以，这个「机械心脏」应该就是这些改造人的弱点吧？”
　　“是的，我怀疑这个就是他们的能源核心，而铜线是能量传导装置。如果能够摧毁这里的话，大概就可以让他们无法行动了。”塔菲指了指那上面的机械心脏，“不过，具体传递能量的方式、以及所传递能量的形式什么的，我还没有搞清楚，如果能进行活体研究的话就好了。”
　　“有意思，这机械心脏相当有意思呢。”爱丽丝颇有收获的点了点头，“可惜，他们的装甲那么厚，不用魔法的话估计打不穿吧？”
　　“一般的火枪子弹打不穿，但是我制造出来的钢钉是完全没问题的。”塔菲的脸上露出了一丝微笑，她拿起手枪，对准墙壁上的铠甲发射了一枪。
　　“还真的，可以穿过去？”射出的钢钉的确打穿了墙壁上的铠甲，能直接伤到里面的士兵。
　　“如果需要的话，我可以再拜托工厂那边多造一点。”
　　“那就拜托你了，如果资金有问题的话可以和我联系。”
　　“好歹我也是大贵族家庭出身的，资金什么的不用我们的王妃殿下担忧啦。”塔菲轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，“哦对了，有一点忘记和你们提了，她左半边的身体上好像是还刻过魔法阵的痕迹，但是伴随着本人的死亡而消退，具体是什么样的魔法阵我已经无法辨认了。”
　　“哦？魔法阵吗……”爱丽丝听着塔菲的话语，又好像是陷入到了沉思之中，“而且还随着宿主的死亡而消退，看起来应该是由生命活动所控制的那种类型……机械教廷呀……”
　　“塔菲菲！我的枪你修好了吗？”而就在这个时候，门口又传来了一位少女的声音，看起来应该是塔菲口中的“雷娅”小姐了吧。
　

第二十七章 黛安娜的困境
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十七章 黛安娜的困境
　　距离开战已经过去了三天了。
　　原定计划三天拿下进军首都，一举拿下王宫的黛安娜军，目前的进展可以说是相当不顺。最先派出去的三个先遣团之中，东约克郡步兵团、诺森伯兰步兵团已经在艾蕾莎军的炮火打击下损失惨重，而沃里克燧发枪团下的几个连在被艾蕾莎军围在街道之后，甚至还直接投降了艾蕾莎军。黛安娜又派出了好几次增援，目前投入在前线的总兵力已经达到了七千人，但是当前的进展仍然几乎为零。
　　“根据前线指挥官的汇报，今日凌晨5点，坎伯兰步兵团于北区四街遭到了来自敌军的混合炮火打击，伤亡惨重。幸存者仅不到五百人。目前正打算撤退回营地，还请殿下……”黛安娜军的营地内，呆在黛安娜身旁的副官瑞拉向她汇报着前线的战况。
　　“废物，废物！一堆废物！为什么会打成这个样子？”黛安娜听着此时的战报，心中只感觉到怒火中烧。已经三天过去了，自己唯一的战果还只是占领了北区的城墙。而且，就连占领城墙本身都是艾蕾莎故意耍自己的一个计谋而已。
　　她本以为艾蕾莎派出了自己的主力部队，将其全部安排在守卫城墙上。结果，真的占领了那边才发现，自己所以为的“主力”实际上都是一堆稻草人。
　　她不仅被完全耍了一波，甚至还浪费了大量的炮弹和弹药。导致现在只能在街道那边和艾蕾莎军玩“捉迷藏”。而街道里的巷战，比她所预期的还要艰难许多。
　　错综复杂的街道让她们的蒸汽战车根本没办法发挥作用，只能呆在城区外围，被艾蕾莎军当成射击练习的靶子用。而那些步兵们由于完全不熟悉王都北区的街道，完全是被艾蕾莎军在街道上所布置的街垒给耍得团团转。有时候绕着绕着就被绕到了死胡同里，然后被不知道哪里冒出来的艾蕾莎军给围歼。
　　就连军营里都开始流传起了一个恐怖的传说——王都里的那些房屋会开枪，会放魔法，会突然丢出一发炸弹把她们炸上天。
　　现在的黛安娜可别提有多头疼了，不仅己方军队的士气严重受损，甚至就连报纸上的舆论都有点摇摆的趋势了。刚开战的时候还是“伟大的第一公主黛安娜殿下即将到达她忠实的伦蒂诺丝”，现在已经变成了“势均力敌的双方正在王都外区展开激战”。
　　她完全没想到自己进军的计划竟然展开的那么不顺利。
　　“瑞拉，把乔安将军叫过来，我有事情要和她商议。”黛安娜看着首都的地图，向自己的副官轻声地呼唤道。
　　“殿下，乔安将军她在得知了前线进展不顺之后，于今日早晨七点，自己率领三个团，起身前往前线那边亲自指挥战斗了。”瑞拉向黛安娜汇报道。
　　“诶……她居然亲自上场吗？居然没有和我汇报一下吗？”黛安娜扶了扶额。
　　“禀报殿下，那个时候殿下您还在睡觉。这里是乔安将军给您的计划书，上面详细地阐述了乔安将军的进攻计划。”瑞拉向黛安娜乘上了一封卷轴。
　　“嗯，让我看看……她这是打算亲自指挥大军从数条街道一起发起进攻吗？”黛安娜脸上的表情显得略有点严肃了起来。
　　“将军说，今晚基本上就可以占领王都北区了。还请殿下不要太过担心，虽然目前看起来我军进展不顺，但是在这样的消耗战之中，敌军的人数和物资也越来越少。将军想要通过这样的一次总攻击溃敌军的前线主力。”
　　“嗯……确实。”黛安娜点了点头，不管怎么说，艾蕾莎那个家伙所能调动的守军也就不过三千多人而已，就算是将王都的警卫队也包括其中，也无法构成太大的威胁。
　　更何况，她还有机械教廷这张最后的底牌。
　　“很好，很好。那我就静待乔安将军的好消息了。”黛安娜将那封计划书放在了一旁，脸上不由得显露出了颇为自信的表情。
　　再让艾蕾莎和爱丽丝这两个家伙蹦跶几天吧，反正，最后成为女王的一定是我。黛安娜看着面前的地图，脸上露出了一丝自信的笑容。
　　“对了，瑞拉。王宫那边有什么消息吗？母上的身体怎么样了？”黛安娜向她的副官询问道。
　　“根据王宫内的侍卫的说法，女王陛下的病情仍然在恶化之中，王宫里的医生们一直在给陛下用药但是并没有好转的迹象。目前，首相已经在考虑让二公主即位了。”
　　“看来留给我们的时间不多了呢……”
　　“是的，所以殿下，是否要让赫拉将军带领神圣罗马帝国的「灰夹克团」一同协助进攻呢？”
　　“既然乔安她觉得靠我军的兵力足够的话，就别让机械教廷的那些家伙来了。万一让星辰教会出动可就真的麻烦了。”机械教廷的援军是她的「底牌」，还是必须留到最后才能用。而且一旦动用的话，就得做好与星辰教会为敌的打算。
　　目前来看，自己虽然进展不算顺利，但是总体还处于优势，星辰教会也并没有倒向艾蕾莎，所以她根本没有必要让机械教廷的援军出动。
　　“是。”
　　“还有什么事情吗？”
　　“没有了。”
　　“那我也稍微休息一会吧。等晚上有消息了通知我。”黛安娜起身伸了个懒腰，为了后续的计划，她还得好好休养一下身体才行。
　　“殿下！大事不好了！”而正在黛安娜打算休息一下的时候，一位披头散发的女兵突然冲入了军营之中。
　　“发生了什么？”瑞拉不由得提高了警戒，立即抽出了腰间的佩刀，保护在黛安娜的面前。
　　“将，将军她……她阵亡了！”
　　“什么！”
　　———————————————————————
　　在大约2个小时前，王都城区的街道上，到处都布满了各种杂物、废弃家具和砖石等构成的街垒，而负责守卫街区外围的艾蕾莎军小分队则是基本上都躲藏在了坚固的房屋后面，准备随时给敌军再来一发大的。
　　一间看起来很普通的小屋内，隶属于艾蕾莎军柴郡步兵团的第一轻步兵连中的数名少女正躲在小屋内休整着。
　　“哈……好困……”手中抱着一把特制狙击枪的雷娅坐在墙角，又不禁打了个哈欠。明明身处前线，不过她看起来则好像并没有什么危机感的样子。
　　“雷娅，不准偷懒。”虽然知道雷娅的实力相当厉害，但是看到她那一副慵懒的样子，她的副官都有点看不下去了，立即走到了雷娅的身边，用帽子轻轻敲了敲快要睡着的她的脑袋，“现在敌军随时都有可能打过来。既是狙击手又是我们的长官的你给我稍微认真一点呀！”
　　“是是是……”雷娅面对着自己副官的时候还是有点没辙的，只能捂着了自己的小脑袋，从墙角起身来到了楼梯口，准备走上二楼的狙击点。
　　“说起来，雷娅好像是换了一把新枪的样子？”房间里的另一位少女看着雷娅怀中所抱着的那一把狙击枪，不由得好奇地询问道。
　　“是的，我让塔菲酱帮我改了改。”雷娅端起了手中的狙击枪，“她好像是给我搞了个什么魔导狙击系统吧，不过咱也没仔细研究过。就等着之后在战场上大显身手一番了。
　　“是那个塔菲·卡文迪许爵士吗？哇，雷娅竟然认识她吗！”旁边的少女的双眼之中都仿佛放出了光芒。
　　“哈哈，毕竟是曾经在魔法学院的学姐呢。”雷娅笑了笑。
　　“真羡慕雷娅呢，咱也想让那位卡文迪许爵士为我们改造枪支。”
　　“是呢，听说她超厉害的！”
　　“而且好像还设计了一个叫什么波控振子的东西，听说晚上那种时候用的时候——会特别爽！”另一位少女的眼中仿佛是放出了光芒，“据说比一般的振子要厉害多了！”
　　“诶诶诶，波控振子？”
　　“是呀，好像是由魔力波控制的特别振子来着。而且小巧轻盈，还能贴身携带呢！”
　　“说起来雷娅连长用过那个传说中的波控振子吗？”
　　“波控振子啊……哈，哈哈。”雷娅的脸上露出了一丝苦笑，“时候不早了，我也应该去我的岗位待命了，你们好好地呆在这里哦！大公主的军队来袭的话我会通知你们的。你们根据我的指挥行动哦？”雷娅似乎并不是很想回答有关波控振子的事情，立即拿着自己的狙击枪便是前往了二楼的窗台边。
　　“诶——雷娅连长——”
　　“连长害羞的样子好可爱呢。”
　　“哈哈哈。”
　　“你们几个就别调戏雷娅了。”雷娅的副官叹了口气。
　　“所以，黛安娜军的那些胆小鬼怎么现在还没来呀——我们这个突击小分队已经等了很久了！”
　　“谁知道呢，大概还在迷路吧。”
　　“又或者是被二排的那些家伙给打了一场伏击呢。”
　　“哈哈哈哈。”
　　房间里充满着少女们的欢声笑语。
　　“红玫瑰的旗帜……全员注意，敌军朝着我们这里走过来了！数量……数量大概是在一千人左右！全员待命！”趴在窗台上的雷娅从望远镜之中看见了那一面飘扬着的红玫瑰旗帜，立即吩咐楼下的少女们准备了起来。
　　“是。”
　　得到了雷娅的命令之后，原先还在欢笑的少女们立即认真了起来。炮兵队的三位少女则是将火炮从仓库里拉了出来。步兵们则是纷纷躲到了街垒后方，端起手中的滑膛枪，等待着敌军接近时来一发齐射。
　　“她们在……”雷娅利用望远镜观察着敌军的情况。一位身穿着高级军装的，像是指挥官一样的女人拿着一把佩刀走在最前方，身后的那些士兵们则是纷纷迈着整齐地步伐，在这狭长的街道上排成整齐的长队前进着。
　　“竟然排得那么整齐吗……”雷娅一时间都有点怀疑是不是自己看错了，黛安娜军的这支部队，竟然还真的愚蠢地在街道上列队前进吗？而且指挥官竟然还呆在最前方带领着整支部队一起前进。
　　“又要做一点不淑女的事情了呢。”雷娅苦笑了一下，她缓缓地端起自己手中的狙击枪，瞄准了远处的指挥官。
　　——————————————————————
　　“阵亡了？谁……谁阵亡了？”黛安娜听到这个消息的时候，整个人只感觉到眼前一黑，下意识地身体一软，还算好瑞拉搀扶着她，才没让她倒下来。
　　“禀告殿下，塞奇威克将军她……她在行军路上被敌军狙击手所打中，当，当场阵亡！”那位披头散发的女士兵向黛安娜汇报着前线的情况。
　　当时的情况是这样的。
　　乔安·塞奇威克一来到前线便是开始布置起了颇为大胆的进攻计划。她让那些部队集结了起来，挑选了北边街区的三条主要的道路，命令她们朝着那三条主要的道路发起猛烈的攻势，她已经厌倦了继续看两军在街区里玩捉迷藏，想要直接靠着优势的兵力与艾蕾莎军来一场大战，然后直接击溃敌方。
　　而她本人亲率一千兵力，让她们排成了整齐的队列从一条几乎无人的小巷前进，准备绕到艾蕾莎军的后方，给她们来一场夹击。
　　只不过行军没多久，侦察兵便是发现小巷里埋伏着的，是曾经在两天前击溃了东约克郡步兵团的艾蕾莎军柴郡步兵团下属的第一轻步兵连。
　　“当时我们劝说将军大人换一条路。那可是由那位传奇狙击手雷娅·哈里森所带领的第一轻步兵连……但是将军大人却执意继续前进，还和我们说狙击手有什么好怕的，这么远的距离她连一头大象都打不中……”女兵向黛安娜简单地复述了一下当时的场景。
　　“然后呢？”黛安娜放开了瑞拉的手，迫切地想要知道后续。
　　“然后话音刚落，一发子弹就直接打在了她的脸上，将军大人她就……当场阵亡了。还没等我们反应过来，躲在建筑里的敌军又来了一轮齐射，我们一下子被放倒了一大片。要，要不是我跑得快，估，估计都得死在那边了。”
　　“瑞……瑞拉……扶，扶我，起，起来。”听完她所讲述的情况，黛安娜的脸色都变得一片苍白了，刚走了两步，便是直接摔倒在了地上。
　　她完全不敢相信，自己所依赖的大将，就，就这样死在了敌方狙击手的枪下……
　

第二十八章 艾蕾莎的受刑
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十八章 艾蕾莎的受刑
　　当两军在前线打得火热的同时，位于地下监牢之中的艾蕾莎和诺霖两人倒也是同样打得火热。不知道艾蕾莎是不是觉醒了什么奇怪的性癖，诺霖基本上每一天都在被她给折腾着。
　　“我说，诺霖，我们今天来尝试一次双人受刑如何？”一大清早享用完了早餐之后，艾蕾莎便是又向提议道。
　　“双人受刑？”
　　“我已经和两位狱警说好了，等会到了9点的时候她们会带我们去刑罚室的。”艾蕾莎的双眼中仿佛放出着光芒，用一种颇为兴奋的语气向诺霖解释道。
　　“我，我亲爱的公主殿下，您，您又在，在想什么？”诺霖又下意识地后退了几步，双人受刑又是什么鬼呀！这位公主殿下的脑袋里到底又在装什么东西！
　　“双人受刑呀，这不是很常见的吗！咱一直都想找个狱友陪我一起玩了！以前都是爱丽丝陪我的，可惜爱丽丝又不是我的狱友，而且她现在也太忙了抽不出身，所以，诺霖诺霖——”
　　“爱丽丝竟然还陪你玩这个的吗？”
　　“那当然，毕竟她可是我的爱丽丝学姐嘛~”艾蕾莎对诺霖微笑了一下，“而且，而且！诺霖酱知道爱丽丝学姐的猫猫模式吗！”
　　“猫猫模式……？”诺霖一时间联想到了「魔女化」的情况，她也的确可以变成猫娘的模样，就是稍微有点羞耻。
　　“是的，爱丽丝变成可爱的猫猫之后实在是太棒了——下一次有机会的话我让她变一下吧。”艾蕾莎的脸上都好像是闪耀着光芒，而就在这个时候，监牢的大门则是被缓缓打开，两位狱警的手中拿着镣铐缓缓地朝她们俩那边走来。
　　“公主殿下，诺霖小姐……”
　　“呀，开始了！走吧，诺霖——”
　　“等等我还没有同意——”
　　虽然诺霖嘴上一副完全要抗争到底的模样，但是她的身体却还是乖乖地陪艾蕾莎一起走到了刑罚室内。
　　来到了刑罚室之后，两位狱警为她们解下了手铐，再让她们俩趴在了旁边的桌子上，把双手反绑在了背后，再用一根桌子上的皮带绑住了她们的腰，将她们完全固定在了桌子上。
　　“这个姿势……好奇怪……”诺霖的脸上露出了一丝羞涩的表情，屁股和小穴都被看光了，虽然知道是情趣play但是还是好羞耻！
　　“没事啦，受刑的时候就是这样的哦。”艾蕾莎向诺霖解释道。
　　“呜……”诺霖仍然是嘟起了小嘴，“你为什么那么喜欢这种奇怪的play呀……”
　　“难道诺霖不喜欢吗？”艾蕾莎反问道。
　　“呜……不，不讨厌就是了。但是……你不是公主吗？作为公主还喜欢受刑什么的……好奇怪呀！”诺霖承认自己的确是一个M，这种轻度SM的play她很喜欢，但是……现在这种情况果然还是太奇怪了一点。
　　“与公主的身份无关。这只是我作为一个女孩子的，本能一般的性幻想哦。”艾蕾莎微笑了一下，又转头看向了两位正在寻找情趣玩具的狱警，“二位，把那个拿过来吧。今天想试试看那种play……”
　　“好的。”
　　“哪，哪个？”诺霖听着艾蕾莎的话语，心中不由得感觉到了几分不解。艾蕾莎今天又想玩什么样的情趣玩具？
　　“嗯是有意思的东西哦”艾蕾莎的脸上闪过了一抹神秘的微笑，诺霖更是感觉到了十分的不解。
　　“有，有意思的东西？等等，是，是那个震，震动棒？！”诺霖转过头，看见两位狱警从柜子里所翻出的金属的棒状物。
　　“震动棒？那东西不会震动哦。”艾蕾莎摇了摇脑袋，“只是一根金属制成的假阳具而已啦，难不成诺霖讨厌被插入的感觉吗？”
　　“呜……我是无所谓……”
　　狱警走到了两人的身后，手中握着那根金属制成的假阳具，将其递到了两人的私处。本以为还有一段前戏的，谁知道狱警竟然直接翻开了两人的阴唇，将其直接插入到了她们的小穴内。
　　“啊啊——好，好冰！”在完全没有心理准备的时候，就这样被突然冰冷的金属棒进入了身体最敏感的地方，诺霖不由得颤抖了一下身体，口中也发出了一声可怜的呻吟。
　　“确实刚进来的时候是有点冰呢，哈哈。”艾蕾莎则是笑了笑，“诺霖酱看起来还是不太习惯这种玩具吗？”
　　“呜呜呜……没，没事……只是，为，为什么前，前戏都没有……”自己用的时候都是会等到足够湿润了才插进去的，结果没想到狱警们竟然会这样对待自己。
　　而且，这个时代的情趣玩具也太普通了吧！竟然是把金属，似乎是铜合金一样的东西，铸成了那种棒棒的形状，就连塑料都没有的吗！
　　“因为这是受刑哦，自然不可能先做前戏的嘛~”艾蕾莎甚是淡定地对诺霖说道，“没事的，之后诺霖很快就会习惯的，这个play超有趣的！”
　　“好，好吧……所，所以我们是，是要做……做什么呢？”诺霖点了点头，虽然心中有着无数想要吐槽这个情趣玩具的话语，但是也没什么办法，反正……习惯了之后感觉这金属棒也还算挺舒服的。
　　“夹住就好了，注意不要让假阳具掉下来哦！”艾蕾莎对诺霖说道，“如果掉下来的话，会有更可怕的惩罚的！”
　　“更，更可怕的刑罚……”
　　“比如说在炮机上呆一天呀——或者被吊起来抽鞭子之类的~”
　　“呜……那，那太可怕了！”诺霖摇了摇头，下意识地夹紧了狱警塞在她小穴里的那根假阳具。同时，她身后的那位狱警则是拿起了一根金属拍，拍打在了她的屁股上。
　　“呀！为，为什么要，要打屁股！”一阵火辣辣的感觉从屁股上传来，诺霖的眼眶之中都流出了几滴泪水。
　　“因为这是受刑哦~呀——刚开始的时候稍微轻一点啦。”艾蕾莎轻声地对身后的两位狱警说道，“我是无所谓，但是要稍微照顾一下诺霖哦。”
　　“那为，为什么要，要从，从打屁股开始呀……”狱警的拍子再一度落下，在疼痛感的刺激下，诺霖体内的那根假阳具不由得动了动，触碰到敏感的肉壁之时又不禁传来了一阵新的快感。
　　“因为……我，我喜欢——”
　　“果然你的性癖太糟糕了呀！”
　　“所以……要，要夹住哦，不，不可以掉，掉下来——啊啊啊！”艾蕾莎夹住了那根假阳具，身后的狱警则是又连着拍打了好几下。
　　“做，做不到的呀笨蛋公主！啊——”趴在桌子上的她试图挣扎起来，但是身体却早就已经被固定好，现在的她完全无法闪躲 ，只能任由身后的狱警拍打着她可怜的小屁屁。
　　“啪啪”的声音，在刑罚室里回响着，两位趴在桌子上完全动弹不得的抖M少女，就这样遭受着狱警的“惩罚”，在拍子的击打下，发出着可爱的呻吟。
　　“再，再用力一点！嗯……嗯哈！呀——”艾蕾莎向身后的狱警说道，紧接着拍子又拍打在了她的屁股上，伴随着一声清脆的响声，艾蕾莎的身体不由得一颤，眼眶之中都闪烁出了泪花。
　　“呜哇——别，别用力呀！”当艾蕾莎说出用力的时候，诺霖也会一样跟着遭殃，“呜呜……停，停下呀……再，再打屁股要，要坏掉了呜哇！”现在自己的屁股感觉火辣辣的，每一次板子落下的时候都仿佛像是一团火焰在燃烧一般。
　　好疼……
　　然后屁股下意识地移动又会带动着体内的假阳具一起颤抖，虽然这根金属的假阳具完全不具备什么震动的功能，但是就这样的颤动都已经让她的身体变得奇怪了起来，晶莹的爱液顺着大腿滴下，呜……果然自己就是个M呀！
　　在被两位狱警打了20下屁股之后，两人也算是获得了短暂的休息时间。狱警解开了两人的束缚，让两人躺在了桌子上。
　　“这个……这个还要继续放在里面吗？”诺霖看着此时仍然放在自己体内的那根金属棒，下意识地动了动自己的双腿。在刚刚打屁股的时候这东西还差点掉出来，还算好自己坚持到了最后，狱警也把它给重新塞了进来。
　　“诺霖不喜欢吗？”
　　“呜……我无所谓啦……”诺霖略显害羞地别过了脑袋。她的确不讨厌这种被插入的感觉，但是一直放在自己的体内……呜，总感觉莫名地H。
　　“在整个受刑期间都要放在里面哦。”
　　“好，好吧……”诺霖嘟起了小嘴，虽然有点想要吐槽几句但是想了想还是算了。
　　简单地休息过后，狱警又将两人绑了起来。这一次的姿势和之前打屁股时不同，狱警让两人保持了平躺的姿势，让两人将双手举过头顶，并用绳子绑在了旁边的栏杆上之后。再拿起了刚刚的拍子。
　　“可能会比之前要疼一点哦，二位。”狱警轻轻地将拍子放在了两人的股间。
　　“呜……”诺霖的口中发出了一声轻吟。
　　紧接着，拍子落下，打在了两人的小穴处。
　　“呀！好，好疼……”
　　被打小穴的感觉，似乎比之前打屁股的时候还要显得强烈。诺霖立即在疼痛感的刺激下闭上了双眼，紧接着又是一记拍打。
　　“原来诺霖更喜欢被打小穴呢。”旁边的艾蕾莎仿佛像是发现了新大陆一样，露出了颇为兴奋的表情。
　　“才，才没有——啊啊啊——”第三次拍打落下之时，原先压抑在体内的情欲仿佛在一瞬间得到了激发，下一秒，高潮伴随着小穴之中的一股热浪袭来，插入体内的那根假阳具，都好像是被冲到了地上。
　　“诶明明被打到高潮了呢”旁边的艾蕾莎笑了笑，“而且棒棒掉出来了哦，诺霖酱”
　　“呜呜呜……”
　　“接下来要惩罚诺霖酱了哦……嘿嘿，呀！”

第二十九章 卡洛琳的支援
辉光的伦蒂诺丝
　　第二十九章 卡洛琳的支援
　　伴随着时间的推移，两军的战况显得更为焦灼了起来。整个王都北区到处都是枪战和爆炸的声音，伤亡的人数也在持续增加。而居住在王都北区的普通百姓则已经在守军和星辰教会的配合下，基本上都已经被撤里到了东区星辰教会所在的地方。
　　黛安娜军原计划利用人数的优势，同时从多条街道发起猛攻，试图一举进军城区中央的广场。然而，这一计划还没有正式实施，黛安娜军的总指挥乔安·塞奇威克少将便是在前线直接被艾蕾莎军的狙击手雷娅·哈里森所杀。这一计划也随之化为了泡影。即使具有人数优势，但是在指挥官阵亡之后，黛安娜军的士气出现了明显的动摇。新上任的指挥官试图再组织的几场进攻，但是基本上无功而返。
　　黛安娜的情况愈发变得艰难了起来。
　　王都伦蒂诺丝北部的营地内。
　　从前线退下来的伤兵也越来越多，而剩下的可以行动的黛安娜军主力则是基本上都已经前往了前线。因此，现在的军营之中，机械教廷的「灰夹克团」之外，基本上都是一些伤员和随行的军医们。因此，现在的营地之中，到处都是受伤的那些女孩子们的呻吟声。
　　“看起来受伤的人还不少呢。”在这个充满着伤患的营地之中，有一位身穿着深黑色礼裙的金发少女，正独身一人在营地中行走着。军营之中的其他人似乎并不清楚少女的身份，是在见到她的时候还是会不禁被她身上所散发出来的独特气质所吸引，下意识地抬起头来注视着她。从她这一身华丽的打扮来看，可能是新调任来的贵族指挥官吧。
　　然而她并不是什么指挥官，而是黛安娜的亲妹妹，维多利亚联合王国的第三公主——卡洛琳·玛格丽特·温莎。
　　她本人此时则是悠闲地地在军营散着步，时而在几位受伤的女孩身旁驻足，利用特别的魔力给她们缓和身上的伤势。时而与军营里的军医们闲聊几句，了解了一番前线的战况。时而又看见她走进了一个帐篷之中，紧接着帐篷里变成传来了女孩子们的呻吟，大概是在给那些女孩们发泄身体的欲望吧。
　　“疼疼疼……呀！你，你给我轻一点啦！”
　　听到了一声呻吟声，卡洛琳的目光被不远处的一位年轻士兵给吸引了过去。那位年轻的女士兵的右手手臂上中了一发子弹，此时身旁的军医正在用镊子帮她取出手臂里的那枚子弹。
　　“别乱动，先得消毒。”旁边的军营拿起了酒精棉花，将其涂在了她右手臂的伤口上。
　　“啊啊啊啊啊——疼，疼死了——”年轻士兵的口中发出了一声痛苦的呻吟，身体也不禁乱颤了起来。
　　“不想直接截肢的话就别给我乱动。”军医递来了一块布，“咬住。”
　　“呜……”那位士兵咬住了那块布，紧接着，军医将镊子伸入到了她的伤口内，为她挑出埋在体内的子弹。她的额头上不断地沁出冷汗，泪水也不断地从眼眶滴落。
　　“真是个可怜的女孩呢。”看着这副场景，卡洛琳都不禁有点心软了，她走到了那位士兵的旁边。那位士兵的年龄看起来似乎还不到20岁，应该还正处于最美好的青春年华呢。
　　“啊啊啊啊啊！不，不要啊啊啊——”士兵似乎将那块布都咬出了鲜血。而卡洛琳此时则是来到了她的身边，轻轻地用手摸了摸她的脑袋。
　　“来，不要害怕哦。让疼痛飞走吧~”卡洛琳一边摸着她的脑袋，一边轻唱起了未知的歌谣。原先还在痛苦地呻吟着的少女一时间好像是忘却了疼痛，她闭上了自己的双眼，莫名开始享受起了这种奇妙的感觉。
　　“嗯……”
　　“好了，接下来这段时间好好休整，不要乱动，伤得不算很严重，静养一段时间就没事了。”军医为她取下了手臂上的子弹之后，再为她简单地包扎了一下。
　　“嗯嗯……我，我知道了。”年轻的士兵点了点头，又看向了已经离开自己身旁的卡洛琳。刚刚那种奇妙的感觉仍然在她的脑海中回荡着。
　　发生了什么？为什么自己一听到那奇怪的旋律就莫名安心了下来呢？在那一瞬间，疼痛感就好像是真的消失了一样。她望向了卡洛琳离开的方向，她又来到了另一位伤员的面前，和之前面对自己的时候一样，也是在温柔的抚摸着她的脑袋，在她的耳边吟唱着那特别的歌谣。
　　“好，好厉害的人……”少女不禁感叹道。
　　“毕竟那可是公主殿下嘛。”军医将绷带打了个死结，固定住了她的伤口。
　　“等等，公主殿下……不对呀，我记得殿下好像不长这个样子呀？”少女歪了歪脑袋，在完成了包扎之后她又活动了一下自己的手臂。虽然伤口处还是很疼，但是活动已经大致无碍了。
　　“不是黛安娜殿下，那位是她的妹妹，三公主卡洛琳殿下。”军医向她解释道。
　　“卡洛琳殿下……等等，是，是那位神秘的卡洛琳殿下吗？！”少女不由得睁大了自己的双眼。
　　第一公主黛安娜和第二公主艾蕾莎因为经常出席各种活动以及最近两人围绕着的王位所展开的斗争，所以大部分民众也都认识她们俩。而那位第三公主卡洛琳则并非如此，在三位公主之间她的存在感相当低，不仅很少出席各种公开活动，甚至还有流言说她是女王和情人之间的私生女。
　　—————————————————————
　　营地外不断传来着那些士兵们痛苦的呻吟声，而营地内则是黛安娜本人愤怒的咆哮声。她刚刚又得知了前线传来的全新的战报——自己负责管理后勤的一个团在昨晚遭到了艾蕾莎军的夜袭，大约有八百多人被俘，那些粮食物资等全部被缴获。让本就已经开始有点吃紧的己方物资，变得更为雪上加霜。
　　“为什么会这样……为什么会这样！”黛安娜攥紧了手中的拳头，脸都已经涨红了。更让她气愤的是，那些像是墙头草一样的新闻媒体见风声不对，甚至还在报刊上把这条消息给刊登了出来。估计现在整个王都的百姓都知道她黛安娜直接被艾蕾莎给端了后勤了吧。
　　“艾蕾莎那家伙只有三千人！才三千人啊！我们有足足一万五的兵力！为什么，这都已经打了快一星期了，为什么连个城区外围都打不下来？”黛安娜用手砸着桌子，宣泄着自己的愤怒。
　　一万五打三千，还有强力的蒸汽战车和飞空艇，无论是人数还是装备都远远胜过艾蕾莎军，但是为什么现在却打成了这个样子！
　　而呆在旁边的副官瑞拉则是保持着沉默，完全不敢在黛安娜盛怒的时候说话。生怕愤怒的黛安娜会迁怒于自己。
　　“蒙蒂呢？她那边情况怎么样？”黛安娜看向了旁边的瑞拉。
　　“禀报殿下，蒙蒂将军认为乔安将军的打法太过冒险，于是她把目前还在前线的六千余兵力集中在了一起，准备从北区第二大街直接进军广场。”
　　“好吧。”黛安娜扶了扶额，看着地图上北区第二大街的位置。单从地图上来看，这条路的确是从北城门到中央广场最近的一条了，但是以她本人对爱丽丝·克萝艾的了解，只能说估计又是一场硬仗。
　　但是现在她好像也没什么办法，飞空艇部队刚开战就被炸了，爱丽丝所布置的战壕和街垒又把她的蒸汽战车全都拦在了外面。现在的黛安娜很头疼，同时又感觉到很是无奈。如果这一次的进攻再失败的话，自己似乎只剩下最后的「底牌」了。
　　“殿下，要让赫拉将军带领「灰夹克团」一起展开进攻吗？”瑞拉向黛安娜询问道。
　　“再等等吧……”黛安娜她并不是很想这么早就暴露自己的底牌。至今为止艾蕾莎军的总指挥都是爱丽丝·克萝艾和阿瑟莉·韦尔斯利，艾蕾莎本人的消息仿佛就像是消失了一样。
　　她完全摸不清艾蕾莎的想法，也不知道她到底留有了什么样的底牌。
　　“可是殿下，如果再这样下去的话，我军的士气恐怕会受到不可逆的影响。而且，现在机械教廷的那帮人也说殿下很懦弱之类的话……”瑞拉轻声地对黛安娜说道。
　　“懦弱……瑞拉，她们是怎么说的？”黛安娜紧皱眉头，竟然被机械教廷的那帮家伙说自己懦弱，果然她还是不应该留底牌吗？
　　“她们说殿下优柔寡断，没有成为王者的心态，跟着殿下来到这里很后悔之类的话。殿下，依我所见，还是尽早让赫拉将军带领灰夹克团配合我军进攻吧。留给我们的时间已经不多了。”
　　“这样吗……赫拉将军的身体还好吗？”黛安娜此时仍然在犹豫。一方面一直让这支援军呆在后方也的确不好，但是一方面她又不想神圣罗马帝国过多介入到这场王位斗争——她可不想成为女王之后还要听从对方的指挥。
　　“赫拉将军的伤势也已经基本上恢复了。她认为现在正是带队进军王都的最佳时机。”
　　“这样吗……的确也差不多了呢。让我再好好想想吧。如果蒙蒂将军不顺利的话……”黛安娜看着面前的地图，又到了抉择的时候了，接下来她应该怎么做才好呢？
　　“哎呀，发生了什么呢，让老姐居然露出了这样的表情呢？”而就在这个时候，一位身穿着黑色礼裙的金发少女缓缓地推开帐篷的大门，来到了黛安娜的面前。
　　“卡洛琳？”
　　“听说老姐好像是进展有点不顺的样子呢，作为小妹的我，就特地前来看看老姐究竟发生了什么吧？”卡洛琳缓缓地走到了黛安娜的面前，轻轻地摸了摸她的脸颊。
　　“那个，殿下……”瑞拉看了黛安娜一眼，一时间不知道该怎么样反应才好。
　　“瑞拉你先去休息吧，这里有我就足够了。”卡洛琳轻声地对黛安娜的副官说道，她本人则是一步步地靠近着黛安娜，用手轻轻地捋着她的头发。
　　“遵命。”瑞拉看着面前的两人，也不敢违抗三公主的命令，便是独自一人离开了帐篷之中。
　　“你，你怎么来了？”
　　“我听说老姐的进攻计划似乎受到了不小的阻碍呢。竟然被艾蕾莎那个丫头给欺负了，实在是有点丢人哦，姐姐~”
　　“所以，你是特地来嘲笑我的吗，卡洛琳？”
　　“不不不，怎么会呢。作为姐姐最最最棒的妹妹，我自然是愿意为姐姐提供一点点小小的帮助啦。”卡洛琳则是对黛安娜露出了微笑。
　　“帮助？”
　　“姐姐不是想要迅速击溃艾蕾莎军，然后占领王宫登基成为女王吗？可惜呀，守军现在可是很顽强地在抵抗着呢，再这样下去的话，局势是对姐姐很不利的吧？”卡洛琳用手指着桌上的地图。
　　“我还有机械教廷的援军……”
　　“是呢，但是姐姐肯定是想能在自己控制的范围内解决战斗吧？一场王位争夺战，要是搞成了我国和神圣罗马帝国之间的战斗，可就不好了，不是吗？”
　　“嗯……所以，你想说什么？帮助，你打算怎么帮我？”黛安娜看着面前的卡洛琳，实在是有点搞不懂她此行的目的。
　　“我手上其实是稍微有点小小的武装力量的，虽然比不上姐姐的正规军，但是还可以稍微帮助姐姐的一把的。”
　　“人数大约多少？”
　　“嗯……多少呢，如果算上姐姐阵营里的那些伤员，大概有一共一千人不到吧。”
　　“才一千……”黛安娜已经有点不抱希望了，艾蕾莎军的主力保守估计还有两千余人，而且据说还有一些平民百姓甚至还主动参加到了艾蕾莎军的阵营之中。
　　“哎呀呀，有些时候一支一千多人的小队足以扭转战局了哦。”卡洛琳神秘的一笑，“所以，姐姐愿不愿意接受我的帮助呢？”
　　“条件是？”黛安娜知道卡洛琳自然不可能无条件地帮助自己。考虑到目前自己的局势的确不乐观，即使是一千人的小队她也的确想尝试一下。
　　“作为善解人意的妹妹，我只需要姐姐答应我一个小小的条件就好了。”卡洛琳的脸上露出了一丝微笑。
　　“登基之后，封我做王后吧，姐姐。”

第三十章 讲故事【诺汐视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十章 讲故事【诺汐视角】
　　说句实话，这个世界比起我们的世界要无聊许多，没有网络，也没有手机和电脑，了解信息的渠道也只有各种报纸。
　　娱乐的项目也很少，爱丽丝和格林希尔她们似乎很喜欢玩纸牌的样子，我也试着了解过这个纸牌的规则，但是……很遗憾，这个纸牌实在是太复杂了，我也完全玩不过爱丽丝和格林希尔，而且这两人玩得还挺大的，每一局输掉的人都得脱衣服！
　　而在开战之后，爱丽丝则是几乎一直都在前线、星辰教会总部还有各种地方忙来忙去。作为她任命的副官，我也整天跟在她身边忙活着，唉，能去找小霖的时间都没有多少了呢。
　　不过现在，爱丽丝为了向艾蕾莎汇报各种各样的事情，特地带着我一起来到了监狱内。为了给她们俩创造私密的二人空间，我则是特地带着小霖一起来到了旁边的一间刑罚室内。
　　“呜呜……姐姐你知道吗，咱最近可是一直都在这个监狱里陪那位艾蕾莎殿下一起玩各种各样奇怪的东西！”我们俩刚见面，小霖便是立即钻进了我的怀中，向我撒娇道。
　　“奇怪的play？”
　　“各种受刑的说！姐姐你看，咱屁股都红了！”小霖趴在了我的大腿上，身上一丝不挂的她向我展示了一下她那红彤彤的小屁股，上面都是拍子所留下的痕迹。
　　“真可怜呢。”我温柔地抚摸着小霖的小屁股，“不过，小霖应该也不是很抗拒吧？被打屁股什么的。”
　　“呜……很羞人的嘛！”心中略感觉到有点羞耻的小霖轻轻捏了一下我的小腿肚，突如其来的酸胀感令我立即又打了一下她的屁股。
　　“监狱里的犯人就应该好好接受惩罚哦！”
　　“呜呜……坏姐姐！”
　　“啪！”我的手掌再一度落在了她那富有弹性的屁股上。
　　“呜哇！”小霖的口中又发出了可爱的呻吟。
　　当然，作为善解人意的温柔好姐姐，我也并没有继续欺负她了，稍微打了几下她的小屁股，让她稍微变得有点湿润之后，我便是又将她抱在了怀中，开始摸起了她的秘密花园。
　　无论什么时候，小霖的小穴果然就是这个世界上最治愈的东西呢！手指轻抚过她的私处，看着她因为快感而轻微颤抖的样子，嗯，这简直是一种极致的享受。
　　“那个，姐姐……”小霖坐在我的大腿上，轻声地对我开口说道，“姐姐最近在外面过得怎么样呢？”
　　“我吗？嗯……有点难回答呢。”我一边轻抚着小霖的私处，一边在脑海中大致回顾了一下最近这段时间所发生的事情。
　　“姐姐你知道吗！艾蕾莎这个家伙呀，每天都是一副胜券在握的样子！然后还整天把我拉去刑罚室陪她玩什么双人受刑之类的play！”呆在我怀中的诺霖嘟起小嘴向我吐槽起了她的那位公主狱友，“明明她才是劣势的一方吧！为什么整天都是一副胜券在握的样子！太奇怪了不是吗！所以所以，小霖真的特别想知道姐姐在外面做什么！”
　　“这样呀……嗯，那我给小霖讲讲那场战争的事情吧。”我微笑了一下，自己的手指仍然没有从她的秘密花园离开。
　　“首先，是公主会谈，小霖应该是知道公主会谈上发生的事情吧？”我的手指缓缓往上，轻轻地抚过了小霖小腹上的那个淫纹，并在她的耳边吹了口气。
　　“呀……那，那个公主会谈吧！我，我记得好像是说……发，发生了什么暴力事件？听，听说有大公主方的刺客，想，想要刺杀艾，艾蕾莎来着？”小霖断断续续地开口对我说道。她的耳朵很敏感，被我这么吹气的反应还真是可爱呢。
　　“是的，的确是有刺客呢，那么，小霖知道刺客的真实身份吗？”我微笑了一下，又用手在淫纹的爱心处摸了摸。
　　“呜……不，不知道……姐姐知道吗？是很危险的人吗？”面前的诺霖歪了歪脑袋，嗯……看起来艾蕾莎大概是没有和她讲明白吧。
　　“是，我，哦——”一边说着，我将自己的手指移到了小霖的阴蒂处，轻轻地按了一下，伴随着小霖口中所发出的一声呻吟，我继续向她解释起了公主会谈上发生的事情。
　　“诶——姐姐的枪法竟然那么歪吗？”在听完了我讲述的故事之后，小霖发出了如此的感叹。
　　“我故意打歪的，笨蛋小霖。”
　　“然后，然后是开战的时候了吧？姐姐和爱丽丝……又做了些什么呢？”小霖并没有继续吐槽我，而是显露出了一副甚是好奇的模样，继续向我问起了在外面发生的事情。
　　“嗯……那就说来话长了哦。”我微微一笑，手指缓缓地顺着她的身体往下，甚至摸到了后穴的位置，“第一天的深夜，我就和爱丽丝一起悄悄地潜入到了敌营深处，在大公主军队里的那些飞空艇上做了一些小手脚。”
　　“呜……什么，什么手脚？”怀中的小霖似乎有点不习惯的样子，那泛红的脸颊也说明了现在的她很是害羞吧。
　　“我负责干掉了几个守卫，爱丽丝在飞空艇上布下了特别的魔法阵。然后第二天，我们在王都里可是好好地看了一场大烟花哦。”我将本来搂着她的肩膀的另一只手移开，在小霖的面前做出了“哗”的手势。
　　“飞空艇都……爆炸了？”
　　“嗯~没错，黛安娜的飞空艇全都爆炸了哦。在没有了空中部队的干扰之后，她们只能依靠地面部队来进攻了。”然后我又捏住了小霖那娇小的乳房，轻轻地挑弄了一下她那可爱的乳首。
　　“嗯……”
　　“北面的城墙很快就被敌军给攻占下来了。唔，准确来说是爱丽丝主动放弃了城墙吧。黛安娜的部队进入到了城区的外围，和爱丽丝安排在这里的守军展开了一场持久的拉锯战。”手中欺负小霖的动作也自然不会停下，两根手指分开了小霖的双唇，顺着那已经湿润的小穴口进入到了她的阴道内。
　　“哈啊——”在手指进入的时候，小霖的口中也不由得发出了一声无比可爱的呻吟，这不由得让我也心跳加速了起来。
　　“虽然我并没有亲临前线，但是也从前线回来的那些少女们听说了那边的情况。爱丽丝她似乎在城区外围做了很多的布置，好像是依托着街垒，让黛安娜的军队在城区外围停滞不前。”我的手指也在小穴口的地方搅动着，模拟出了一番“激烈的巷战”的场景。小霖的这里很敏感，手指的搅动给她带来了不少刺激，她被那快感刺激得不断颤抖，甚至还用戴着手铐的双手抓住了我的裙子。
　　“而且，据说我们的狙击手还击毙了一位高级军官呢，似乎是黛安娜军的指挥官来着。”我的手指自然也没有停下，轻轻一弯，刺激了一下小霖的G点后，又将手指从小霖的小穴里缓缓地抽了出来。
　　“呀哈！姐姐……坏死了！”怀中的小霖又颤抖了一下，嗯……小霖的小穴里流了好多水呢，真是一个色妹妹呢。
　　“然后呀，黛安娜又换了一位新的指挥官。这位新上任的那位指挥官一改之前多路进攻的分散打法，将主要的兵力全都集中了起来，在北城区和中央广场的主干道上，发起了猛烈的攻势。”这一次我将三根手指插到了小霖的小穴之中， 自己的小穴一下子被撑开，怀中的小霖一下子发出了一声娇喘，脑袋也不由得后仰。
　　“好……好猛烈的攻，攻势……呜呜……”
　　“是吧？对方是想要通过兵力压制的方法来直接打垮我们的部队呢。”我的手指在小霖那湿热的小穴内缓慢地前进着，时不时弯一下自己的指节，时不时又做出后退的样子，让怀中的小霖感觉到这场“战斗”的激烈。
　　“哈，哈啊……要，要被姐姐，弄，弄到高潮了！哈——”
　　“不可以高潮哦~如果高潮的话就输掉了呢。”我坏笑着对怀中的小霖说道。
　　“呜……所以，所以，结，结果，怎……怎么样，呀了呀！”小霖的身体又一阵颤抖，看起来马上就要高潮了呢，而我则是恰到好处地停下了手中的动作，给她来了一番寸止。
　　“大概是维持了一星期的激战吧。我和爱丽丝也去前线支援过一段时间，怎么形容呢……嗯，炮火与魔法交织在一起，枪声、炮声络绎不绝。两方的士兵们相对排成数排，在旁边的指挥官的命令下开枪然后撤退。时不时能看见被击毙、被炸飞的士兵们。整条街道上混杂着鲜血和硝烟的气息。两旁的建筑物也都基本上被炸成了废墟，各种砖片、瓦砾到处都是。甚至打到后面他们都展开肉搏战了。”
　　“好，好可怕的……姐姐没受伤吧？”
　　“不用担心我啦，我可是很强的哦！”我轻轻地摸了摸小霖的小脑袋，虽然在战场上也被流弹打中过，不过依靠半吸血鬼的恢复力，伤口很快也痊愈了，“而且，就在今天早上，黛安娜军似乎是发现强攻无效，主动撤退了。”
　　“那，那这么说！”小霖的脸上露出了兴奋的表情。
　　“嗯，没错，这场战争是我们的……”正当我打算将胜利的喜讯告知给小霖的时候，突然地下监狱五层的大门被推开，一位浑身是伤，满脸血污的少女闯入到了监牢内。
　　正当我和小霖好奇着她准备干什么的时候，她却立即冲到了那扇大铁门前，用力地敲了一下那厚重的大铁门，“爱丽丝！听得到我说话吗！”
　　房间里的爱丽丝立即打开了大门。
　　“海，海特儿？你，你怎么……怎么了？”
　　“敌，敌军突然从西面打过来了，我，我们在那边的警戒部队……根，根本拦不住。格林希尔她，她都被抓走了！”
　　

第三十一章 被偷家了
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十一章 被偷家了
　　西面失守，格林希尔被抓……
　　对于爱丽丝来说，这消息简直宛若晴天霹雳一般，她的脑袋在一瞬间变得一片空白，自己的思绪也在一瞬间都断了线。
　　为什么会发生这种事情？
　　“看起来发生了一些大事呢。”不过，艾蕾莎却仍然保持着镇定，她从床上起身走到了那位受伤的少女面前，缓缓抬起自己的手，利用治愈魔法简单地治疗了一下她身上的伤口。
　　“爱丽丝，发生了什么？哪里失守了吗！”原先呆在隔壁刑罚室里调情的卡蕾娜姐妹也立即来到了监牢内，一脸焦急地询问道。
　　“让海特儿亲自和我们解释吧，海特儿，要在床上休息一下吗？”艾蕾莎为海特儿用魔法简单地治疗了一下伤口。她刚刚闯进来的时候浑身是伤，身上的衣服都被鲜血所浸染，光看那样子艾蕾莎就大致已经猜出了她所遇到的情况。
　　“没，没事了，我，我坐着就可以了，谢谢谢殿下。”名为海特儿的少女对面前的艾蕾莎与爱丽丝两人微笑了一下，喝了一口爱丽丝递来的水之后，她缓缓地开口向两人说起了之前发生的事情。
　　“今天，我和格林希尔一起照常在西区那边巡逻，因为上午大公主的部队就已经撤退了，所以当时我们还在和警戒部队的大家一起庆祝着。”
　　“庆祝？我的天，你们俩是不是有点过于悠闲了！只是一次撤军而已呀！不代表我们真的赢了啊！”爱丽丝不由得吐槽道，怎么这两人都已经开始庆祝了！
　　“主要是……感觉大局已定了嘛。”海特儿的脸上露出了一丝苦笑，“现在回想起来，那个时候我们的确是有点太放松了。不然估计能注意到偷偷从河面那边架着浮桥发起进攻的部队了。”
　　“浮桥吗？”
　　“嗯……敌军是从河对面过来的。那个时候我们玩的有点太嗨了，根本没注意到竟然有这种时候。然后，突然就‘轰’的一声——本来爱丽丝你布置在西区的那个防御法阵瞬间被炸烂了。”
　　“什么？那个防御法阵一瞬间被炸烂了？”爱丽丝的脸上显露出了很是吃惊的表情。虽然这个防御法阵算不上很强，但是也不至于直接一炮被轰烂吧！
　　“然后……敌军就冲上来了。我们立即拿起武器防御，但是可惜对方人数实在是太多了，而且还有火炮的轰炸，总而言之就是……我们输得很惨，就连格林希尔她都被抓了。”
　　“格林希尔都被抓了……”爱丽丝扶了扶额，“具体战况呢？西区的警戒部队还剩多少人？”
　　因为艾蕾莎军的总人数远低于黛安娜军，为了能够尽可能利用这些兵力守住王都，所以艾蕾莎不得不冒险将自己的主力全都安排在王都北区和中央广场上。这也导致了在西区和南区她只让爱丽丝安排了一支一百人的警戒部队，其中的不少成员还是王都的警察呢。
　　“大概……还有五十多人成功逃回来了吧。不过敌军也基本上把城区外围给占领了。抱歉……殿下，是属下的失职！如果我们当时可以早点察觉到敌军的话……”海特儿对面前的两人低下了脑袋，手中不由得攥紧了拳头。
　　“不不，西区失守这件事不怪你们，本来我们的兵力就没法顾及到西区和南区那边。能够撤回50多人已经做得很好了，海特儿。”爱丽丝拍了拍海特儿的肩膀，又转而看向了艾蕾莎， “所以，殿下打算怎么做？需要我分出一部分主力部队去西区那边吗？”
　　“先等等，爱丽丝，我感觉这次袭击有点蹊跷。”艾蕾莎并没有直接同意爱丽丝的请求，反倒是仔细地端详着面前的地图，“首先，海特儿，袭击西侧的敌军大概有多少人？”
　　“唔……一片混乱之中我也数不清，好像是五百吧，也有可能一千多？总之人数比我们多很多就是了。”
　　“嗯，那么就假设敌军派出了一千人进攻西侧吧。”她将几枚棋子摆在了北区前线和西区外城区的位置，“爱丽丝，你觉得黛安娜她一天之内，能够把自己的军队绕到西侧发起进攻吗？”
　　“嗯……应该是不可能的。”爱丽丝看着桌上的地图回答道。
　　王都北区和王都西区之间本身就路途遥远，甚至还隔了一条河。再加上黛安娜军又经历了数天的激战，她手下的士兵们早就已经十分疲惫，在短短一天的时间内想要绕到西侧发起突然袭击，显然是不现实的事情。
　　“我也觉得不可能，那么，之前在西面的平原上有监视到黛安娜军的行动吗？”
　　“没有，黛安娜军的军营基本上都在王都北侧的平原上。无论是西侧还是南侧都没用监视到有黛安娜方阵营的活动。”爱丽丝仍然是摇了摇头。
　　“有没有可能是那位大公主她临时把阵地转移到西侧呢？”诺霖开口向艾蕾莎询问道。
　　“基本上不可能，转移己方阵地并不是一件容易的事情。更何况，如果她打算转移阵地的话，也不会强攻北线了。如果她真的能够北线和西线两面夹击的话，我军是守不住的。”她用手指在地图上画着，己方部队仅有三千人，单纯守住北线已经很困难了，如果黛安娜真的分兵进行两面夹攻的话，自己绝对是守不住的。
　　“所以，艾蕾莎殿下的意思是？”爱丽丝略有几分不解的看向了艾蕾莎。
　　“我认为今晚袭击西侧的，并不是黛安娜的军队。”艾蕾莎向面前的众人解释道，“海特儿，有看到敌军的旗帜吗？”
　　“抱歉，那个时候战场太混乱了，再加上夜晚的光线比较暗，所以没有看清楚。”海特儿摇了摇脑袋，“不过……感觉殿下说的没错，我也感觉他们和黛安娜的正规军有点微妙的差别，嗯……就是不知道该怎么形容。”
　　“微妙的差别吗？”艾蕾莎闭上眼睛在脑海中思索了一下，“海特儿，他们身上是不是散发出一种很诡异的氛围？让你有一种自发的厌恶，不想要接近的感觉？”
　　“没错，就是这种氛围！”海特儿点了点头。
　　“嗯……我明白了。看来我的推论应该是没错的。”艾蕾莎深呼吸了一口，“袭击西侧的并不是黛安娜的部队，而是隶属于第三公主卡洛琳·玛格丽特·温莎的部队。”
　　“三公主？！就是那个，一直没行动的三公主？”
　　旁边的姐妹俩露出了甚是震惊的表情。不是两位公主之间的战斗吗？怎么突然又冒出来了第三位公主？
　　“卡洛琳她是女王陛下的私生女，而且也不是魔女……在宫廷里的地位本来也就不高，愿意拥护她的人也少的可怜……哦对，深渊教团的那些人除外。”
　　“深渊教团？”
　　“简单来说就是个与星辰教会所对立的邪教组织。而卡洛琳目前好像是深渊教团的领袖？我记得有什么「深渊公主」之类的称呼来着。”
　　“这样呀……所以，袭击西侧的是那位第三公主？她的目的又是什么呢？支援黛安娜吗？”诺霖歪了歪脑袋，向艾蕾莎询问道。
　　“还能有什么目的，她想要趁着我和黛安娜两败俱伤的时候趁机窃取胜利果实呗。”艾蕾莎将西侧的红色棋子换成了黑色，然后在中央广场上放上了白色的棋子。
　　“现在我方在北线占优，黛安娜几次集中兵力强攻都没有成功，如果维持着这样的进展，那么黛安娜基本上是必输无疑的。所以，在这个时候卡洛琳她派自己的兵力袭击了王都的西侧，意图是想要和黛安娜形成两面夹击的形势对我施压。”艾蕾莎向房间里的众人解释道。
　　“嗯……”
　　“而现在，如果我分兵前去救援西侧的话，那么前线的防御就一定会减弱。对于黛安娜来说，她就可以突破我们的防线，甚至直接进军王宫。”艾蕾莎将一枚白色的棋子移动到了西区。
　　“嗯……”
　　“但是如果不分兵去支援西侧的话……那个，卡？卡洛琳也可以从西侧打过来吧？”诺霖歪了歪脑袋，向艾蕾莎询问道。
　　“没错，这也是一种可能性。但是我觉得卡洛琳她并不会这么做。”艾蕾莎的嘴角微微上扬，露出了一丝仿佛看穿一切的笑容。
　　“为什么呢？”
　　“因为，即使她成功击败了我方守军，最终登上王位的也是黛安娜吧？”诺汐好像是明白了艾蕾莎的意思，开口对自己的妹妹说道。
　　“是的。无论是从王位继承权的正统性，还是手中的兵力来看，卡洛琳都是三位公主之中势力最薄弱的一方。如果她从西侧进攻我军，无论胜负，最终也只不过是给黛安娜当垫脚石罢了。”
　　“嗯……我好像是明白了。”
　　“只有我和黛安娜两败俱伤，才最符合卡洛琳的利益。这样她才能同时击败我们，并成功登上王位。”
　　“所以说，西侧的袭击只是诱导我们分兵的陷阱？”爱丽丝歪了歪脑袋。
　　“是的。一方面诱导了我们分兵支援西侧减弱了前线防御，另一方面又向黛安娜展示了自己的忠心，让黛安娜不会怀疑自己。等到我和黛安娜打得两败俱伤之后，她再完成最后的收割，顺利继承王位。”
　　“所以，殿下觉得接下来应该怎么办比较好呢？”爱丽丝向艾蕾莎询问道。
　　“我军的主力部队仍然负责守住北线，黛安娜只是暂时撤退而已，随时都有可能卷土重来。她还有机械教廷的支援没用呢。然后，西线就让警戒部队保持骚扰监视，不要和卡洛琳的军队起正面冲突。”艾蕾莎一边说着，一边将棋子重新摆在了地图上，“最后……格林希尔那边，能麻烦你吗，诺霖？”
　　

第三十二章 格林希尔的困境（1）
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十二章 格林希尔的困境（1）
　　“哟，意外的收获嘛，没想到你们还俘虏了这么厉害的一名大将呢，格林希尔。嗯，没记错的话，你好像是二姐的好朋友呢。”看着被士兵们所押送过来的格林希尔，卡洛琳的脸上露出了一丝很是得意的笑容。
　　和她所预期的一样，艾蕾莎并没有在西线安排足够的兵力，她趁着夜色所发起的突然袭击起到了很好的效果。
　　“呜呜呜！”格林希尔此时表现出了一副很是愤怒的样子。然而，她的双手被反绑在身后，脖子上戴着一根抑魔项圈，用以抑制她魔力的使用。口中还戴着一枚口球，让她的话语都变成了呜咽声。
　　“殿下，请问我们现在应该怎么处置她！”押送着格林希尔的一位士兵半跪在卡洛琳的面前，向她开口询问道。
　　“嗯……帮我问出有关二姐的情报吧。可别让她死了哦。”卡洛琳微笑着看着面前的格林希尔。
　　“是！”几位士兵的脸上立即露出了很是兴奋的表情。
　　士兵们带着格林希尔来到了自己的帐篷之中，将她身上的衣服全都扒光之后，解开了她的口球。
　　“你们！你们几个想要干什么！”格林希尔用愤怒的目光看着面前的士兵。身为魔女的她，在正常情况下有着足以毁灭她们所有人的实力，然而现在的她却被戴上了抑魔项圈，完全使不出任何的魔力。
　　现在的她就像是一只可怜的人偶一般，只能面前的几位士兵的拷问。
　　“我们只是遵循公主殿下的命令，想要从魔女小姐的手中得到情报哦。如果魔女小姐愿意好好配合我们的话，我们是不会伤害到魔女小姐的哦。”其中的一位士兵走到了格林希尔的面前，用手捏住了她的脸颊，对她露出了一丝坏笑。
　　“我……我什么都不会说的。”格林希尔别过了脑袋。作为艾蕾莎和爱丽丝的好友，她是绝对不可能做出出卖自己的同伴的事情的。
　　“哎呀，如果魔女小姐不配合的话——我们可能只能用稍微强硬一点的手段了呢。”其中的的一位士兵拿起了桌子上的鞭子，用力地抽打了一下地面，伴随着“啪”的一声脆响，格林希尔整个人都不由得颤抖了一下。不过很快她还是重新恢复了镇定。
　　不可以就这么屈服。
　　“我是不会说的。”
　　“哎呀——明明我们还没有问呢。”士兵的嘴角微微上扬，只见她挥舞起了手中的鞭子，用力地打在了格林希尔的身体上。
　　“啊啊啊——”被鞭子打中了身体的格林希尔下意识地往后躲闪。
　　然而，呆在她生活的另一位士兵也拿起了手中的鞭子，又伴随着“啪”的一声巨响，鞭子直接抽打在了她那白皙的后背上。
　　“呜……”
　　这一击可并不轻，那种火辣辣的疼痛感，让格林希尔感觉自己的后背都有点不属于自己了。
　　“哎呀——竟然还不肯说吗？”
　　“真是倔强的魔女呢~”
　　“看起来我们几个还得多欺负她一会才行呢。”
　　鞭子不断地落在了她的身体上，虽然格林希尔还算是可以自由行动，但是在鞭子的抽打下，她整个人就像是可怜的小狗一样，不断地在地板上打着滚。她的身上遍布着红彤彤的鞭痕，这般痛感让她感觉浑身都好像是在灼烧一样。
　　“哈哈哈哈——”
　　“没想到高高在上的魔女小姐也会有这样狼狈的场景呢。”
　　“但是即使如此，我们的魔女小姐还是一样倔强呢。”一位士兵用自己的靴子踩在了格林希尔的手掌上，然后又拿起鞭子抽打起了她的身体。
　　“啊啊！”
　　这一次被打的地方是屁股。
　　虽然格林希尔觉得自己还算是偏M，和爱丽丝与艾蕾莎两人也经常有一点奇怪的小癖好，但是被这么抽打着身体的时候她却完全享受不起来。脑海中所感觉到的只有疼痛，身体就仿佛像是要坏掉了一般的疼痛。
　　“你……你们到，到底想，想要知，知道什么……”泪水模糊了她的双眼，格林希尔咬着牙，喘着气缓缓地向面前的几位士兵询问道。这几个家伙完全就不是来问情报的吧，分明就是抓到了一位魔女之后想要靠虐待自己的身体获取乐趣罢了。
　　真是恶劣的家伙……
　　不过，既然是那位「深渊公主」卡洛琳的手下，似乎也还说得过去。
　　“我们想要知道二公主艾蕾莎的位置。”
　　“殿……殿下的位，位置我，我……我是不，不会……”在格林希尔回答着她们问题的时候，一位士兵则是来到了她的面前，将她搀扶了起来之后，再用手分开了她的双腿，将女孩子最私密的地方，暴露在了同伴们的面前。而她的同伴则是趁此机会再用鞭子打了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”最敏感的小穴一下子被这么拍打，剧烈的疼痛感让她的大脑在一瞬间变得一片空白，她口中的话语，也变成了撕心裂肺的呻吟。
　　“哎呀——看起来魔女小姐不是很愿意说呢。”听到了格林希尔所发出的哭喊之后，面前的士兵似乎完全没有怜悯的样子，反倒是又一度挥舞起了鞭子，这一次鞭子直接打在了她的那一对饱满的双乳上。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“快点哦，如果不告诉我们二公主的位置，我们可是会一直这么欺负下去的呢。”呆在格林希尔身后的士兵则是故意捏住了她的双乳，再用力地一揪。
　　“啊啊啊啊啊——不，不要！要，要被扯，扯下来了！”乳房都好像是要被她们给弄坏了一样，格林希尔不断地向她们求饶。然而又有什么用呢，那些士兵们仍然在享受着这般暴行。
　　大约又过去了半小时后，格林希尔的身体上已经遍布了红色的鞭痕，有一些地方甚至还在流着血。她整个人像是被玩坏了一样无力地瘫在地上，喉咙都已经变得嘶哑了。
　　不过，有关艾蕾莎的情报，那些士兵们仍然没有从她的口中问出哪怕半个字出来。
　　“这下头疼了呢。”士兵将鞭子放在了桌子上。虽然凌虐魔女这件事让她们很是享受，但是公主殿下交代的任务还是要完成的。她的嘴怎么就那么硬呢？即使被打得那么惨，但是却一个字都没有说。
　　“哎呀呀，你们几个，怎么可能这样对待一个可爱的女孩子呢。”而就在这个时候，卡洛琳推开帐篷的大门走到了众人的面前，脸上还挂着一丝不怀好意的笑容。
　　“殿下！”
　　“有问出什么来吗？”卡洛琳打量着格林希尔那满是伤痕的身体。
　　“报告殿下……没，没有。”
　　“没有吗？所以说，你们这些笨蛋，仅仅依靠痛苦是问不出情报来的。”卡洛琳摇了摇脑袋，“出去吧，这里交给我就行了。”
　　“遵命，殿下。”即使仍然感觉到意犹未尽，但是士兵们也不敢违抗卡洛琳的命令。
　　士兵们离开了之后，卡洛琳一步步地走到了格林希尔的面前，用手抓住了她的脸颊。
　　“你……我，我不会……说的。”意识已经有点模糊的格林希尔看着面前的卡洛琳，依旧是紧咬着自己的嘴唇，做出了一副誓死捍卫秘密的姿态。
　　“哎呀呀，看起来我们的魔女小姐好像不怎么想说呢？果然，就是要这样才有意思嘛～”然而卡洛琳却完全没有因为格林希尔的反抗而感到生气的意思，反倒是用指尖轻抚着格林希尔赤裸的身体，如同发现了什么美妙的猎物似的轻轻舔了舔嘴唇，“不过呢，既然对于痛苦的拷问你的忍耐力这么好的话……不知道对于快乐的拷问，你的忍耐力又会怎么样呢？”
　　“快……快乐？”
　　“没错，接下来要做的就是快乐的事情哦。相信我们的魔女小姐一定也会觉得很享受的吧？”说着，卡洛琳不仅细致地用治愈魔法为格林希尔治疗了一下身上的鞭伤，甚至还从自己的口袋中掏出了一支粉色的小药剂。
　　将其故意在格林希尔的面前晃了晃后，卡洛琳戴上了手套，然后将一整支药剂全都涂抹在了格林希尔那已经被打得通红的私处上。
　　“呜！你，这……这是什么，东西！”被涂抹上未知的药剂之后，格林希尔的语气也不禁稍稍有些慌张了起来。仅仅才几分钟的时间，自己的私处就传来了与之前的疼痛截然相反的感觉，所有沾到药剂的地方——小穴内外，阴蒂，甚至还有仅仅是被卡洛琳随手玩弄了一下的菊穴，一时间全都变得奇痒难忍，简直就像有无数的蚂蚁在上面爬一样，让人忍不住想要用手触碰来缓解。但是卡洛琳却又早已用绳子和手铐将格林希尔的双手牢牢拘束在了背后。
　　“啊，对了，既然是难得的巨乳魔女小姐，那么显然这边也不能放过呢~”与格林希尔的慌乱截然相反，卡洛琳反倒是笑眯眯地从口袋里又掏出了一支药剂，然后一边哼着小调，一边把里面的粉色液体再次涂抹在了格林希尔的乳晕和乳尖之上。
　　“哈啊……呜……你，你打算……干，干什么！”
　　“没事，只是要和魔女小姐一起，做点快乐的事情罢了。”卡洛琳的嘴角微微上扬，只见她轻声地吟唱起了咒语，突然格林希尔脚下的地面变成了一个漆黑的漩涡，数条触手从漩涡之中冒出，直接缠绕在了她的大腿上。其中有两条甚至还直接插入到了她的小穴和菊穴之中，让她又一度发出了可爱的呻吟。
　　“啊啊啊——不，不要进，进来——啊！这，这是……什么啊啊啊——”
　　“让我的触手们，陪你做点有意思的事情吧~”卡洛琳凑到了格林希尔的耳边，轻舔了一下她的耳垂之后，微笑着开口对她说道，“那么一会儿见咯，亲爱的魔女小姐？”

第三十三章 格林希尔的困境（2）
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十三章 格林希尔的困境（2）
　　卡洛琳所召唤出来的触手缠绕在格林希尔的身体上，将她完全捆了起来之后，再开始对着她那敏感的小穴和后庭一起发起了猛烈的攻势。那些黏糊糊的触手在格林希尔的体内抽插、搅动着，可怜的格林希尔在快感的冲击下不断地颤抖着。不仅如此，触手们还缠上了她之前被鞭打的伤口处，分泌出的奇怪液体涂抹在那些伤口的地方，的确让伤口变得不疼了，但是浑身却奇痒无比。
　　“哈哈啊啊——不，不要！放，放开我——”
　　格林希尔的口中不断发出着可怜的求饶声。
　　但是触手们却完全没有停下来的打算，依旧是继续朝她的身体展开着猛烈的攻势。不仅是小穴和后庭，还有几条触手直接移动到了她的胸口处，开始欺负起了格林希尔那一对傲人的巨乳。
　　“呜哇！不，不要吸——那，那边不可以！哈啊啊啊啊——”触手缠绕住了格林希尔的乳首，一阵吮吸让她又发出了呻吟。同时，下方的两条触手也一并展开了猛烈的攻势，瞬间便是把格林希尔给欺负到了绝顶。
　　“啊啊啊啊——”
　　纵使心中有多么的不愿意，但是自己的身体却完全抗拒不了触手的攻势，大脑在那一瞬间被强烈的快感所填满。伴随着高潮迎来的一阵抽搐，格林希尔感觉整个人有点脱力了。
　　再这样下去……不行……
　　不行……不可以这样……
　　触手什么的……太奇怪了。
　　“呜呜……呜呜……”高潮之后，她的口中再一度发出了可怜的哭喊声。而触手却并没有任何想要让她休息的意图，很快便是再一度发起了新的攻势。
　　“啊啊啊啊啊——要，要坏……坏掉了呀哈——别，别……呜哇——”
　　那些触手可并不会听她的使唤，它们仍然是继续在格林希尔的体内欺负着她，将她的身体欺负到一次又一次的高潮。
　　“哈，哈啊啊……”
　　在大概经过了三四次高潮之后，触手的主人——第三公主卡洛琳则是再一度来到了她的身旁。
　　“嗯~看起来我们的魔女小姐和触手玩的很开心呢。”卡洛琳走到了格林希尔的面前，用手抚过格林希尔的私处，轻舔了一番她分泌出来的爱液。
　　“哈……哈，你，你打算……干，干什么！”私处被卡洛琳的手指抚过，格林希尔又一度颤抖了起来。
　　“哎呀，我只是想让触手们陪魔女小姐玩一会而已啦。怎么，难道魔女小姐并不喜欢触手们的欺负吗？”卡洛琳控制着手中的触手离开了格林希尔的胸口，而是转而将自己的手放了上去，并开始用甚是娴熟的手法欺负起了那一对傲人的双乳。
　　“谁……谁会喜，喜欢啊！”仍然被触手们所拘束起来的格林希尔依旧是颤抖着。卡洛琳的手指轻轻捏过了她的乳首，然后再稍稍一转。自己那敏感的胸部又感觉到了不少的快感，让她再一度发出了可爱的娇嗔。
　　“那么我的手指呢？”卡洛琳玩弄了一番她的胸部之后，又将手指移动到了小穴的位置。原先插在格林希尔小穴之中的那条触手也在她的控制下离开了格林希尔的身体，她转而用自己的手指开始抚慰起了面前的这位魔女，用手掰开了她的阴唇后，再轻轻地捏了一下她的阴蒂。
　　“给……给我离，离开！我……我是什么都，都不会说的！”快感不断地冲击着格林希尔的全身，她立即抿住了自己的嘴唇，表现出了一副抵抗到底的模样。
　　“哎呀，真的吗？这种快乐的拷问，魔女小姐真的能忍受下去吗？”卡洛琳的嘴角微微上扬，对面前的格林希尔露出了一丝不怀好意的坏笑。
　　“呜……我，我才不可能……屈服，屈服于，于你……哈啊啊！”
　　“哎呀~很期待魔女小姐完全忍受不了的样子呢。来，可爱的触手们，大家一起给面前的这位魔女小姐无尽的快乐吧？”卡洛琳的手指继续在格林希尔的私处抚摸着，同时又控制着旁边的触手，让那些触手开始抚摸起了格林希尔的全身。
　　“呜呜……黏，黏糊糊的，好 ，好讨厌！”触手在格林希尔的身体上移动着，仿佛身体的每个部位都要得到它们的照顾，这种黏糊糊的感觉让她感觉到很是难受。
　　“哎呀~没事哦，触手酱是很舒服的。”卡洛琳微笑着抚摸着格林希尔的小穴，然后又轻舔了一下她的阴蒂，“我的舌头也不错吧，魔女小姐？”
　　“呜……呜哇——”
　　卡洛琳的舌头挑弄过她敏感的小豆豆，又一阵强烈的快感传过了她的全身，格林希尔的全身再一度颤抖了起来。一股温热的感觉在她的小腹内翻涌着，仿佛随时要一泻而出。
　　“不……不要……要，要，要去了！”格林希尔闭上了自己的双眼，口中再一度发出了一声呻吟。
　　“是呢——要去了呢~”然而，就偏偏在这个时候，卡洛琳故意停下了自己手中的动作，露出了一脸不怀好意的笑容后，看向了面前的格林希尔。
　　“呜……你，你打算……做，做什么！”
　　“嗯这就是所谓的寸止哦相信格林希尔小姐也体验过吧？”卡洛琳轻轻舔了一下自己那沾满着格林希尔爱液的手指，脸上也露出了颇为满意的神情。
　　“寸……寸止！”
　　“不用那么兴奋哦，属于我们的时间还漫长的很呢~”卡洛琳微微一笑，等待了大约两分钟之后，继续和她的触手们一起，对面前的格林希尔展开了新一轮的攻势。
　　“哈，哈啊——”卡洛琳的手指再一度在格林希尔的小穴内搅动了起来。然后，在感觉到她快要绝顶的时候，再一度停下了手中的动作。
　　“你……你！”
　　“怎么了，魔女小姐很享受这样的感觉，不是吗？”卡洛琳微微一笑，她又起身捏了一下格林希尔的乳首，估摸着小穴的时间差不多了之后，再蹲下身来欺负起了小穴。
　　“哈……哈啊！”
　　自己的胸部和小穴被面前的卡洛琳与她的触手一起无情的玩弄着，然后每一次都是在自己快要高潮的时候无情地停下。
　　“呜呜呜……”格林希尔的口中发出着可怜的悲鸣。
　　迎接着她的，是一次又一次的寸止。
　　在卡洛琳的挑逗中，她身体之中的情欲不断地积压着，但是偏偏在最后的那一个快要释放出来的瞬间被卡住。卡洛琳对她实施的寸止，让格林希尔感觉到自己的身体就好像是要被玩坏了一样。
　　“哈，哈啊——我，我才不会……”然而，在卡洛琳的寸止拷问之中，格林希尔依旧是没有屈服。她依旧是强行让自己维持着意识。
　　“明明现在浑身都散发着想要的气息呢？真的不考虑向我屈服吗？”卡洛琳的手指轻轻挑拨着她的阴蒂，又对她露出了一丝坏笑。
　　高潮的诱惑就在她的眼前。
　　只要说出来……就可以得到自己渴望的高潮了。
　　对此，格林希尔的选择是——
　　“我，我才不可能……就，就这样，屈，屈服……哈啊啊！”
　　“哦看起来魔女小姐还是很喜欢寸止嘛”
　　然后，寸止拷问仍然在继续。
　　又过去了大约两小时的时间。
　　卡洛琳不断地欺负着格林希尔的身体。
　　她情欲不断地积压在体内，宛若一团烈火一样，灼烧着她身体之中的各处。一开始还能忍耐，但是在这漫长而看不到尽头的拷问之中，她的身体也渐渐濒临极限了。
　　想要高潮，想要高潮——意识渐渐模糊，她的心中此时只想要得到高潮！
　　“哈，哈啊啊——”
　　“哎呀呀，魔女小姐的身体里流下了很多水呢”卡洛琳再一度轻抚过格林希尔那已经变得红彤彤的小穴，又轻轻地捏了一下她的小豆豆，“真可爱呢魔女小姐的反应。”即使已经过去了两个多小时，她和她的触手仍然没有任何想要停下的趋势，依旧继续在欺负着她的身体。
　　“哈……哈，哈——求，求你了……”在这仿佛无尽的寸止拷问之中，格林希尔的心理防线也逐渐开始崩溃。这种无法得到高潮的感觉实在是太难受了，疼痛她还忍受得了，但是这种寸止……实在是太折磨人了！
　　“哎呀，魔女小姐终于要撑不住了吗？”听到了格林希尔的求饶声之后，卡洛琳的脸上露出了一丝胜利的表情。
　　“是，是的，我，我……我，我不行了！求，求求你……给，给我高，高潮吧！呜呜呜……”格林希尔向面前的卡洛琳哀求道。
　　“如果想要高潮的话，你应该知道我想要的是什么吧？亲爱的魔女小姐？”卡洛琳的脸上露出了一丝胜利的微笑，轻轻用手捏了一下格林希尔的乳首。
　　“殿，殿下的位，位置吗？”
　　“是的哦只要你乖乖说出来的话，就不用再这么痛苦了哦。”卡洛琳的手指轻轻划过格林希尔的胸口，“胸部很想要吧？小穴很想要吧？只要能乖乖的把二姐的位置告诉我，就不用再这么痛苦了哦”
　　“呜……呜呜……我是，是不会……背，背叛殿，殿下的……呀！”突然触手又一度伸入到了格林希尔的体内，但是这一次触手并没有直接开始抽插，而是在等待着格林希尔的回答。
　　“这并不是你的责任呀，你已经非常非常努力了，真的已经做得非常非常好了……接下来就做一个坏孩子，稍微休息那么一会儿吧，也没有关系的吧……来，乖~”
　　“呜呜呜……我，我说……你，你要给我高潮！给我高潮……给我高潮！”格林希尔自己都有点神志不清了。
　　“快点哦，触手已经在等待你了~”
　　“殿，殿下在……在警局的，地下，地下监狱里……呜呜！我，我已经说了！快，快给我高潮吧！”
　　“好好乖孩子，接下来就让温柔体贴的触手姐姐再陪你玩一会儿吧——”在得到了自己想要的情报之后，卡洛琳满意的点了点头，让触手们再一度调教起了格林希尔之后，便是转身离开了帐篷之中。

第三十四章 姐妹俩的营救行动
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十四章 姐妹俩的营救行动
　　“营救格林希尔的事情，就拜托二位了，可以吗？尽可能不要与卡洛琳军产生冲突，如果能够悄无声息地把她营救出来是最好的。”在决定不分兵救援西线之后，艾蕾莎用颇为认真的目光看着面前的诺霖和诺汐，向她们拜托了营救格林希尔的事情。
　　　“好……好吧，我倒是没什么问题。不过，我离开之后，艾蕾莎你还是打算继续留在监狱里吗？”诺霖好奇地向自己的这位公主狱友询问道。
　　目前的情况应该算得上比较紧急了吧？总感觉她继续呆在监狱里的话，会不会有点悠闲过头的感觉呢？
　　“嗯……海特儿，有关失守的消息你有通知其他人吗？”艾蕾莎稍作思考之后看向了身旁的海特儿，开口向她询问道。
　　“没有，事发之后第一时间我就前来通知殿下了。”海特儿摇了摇脑袋。
　　“很好，那接下来这段时间尽可能去封锁消息。不要让前线的那些士兵们知道西侧失守的消息，可能会动摇军心的。”艾蕾莎点了点头，“然后，爱丽丝，你现在去和星辰教会的那些人联络一下，该着手准备我们的「底牌」了。”
　　“哦？殿下这是打算和黛安娜决战了吗？”
　　“嗯，现在也是我们的最佳时机了。”艾蕾莎点了点头，西线失守难免夜长梦多，前线军队得知消息之后也会难免产生几分动摇，她只能尽快找机会与黛安娜决出胜负才行。
　　“那么，最近这段时间也请拜托各位了！”艾蕾莎从床上起身，向面前的众人说道。
　　“是。”
　　————————————————————
　　【诺霖视角】
　　王都伦蒂诺丝市西部城区。
　　“说起来，格林希尔她长什么样呢？”虽然艾蕾莎给我们安排了寻找格林希尔的任务，但是一直呆在监狱里的我，却连格林希尔她的具体模样都没有见过。
　　“嗯……我想想，应该是巨乳吧。”呆在我身旁的姐姐沉思了良久之后，简单地回答道。
　　“巨乳？”
　　“嗯，虽然她是一名魔女，但却是巨乳哦。”诺霖对我点了点头，“虽然有点不知道该怎么去形容她的外貌，但是在见到她之后，小霖绝对能一眼认出她的。”
　　“诶——”
　　姐姐的描述好奇怪哦。
　　同时也让我越发对这位叫“格林希尔”的少女产生了几分好奇。
　　就这样，我们从警察厅出发，来到了西区警戒部队所驻守的，西区与中央广场相连的那条街道上。由于先前与卡洛琳军的战斗，警戒部队只剩下了大约五十多人，其成员主要还都是来自于警察厅的那些警官们。
　　在和她们简单的解释了一番艾蕾莎给我们安排的特别任务之后，警戒部队便是放我们俩进入到了西部城区的内部之中。
　　城区的街道上显得很是冷清，原先住在西区的那些平民似乎在刚开战的时候就已经被爱丽丝她们转移到了最为安全的东区。现在，西区的街道上好像也只剩下了一些身穿着军服的士兵了，完全看不到什么平民百姓的样子。
　　而那些隶属于第三公主卡洛琳军的士兵们则是全然一副无精打采的样子。有些人占据了一家咖啡厅在悠闲地喝着下午茶，有些人则是拿着手中的滑膛枪，在外面无所事事地巡逻着。
　　“嗯……感觉她们的确没什么斗志的样子。”
　　整个西区并不大，但是卡洛琳军的士兵们则是基本上都呆在外城区的位置，虽然是在巡逻，但是她们仍然与艾蕾莎的警戒部队还保持了相当的一段距离。看起来，她们也不是很想与我方的警戒部队产生冲突的样子。
　　“嗯……果然只是单纯驻扎在西区吧。”呆在我身后的姐姐如此评价道。
　　“嗯，我也觉得是这样。”我也点了点头。
　　在攻占了西区外城，并成功击退了安排在这里的警戒部队之后，卡洛琳军并没有选择朝着中央广场的方向继续进攻，反倒只在城区外围搭建了个临时的基地并驻扎了下来。不知道的还以为她们只是来这里野营的。
　　而艾蕾莎她就像是早就预知到了这一点一样，并没有分出自己的主力军队前去救援西侧。
　　这么一想，艾蕾莎这个家伙还真是恐怖啊……
　　明明每天只是在监狱里和我一起玩各种色色的play，但是真要认真起来的时候，感觉她就好像是看穿一切的棋手一样。
　　绕开巡逻兵前进了一段路之后，我们就来到了卡洛琳军的前线阵地。在使用幻觉魔法给自己和姐姐做了一个简单的伪装之后，我们俩便是大摇大摆地穿过了她们的前线阵地。在幻觉魔法的作用下，那些士兵完全没有发现我们的存在，甚至我在她们面前做鬼脸，她们都没有任何反应。
　　“嗯……她们完全没发现我们呢~”很好，艾蕾莎的要求是让我们尽可能避免与卡洛琳军的冲突，从目前的结果来看，幻觉魔法的伪装是完美的，对方完全没有察觉到我们的存在！
　　“快点去救格林希尔啦，笨蛋小霖。”诺汐在我身后催促道。
　　“好好——”
　　在简单调戏了一番营地里的那些士兵并确认了那位叫格林希尔的巨乳魔女不在前线阵地之后，我们俩便是神不知鬼不觉地离开了城门。通过卡洛琳军所架设的那一座浮桥，来到了她们的后方营地内。
　　位于后方营地之中的士兵并不多，除了一些前线退下来的伤员之外，基本上都是负责后勤的人。
　　第一个帐篷。
　　“哈，啊哈啊啊——”
　　“啊啊啊~”
　　“哈啊——”
　　嗯……看见了一副简直是辣眼睛的乱交场面，我默默地关上了帐篷的大门，当作什么都没有看见之后，缓缓地离开了这座帐篷之中。
　　第二个帐篷。
　　“哈，哈啊啊啊——”
　　“啊哈这样，不行要，要坏掉了——”
　　“快点过来呀——”
　　“呀~~哇，小穴~嘿嘿——”
　　我的天，我真的是来到卡洛琳军的军营了吗？怎么感觉这里就是个大型风俗店！为什么帐篷里全都是这种奇怪的场景呀！
　　“这，这大概就是……军队吧。”旁边的姐姐将手搭在了我的肩膀上，对我点了点头。
　　“哈哈哈……难不成艾蕾莎军也是这样的吗？姐姐你该不会——”我的脸上也露出了一丝苦笑。
　　“那应该不至于。”诺汐苦笑着回答道。
　　我们又前往了第三个帐篷之中。
　　第三个帐篷里的场景看起来还是稍微要比前两个帐篷正常的。当然，也仅仅只是“正常”了一点点而已。帐篷里一位身穿着华丽礼服的金发少女呆在墙角边，一边和左边一位衣冠不整的少女接着吻的同时，一边又在用手欺负着右边另一位少女的胸部。
　　也许是之前的场景有点太过震撼，现在看到这种场景我甚至完全没有什么想要吐槽的地方。嘛，反正格林希尔也不在这里，继续去找下一个帐篷吧。
　　“谁在大门口？”
　　就在我们俩打算离开的时候，那位呆在中间的金发少女却突然看向了我们。在与她对上视线的那一瞬间，我的心中不由得一紧，一股尤为诡异的感觉涌上了心头，就连幻觉魔法都差点无法维持住了。
　　“殿下……怎么了吗？”呆在她右边的少女好奇地向她询问道。
　　殿下？这个称呼……难不成这个帐篷里的人是那位第三公主吗？！意识到情况不妙的我，立即牵着姐姐的手，与她一起躲到了另一个帐篷之中。
　　“哈，哈啊啊——现在，应该，应该安全了吧……”好危险，刚刚真的就差一点点了，如果晚一步的话，估计就会被卡洛琳逮个正着吧。为什么那个叫卡洛琳的家伙有解除我幻觉魔法的能力？不对劲……
　　“呼，没事了，现在应该是安全了吧？”
　　“嗯……我稍微加强了一点魔法的效果。”我对姐姐露出了一丝苦笑，说实话刚刚我实在是有点太淡定了。
　　“刚刚真的差一点被发现了呢。”
　　“然后，现在这座帐篷里……”我环顾了一下这个帐篷里的情况，在帐篷的角落之中，发现了一名正在被触手们所欺负的一位巨乳少女。
　　“姐姐……那个就是，格，格林希尔吗？”

第三十五章 星辰教会
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十五章 星辰教会
　　诺霖和诺汐两人扛着已经快要被玩坏的格林希尔回到了爱丽丝的咖啡馆之中。而原先呆在监狱里的艾蕾莎此时也离开了监狱内，四人重新在咖啡馆的地下室汇合。
　　“哈……哈啊，这，这里是……哪里？”被触手们玩到失神的格林希尔也总算是恢复了意识，她望着熟悉的天花板，然后又看向了坐在自己面前的那位身穿蓝白色洛丽塔，头戴一个可爱蝴蝶结的金发少女……
　　“王，王妃殿下！我，我不是故意的……实，实在是她们的拷，拷问太，太过分了！我，我呜呜呜呜……”格林希尔在见到爱丽丝的时候泪水止不住地往下流，就好像是崩溃了一般。
　　“她这是……”
　　诺霖向爱丽丝简单地解释了一番格林希尔所遇到的事情。
　　“原来如此，在卡洛琳的军营里遭到了很残忍的触手拷问呢。”爱丽丝点了点头，这时候坐在爱丽丝身旁的艾蕾莎则是走到了格林希尔的身边，将手搭在了格林希尔的脑袋上，“格林希尔？还认得出我吗？”
　　“公，公主殿下？”格林希尔抬起了自己那朦胧的泪眼，看向了面前的艾蕾莎，压抑在心中的情绪更是直接释放了出来，“公主殿下！呜呜呜呜对不起对不起对不起！”
　　“诶……”
　　“我，我把您的情报全都说了出去！现在，现在那位三公主全都知道了我们的事情！对不起，对不起，我不是故意想要背叛公主殿下的！我，我真的……呜呜呜……”
　　“我知道，诺霖她们都和我说了。在卡洛琳的军营里，遭到了很可怕的拷问吧？”艾蕾莎温柔地摸了摸格林希尔的脑袋，将她拥入了自己的怀中。
　　“我，我……我不应该这样的！对，对不起呜呜呜呜！殿下——呜呜呜……”格林希尔扑在艾蕾莎的怀中对她哭泣着。
　　“乖乖没事的啦。”艾蕾莎摸着笑了笑，“这完全是因为卡洛琳那家伙的拷问太过分了。我不会怪罪格林希尔的哦！再说了，现在的她们就算是知道了我的情报，又能怎么样呢？”
　　“殿，殿下……”
　　“爱丽丝，和格林希尔解释一下我们接下来的计划吧。”艾蕾莎对旁边的爱丽丝微笑了一下，重新回到了自己的位置上。
　　“嗯，格林希尔，我们接下来的大致计划大概是这样……”爱丽丝走到了格林希尔的身边，向她简要地复述了一下艾蕾莎的计划。
　　“诶诶诶，公主殿下打算直接和黛安娜决战了吗？”听到了艾蕾莎的计划之后，格林希尔露出了很是震惊的表情。
　　“是的，虽然我方的交换比占优，在之前的守城战之中也发挥的相当出色。但是即使如此，我们的资源也剩下的也已经不多了，继续消耗下去仍然对我方不利，所以必须得寻求决战。”艾蕾莎向格林希尔解释道。
　　“这……这样，所，所以如果是决战的话，那我，我透露出去的……”
　　“是无关紧要的情报哦，你看，我现在早就已经不在监狱里了，不是吗？卡洛琳那个家伙真想要突袭监狱的话，估计也只能找到几条我用过的内裤罢了。”艾蕾莎轻轻捧起桌上的咖啡，抿了一口之后又补充道，“再说了，卡洛琳那个家伙估计也只敢把我的消息告诉黛安娜罢了。她可没有直接从西侧打入警察厅的勇气，对吧，诺霖？”
　　“诶诶……我，我不知道！”突然被艾蕾莎叫到名字，原先还在思考着有关卡洛琳事情的诺霖一时间被吓了一大跳，看起来就像是上课走神被老师点名的学生一样。
　　“你们潜入卡洛琳军营地的时候应该有看到他们的情况了吧？卡洛琳军的情况如何呢？”艾蕾莎虽然对诺霖的反应有点疑惑，但是还是继续向她问起了卡洛琳军的事情。
　　“嗯……前线阵地的那些士兵看起来就像是在外面野营一样。然后，后方营地里……”诺霖回想起了在帐篷之中所看见的场景，沉思了一会之后开口说道，“都在做爱。”
　　“并没有发现她们快速在城区内穿插吧？”
　　“没有，卡洛琳军的主力基本上都在前线阵地那边休息，即使是最前线也和我方警戒部队保持了一大段距离。”诺霖摇了摇脑袋。
　　“嗯，和我预期的一模一样呢。所以，格林希尔不用太自责了哦。就算卡洛琳那个家伙知道了我的具体位置，她也没有胆量带兵打过来的。”艾蕾莎又重复了一遍之前的话语，向面前的格林希尔安慰道。
　　“嗯……嗯嗯。”听着艾蕾莎的安慰，格林希尔的心情也平复了不少。
　　“所以，快点来给我化妆哦？接下来好戏马上要上演了。”艾蕾莎坐在了镜子前，用手指卷起了自己的鬓发，对格林希尔说道。
　　“遵命，殿下！”格林希尔也恢复了往日的活力，立即来到了艾蕾莎的身后，开始着手给她化起了妆。
　　————————————————————
　　在王都伦蒂诺丝市东部有着一座相当宏伟的哥特式建筑物。即使是从郊外远远望去，也依旧是可以看见建筑那巨大的尖顶，以及尖顶旁边的四角星符号。这座建筑便是星辰教会总部的大教堂——伦蒂诺丝大教堂。在教堂的旁边还建造了数个天文台，用于观测各种星象的情况。
　　而今天，诺霖和诺汐终于在艾蕾莎与爱丽丝的带领下，来到了那个一直出现在她们耳边，但是从来没有见过一面的星辰教会了。
　　“这里就是星辰教会了。”艾蕾莎对身后的诺霖与诺汐介绍道。
　　“很壮观呢……”诺霖看着眼前那宏伟的建筑。虽然建筑风格和故乡的教堂很是类似，但是建筑物上的那些装饰细节却截然不同。教堂的外墙上刻着许多星象图，就像是想要在整座墙壁上刻画下整个星空一般。
　　教会的门口有不少正在活动的平民以及身批一件黑紫色披风的教会成员们。这些平民基本上都是因为战争而来到星辰教会接受庇护的。毕竟，在这场战争之中，星辰教会可以说是整个王都之中最安全的地方了。
　　“一起进去吧。”艾蕾莎对身后的两人说道。
　　“嗯……那个，艾蕾莎，我有一个小问题。”
　　“嗯？诺霖想要问我什么呢？”
　　“艾蕾莎口中的「底牌」，该不会就是星辰教会吧？”诺霖记得艾蕾莎之前曾和她说过，自己还有一个对付机械教廷的底牌，想来想去，似乎也只有星辰教会了吧。
　　“嗯，没错。”艾蕾莎点了点头。
　　“可是星辰教会不是中立吗？”诺汐的脸上表现出了几分不解，又看了身旁的爱丽丝一眼。她记得开战之前爱丽丝就去找星辰教会沟通了，但是星辰教会却一直秉持中立的立场，不肯对艾蕾莎方施以援手。
　　“那只是对第二公主艾蕾莎保持中立而已。”艾蕾莎微笑了一下，“那么，如果我不仅仅是第二公主呢？”
　　“诶？”
　　姐妹俩的脸上更是充满了不解。
　　“马上你们就知道了。”艾蕾莎对姐妹俩微微一笑，她牵着爱丽丝的手，和姐妹俩一起走到了星辰教会内。
　　星辰教作为整个维多利亚联合王国的国教，在国内具有着甚是重要的地位。星辰教会的理念与追求，更是影响到了几乎每一位国民。即使伴随着时代的变迁，星辰教会早就已经没了之前的统治力，其成员们也多数醉心于浩瀚星空和神秘的魔法，对于权力和地位并没有太多的追求。
　　但是，星辰教会的影响力仍然存在，即使是现在，在每一位女王上任之前，她们都会来到星辰教会接受洗礼，某种意义上来说，星辰教会也为王权赋予了一定的合法性。而且，星辰教会还拥有其独立的魔女部队，其成员均由国内的优秀魔女所组成，在实力上也完全不容小觑。
　　现在的伦蒂诺丝大教堂内几乎都是人，大半个王都的平民百姓和艾蕾莎军的伤员现在都呆在星辰教会内。星辰教会的那些教徒和祭司们更是忙得不行。每个人都希望这场内战能够顺利结束，而艾蕾莎的到来，则为他们带来了新的希望。
　　“那是二公主殿下吧……”
　　“诶，二公主殿下？”
　　“二公主殿下！”
　　“公主殿下来了！”
　　整个教堂内一下子热闹了起来，而艾蕾莎则是向众人微笑着挥了挥手，即使她一句话都没有说，但是众人却仍然可以从她的微笑之中，感觉到那般奇妙的安心感。
　　“公主殿下此行前来，是有何事要拜托我们星辰教会呢？”这时候，身穿着一件淡紫色长袍，手中拿着一把精致的权杖的中年女性来到了艾蕾莎的面前，开口向她询问道。
　　“主教大人您好，目前女王陛下病重，王都城内又遭遇到了前所未有的危机。在如此至关重要的时刻，我希望星辰教会能够为我举行一场洗礼仪式。”艾蕾莎稍稍弯腰，用甚是认真的表情向面前的主教说道。

第三十六章 决战前夕
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十六章 决战前夕
　　第二公主艾蕾莎接受星辰教会的洗礼仪式的消息很快便是传遍了整个王都内。第二天报纸的头版头条上便是花费了一整篇的篇目详细地报道了昨天的那场洗礼仪式，还配上了三张不同的照片。左边的一张是艾蕾莎当着星辰教会之中的众人发表演讲的照片，中间一张则是只穿着薄纱内衣的艾蕾莎半跪在星辰教会主教面前接受圣水洗礼的场面，而最右边的一张是已经换上了星辰教会的长袍的她，手持一根专属的星辰法杖，与星辰教会主教和首相一起合影的照片。在洗礼仪式后，首相奉目前病重的女王的命令，正式确立艾蕾莎为王储，封威尔士亲王。同时由于女王陛下目前病情严重，无法处理政务，艾蕾莎将同时兼任摄政王辅政。
　　得知了这个消息之后，王都内也掀起了一场不小的舆论风波，艾蕾莎这位平民出生的公主本身在普通百姓之中就很受欢迎，她正式被确立为王储的消息也让不少平民百姓都看到了结束战争的希望。一些新贵族和资本家则是表达出了几分担忧。而她的对手，第一公主黛安娜在得知消息之后完全勃然大怒，在自己的帐篷里痛骂了一番艾蕾莎的祖宗十八代。
　　“艾，艾蕾莎这个家伙！竟然，竟然主动申请了洗礼仪式？而且竟然首相也出席了洗礼仪式！这完全就是僭越，这是僭越啊！母上只是病重还没有过世，她怎么敢，她怎么敢——”黛安娜拿着报纸的手微微颤抖，报纸上的每一个单词在此时此刻都显得如此刺眼，字里行间都仿佛在嘲笑着她的失败与无能。
　　星辰教会的洗礼仪式，这是历代女王在即位之前都会举办的仪式，对于这位国家来说有着非凡的意义。而现在艾蕾莎主动申请进行洗礼仪式，又在同一天被加封为威尔士亲王，兼任摄政王，基本上已经相当于和众人宣布自己即将加冕为女王了。
　　“殿下，还请您冷静。”呆在黛安娜旁边的副官瑞拉如此劝诫道。
　　“冷静？你让我怎么冷静地下来！艾蕾莎这个家伙，她竟然会在这种时候进行洗礼仪式！瑞拉，你知道这意味着什么吗！”黛安娜心神不宁地在帐篷之中来回行走着，手中的报纸都被她给卷成了一长条，“失败了，失败了，失败了！我已经完全失败了！”
　　“殿下，我们目前还有约九千余人的可行动兵力，再配合一千名机械教廷的援军，我们还是有胜利的机会的。”瑞拉依旧是平静地在黛安娜的身边向她解释道。虽然之前的强攻并没有成功，但是她们的军队数量仍然是大优，还拥有最后的「底牌」，胜负还不一定能见分晓。
　　“不不不，瑞拉你还没有意识到事情的严重性。”黛安娜长叹了一口气，脸上不由得表现出了几分失落的表情，“之前女王病重，国家的政务是交给谁处理的？”
　　“是首相大人。”
　　“是的，母上她在病重之前可从来没有说过要加封艾蕾莎为威尔士亲王，更没有说在自己病重的时候让艾蕾莎担任摄政王吧！她那所谓的王储地位，仅仅只是‘约定俗成’而已！”
　　“是的，殿下。”身为黛安娜的副官，瑞拉也很清楚女王陛下并不喜欢艾蕾莎这位养女，收养她也只是迫于内阁的压力而已。在女王陛下收养了艾蕾莎作为公主之后，内阁又好几次上书要求女王正式立储，但是她却都以时候尚早而推迟了。
　　“可是！你知道现在发生了什么吗！她已经不仅仅是第二公主了！你看这张照片！首相昨天都出席了她的洗礼仪式，还以母上的名义封她为威尔士亲王，并希望让她兼任摄政王！”黛安娜指着手中的报纸，自己的语气又不禁提高了几分。
　　“可是，殿下手中的依然有足够的军队，根据赫拉将军的计算，机械教廷的装甲掷弹兵团只需要从北面兵分两路进攻王都，配合殿下的主力部队，依然可以轻松击溃艾蕾莎军的主力，纵使她是什么威尔士亲王，也不过是败寇而已。殿下不应该将这些事情放在心上。”
　　“瑞拉你是笨蛋吗！都这种时候了，还不明白吗！我现在已经没了继承王位的合法性了！”黛安娜将手中的报纸重重地砸在了地上，一脚踩在了照片中艾蕾莎的脸颊上。她急于进军攻下王都，就是想要趁着女王陛下还活着的时候干掉艾蕾莎，然后名正言顺地争取到王位继承权，从而成为合法的女王。
　　然而现在已经没用了。不仅自己的部队强攻王都被打了个半残，而且艾蕾莎那家伙还成功依靠星辰教会而成为了摄政王。摆在现在的黛安娜面前的，只剩下失败这一结局了。
　　“啊啊啊啊——”
　　“殿下……”
　　“我看真正笨蛋的是姐姐大人才对吧。我觉得瑞拉说得挺好的。”就在这个时候，第三公主卡洛琳则是闯入到了黛安娜的军营之中，直接对着艾蕾莎便是来了一番激烈的指责。
　　“卡洛琳？你，你怎么来了？”
　　“本来想和姐姐探讨一下接下来的作战计划的，结果倒好，我在军营外面都可以听见你那鬼哭狼嚎的声音了！我亲爱的姐姐大人，您是笨蛋吗？因为这种小事而生气？”
　　“小事？这可关乎到我的王位合法性问题！你知道我现在面临的是什么样的局面吗！”黛安娜正在气头上呢，她又拿起了那已经满是褶皱的报纸，指着上面艾蕾莎的照片对卡洛琳说道，“艾蕾莎现在是得到了星辰教会承认的王储！还是摄政王！她已经是事实上的女王了！我现在再去和她开战？我是想成为造反，成为叛军吗？你觉得这现实吗！”
　　“姐你现在面临的是什么样的局面，我来给你理一理吧。”卡洛琳听着黛安娜那丧气的发言，完全一副恨铁不成钢的表情，她走到了黛安娜的桌子前，用手指着上面的地图对黛安娜说道，“你现在还有九千多人的军队以及一千人的机械教廷援军。机械教廷的那个装甲掷弹兵的实力我相信你也很清楚。那么艾蕾莎那个家伙又有多少军队呢？算上之前的那些叛徒和她新招募的民兵，也就最多就两千五吧？这么简单的数学问题，你不懂吗？”
　　“可是，我又攻不下北区，开战时一万五的兵力，现在打得只剩下一万不到了，五千多人的伤亡啊！你觉得北区是很好攻占的吗？”接连的失利，让现在的黛安娜已经完全没了开战时的那般自信。
　　“可你还有机械教廷的援军。”
　　“你以为拥有机械教廷的援军就足够了吗！那些家伙又不听我指挥。再说了，那可是来自于神罗的军队，艾蕾莎完全有理由要求星辰教会出兵，我可不打算和星辰教会翻脸。”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么姐姐你到现在还对星辰教会抱有幻想？你为什么会觉得那帮魔女会站在你这边？你不想和星辰教会翻脸的原因是什么？”
　　“我说过，我想要成为合法的女王。”
　　“合法？姐姐你不会到现在还在纠结那破王位的合法性吧？你不会觉得你击败了艾蕾莎之后，星辰教会的那帮魔女会承认你吧？”卡洛琳冷笑了一声，“幼稚，全国那么多魔女，没了艾蕾莎也会有别的魔女，你觉得你有什么资格成为星辰教会所承认的女王？”
　　“我，我还有血统优势。我好歹也是女王陛下的亲女儿！”
　　“是是是，也许一些贵族和平民百姓还会认可你这个‘血统优势’，但是你觉得星辰教会方会承认吗？”
　　“我……”
　　答案是否定的，那个星辰教会可不会承认她的血统。她们只会去想办法找其他贵族来继承王位，绝对不会选择自己。
　　“所以，你觉得你还有资格去成为‘合法的女王’吗？我亲爱的姐姐？”卡洛琳微笑着对黛安娜说道，粉碎了她那天真的幻想。
　　“我……我……”
　　“我来给笨蛋姐姐分析一下局势吧。正如刚刚我说的那样，即使是现在姐姐仍然拥有一支威胁不小的军队，还有机械教廷的援军这张最后的「底牌」，即使是艾蕾莎她还能打出之前的交换比，姐姐的军队也依旧可以靠消耗战耗死她。”卡洛琳继续顺着之前的话题对艾蕾莎说道，“同时，我的手下已经在三天前攻占了王都西侧，艾蕾莎现在侧后方空虚，她那点兵力又只能集中在前线。我们完全可以从北线和西线两面夹击，艾蕾莎她手中的这点军队是完全抵挡不住的，到时候，我们就可以一举歼灭艾蕾莎军并取得胜利了。”
　　“嗯……”
　　“合法性什么的完全无所谓，用实力让对方屈服才是王道。这个世界的历史向来是由胜利者所书写的，等姐姐的大军成功攻占了王都，消灭了艾蕾莎和星辰教会的军队之后，又有谁还敢否认姐姐的女王地位呢？”
　　“确，确实……所以……”黛安娜看着面前的地图，卡洛琳的构想的确很美好，她也的确可以一举获得胜利。
　　“和艾蕾莎那个家伙，决战吧。”

第三十七章 斩首行动（1）
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十七章 斩首行动（1）
　　【诺霖视角】
　　和艾蕾莎她所预测的一样，在她接受了洗礼仪式过后的第三天，前线的侦察兵便是在王都北区又一度看到了黛安娜军的旗帜。这一次，黛安娜军黛安娜整整一万多人的部队倾巢出动，分成十五个团从北线和东线两侧施压，而之前那一直在待命的机械教廷军队也终于得到了展示自己的机会。被誉为「灰夹克团」的机械教廷第95装甲掷弹兵团从东北方面进攻，不仅可以对艾蕾莎军的侧翼进行施压，同时起到了牵制星辰教会的作用。
　　三线齐下，这情况对于艾蕾莎来说已经算是千钧一发了吧。而现在的她本人嘛……
　　“这蛋糕真不错呢，诺霖要来尝尝看吗？”她正坐在咖啡厅的一个桌子前，甚是淡定地吃着蛋糕。
　　拜托我亲爱滴二公主殿下，这叛军都已经兵临城下了您怎么还在淡定地吃着蛋糕呀！
　　“嗯……”虽然我在心中吐槽了她好几句，身体仍然是完全无法抗拒甜点的诱惑，不过，这个蛋糕还真的挺好吃的。奶油甜而不腻，上面的蓝莓酱也正好戳中我的好球区，可恶，这甜点的制作师也太会了！
　　“是爱丽丝亲手做的吗？”
　　“怎么可能……”旁边的爱丽丝也不由得吐槽了一句。
　　“我虽然能理解艾蕾莎你处变不惊的态度，但是我还是很想说一句，现在情况已经很紧急了吧，身为最高指挥官你这么淡定真的好吗……”
　　看着艾蕾莎那一副全然不在乎的样子，我这个来自异世界的旅人都有点担心了。
　　“嗯？该做的担心我都已经做了呀，剩下的只需要静静等待就可以了。”艾蕾莎再用叉子叉起了一块小蛋糕，放在自己的口中品尝着。
　　“等待？”
　　“你看，这不就来了吗？”艾蕾莎微笑着看向了咖啡馆门口的方向，我顺着她的视线望去，一位身穿着军服的士兵迅速地推开了大门，朝她们的方向走了过来。
　　“报告殿下！雷娅连长已经发现了「维多利亚公主近卫龙骑兵团」的动向！目前该团位于北区第六街道，正在机械教廷两个排的掩护下，缓慢地向中央广场的方向前进中！”
　　“看起来想要突破并不是很简单的事情呢。”我面前的艾蕾莎缓缓地抬起了手中的茶杯，在轻轻抿了一口茶之后开口说道，“你回去告诉雷娅，先让她的轻步兵连牵制住她们的行动。我和爱丽丝很快就会到。”
　　“什么？艾蕾莎你打算亲自前往前线吗！”听到了艾蕾莎对那位士兵的指示，我整个人都惊呆了。她这是打算干什么？真的打算亲临前线，身先士卒吗？
　　虽然我知道作为魔女的艾蕾莎，战斗能力并不弱，也绝不会像是黛安娜军的那位指挥官一样被一枪爆头，但是亲临前线什么的还是太危险了吧！战场上的情况千变万化，万一她被打死了岂不是正中黛安娜的下怀？
　　“我当然知道很危险，但是这也是我必须做的。”待那位士兵离开之后，艾蕾莎则是认真地向我们俩解释起了她的想法，“要知道，就算算上禁卫军，我们的军队也才仅仅三千人不到，即使在交换比占优的情况下我们面对人数远胜过我们的黛安娜军仍然处于劣势。”
　　“不是还有星辰教会吗？星辰教会的护教军里有那么多魔女，不至于打不过机械教廷吧？”艾蕾莎之前对自己的这一底牌如此自信，我觉得依靠星辰教会的护教军来对付黛安娜的大军应该是绝对没问题的吧？
　　“魔女的力量也终究是有限的，而且黛安娜这一次同样用了她的「底牌」。你们看，机械教廷的军队会对我军侧翼和星辰教会构成很大的威胁。之前我们靠拖延战术还能勉强占点便宜，但是要在决战中取得胜负，单靠游击战是绝对不行的。”
　　“唔……所以，你要亲临前线？”
　　“没错。「维多利亚公主近卫龙骑兵团」，这个团是完全由她本人亲自所指挥的近卫军，也是黛安娜军的「核心」所在。”艾蕾莎轻轻晃了晃手中的茶杯。
　　“诶诶诶？龙骑兵？难道是骑龙的吗？”诺霖听到那个团的名字之时不由得露出了一丝震惊的表情。
　　“并不是啦，其实只是乘马机动的步兵而已。”艾蕾莎笑了笑，“我的计划就是亲自发起进攻，直接一口气摧毁这一支黛安娜军的核心，从而迅速结束这场决战。”
　　“哦？听起来有点像是斩首行动的感觉呢。”诺汐看了艾蕾莎一眼，“但是，这行动可并不是那么容易的吧？刚刚那位士兵好像是说那个团有机械教廷的掩护。”
　　“没错，所以我才需要二位的帮助。诺霖、诺汐，虽然是有点无理的要求，但是二位愿意能陪我一起前往前线吗？”艾蕾莎颇为认真地向两人说道。
　　“估计是不帮忙也不行吧？”诺霖苦笑了一下，虽然她倒是想要独善其身，但是念在这半个多月的狱友情的份上，她还是答应了艾蕾莎的请求。
　　“嗯，非常感谢二位的协助了！”
　　————————————————————
　　【第三人称视角】
　　在爱丽丝的传送魔法的作用下，四人很快便是与雷娅·哈里森的轻步兵连汇合了。此时的雷娅正呆在一栋废弃的建筑物的楼顶，用狙击镜观察着黛安娜军的动向。与其他那些男女混编的团不同，黛安娜的「维多利亚公主近卫龙骑兵团」的编制之中是清一色的女性，这也是雷娅能够在战场之中快速锁定敌方动向，并将其汇报给艾蕾莎的原因。
　　二十名身穿银灰色蒸汽铠甲的机械教廷士兵行走在最前方，黛安娜军的普通士兵们排成一列列纵队紧随其后，炮兵们拖着火炮行走在两侧，负责保护好黛安娜军的侧翼，同时，为了防止艾蕾莎军的偷袭，黛安娜还将机械教廷的士兵们安排在了炮兵们之间，将她们保护了起来。而黛安娜本人则是坐在一辆特制的马车上，一共十名机械教廷的士兵守护在她的马车两侧。
　　“连队里的成员都部署完了吗？”艾蕾莎亲自向雷娅询问道。
　　“禀告陛下，一切已经准备完毕，就等您的指示了。”雷娅一边用瞄准镜看着街道上的情况，一边向身旁的艾蕾莎回答道。
　　“嗯。”
　　“十……九……八……七……”雷娅盯着黛安娜的那辆马车，心中默念着倒计时，“三……二，一！殿下——”
　　“开火！”
　　只听艾蕾莎一声令下，她面前的雷娅便是立即按下了扳机，手中的狙击枪一枪打在了街道墙壁上的魔法阵上。特制子弹之中的魔力瞬间便是注入到了那个魔法阵内。
　　刹那间，紫色的光芒出现在了从街道两侧的墙壁上。从魔法阵之中放出的光束直接将黛安娜所坐的那辆马车给劈成了两半。惊慌之中，黛安娜在副官瑞拉的搀扶下从马车之中离开，她身边的那些机械教廷士兵也立即来到了她的身边保护她。
　　“有敌袭，全体注意！”黛安娜的副官瑞拉向其他众人说道。只不过话音刚落，炮声便是从周边的建筑物之中响起，埋伏在街道两侧建筑物之中的艾蕾莎军的士兵们也一并开枪，那密集的霰弹很快便是撂倒了一大片。
　　“竟然又躲在这种地方……可恶！全体，自由开火！”黛安娜还是做了一定的防护的，身穿着骑士铠甲的她立即镇定了下来，向自己的军队命令道。
　　“接下来轮到我们好好大干一场了哦？准备好了吗，各位？”艾蕾莎微微一笑，与爱丽丝一同喝下了那由塔菲·卡文迪许所制的猫猫药剂2.0之后，便是拿起了星辰教会给予的那根魔法杖，迅速地从楼顶跳下，冲入到了混乱的黛安娜军之中。
　　“诶诶——你们两个！”
　　“这里还有两瓶，需要吗？”爱丽丝又瞬移了回来，将两瓶猫猫药剂2.0交到了姐妹俩的手中。
　　“哼，那，那就不客气了！”诺霖将那奇怪的猫猫药剂一饮而尽，瞬间她感觉自己的身体都好像是变得灵活了许多，她像是一只猫咪一样灵活地一跃而下，刚下楼便是直接落在了两位士兵的面前，正当士兵们准备举起手中的枪朝她开火之时，她一个踢腿便是把两人都撂倒在了地上。
　　“砰！”“轰！”
　　各种声音混杂在一起，在街道上回响着。两军之间展开了一场激烈的战斗。三位魔女放出着强大的魔法，在一片混乱之中，魔力的冲击波就宛若死神的镰刀一般收割着黛安娜军的士兵们，有好多士兵还没有装填完子弹便是直接被轰到了一边。
　　不过，依仗着人数和火力的优势，黛安娜军也立即调整了阵型，原先呆在最前方的那20名装甲掷弹兵也立即开始回防，将那三位魔女列为了主要的目标。
　　双方的战争，渐渐进入到了白热化的阶段……
　　

第三十八章 斩首行动（2）
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十八章 斩首行动（2）
　　【诺霖视角】
　　在喝下了那猫猫药剂之后，我的身体的确变得灵活了许多。我就像是一只灵活的猫咪一样在战场中穿梭，一边躲闪着火枪的子弹，一边挥舞起魔力形成的镰刀，宛若战场的死神一般收割着敌方士兵们的生命。
　　耳边到处都是枪声和爆炸声。
　　时不时有可怜的士兵在火焰之中应声倒地。
　　那飞溅的鲜血都染红了我身上那件魔女的长袍。
　　“唰——”转身挥舞下镰刀，将身后那位正准备偷袭我的士兵砍成了两半。紧接着又有一位士兵朝我扑了过来，只见她拿起腰带上的小刀，像是要割我的喉咙一样，但是却被我一脚踢到了旁边。
　　“哈……哈。”
　　刚想喘口气，结果突然又有一发炮弹落在了我的周围，瞬间尘土飞扬，我立即展开了魔法的屏障，用于抵御爆炸的冲击波。而趁我展开屏障的时候，又有一个三人的小队冲了上来，朝我连开了三枪。
　　虽然她们并没有打中就是。
　　这种火枪的精度很差，打完之后还得装填。趁着她们装填的时间，我立即用三发魔弹将她们解决掉了。可惜呀，如果这里是梦境的世界，我还可以自己造一把机枪出来让她们好好感受一下什么叫现代科技呢。
　　不过也正是因为这个时代的科技水平并不高，所以我们这些魔女也有了发挥的余地。战场上的那些可怜的普通士兵，完全不敌我们三位魔女的攻势。
　　爱丽丝她依靠着空间魔法快速地穿梭于那些士兵之中，时不时可以看到她拿自己手中那把奇特的手枪配合着腰间的扑克牌击杀士兵的过程。艾蕾莎则是正呆在我的正前方，只见她挥舞起了手中的那根魔法杖，一边放出着魔弹攻击士兵们的同时，一边还用魔法杖敲击着士兵们的脑袋。等等，魔法杖不是这么用的呀公主殿下！
　　不会魔法的姐姐则是和艾蕾莎军的普通士兵们呆在一起，依靠着街道上建筑物的掩护，用霰弹对黛安娜军的士兵们发起袭击。
　　除了我们几个之外，远处星辰教会的魔女们也为我们提供了不少的远程支援。只见一道道紫色的流星划破天际，由纯粹的魔力所构成的魔箭从天而降。一些士兵还来不及反应便是被那些魔箭所射穿了身体。一些士兵则是慌忙地抛下了自己的装备跑路，被埋伏在街道两侧的艾蕾莎军所伏击。而我们几个则是趁着箭雨的掩护迅速突破，朝目标黛安娜的方向快速前进。
　　当然，黛安娜军虽然一开始损失惨重，但是她们还有机械教廷的援军呢。位于最前方的机械教廷的士兵们也很快赶到。虽然其正式名称是「装甲掷弹兵」，但是他们的手中基本上都拿着沉重的冷兵器。
　　只见那些士兵们挥舞起手中的斩舰刀，破坏着我方用于掩护的建筑物。知道情况不妙的雷娅也并没有恋战，而是开始安排起了撤退，尽可能将己方的损失降低到最小。
　　“那些家伙只有靠我们解决了呢。”呆在我身边的爱丽丝对我苦笑了一下，只见她瞬移到了一位机械教廷士兵的背后，不等他反应过来便是一枪打在了他的脑袋上，蒸汽手枪之后发射出的钢钉直接击穿了他的脑袋，不过那位士兵似乎并没有因此而倒下，反倒是拖动起了那沉重的斩舰刀，准备给爱丽丝一记重击。
　　当然，下一秒，灵活的爱丽丝便是瞬移到了那位士兵的面前，幻化出来的冰锥给他的胸口开了个大窟窿，然后又一脚将他踢飞到了旁边的墙壁上。
　　“呼……”
　　“真，真厉害呢。”
　　“诺霖，小心身后！”
　　在我们交谈的时候，又有一位机械教廷的士兵靠身后的喷气背包突然从天而降，正准备挥舞起手中的那把大刀砍向我的身后，耳边又传来了一声枪响，不知道从哪里发出的一发子弹直接打中了他身上的喷气背包，失控的士兵直接撞在了旁边的废墟上，我又趁机补了两发冰锥，刺穿了他的胸膛。
　　“不，不过这个数，数量是不是有点……太，太多了！”我向面前的爱丽丝吐槽了一句。机械教廷的士兵们似乎源源不断地朝我们这条街空降了下来。如果只是一对一的情况下，去解决这些机械教廷的改造士兵是完全没问题的。但是，我们这里只有三名魔女，机械教廷的士兵可远比我们的数量要多！同时，在机械教廷的掩护下，黛安娜军的那些士兵们则是开始纷纷撤退，他们是打算直接将我们围困在这条街道上吧！
　　“的，的确！”不管怎么说，魔女的力量也终究是有极限的。时间拖得越久，我们的魔力消耗的也就越是严重。
　　银灰色的铠甲为他们提供了极佳的防御能力，轻步兵们的子弹都没有办法击穿她们的护甲，而我们的火炮也根本不够用，基本上只有靠我们这些魔女来解决了。可就算是我们这些魔女，想要解决他们也并不是那么容易的事情，像是火球、冰锥、魔弹之类的简单魔法也只能给他们的护甲造成一丢丢的伤害而已。想要击穿他们的护甲，要么就像是爱丽丝那样近身一枪打爆他们的脑袋，要么就想办法从内部突破。
　　“爱丽丝……我们接下来怎么办！”手持魔杖的艾蕾莎来到了爱丽丝的身边，她的脸颊上满是灰尘和汗水，看起来已经有点体力不支的感觉了，“可恶，「星爆」！”她将魔法杖指向了面前袭来的机械教廷士兵，将其直接炸飞到了远处。
　　“这应该，让，让殿下你来决定吧！”爱丽丝直接夺走了一位士兵的武器，同样挥舞起了那把沉重的斩舰刀，重重地砍在了那银灰色的铠甲上。“咚”得一声，那位士兵就算是没被砍死大概也得被震晕了吧。
　　等等，被震晕了？
　　“得追上去……可不能让黛安娜跑了。”艾蕾莎回头看向了星辰教会大教堂的方向，那边似乎也在冒着黑烟，“机械教廷的主力也已经打到星辰教会了。我们必须快点结束这场战斗了。”
　　“不太行……我现在没办法集中精力去锁定黛安娜的位置。要是有办法能让这些家伙的行动停下来就好了。”爱丽丝一边与机械教廷的那些改造士兵交战着，一边望着逐渐远去的黛安娜军，她的脸上露出了很是担忧的表情。又有好几个机械教廷的士兵一窝蜂地涌了上来，根本不给她使用空间魔法瞬移的机会。
　　“我有一个提议！不知道能不能行。”刚刚看爱丽丝将那个机械教廷士兵震飞的时候，我的脑袋里也突然想到了一个好点子。
　　“什，什么？”
　　“「Resonance」，爱丽丝你应该也会的吧？”虽然这些机械教廷的改造士兵并非是纯粹的魔导人偶，但是根据姐姐先前的介绍，他们的体内也是有安置几个机械魔导器的。我的「Resonance」大概也是能起到一定作用的吧。
　　“Resonance？我知道……但是那，那魔法的效果对这些改造人没什么用吧。”爱丽丝又一脚将一个机械教廷的改造人踢到了一旁，再一枪爆头。
　　“还能起到一定干扰效果。所以，我觉得可以试试看连续用「Resonance」和「千年冰牢」来控制住他们的行动。虽然估计也控不了多久，但是……”话说到一半突然又一位士兵挥起手中的大刀朝我砍来，我一边维持着护盾抵挡的同时，一边向爱丽丝解释起了我的计划，“趁他们行动瘫痪的时候，你用空间魔法带着艾蕾莎一起瞬移到黛安娜的身边！”
　　“能……能行？需要我帮忙吗？”
　　“不赌一把怎么知道呢？”先前展开的护盾被那位士兵给劈开，我趁势一跃而起，将其对准了黛安娜军撤退的方向，“「Resonance」！”
　　瞬间我的魔力从手心之中释放了出来，以我为原点，朝着四周扩散了过去。虽然不知道效果如何，不过我看机械教廷的那些士兵们也的确像是断线一般的咯噔了一下。很好，看起来干扰效果应该是成功了。
　　“然后……冰冷的风雪啊，将我的敌人全数凝结起来吧——「千年冰牢」！”剧烈的风雪以我为中心释放了出来，为那些士兵们的身上凝了一层寒霜。
　　“谢了，诺霖！”
　　也就是趁着这个时候，爱丽丝带着艾蕾莎一起，瞬移到了黛安娜军的营地之中。

第三十九章 公主间的决斗
辉光的伦蒂诺丝
　　第三十九章 公主间的决斗
　　在诺霖的帮助下，爱丽丝带着艾蕾莎一起瞬移到了黛安娜的附近。刚一走出空间传送门，便是与正在后撤的黛安娜军撞了个正着。原先总共一千余人的「维多利亚公主近卫龙骑兵团」，除去之前伤亡的、逃跑的以及仍然在前线与艾蕾莎军作战的士兵之外，现在大约300余人排成整齐的列队，正缓慢地撤出北区第六街的街道上。
　　排在前排的几位士兵，在看到了艾蕾莎和黛安娜之后，则是立即举起了自己的火枪。在她们刚准备射击的时候，突然艾蕾莎又放出了一个「星爆」，伴随着袭来的一阵剧烈的冲击波，最前排的不少士兵基本上全都被炸到了一旁。飞扬的尘土又遮蔽了她们的视野。趁着一片混乱的情况，手持两把短匕首的爱丽丝飞速上前，一套流畅的动作下来，不少士兵都被她打趴在了地上。
　　“不要慌乱！敌军只有两人，保持阵型！”黛安娜的副官瑞拉依旧是维持着镇定。她一边掩护着黛安娜后退，同时再派出了身边两位机械教廷的士兵上前牵制住艾蕾莎和爱丽丝两人。
　　“可恶呀！早，早知道应该把诺霖一起带过来的！”艾蕾莎一边挥舞着法杖攻击着面前的敌军士兵，一边努力地维持住自己的屏障。孤身两人深入敌营，她们要同时应付那么多士兵，对于现在的艾蕾莎来说可并不容易。
　　“哈……没，没事！我还撑得住！”被大约数十名士兵们所包围的爱丽丝显得有点吃力，猫猫药剂的效果似乎开始有点消退了起来，稍稍一迟钝，自己的左肩都被子弹给打中了。
　　“唔……”她咬紧了自己的牙关，在这关键时刻，她甚至都没有用魔法的时间，就看见好几个拿着单手剑的士兵又从她的四周冲了出来。
　　“这可一点都不淑女呢……”苦笑了一声之后，她再拿出了一小瓶猫猫药剂喝了下去。下一秒，她迅速地跑到了左边那位士兵的身边，还不等她反应过来，爱丽丝便是抓住了她的手腕，直接将其作为肉盾抵挡了右边那位士兵的攻击。然后再将两人一并推到了旁边，又一脚踢飞了前方袭来的另一位士兵。
　　再一番激烈的战斗之后，爱丽丝也算是顺利地制服了那些家伙。她轻轻捋了一下自己的秀发，只不过她还没耍多久的帅，机械教廷的一位士兵便是直接挥剑朝她砍来。
　　“爱丽丝，小心！”艾蕾莎又放出了一发星爆来支援爱丽丝，不过她的星爆似乎对机械教廷的士兵效果并没有那么好，那些身着重甲的士兵并没有被爆炸的冲击波给打倒，仍然是挥起手中的斩舰刀，像是要将爱丽丝给直接打趴在地上的样子。
　　“没，没事，我还撑得住！”爱丽丝对艾蕾莎笑了笑，她并没有选择与那位机械教廷的士兵硬碰硬，而是迎合着那沉重的斩舰刀，在对方暴露出破绽的一瞬间移动到他的侧后方，然后再将自己的魔力聚集形成一个锋利的冰锥，刺向了他左侧的腰部。
　　“可恶的，可恶的魔女——”那位机械教廷的士兵发出了一声嘶吼，正准备转过自己那沉重的身体来向爱丽丝复仇的时候，艾蕾莎所发射出的一发贯通炮又直接打穿了他的胸膛。
　　“滚去睡觉吧你——”爱丽丝一脚踢在了他的脑袋上，又夺过他手中的那把斩舰刀，直接轮向了后续赶来的另一位机械教廷士兵，一口气解决掉了两个人。
　　“没事吧，爱丽丝？”艾蕾莎匆忙跑到了爱丽丝的身边，看着她流着血的左肩，“我的爱丽丝竟然受伤了！”
　　“没事……之后我用一下治愈魔法就好了。”爱丽丝苦笑了一下，她简单地处理了一下自己的伤口，继续与艾蕾莎一起朝黛安娜的方向前进。
　　黛安娜军的情况愈发变得不乐观了起来。即使她们的对手只有两位魔女，但是这两位魔女的实力似乎有点过强了，最前列的士兵们纷纷倒下之后，后排的士兵们出现了严重的军心动摇情况。
　　“不要害怕！保持阵型！凡是击伤敌军者，公主殿下必有重赏！”瑞拉向自己手下的士兵们说道。只不过，在这种时候，她手下的那些士兵们却并没有那么听指挥的样子。
　　“现在投降或者逃跑的话，之后我还会善待各位的哦。不过，如果想要殊死抵抗的话，可别怪我的魔法不长眼了！星爆——”艾蕾莎则是开始向众人劝降道。
　　紧接着，整齐的阵列接连被艾蕾莎的魔法攻击所轰破。在这种情况下，不少士兵也完全不想再继续给黛安娜卖命了，有的躲到了掩体后方消极应战，有的丢枪逃跑、有得甚至直接反水，喊着“为了二公主殿下”而向瑞拉等人开枪。
　　“殿下！小心！！请跟在我的身后——”战况急转直下，在这一片混乱之中，唯一愿意保护住黛安娜的，似乎只剩下她的副官瑞拉了。瑞拉将黛安娜护在了自己的身前，努力地维持着秩序。凡是接近黛安娜的，即使是自家的士兵她也依旧是挥剑将其砍杀。
　　“绽放吧，漫天璀璨的星辉！”艾蕾莎则是继续吟唱着咒语，虽然她的魔法攻击范围并没有那么大，但是对于早就已经慌了神的士兵来说，也是相当恐怖的存在。
　　幸存的士兵们在战场上匆忙地逃窜着，瑞拉的指挥已经没有人听得进去了。很快，整个维多利亚公主近卫龙骑兵团，便是只剩下了“维多利亚公主”和她的副官两人二人。
　　“哎呀，这下黛安娜姐姐变成了光杆司令了呢。”艾蕾莎手持着星辰教会的魔杖，以胜利者的姿态缓缓走到了黛安娜和瑞拉的面前，将魔杖指向了面前的黛安娜与瑞拉两人。
　　“嘶……”黛安娜不由得握紧了自己的拳头。她怎么想也没预料到自己竟然也会有沦落至此的这一天。已方部队几乎全都被艾蕾莎所攻破，就连机械教廷的那些装甲掷弹兵，也都拦截不住她们的攻势。
　　明明自己还是兵力优势方！
　　“那么，只剩下两个人的黛安娜姐姐，打算怎么办呢？”艾蕾莎一步步地逼近，身上散发出一副魔女的威压，试图通过这种方式劝降黛安娜。
　　“哼，你以为我会怕你吗，艾蕾莎？瑞拉，把剑给我。”而黛安娜则是冷笑了一声，她从瑞拉的手中拿过了那把剑，将其指向了艾蕾莎的脸颊。
　　“哦？看起来黛安娜姐姐低估了我们这些魔女的实力了呢。”艾蕾莎看着此时身穿铠甲全副武装的黛安娜，“难不成是想要和我来一场一对一的决斗吗？”
　　“呵，乐意至极呢，艾蕾莎——”只见黛安娜抄起了手中的剑，直接朝着艾蕾莎的面前挥砍了过去。艾蕾莎则是拿起手中的魔杖进行格挡。
　　“在如此近的距离之下，我看是你的魔法比较快——”黛安娜挥舞着自己的剑，一步步地紧逼着艾蕾莎，“还是我的剑比较快！”话音刚落，她的剑便是在艾蕾莎的披风上留下了一道划痕。身为第一公主，黛安娜从小就在王宫内接受剑术的学习，就连女王陛下都曾夸奖过她那优秀的剑术。因此，她对自己的剑术还是相当自信的，而且还相当看不起艾蕾莎这种平民魔女。
　　她步步紧逼，依靠着精彩的剑法对艾蕾莎展开着压制。压制着艾蕾莎。而艾蕾莎由于先前的战斗，显得一副很是疲倦的样子，虽然她还能用魔杖招架住黛安娜的攻势，但是似乎并不占优。
　　“不错嘛，黛安娜姐姐。”
　　“呵，还用你这根破魔杖吗？”黛安娜看着艾蕾莎腰间别着的那把短剑，“不过估计你这个家伙也用不来剑吧！”
　　“不，只是没必要而已。”艾蕾莎将自己的魔力附着于魔杖之上，而当黛安娜见到她仿佛要使出魔法的样子之时，立即展开了追击。
　　“璀璨繁星的力量，汇聚于此！”魔杖顶端的紫水晶上放出了灿烂的光芒。在魔杖与黛安娜的剑所接触的那个瞬间，里面压缩的魔力一并释放了出来，又掀起了一个小规模的爆炸。
　　伴随着“轰”的一声巨响，周围再一度充满了烟尘，而艾蕾莎也趁此机会迅速与黛安娜拉开了距离，只见她跳跃到了旁边的一栋建筑物边，高举起自己手中的魔杖，口中轻声地吟唱起了咒语，“漫天闪耀的星尘！在我的指引下舞蹈吧！”只见淡紫色的光芒环绕在艾蕾莎的身上，她的头顶上也出现了一个六芒星图案的魔法阵。六芒星的六个顶点开始闪烁了起来，她再将魔杖对准黛安娜的身体，“「星尘之舞」！”伴随着她一声令下，数道光束汇聚于她的魔法杖顶端，直接朝黛安娜的身体处打去。
　　黛安娜刚想要后撤，可却发现自己的身体在那魔法阵的笼罩下完全动弹不得。只能眼睁睁地看着那道光束渐渐接近自己的身体。
　　会死的……
　　被这种魔力直击绝对会死的！
　　“殿下！小心！”
　　下一秒，她的副官瑞拉冲到了她的面前，用身体为黛安娜挡住了这一魔法的直击。瑞拉那并不魁梧的身躯很快被这些魔法形成的淡紫色星尘所吞没，然后伴随着一阵猛烈的冲击波，她整个人被击飞到了黛安娜的身边。
　　“殿……殿下……”瑞拉身上的铠甲变得残破不堪，身体上虽然看起来只有擦伤，但是整个人看起来显得相当虚弱，口中都在不断地流着鲜血。
　　“瑞拉……瑞拉，你，你——”
　　“抱，抱歉……殿，殿下。我，我可能……”她的口中再一次吐出了鲜血。
　　“你不，你不要离开……你不……”黛安娜用手摸了摸瑞拉的脸颊。虽然瑞拉仅仅只是她的副官而已，但是却的确实实在在陪伴了自己许多年，即使是在这种战场上，也一直陪着自己。还为自己挡下了艾蕾莎的那一发魔法攻击。
　　“还要继续吗？黛安娜姐姐？”艾蕾莎拿着手中的魔杖，对黛安娜露出了一丝平静的微笑。
　　“艾——蕾——莎——”黛安娜放下了怀中的瑞拉，她直接双手握住了自己手中的剑，像是杀疯了眼一般朝艾蕾莎砍去。
　　“殿，殿下……不，不要……噗……”
　　“给我死啊啊啊啊啊啊——”
　　“你现在这样，真的一点都不像是一个公主诶。”艾蕾莎举起自己的魔杖，挡住了黛安娜的一记劈砍。
　　“啊啊啊啊——艾蕾莎！我会让你下地狱——我绝对会让你下地狱啊啊啊啊——”她挥起自己的剑，不断地砍在了艾蕾莎的魔杖上。艾蕾莎虽然用魔力强化了一下自己的魔杖，但是在黛安娜那连续的砍击之中，好像渐渐也已经出现了支撑不住的情况。
　　情况愈发糟糕了起来。
　　“嘶……”
　　已经可以明显看到魔杖上的裂纹了。
　　“给我死吧！”
　　突然，又一记挥砍，艾蕾莎的魔杖被砍成了两半，而黛安娜又趁此机会补上第二下斩击，像是直取艾蕾莎的首级而去——
　　
　　

第四十章 反将一军
辉光的伦蒂诺丝
　　第四十章 反将一军
　　砍断了艾蕾莎的魔杖之后，黛安娜再一度挥舞起自己手中的那把剑，直取艾蕾莎的首级。紧接着，只听见一声金属碰撞的声响，瞬移到艾蕾莎面前的爱丽丝用自己的匕首挡住了黛安娜的剑。黛安娜的剑瞬间被弹开，整个人一时间都差点没有站稳。
　　“抱歉了，殿下。”爱丽丝冲上前去，趁着黛安娜重心不稳的时候，一脚踢在了黛安娜的膝盖上，再直接将整个人的身体压了上去，并用自己的匕首架在了黛安娜的脖子上。
　　“爱丽丝·克萝艾——你个混蛋！”黛安娜的眼神之中仿佛充满了怒火，她完全没想到这个爱丽丝竟然会突然插一脚，打断了她和艾蕾莎之间的决斗。本来，就差一点点就可以得手了，差一点她就可以直接把那个烦人的艾蕾莎给杀掉了！
　　“我必须要保证艾蕾莎殿下的安全。”爱丽丝的表情仍然显得很是镇定。她握紧了自己手中的匕首，压制着黛安娜的身体。那匕首距离她的脖子基本上只有几厘米的距离。只要她愿意的话，随时都可以割开黛安娜的喉咙。
　　“混蛋……”
　　“呼，有爱丽丝在真好呢。”艾蕾莎深呼吸了一口，她拿起自己那断成两截的魔杖，用魔法简单地修复了一下之后，来到了黛安娜的面前，“那么，现在黛安娜姐姐打算要怎么做呢？是想要继续和我抗争到底，还是就这样乖乖向我投降呢？如果向我投降的话，我是愿意留黛安娜姐姐一条命的哦？而如果选择抗争到底的话——”她看了一眼旁边的爱丽丝，爱丽丝则是将匕首抵得更近了一点。
　　“我愿意接受投降。”黛安娜放下了自己手中的剑。她可没有誓死与艾蕾莎决战到底的勇气，她并没有再继续做无谓的抗争，只想活命了。
　　“正确的选择呢，也是时候结束这场闹剧了呢。”得到了回答之后，艾蕾莎缓缓走到了黛安娜的面前。刚为她戴上手铐，准备和爱丽丝一同押着黛安娜回去的时候。突然耳边又传来了一声枪响，还算好她反应及时，子弹也仅仅只是打在了她的右手手臂上。刚一回头看向子弹袭来的方向时，地面上突然冒出来的数条触手又捆住了她的脚踝。
　　“触手？！”艾蕾莎捂住了自己受伤的手臂，并同时放出了数发魔弹打向了那朝她的身体袭来的触手，“是深渊教团那些人吗……难道是卡洛琳那个家伙？！”
　　“殿下！”枪声响起的时候，爱丽丝也立即看向了艾蕾莎。而黛安娜也正趁着这个时机，用自己的手肘重重地打向了爱丽丝的后背。即使自己的双手都被束缚了起来，但是她仍然靠这种方式撞开了爱丽丝，逃到了一旁的角落之中，与正好出现在那里的卡洛琳汇合了。
　　“看起来我似乎来晚了呢。”卡洛琳控制着自己的触手，继续将其朝着艾蕾莎的身体发起进攻。由于先前的连续战斗，此时已经疲惫不堪的艾蕾莎似乎有点难敌触手的袭击。断掉的魔杖中放出的魔弹，也似乎只够将那些触手打退而已。
　　“哈，哈啊……”艾蕾莎喘着气的同时，突然又一条触手直接缠在了她的大腿上，直接朝着她的裙底处发起进攻，“给，给我滚……滚开啊——”她将魔杖对准了自己的脚底，从中放出的魔力甚至将自己都炸到了一旁。
　　“殿下！这里交，交给我……”刚刚被推倒的爱丽丝也站了起来，只不过她刚想跑到艾蕾莎的身旁， 突然又一发子弹打在了她的大腿上。同时，之前被黛安娜的士兵们所打到的伤口也开始隐隐作痛了起来。
　　“爱丽丝！可，可恶……”
　　“只要把她们俩搞定就好了，对吧？黛安娜姐姐？”卡洛琳微笑着走到了两人的面前，她控制着自己的触手抓起了艾蕾莎的衣服，然后再将她给重重地摔在了地上，一脚踩在了她的脸颊上，“哈哈哈哈哈——没想到我的艾蕾莎姐姐竟然也有这样的一面呢！”
　　“可，可恶……”卡洛琳的触手缠绕到了自己的身体上，艾蕾莎虽然很想要挣脱，但她只要稍稍动一下，卡洛琳的触手就会缠得更紧。体内的魔力也差不多到了极限，想放出魔法都做不到。
　　“你不是魔女吗？你不是很厉害的魔女吗？来呀——给我看看你的实力呀！”卡洛琳捡起了艾蕾莎吊在地上的那截断掉的魔杖，并让触手伸向了她的裙底，开始凌辱起了她的身体。其中的一条触手扒掉了她的内裤，另一条触手则是开始分泌出溶解衣物的粘液。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“不，不错嘛，卡洛琳。不，不过如，如果你能，早，早点来就好了。”看着艾蕾莎那个讨厌的家伙被凌辱的模样，黛安娜不由得露出了一丝笑容。没想到，在最后还是卡洛琳救了自己一命。只不过，唯独有点遗憾的是，卡洛琳来得太晚了，如果卡洛琳能早点过来救她的话，估计自己可以轻松碾压那两个家伙吧。
　　“抱歉呢，黛安娜姐姐。西线的进展稍微不是很顺利，所以我就来北线支援黛安娜姐姐了。”卡洛琳对黛安娜笑了笑，然后再一度控制住自己的触手，直接进入到了艾蕾莎和爱丽丝两人的双穴之中，用自己的触手，来控制住了两人的动作。
　　“啊哈啊——”突然被触手侵入，艾蕾莎的口中发出了可怜的呻吟声。她的身体感觉到好累，仿佛随时要崩溃了一般。
　　“对，对——就像是这样，我就喜欢听你这个婊子的娇喘呢，哈哈哈哈——”卡洛琳发出了无比狂妄的笑声，她蹲下身来，用手捧起了艾蕾莎的脸颊，“安心吧，艾蕾莎姐姐，我不会杀你和你家那位小爱丽丝的的。等我登基成为了女王之后呢，我会把你们俩关在我精心打造的触手监狱之中，让这些可爱的小家伙们，永远陪伴你们俩哦~”
　　“你……你这个……”
　　“啊啊……哈啊啊——”
　　“等等，卡洛琳！你不是说只想要成为王后吗？”听到卡洛琳的宣言，黛安娜倒是有点坐不住了，登基成为女王的不应该是自己吗？卡洛琳这是在说什么？
　　“哎呀，不小心说漏嘴了呢。看起来是我稍微有点得意忘形了呢。”卡洛琳的脸上装出了一副很是为难的样子，她一边控制着触手欺凌着艾蕾莎的同时，一边掏出了自己腰间的手枪，“不过呢，也不会再有人知道了吧？”
　　“你，你要干什么！卡洛琳，我，我们是姐，姐妹啊——”黛安娜的话语还没有说完，卡洛琳便是已经扣下了扳机，一发子弹直接打穿了她的胸膛。
　　“你还真是个恶劣的家伙呢……卡洛琳。”艾蕾莎对她冷笑了一下。虽然她早就知道卡洛琳和黛安娜只是表面上的合作关系，但是也没想到卡洛琳竟然真的会在这个时候直接把黛安娜给杀掉。
　　“王冠是由鲜血所铸就的，相信我的艾蕾莎姐姐不会不明白这个道理吧？”卡洛琳对艾蕾莎笑了笑，继续用触手欺负着她的身体。
　　“呵……”艾蕾莎冷笑了一下，紧接着体内的触手再一度搅动了起来，又一阵强烈的刺激传向了她的全身，让她完全失去了反抗的能力。
　　“所以，我才是当之无愧的胜利者。”她的实力远不如黛安娜和艾蕾莎，也只有靠这种方式，才能同时干掉她们俩并登上王位了。
　　“这可……不，不一定。”
　　“嗯？你觉得你现在还有反抗我的机会吗，艾蕾莎姐姐？哦——估计是还因为魔女的身份在沾沾自喜呢，哈哈哈，看起来我的触手还欺负的不够呢——”她控制住艾蕾莎体内的那两条触手，让它们加快了抽插的频率。
　　“哈啊啊——”
　　“旁边的爱丽丝小姐也要一起来吗？”她也同样没有放过爱丽丝，尽情地享受着两人被触手们所欺凌时的场面。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“没错，没错~就像是这样——嗯嗯，艾蕾莎姐姐的叫声，果然最棒了呢，哈哈哈——”
　　只不过，卡洛琳唯一漏算的一点是，艾蕾莎手中的「底牌」，并不是仅仅只有星辰教会而已，还有两位从异世界穿越而来的旅人，正等待着突发的情况呢。
　　“可，可以……了……”
　　“可以？哦~原来艾蕾莎姐姐是要被我的触手给玩弄到高……”卡洛琳的话语还没有说完，突然从她的身后飞来的冰锥便是直接击穿了她所召唤出来的那些触手，意识到情况不妙的卡洛琳立即转身，拿起自己的手枪对准了冰锥袭来的方向，“谁？等等……这感觉——”
　　“又见面了呢，三公主殿下。”银发蓝瞳的少女手持一把散发着淡紫色光芒的魔剑，出现在了卡洛琳的面前。
　　“你是，等等，莫非你就是之前潜入到我的帐篷里来的那个！”虽然这是卡洛琳与诺霖第一次见面，但是仍然从她身上所散发出来的气息判断出了她的真实身份。
　　“答对了。”诺霖微微一笑，将自己隐入了幻象之中后，在幻象的掩护下，迅速地朝着卡洛琳的方向奔去。
　　“这里，不对，是这里吗……也不对！”面对着眼前的诸多幻象，卡洛琳体验到了一种头痛欲裂的感觉，她不断地对着面前的诺霖开枪，然而击中的全都是诺霖制造出来的幻象而已。
　　“在这里哦~”诺霖出现在了她的身后，手中的剑轻轻一甩，削下了卡洛琳的秀发。
　　“可恶——”她再一度召唤出了触手，并让那些触手一并袭向那些幻象。只不过，伴随着诺霖所使出的「幻影千重斩」，在这眼花缭乱的斩击之中，卡洛琳的触手基本上全都被她斩断，化为了魔法的粒子，消失在了空气中。
　　“艾蕾莎就由我收下了哦。”诺霖出现在了艾蕾莎的面前，将那已经有点半昏迷的艾蕾莎给抱了起来。
　　“呵呵，你以为你逃得掉吗，愚蠢的魔女。我的手下早就已经埋伏在了附近，就算——”
　　“你的手下，是指这些家伙吗？”然而，卡洛琳的话还没有说完，诺汐便是提着好几位身身穿黑色礼裙的少女的尸体走了出来，将她们像是丢垃圾一般地被丢到了卡洛琳的面前。
　　“什……什么？！”
　　“忘记告诉你了，我和姐姐之前就把你的手下都给清理掉了哦。”诺霖出现在了卡洛琳的面前，用颇为自信地口味对她说道，“我还以为所谓「深渊教团」有多么厉害呢，结果只是一帮普通的邪教徒罢了。”
　　“啊啊啊啊——你们这些家伙——”愤怒的卡洛琳抓起了自己的头发，她咬破了自己的手指，并将自己体内所剩不多的魔力全都环绕在了身体上。身上的那件黑色礼裙上都好像是放出了暗红色的光芒，“愚蠢的魔女，我会让你付出轻视深渊教团的代价的，哈，哈哈哈哈哈哈——”脚下的魔法阵之中再一度形成了新的触手，开始等待着主人的命令。
　　“来吧，深渊在呼唤着我——啊，伟大的深渊之主正在呼唤着我。黑暗将会来临，深渊的力量将会笼罩这座城市，哈哈哈——”卡洛琳开始胡言乱语了起来，让面前的诺霖稍微有点好奇她究竟打算干什么。
　　“说实话，你好烦哦。”
　　然后下一秒，诺汐扣下了手枪的扳机。钢钉在压缩蒸汽的助推下，正中了她的心脏。
　　“什……什么！我……”卡洛琳的口中喷出了鲜血，同时她身上的魔力也渐渐脱离了她的掌控，开始暴走了起来，“不……不要，嗷嗷——”不听使唤的魔力，似乎像是要把自己的主人都一并吞噬了一般，“不，不可能！救，救，救命……哈啊啊——救命啊啊——我……我不要被——啊啊——”魔力渐渐膨胀，原先还显得无比狂妄的她，反倒是向着面前的众人发出了求救。
　　然而，无论她怎么求救，最终等待着她的结局，也只有一个罢了。只见诺霖缓缓走到了她的面前，提起自己的「梦中幻影」，朝着她那正在被魔力所吞噬的身体挥去。
　　“永别了，三公主殿下。”
　　
　　

第四十一章 公主的小礼物【诺霖视角】
辉光的伦蒂诺丝
　　第四十一章 公主的小礼物【诺霖视角】
　　其实在我们干掉卡洛琳的时候，黛安娜的大军已经基本上突破了东侧的防御。只不过，伴随着后方核心部队遭到袭击，主帅黛安娜公主被杀，黛安娜手下的军队也完全失去了继续作战的理由，群龙无首的军队之中有一部分人选择了逃跑，另一部分人则是主动投降了艾蕾莎军。而至于机械教廷所派出的一千多人的援军，虽然给艾蕾莎军和星辰教会都施加了很大的压力，但是他们本来就只是来自于神圣罗马帝国的军队，黛安娜死后，这些家伙也完全毫不犹豫地撤退了。路上还遭到了星辰教会的追击，据说损失惨重，格林希尔和海特儿她们还俘虏了不少机械教廷的士兵呢。
　　最终，这场王位继承战以第二公主艾蕾莎的胜利而收场。艾蕾莎在广场上向这个王都的居民发表了一番振奋人心的演讲，得到了诸多平民百姓的欢迎。就连过去被黛安娜所收买，一直刊登艾蕾莎黑料的那些报刊媒体，都在头版头条上写下了许多称赞艾蕾莎的文章。
　　像是什么「勇猛无畏的艾蕾莎殿下守卫住了我们的伦蒂诺丝」之类的彩虹屁，光是看着就肉麻。
　　至于现在嘛——
　　“真是的，老妈她也太担心我了。我都和她说了，这只是一点小伤而已，咱这么强是绝对不会有事的，就算出了什么事情，不还有我的爱丽丝学姐在吗——”艾蕾莎挽着爱丽丝的手臂，与她一起缓缓地走到了咖啡厅内。她们俩刚从艾蕾莎的父母那边回来，虽然艾蕾莎的嘴上都是对自家父母的吐槽，但是她的脸上却洋溢着很幸福的笑容。毕竟，自从她当上公主之后，和父母见面的机会就很少了。现在王位继承战已经尘埃落地，能与许久未见的父母重新见面，对艾蕾莎来说也很开心吧。
　　“话说，爱丽丝打算什么时候带我去见你的双亲呀？我好想去爱丽丝老家那边看看的说——”艾蕾莎眨了眨眼双眼，对身旁的爱丽丝说道。
　　“哈哈，下，下一次吧。”爱丽丝的脸上露出了一丝苦笑。也不知道她的双亲在知道了自家女儿勾搭上了未来女王之后，会做出什么样的反应呢。
　　嘛，总之，一切平安，艾蕾莎成功在黛安娜和卡洛琳的围攻下守住了自己的王都，用实力证明了自己有资格获得王位。可喜可贺，可喜可贺。
　　“话说，你们俩的伤还好吗？”我一边吃着蛋糕，一边向面前的两人询问道。在之前的战斗中，两人都被敌军所伤，还算好伤到的并不是要害。
　　“伤什么的已经没事啦。有那位卡文迪许爵士的生命魔药在，恢复起来很快的。”艾蕾莎挥了挥自己被打中的右手，“你看， 完全没问题吧？”
　　“那就好。爱丽丝那边也没事吧？”
　　“嗯，没事。”爱丽丝也点了点头，用叉子叉起了一块小蛋糕品尝了起来。
　　“话说……为什么在卡洛琳登场之后过了那么久，你才叫我们俩出来？”我好奇地向艾蕾莎询问道。其实那个时候，我和姐姐早就已经埋伏在了街巷中，就卡洛琳等待着艾蕾莎的动手命令。
　　“我说是为了多被触手玩弄一会你相信吗？”
　　“果然你的性癖太奇怪了！”我再一度吐槽道。
　　“哈哈哈，其实是为了等待卡洛琳和黛安娜内讧的场面啦，这种大戏一辈子都不一定能看得到几次，不是吗？”艾蕾莎的脸上露出了一丝神秘的微笑。
　　“话说，机械教廷最后是打算怎么处理？”坐在我身旁的诺汐向面前的两人询问道。
　　“嗯，这种宗教方面的问题就交给星辰教会了。可能过段时间我还得以王储的身份出使一下神圣罗马帝国。毕竟这一次机械教廷有干涉我国内政的情况，所以还是得向神罗那边讨一个说法的。”
　　“不过神罗那边……会很复杂？”我所生活的世界的历史上，神圣罗马帝国是一个很松散的国家，国内大小王国、公国林立，还有“既不神圣又不罗马也不帝国”之类的说法。
　　“听说全是各种小国？”旁边的姐姐也询问道。
　　“差不多吧，这个国家两三句话很难形容的……唉，如果是伊比利亚或者高卢那边倒是还好搞定，偏偏是那个神圣罗马帝国。烦躁呀——”艾蕾莎一边吃着蛋糕一边对我们俩抱怨道，“不过无所谓，这种东西就交给首相她们处理吧，还有外交部等等，我主要是去那边走个过场，嗯呐。”
　　“那就祝你幸运咯？既然事情解决了，我们也差不多该走了。”什么王位继承战争呀，太麻烦了，以后还请这个伊梦不要再给我安排这种麻烦事了！
　　“诶诶——不多留一段时间吗？”
　　“唔，毕竟我是来自于其他世界的，也不能一直呆在这里，不是吗？”我对艾蕾莎苦笑了一下。这段时间的相处倒也挺开心的，如果有机会的话，倒也想多陪她一段时间。可终究我和姐姐也不属于这个世界，完成了伊梦布置的任务之后，也差不多是时候该离开了。
　　“这样呀。”艾蕾莎点了点头，“那，能再留一段时间吗？我和爱丽丝……嗯，想要给二位准备一点小礼物。”
　　“小礼物？”我和姐姐彼此对视了一眼。
　　“嗯……明天在爱丽丝的公寓里见吧？让我们俩也稍微准备一下下。”艾蕾莎用真诚的目光看着面前的我们俩。
　　“嗯，好吧。”艾蕾莎的小礼物吗……也不知道究竟是什么呢。
　　——————————————————————
　　第二天，我和姐姐来到了爱丽丝所居住的公寓之中。
　　“那，那个……欢，欢迎二位。”今天的爱丽丝并没有穿她之前那套蓝白色的洛丽塔式连衣裙，而是穿上了一件薄纱款的半透明情趣内衣和蓝白相间的可爱过膝袜。不仅如此，她的脑袋上还戴着一对猫耳装饰，身体后面还有一条可爱的猫尾巴。
　　“爱丽丝你今天这打扮——”看着打扮成猫娘的爱丽丝，我的双眼之中都不禁放出了光芒。天呐，这爱丽丝也可爱过头了吧！
　　“原来这就是柴郡猫小姐呀！”姐姐点了点头，表现出了甚是开心的模样。
　　“嗯……还，还可以喵？”爱丽丝手上戴着一双猫爪手套，对我们姐妹俩卖了个萌。
　　“当当当怎么样，今天我的爱丽丝学姐是不是很可爱——”艾蕾莎很快也从卧室之中走了出来，与爱丽丝一样，她也换上了很是可爱的猫咪套装，并将双手搭在了爱丽丝的肩膀上，对我们俩笑了笑 ，“今天我们俩可是好好精心打扮了一番喵”
　　“这，这就是礼物吗？”我看了一眼面前的两人，又转而看向了自己的姐姐。
　　“没错~特地打扮了一番，二位感觉还满意吗？”
　　“嗯……很，很满意。”一时间我们有好多想要诉说的话语，不过到了嘴边却只剩下了简单的称赞。
　　“嘿嘿，满意就好！那么，让我们开始今天的庆功盛宴吧！要玩的尽兴一点哦，诺霖，诺汐——”艾蕾莎对我们眨了眨眼，邀请我们俩来到了她们的卧室之中。
　　卧室里的桌子上摆放着一个大约8寸左右的奶油蛋糕，蛋糕旁边摆着两瓶美味的果汁和一些小零食。那张双人床上摆放着不少情趣玩具。
　　“准备了好多东西呀……”
　　“是的！来，二位先把衣服给脱了吧。”艾蕾莎将房间大门反锁，来到了我的身边，动手就是要脱我的衣服。
　　“诶诶！为，为什么呀——”我一时间有点受宠若惊，下意识地抱住了自己的身体，为什么一上来就是要做些色色的事情呀！
　　“嗯？当然是为了给二位一点奖励哦。”艾蕾莎俯到了我的脖子边，用手环抱住了我的腰间，开始在那边抚摸了起来。
　　“呀！好，好痒……”
　　“那个，诺，诺汐……反正，公主殿下就，就想要这样，你，你懂的。”与已经开始对我上下其手的艾蕾莎不同，爱丽丝则是表现得有几分羞涩的样子。
　　“嗯，我明白。”
　　“看你的姐姐已经开始脱衣服了哦，所以诺霖酱——”艾蕾莎将我抱在怀中，她的双手渐渐地从腰间上移，轻轻地捏了一下我那娇小的乳房，“哦今天的诺霖酱依旧是没有穿内衣呢。”
　　“我，我这种贫，贫乳也……也不需要穿，穿内衣嘛……”我撇开了自己的眼神。虽然在狱中已经和她做过好几次了，但是像是现在这样当着姐姐的面被她欺负什么的……呜哇，还是好羞耻。
　　“要我帮你脱衣服吗，诺霖？”
　　“诶诶——我，我自己会，会脱的！”我下意识地用手按住了自己的衣服，然而却又被艾蕾莎给轻轻推开，她用手捏住了我身上T恤的衣角，将我身上的衣服给脱了下来，又拉下了短裙的拉链。身上唯一的布料，此时也只剩下了大腿上的一双白丝袜罢了。
　　“嘤……”
　　然后，被脱到只剩下丝袜的我和姐姐，便是躺到了那张双人床上，艾蕾莎和爱丽丝呆在我们俩的两次，温柔地抚摸着我们的身体。
　　“今天是我们四个人一起呢~”呆在我身边的诺汐对我微笑了一下。
　　“唔……嗯。”莫名想起了之前在另一个世界和那位诺霖公主之间的故事，4p什么的……呜哇，为什么这次任务完成之后也是4p场景呀！
　　“非常感谢二位的帮助，如果没有二位的话，估计我现在都已经被卡洛琳那家伙给抓到她的触手监狱里了吧。”艾蕾莎的脑袋凑到了我的股间，一边亲吻着我的阴唇，一边向我表达着感激的心情。
　　“嗯……哈，哈啊……”虽然我挺享受这种被舔的快感的，但是艾蕾莎一边感谢我一边舔我小穴什么的……呜哇，实在是羞死人了！
　　“哈哈……小，小事，小事情罢了。哈啊——”呆在我身旁的姐姐，也好像是被爱丽丝的动作挑弄得很是舒服的样子。我稍稍挪了挪身体，倚靠在了她的身边，与她接着吻。
　　“姐，姐姐……咕，咕啾~”一边被艾蕾莎舔着小穴，一边与自己的姐姐相拥相吻的场景，实在是……有点，太，太刺激了。淫，淫乱的女孩呢……我，我还真是……
　　“哈啊啊啊——要，要去了……呀！”
　　然后，艾蕾莎好像又用舌头挑弄了一下我的小豆豆，伴随着私处所传来的一阵触电般的快感，我直接被她给欺负到了高潮。
　　“去，去了嗷嗷，哈，哈啊——啊啊啊——”
　　“哎呀，没想到第一个去的竟然是小霖呢，爱丽丝也得加油哦~”诺汐一边轻舔着我的脖子，在上面又种下了一个小草莓，一边向身下正舔着自己的爱丽丝说道。
　　“明白——”
　　“哈啊啊~”
　　这可真是一场淫乱的……庆功派对呢，哈，哈哈……不过，我和姐姐都挺享受的就是。
　　

第四十二章 蛋糕派对
辉光的伦蒂诺丝
　　第四十二章 蛋糕派对
　　漆黑的监牢之中，关押着两位赤裸着身体的少女。少女们的双手被铁链所高高地吊起。长久的吊缚已经让她们的手臂都感觉到不像是自己的一样。她们的下半身浸没在一个包含在无数触手的池子之中，每天，都有好多条触手在她们的体内来回地抽插着，欺凌着两人那可怜的身体。小穴、后庭、口腔，凡是有洞的地方都会遭到触手的欺凌。自己就像是可怜的人偶一般，仿佛此身都将与触手一起度过。
　　一开始被关入这个触手监狱的时候她们还有想要反抗的欲望，然而伴随着时间的推移，身体的感觉也变得越来越迟钝。每天醒来，在被强迫着吃下一些掺杂了媚药的可怕食物之后，两人便是会被狱警送到这触手池之中，然后等待着的就是无尽的触手地狱。
　　漫长的时间，仿佛要永远持续下去……
　　永远，永远……
　　“对不起……对不起，殿下……”
　　如果当时再稍微努力一点的话，如果自己当时能够再多细心一点，注意到那个躲在角落中的「渔夫」的话，结局会不会因此改变呢？
　　然而，事情没有如果。
　　等待着失败者的，只有生不如死的每一天而已。
　　“对，对不起……殿下……”
　　“对不起……”
　　“对……不……起……”
　　从已经被触手欺凌到失神的金发少女口中所吐露出来的，只有这反复的道歉声而已
　　如果一切可以重来的话，那该有多好……
　　…………
　　“爱丽丝——爱丽丝听得到我说话吗？”
　　好像有人在呼唤着自己的样子。
　　“爱丽丝——你再走神的话我就把蛋糕涂你小豆豆上了哦！”紧接着，敏感的阴蒂处突然传来了一阵奇妙的快感，本来略有点走神的爱丽丝，在这种刺激下立即清醒了过来，摇了摇脑袋看着房间里此时的情况。
　　在床上的一番欢愉过后，诺霖和诺汐也开始反攻起了爱丽丝与艾蕾莎，把打扮成猫娘的她们俩也扒了个干净，并靠着同样的手法，让她们也高潮了好几次。
　　高潮过后的四位少女并没有因此而停下来，在第一个回合玩得差不多了之后，她们便是一起去浴室里洗了一把澡。把身体洗得干干净净之后，再回到了房间里，开始了她们“第二回合”——蛋糕盛宴。
　　至于蛋糕盛宴的具体内容嘛，那当然是——将蛋糕互相涂在彼此的身上，然后一起舔对方的身体啦。现在房间里的四个人，身上基本上全都沾上了美味的蛋糕呢。
　　“等等！诺霖！别，别把蛋糕涂那种地方呀！”而此时的诺霖，则是正用手指将蛋糕涂抹在爱丽丝的小豆豆上，用来惩罚刚刚爱丽丝走神的行为。
　　“嗯~超甜的哦！”诺霖凑在爱丽丝的股间，用舌头轻轻舔舐起了她的小豆豆。美味的奶油混杂着爱丽丝的爱液，形成了一股相当不错的味道。
　　“呜……别，别，别舔呀……哈”爱丽丝不由得夹起了自己的双腿，而呆在她身边的艾蕾莎则又轻吻住了她的嘴唇，两人的舌头彼此交缠在一起，“咕咕啾，嗯……啾~”亲吻的同时，还发出着可爱的呻吟。
　　“哈……哈啊……呀，诺，诺霖！”亲吻的同时，诺霖的攻势则是显得愈发激烈了起来，灵活的小舌在爱丽丝的秘密花园上不断地游走着，那酥酥麻麻的快感，令她的腰间不断地颤抖着，看起来很是享受呢。
　　“所以，刚刚爱丽丝怎么突然走神了呢？”艾蕾莎在亲吻了一番爱丽丝之后，轻轻将手环到了她的脖子上，并舔了舔她那沾着奶油的耳垂。与爱丽丝一样，现在她的身上也都涂满了美味的蛋糕，两人的身体贴在一起的时候，还感觉有点黏糊糊的呢。
　　“唔……没，没什么。脑袋里一下子出现了奇怪的场景，哈哈……”爱丽丝摇了摇脑袋，看着床上那一番淫靡的场景，她也安心了不少。
　　刚刚只是……奇怪的妄想而已，又不是现实。
　　那个场面应该是自己失败之后的结局吧。她和艾蕾莎被突然出现的卡洛琳所阴，最终被关进深渊教团的触手牢狱之中，每天就这样度过可怕的每一天……
　　虽然她并不讨厌触手，但是真的把她丢到那种惨无人道的触手地狱里面，她也绝对是会崩溃的。
　　“是不是最近太累了呢，爱丽丝也要好好休息一下哦。来，我帮你揉揉胸吧？”艾蕾莎趴在了爱丽丝的肩头，轻轻地揉了一下爱丽丝那娇小的胸部。她的手指还故意轻弹了一下爱丽丝那已经硬起来的乳首，让爱丽丝整个人都像是触电一样地颤抖了起来。
　　“呀……艾蕾莎，不，不用啦……”爱丽丝轻声地嘀咕了一句，现在自己的胸口全都是刚刚被面前的姐妹俩给涂抹上去的奶油蛋糕，被这么揉着的感觉好奇怪的。
　　“爱丽丝最近确实很辛苦呢，又要和星辰教会交涉，又要负责安排调控军队，有时候还得亲临前线呢！”诺汐轻轻地挠了一下爱丽丝的脚心，将她都逗弄到发笑了起来。
　　“哈！别，别挠……别挠那里呀！”爱丽丝还是挺怕痒的，被诺汐这么挠着脚心，她都感觉自己说话都说不完整了。
　　“真负责呀，爱丽丝学姐来，亲一下啾——”艾蕾莎听着诺汐的汇报，又一度吻上了爱丽丝的嘴唇。
　　“嗯……这，这都是……啾~咕啾……”
　　“所以，爱丽丝的确应该好好休息哦！这段时间你基本上只睡三四个小时吧？”诺汐在将蛋糕涂抹在了她的脚丫上之后，又将自己的舌头凑了上去，prpr的舔着她的小脚丫，看起来就像是在品尝着一种美味的食物一样。
　　“哈……哈啊，那，那些，是，是我应该做，做的……”爱丽丝的脸上泛起了一丝可爱的红晕。一下子被这么称赞，她还有点怪不好意思的呢。而诺汐对她足底的攻势显得愈发强烈了起来，那反复地舔舐都让她感觉到奇怪起来了。
　　等等……为什么被欺负的好像是自己呀！
　　而就在爱丽丝想要发出疑问的时候，诺霖则是再一度凑到了她的股间，用手掰开了她的小穴，将自己那涂满了奶油的手指伸入到了她的小穴内。
　　“呀……诺，诺霖你……你放，放了什么……怎么，手指的感觉，那，那么奇怪！”爱丽丝略感觉到有几分疑惑。
　　“是美味的奶油哦~”诺霖坏笑了一下，将手指上的奶油悉数涂在了爱丽丝那红润的阴唇上，“在这里涂奶油一定很好吃吧？”
　　“等等，别把奶油放进去呀——”
　　“等会会帮爱丽丝酱舔掉的哦~现在，爱丽丝就好好放松一下吧？”诺霖对爱丽丝wink了一下，两根手指开始在她的小穴内搅动了起来。
　　“是的，爱丽丝都为了我忙活了那么久了，所以，今天稍微休息一下也没事的哦~”艾蕾莎在爱丽丝的脸颊上轻轻落下了一个吻，同时又用手轻轻捏了一下她的乳首。
　　“唔……也，也不是……不行。”爱丽丝低下了脑袋，似乎是接受了自己将会成为四人之中总受的命运。得到爱丽丝的允诺之后，那三人的动作则是开始变得愈发过分了起来，似乎要把爱丽丝身体上的每个角落都吃干抹净一样。
　　“呜……”
　　这场淫靡的蛋糕派对仍然在爱丽丝的卧室内继续进行着。四位全身都涂满了蛋糕的少女，彼此开心的嬉戏着。她们互相给对方抹上蛋糕，然后再用舌头将其舔干净，尽可能做到不浪费任何一点食物。很快，艾蕾莎准备的那美味的大蛋糕也被四人给完全消灭了个干净。
　　玩累了之后，一丝不挂的四位少女一起躺在了床上。四人彼此握着对方的手，表现得一片和谐的模样。
　　“呼……好累呀~”诺霖躺在了床上，望着那淡蓝色的天花板。快乐的时光总是显得那么短暂，明明和爱丽丝她们还没有玩得庆幸呢，那蛋糕就已经吃完了。
　　“嘿嘿，怎么样，玩得开心吗，诺霖、诺汐？”艾蕾莎侧了侧自己的身体，向姐妹俩询问道，“这个时代能招待你们的东西很少，不知道你们喜不喜欢我和爱丽丝准备的蛋糕呢？”
　　“哈哈……蛋糕，蛋糕很好吃哦，我和姐姐也玩得很开心。”诺霖依偎在诺汐的怀中，对面前的两人微笑了一下。
　　“那，是蛋糕好吃，还是我好吃呢？”艾蕾莎的嘴角扬起了一丝坏笑，一时间让诺霖都不知道该如何回答是好了。
　　“诶诶诶……这，这……”诺霖一时间都有点被艾蕾莎问懵了，哪个好吃之类的问题……不管怎么说也太奇怪了一点吧！回答都好吃吗？总感觉会被认为是敷衍，但是……
　　“所以，接下来打算玩什么呢？”
　　“我看看，这些棒棒怎么样？”艾蕾莎拿起了床上摆放着的几根按摩棒，“让本公主看看，哪位欲求不满的少女想要第一个被插——”
　　“公主殿下！我的天呐，公主殿下你怎么在这里！”而就在她们打算进行第三回合的“战斗”之时，本来反锁的房间大门突然被推开，爱丽丝的好闺蜜格林希尔出现在了大门口。
　　“格林希尔……？发生什么事情了吗？哈——”爱丽丝揉了揉自己的双眼，为什么格林希尔突然来到了自己的房间里，而且这一副淫靡的情况……嗯，算了，反正格林希尔也不是外人。在她刚准备起身的时候，艾蕾莎就把一根振动棒给插到了她的小穴里，“艾蕾莎——”
　　“公主殿下……那个，紧急……紧急情况！那，那个……「Londinos Bridge is down」！”格林希尔喘着气，向艾蕾莎说了一句暗号一样的话语。
　　“你说什么？这是真，真的吗？！”
　　“千真万确，公主殿下，首相大人希望您能立即前往王宫。”
　　“我？现在……”艾蕾莎指了指自己，此时她那一丝不挂的身体上，还残留着一点口水和奶油呢，以这样的姿态前往王宫什么的，总感觉会很奇怪。但是，这突发情况又容不得她怠慢，“我知道了，格林希尔你稍等一下，让我换一下衣服。”
　　“我要一起去吗？”爱丽丝将那根按摩棒从体内取了出来之后，向格林希尔询问道。
　　“嗯，爱丽丝最好也一起去王宫那边。”
　　“所，所以……发生什么事情了？”诺霖听着她们三人之间的话语感觉到一头雾水，「Londinos Bridge is down」又是什么意思……难道是桥塌了吗？
　　“简单来说，女王陛下驾崩了。”艾蕾莎换上了她的连衣裙，向面前的姐妹俩解释道。
　　“什么？！”

第四十三章 尾声
辉光的伦蒂诺丝
　　第四十三章 尾声
　　正当四人的派对举行到一半的时候，突然传来了女王陛下病逝的消息。现王储，第二公主艾蕾莎·威尔逊·温莎和她的伴侣爱丽丝·克萝艾一同迅速前往了王宫内。通过内阁向全国众人公布了女王陛下的死讯后，成功即位成为了新一任的女王与王后。原先隶属于黛安娜军的士兵也基本上都归顺于了艾蕾莎，至于那些机械教廷的那些军队也全都灰溜溜地离开了。而完成了试炼的姐妹俩，在与艾蕾莎和爱丽丝道别之后，也被伊梦接回到了梦大陆之中。
　　“嗯~这一次你们俩的表现很不错哦，真不愧是我的梦之魔女呢。”此时的伊梦正坐在一个圆桌前，一边喝着那永远喝不完的红茶，一边微笑着对回到梦大陆的姐妹俩说道。
　　“所以，为什么伊梦想要我们去帮助那位艾蕾莎公主呢？”虽然成功完成了伊梦所给予的试炼，但是这短短一个月的时光，仍然是让诺霖的心中充满了许多的不解，总感觉自己所接触到的仅仅只是那个世界的冰山一角而已。那个神圣罗马帝国的机械教廷到底是什么来头？卡洛琳所率领的深渊教团又是怎么一回事？为什么那个时候卡洛琳能够意识到自己使用的幻觉魔法呢？
　　“嗯~首先，诺霖你觉得是什么原因呢？”伊梦并没有直接回答诺霖的问题，反倒是晃了晃手中的茶杯，反问了诺霖一句。
　　“因为伊梦需要艾蕾莎登上王位？”
　　“她登上王位又不会给我什么好处，难不成还给我封个公爵当当吗？”伊梦笑了笑，“对于我来说，谁成为那个国家的女王无所谓，但是有一个人绝不能成为那个国家的女王。”
　　“黛安娜吗？还是那个卡洛琳？”
　　“你觉得，如果你们俩不加以干涉的话，谁会成为这场王位继承战争的胜利者呢？”伊梦轻轻抿了一口杯中的茶，依旧是抛出了一个问题让姐妹俩思考。
　　“嗯……如果没有我们的话……”诺霖闭上了自己的双眼，仔细地回忆了一下在这场王位斗争之中的场景。即使没有她们，爱丽丝也会照样安排艾蕾莎军的众人抵挡住黛安娜军的进攻。黛安娜军仍然是会在北区死磕，在付出巨大伤亡之后仍然啃不下北区外围。然后卡洛琳偷袭西侧，与黛安娜配合一起逼迫艾蕾莎出来决战。最后……
　　“是卡洛琳吧？”姐妹俩几乎是在同一时间对伊梦回答道。在王位斗争的最后，黛安娜和艾蕾莎拼得你死我活，而卡洛琳则是默默地在最后摘走了那胜利的果实——不过还算好，作为艾蕾莎的最终「底牌」，姐妹俩在最后时刻反将一军，把她给干掉了。
　　“没错，卡洛琳·玛格丽特·温莎。”伊梦轻轻抿了一口杯中的茶，“你们应该知道那个女人所隶属的阵营吧？”
　　“深渊教团？我记得艾蕾莎说好像是什么邪教之类的。”
　　“嗯，那个深渊教团的女人相当危险，虽然她不是魔女，但是她拥有一些十分诡异的天赋，如果我们不加以干涉的话，很可能会酿成一些难以预料的后果。无论如何，都不能让她成为那个国家的女王。”伊梦放下了手中的茶杯，微笑着摸了摸诺霖的脑袋，“总之，你们很好地完成了我安排给你们的试炼，继续加油哦。”
　　“所以，那个深渊教团到底是什么？难不成和艾露有关系吗？”诺霖向伊梦询问道，《Elysion》的契约者被称之为深渊魔女，听起来和深渊教团有许多联系的样子。
　　“没错，他们……的确可以算是艾露的……信徒？”伊梦的脸上露出了一丝苦笑，“具体要解释清楚的话还挺复杂的，简单来说，是一帮刻意扭曲《Elysion》原典的疯子，通过非正常手段获得《Elysion》的力量之后，所形成的一种宗教组织吧。”
　　“诶……那还真的挺可怕的。”诺霖也同样露出了一丝苦笑，“等等，那岂不是说……过去的露西那种？”
　　“如果约翰娜·米莉丝的「圣女再临」计划成功的话，所诞生出的「圣女」露西乌莉亚，大概就是类似于卡洛琳那样的存在吧。而且露西还是魔女，她的资质甚至会远超出卡洛琳。”
　　“这种情况，难道艾露不管吗？”诺汐歪了歪脑袋，表现出了一副甚是不解的神情。
　　“嗯……这件事情说来复杂，你看「圣女再临」的时候，艾露她又能做到多少呢？”伊梦的脸上露出了一丝苦笑，“更何况，我们AI之间也有约定，自黄昏世代后，就尽可能不要去参与到人类的事情之中了。”
　　“其实还有一点，深渊教团那些家伙，不是我能管的。”这时候，《Elysion》的书灵艾露出现在了伊梦的身旁，“虽然我承认……当时制造《Elysion》原典的时候，我的确记载了一点，稍微有点那么……咳咳，像是黑童话、都市传说之类的内容。但是谁能想到，竟然还真有人对这些东西进行过度解读，认为这才是神启之类的，并开创了深渊教团这种组织。”
　　“黑童话，都市传说？”
　　“咳咳，年轻的时候，稍微中二了一点点。”艾露的脸上露出了很是尴尬的表情。
　　“哦？原来AI都有中二的时候吗？”
　　“总而言之，那个深渊教团的理念，是基于人类内心深处的负面情绪而存在的，因此，他们就容易吸引那些极端分子。”艾露咳了咳，生硬地转移了话题，“也正因如此，我和伊梦姐是没办法靠我们的力量来阻止他们的，所以只能像是伊梦姐给予你们的这次试炼一样，靠你们的力量来暂时扼制住深渊教团的存在了。总而言之，你们成功阻止了那位深渊公主卡洛琳取得王位，做得很不错哦！”
　　“嗯……原来如此，大致能理解。”诺霖点了点头，“所以，《Elysion》到底是什么呢？真的有那么黑暗吗？”
　　“你们很快就知道了，和深渊教团截然相反，虽然后世代的人们对它有许多误解和阴谋论，但是真正的《Elysion》是这个世界的文明史上，少有的一段充满着希望与美好的，属于魔女的乌托邦。”
　　“哦？”姐妹俩彼此对视了一眼，听着艾露的描述，反倒是愈发感觉到好奇了起来。
　　“总而言之，这次的试炼你们完成的相当不错哦，接下来继续努力吧~”伊梦挥了挥手，“嗯，时间也差不多了，该从这场漫长的梦中醒来了。”
　　“嗯……”
　　就这样，又一场奇妙的旅途暂时落下了帷幕。不过，仍然还有更多的试炼与冒险，在等待着姐妹俩呢……
　　【End】
　　
　　[newpage]
　　后记
　　大家好，这里是小梦。这篇是外传枕上的魔法使的第四篇——辉光的伦蒂诺丝。第三篇《天穹下的魔女》那个时候我想要写一种赛博朋克的感觉，而这次的第四篇则是想要去写一个蒸汽朋克的背景。
　　《辉光的伦蒂诺丝》的背景设定基于19世纪中叶的英国（大约1860年代左右），也就是现实中英国维多利亚时代。【备注：其实按照这个时代的英国应该是汉诺威王朝，姓氏并非是当代的“温莎”。不过这篇文章之中的“英国”（也就是文中的维多利亚联合王国）和“德国”（文中的神圣罗马帝国）因为魔女和宗教的问题提前闹翻了，所以王室的姓氏也改为了“温莎”。】
　　说真的我接触的蒸汽朋克作品并不多（虽然最近在看的一篇小说就是魔法+蒸朋背景的，这篇外传之中也有一定参考该小说的内容），所以一开始写这篇外传的时候，其实也并没有那么顺手，也查了很多资料，基本上是边写边改。现在呈现给大家的，基本上都是经过二改甚至三改的版本。
　　先来简单谈谈自己的写作历程吧。
　　最早的时候，脑海中就先浮现出了几个关键词——蒸汽朋克、公主、机械。当时有想过类似pripri的想法，但是最后还是放弃了。1月的时候，因为我喜欢白毛所以被安利看了《天才王子》这部番，同时还去补了小说。帝国内三位皇子和皇女进行王位斗争的剧情一下子启发了我，在看完了那本小说之后，我便是开始明白了这篇外传的主要大纲了——蒸汽朋克背景下，三位公主之间展开的王位斗争剧情。
　　好，剧情有了，那么剩下我们就加点H吧。那么怎么加H呢？想了想，既然主题有“公主”那就得加点反差更大的“监禁”。那么，就让诺霖陪着公主一起监禁吧！
　　总体来说，早期的想法可以简单汇总为这么几个要点：1、蒸汽朋克背景下三位公主之间的王位斗争。2、让诺汐的剧情稍微多一点，突显出她的能力，和爱丽丝在一起行动。3、诺霖和二公主之间的监禁play。
　　但是如何把这些剧情给写成小说，以及怎么让主角姐妹俩进入到了剧情之中，其实也让我很为难。最初版本的前10章写得相当不好，和真实版本完全不同，实际上写得相当生硬，谜语人太多。就我个人而言大概是相当不满意的类型，但是我也不知道该怎么处理这个开头，当时也没什么好的想法，只能继续写下去了。
　　然后我便是得到了远方的白桦林同学（又称茜茜同学）的帮助，他为我科普了许多有关19世纪这个火枪时代的军事内容（排队枪毙策略），又为我大概推演了一下大公主和二公主之间的战争大纲。
　　战斗的场面在妹吻系列之中倒是经常出现，但是基本上都仅限于少数人之间（黑手党打架模式），而这篇外传是我第一次写大规模的战争场面。说句实话我觉得写得并不算很好，可能我真的不是很擅长用文字表达我脑海中想象出来的那种场面吧。虽然脑海中能想的很宏大，然而实际上下笔却缺乏着力点，这是我写下来之后最大的感觉了。
　　不过最终，我还算是完成了这篇外传，成功写完了这段故事。虽然感觉写得并没有之前天穹篇那么流畅，但是也算是一次很大的突破了。写这篇外传的时候，我也几次心态崩溃过，也想过要不坑了回去写乐园得了。不过还是坚持了下来。
　　这一篇外传之中的梗还是挺多的，既包含一些军事上的梗，也有致敬《爱丽丝梦游仙境》的部分，主角爱丽丝当然就是那个“爱丽丝”（同时还是柴郡猫），艾蕾莎是白皇后，黛安娜是红皇后，海特儿就是疯帽子，玛琪尔是三月兔等等。唯一有点遗憾的，大概就是没能把“你先开枪啊”这个梗给写出来吧。
　　总之，非常感谢大家的帮助，也希望大家能够喜欢这一篇外传！未来我也会再去挑战自己，写出更多有意思的外传，有什么想看的也随时欢迎私信我，向我留言！
　　蝶天希 2022.05.13 
　　
　　
