魔女之吻外传：乐园之梦

作者：蝶天希

简介：
　　《魔女之吻乃百合之味》系列外传，一个高魔高科技的异世界人工海岛——乐园。
　　一个充满着各种各样的 Hplay 的轻松欢快的长篇故事~

第一卷

第一章 踏向前往乐园之旅
图像：瓶子里的小霖
　　“诺汐，如果我给你一次机会，让你真正的成为一次魔女，你又是否愿意呢？”伊梦向着诺汐发出了一个灵魂的质问，无聊地趴在桌上的诺汐，一时间被她问的有点愣住了。
　　“愿意啊，能成为魔女还有什么不愿意的。”虽然她知道魔法免疫也有着很多很多的好处，例如从来不用担心会受到魔法的伤害，可以随意地使用着自己魔剑的力量，但是，纵使魔法免疫有着百般的好处，她仍旧是心心念念着使用魔法。
　　“如果代价是牺牲妹妹诺霖……”
　　“那绝对不愿意啊，诺霖永远是我心中第一位的。”
　　“我的意思是，将诺霖的一部分魔力转交于你，让你们都变成体内 Novia 因子浓度在 135ppm 左右的魔女。相当于双子 Novia 因子歧化效应的逆反应。”
　　“歧，歧化？我，我是氯气吗？”
　　“不，应该是次氯酸才对。”
　　诺汐一时间不禁感觉到有点无语，不过看来伊梦还算是有点良心的，没有说她是盐酸已经很好了，毕竟，作为着姐姐的她肯定是正价才对！
　　“唔……这，这我倒是挺想的，不过，还是问问小霖的意见吧。”诺汐还是觉得这个棘手的问题，她实在是想不出什么答案。毕竟要让妹妹转移一部分的魔力给自己，某只笨蛋丫头还不一定愿意的吧？
　　“为什么姐姐你会和伊梦探讨化学上的问题？”诺霖此时从厨房里出来，顺手还从冰箱里顺了一块蓝莓蛋糕出来，“你们在聊什么，歧化反应吗？”
　　“其实准确来说应该是歧化反应的逆反应，归中反应吧。”
　　“诺霖，如果以转移一半的魔力为代价，让你的姐姐诺汐也成为魔女，你愿意吗？”伊梦向着诺霖如此问道。
　　“愿意啊，这不是，挺好的吗？”然而，诺霖想都没想直接回答了一句，顺便还吃起了她最爱的蓝莓蛋糕。
　　“小霖你这么快就同意了？！我还以为你要纠结一会的！从 270ppm 变成 135ppm 可是相当大的变化吧！”
　　“这有什么不乐意的。我也想看姐姐因为魔力发情的样子啊。”诺霖如此自然地回答道，她其实压根就没有想那么多，转移一半魔力而已，反正她体内魔力储量那么多，转移掉了一半之后不仅轻松，还能看到姐姐每天因为副作用发情的样子，这不是双重的喜悦吗？
　　“小，小霖！”诺汐不由得脸红了。
　　“那么，想要去一趟「乐园」吗？”
　　“「乐园」是什么？砂糖酱的魔女之书内部吗？”
　　“嘛，真要说的话，也有点联系吧。毕竟，艾露给了我两张体验券，问我要不要带你们俩去那个「乐园」玩玩。我大致来给你们介绍一下吧，那是在某个异世界之中的，一个特别的魔女都市学院。”伊梦微笑着，从诺霖的身上召唤出了《DreamLand》，翻到了其中空白的某一页，并开始向着她们缓缓地介绍起了那个「乐园」的情况。
　　那是一个建立于一座人工海岛上的魔法都市，配备着那个世界最先进的魔导科技和生物论人工智能系统，由伊梦和艾露的“朋友”——小艾进行统一管控的后现代魔法都市。其建造的目的是为了培养出优秀的魔女，给年轻的魔女们一个自由舒适、远离世俗喧嚣的学习和成长环境。
　　“高魔世界？和我们的世界，应该是完全不一样吧。”诺霖知道她们所生活的只是一个普通的低魔世界，虽然近年来在时钟塔、明珠塔、星空社等多个魔术协会的共同努力下，魔导科技产业得到了不少的发展，但是无论怎么说，稀少的魔力、高昂的魔导水晶造价，依旧是令魔法无法上主流。
　　“是的，高魔世界会有着相当多你前所未见的东西，她们世界的魔导科技十分发达，魔法理论也研究的相当透彻。对了，值得一提的是，「乐园」的 AI 会给每一位来到「乐园」的魔女安排量身定做的培养计划，这也是我想要让你们前去「乐园」的理由之一，我想要让你们的实力，变得更为强大。”
　　“诶，我不是已经很强……”诺霖本来是想这么说的，但是看到了伊梦此时脸上阴沉的表情，她知道如果不立即改口，那么这一段时间她估计就别想从触手池里离开了。
　　“好的我很弱，需要伊梦大人的指导。”诺霖立即改口说道。
　　“那么，好好准备一下，去「乐园」之中游玩吧。顺带一提，因为「乐园」本身是一个高魔异世界，你们也并不是属于那个世界的人，所以实际上会采用一种特别的方式让你们‘穿越’过去，在那个世界，诺汐也会得到一部分诺霖的魔力，变成体内 Novia 因子含量大致在 135ppm 的魔女。”
　　“原来如此，姐姐也终于可以和我一样变成魔女了呢！”终于以后不用一个人偷偷发情了，啊，光是妄想了一下诺汐发情的样子，想象着那满脸通红，不断摩擦着自己双膝的样子，诺霖就感觉到鼻血要流下来了。
　　“等等，穿越？我们难道是要真的穿越到异世界去？难不成伊梦你准备用卡车撞我吗！”诺汐拦住了伊梦，阻止了她那奇怪的想法，穿越到异世界的话，那么本世界的她们岂不是人间蒸发了？
　　“放心，在本世界，对你们来说只不过是一场漫长的梦境而已。我已经和琳娜说过要来到你们去异世界特训了。所以，也已经拜托她准备好了你们俩用的棺材。”
　　“棺材什么鬼啊，我还没死吧！”诺汐不禁吐槽道。
　　“你们吸血鬼不都是睡棺材的吗？”
　　“可我是半吸血鬼……哪有睡棺材的道理，等等，就算是琳娜大人也不是整天都睡在棺材里的吧！”
　　“行吧，那么就改叫休眠仓好了。顺带一提，到了那个世界之后，你们的身份是‘普通人’，而不是原先的半吸血鬼。你们大概会在休眠仓内躺 7 天左右，对应的时间流速我可是调整到了 1:100，你们在本世界内只是沉睡 7 天，但是在异世界那边可是要度过大概 2 年的时间。”
　　“还，还真的是穿越啊……好，好神奇的感觉。”
　　“当然，你们觉得 2 年还不过瘾的话，还可以要求再继续回到乐园之中生活。不过，目前你们这个世界的休眠仓实在是……”伊梦表示她也实在是不怎么想吐槽了。只能说，科技水平有限，能做出这种休眠舱已经很了不起了。
　　当天晚上，姐妹俩便是来到了琳娜与薇娅的别墅之中，手牵着手，一同躺在了这个特别的休眠仓之中。里面的温度似乎是有点低，裸着身体躺进去的时候，还不由得打了好几个寒颤。
　　“那么，愿你们在乐园之中，度过一段愉快的时光。”伊梦盖上了休眠仓的盖子，挥了挥手，将《DreamLand》盖在了休眠仓上，然后开始默念起了特别的魔法咒语。
　　休眠舱之中的姐妹闭上了双眼，陷入到了沉睡之中……
------------
　　醒来的时候，诺汐和诺霖发现她们俩正坐在一辆特别的豪华游轮上，揉了揉朦胧的睡眼，回头望向了窗外，外面是一望无际的蔚蓝大海。
　　“太平洋……不对，这里好像是，异世界吗？”诺霖伸了个懒腰，“奇怪，体内的魔力……”她感觉到体内的魔力一下子少了不少，莫名的有种空虚感。
　　魔力少了，正如伊梦说的那样，她体内的一部分魔力被分给了自己的姐姐诺汐。稍微聚集了一下魔力，形成一根细小的针，轻轻点了点诺汐的手臂。
　　“干什么啦小霖，很疼的啦！”诺汐嘟起嘴来对诺霖做出了回应，手臂上突然被针扎了一下，还出了一点血。
　　“出血了欸，姐姐……”
　　“是呀，欺负我很有意思吗？等等，出血……”
　　“姐姐的魔免体质，消失了。”
　　“因为我也变成魔女了吗……”
　　姐妹俩回头看了看整个游轮，游轮之中还有着不少看起来比她们年幼的女孩子们，大家的年龄大概都在 15 岁左右的样子。一些女孩子在彼此交谈着，她们的脸上都显露着喜悦与期待的神情。
　　“变成魔女了呢，异世界……还真是期待呢。”诺汐伸出了手，尝试着根据平日里所学到的知识调动起自己的魔力。
　　“姐姐，快看！”
　　游轮缓缓的前进着，一座壮观的人工海岛都市渐渐出现在了远方的海平线上，游轮上的广播也突然响了起来。
　　“欢迎各位魔女来到「乐园」。我们的游轮将在不久后入港，请大家做好准备，有序地下船，并进行入园手续的办理与身体检查。”

第二章 乐园安检
　　“接下来你们就要进入到乐园了，因为这里实际上是另一位 AI 的地盘，同为 AI 的我其实并不太适合出现。所以的话，我只和你们讲述一些最重要的问题，剩下的，到了乐园之中让那里的 AI 来向着你们介绍吧。”伊梦对着姐妹俩解释起了关于「乐园」的一些注意事项。
　　“首先，虽然我是让你们以「梦境」的形式进入到「乐园」之中。但是请不要把「乐园」当成梦境世界，这里是真真正正的异世界。你们所呆在这里的 2 年，虽然在你们的本世界里只是一星期而已，但是在这个世界，这 2 年是货真价实的 2 年。我希望你们也能在「乐园」内好好学习，不要辜负了我对你们的期待。”
　　“了解的说！”在伊梦介绍着的同时，这一艘豪华游轮也已经开始减速，慢慢地准备着停靠到码头上。
　　“然后的话，这里虽然是异世界，但是你们也可能会见到一些熟悉的人，请记住，她们与原世界之中你们所认识的人并不一样，只不过是外表和名字有点类似而已。”
　　“熟悉的人吗？相当于是，另一个世界的‘她们’吗？”诺霖倒是不禁有点期待起了这一切，说不定，她还会有见到异世界的自己的机会？
　　“最后要说明的是，因为这里是高魔世界，与你们的原世界情况完全不一样。我已经将你体内的一半魔力转移于了诺汐的身上，现在你们俩都是 Novia 因子浓度在 135ppm 的魔女。请记住，虽然在你们的低魔世界内，就算是 135ppm 的魔女，也已经是比较强大的存在了，但是在这种高魔世界内，135ppm 也不过只是中等水准而已。”
　　“诶……是嘛……说起来，是不是之后我的很多魔法也都不能用了？”诺霖歪了歪脑袋问道，“伊梦你是不是也不会陪在我的身边了？”
　　“是的，《DreamLand》相关的魔法，全部是不能使用的。同时，因为你的 Novia 因子浓度也下降到了 135ppm，像是「Resonance」「Imitate」「Howling」这些依靠着高浓度 Novia 因子所使用的魔法，你也已经不能用了。”
　　“梦境魔法不能用……Imitate 不能用……Resonance 也不能用，那我到底还能用什么魔法呢？”诺霖不由得反问了一句，她怎么感觉自己常用的魔法似乎都不能使用了？那么她作为着魔女的存在意义，岂不就是拿着魔法强化武器上去肉搏的存在吗？
　　“所以，这就是你需要学习的地方了。”
　　“这……”
　　“然后，「乐园」对于魔女的年龄是有着要求的，所以我把你们俩的年龄设定为了 16 岁，最适合接受「乐园」的调教计划的状态，也请不要对外说自己是 22 岁，知道了吗？”
　　“知道了年轻点也好”反正她们俩的身体在 16 岁之后就没有再发育过了，22 岁和 16 岁，也没有任何的区别。诺霖靠在了诺汐的身上，还顺便戳了戳姐姐的脸颊。
　　“游轮已靠岸，请大家有序的离开游轮，欢迎各位魔女来到「乐园」。祝大家在「乐园」之中度过愉快的时光。”就在这个时候，游轮的广播声音再一度响起，游轮停靠在了岸上，坐在上面的少女们，纷纷起身准备离开。
　　这个时候姐妹俩才注意到，包括着她们在内，所有的女孩子都没有携带行李。看起来，完全不像是住宿的样子。
　　正如伊梦之前向着她们介绍的一样，那是一个以人工海岛为基础所建造而成的魔法都市，站在海岛外围朝着内部望去，一座座雄伟的高层建筑，不由得使她们的脸上都写满了期待二字。
　　“高魔世界……真厉害啊……”
　　就宛若着蒸汽机、内燃机所掀起的工业革命改变了社会的形态一样，这些高度发达的魔导科技，估计也给这个高魔世界带来了全新的面貌吧。
　　她已经迫不及待地想要进入到这个乐园之中，好好度过一段难忘的时光了。不过，看着前面女孩子们排队的样子，看起来，这个乐园的管控还挺严格的。
　　“还要排队呢？”诺霖倒是有点等不及了。虽然前方的队伍也就三十多人而已，但是她只想着尽早进入到这个魔法都市之中。
　　“好像是说为了乐园的运行，在进入都市之前会进行一番身体检查。”呆在诺霖和诺汐前方的一位少女向着她们解释道。
　　“哦哦，原来是安检啊！”
　　是安检的话似乎也情有可原，但是正常安检不就几秒钟的事情吗？而且看她们也没有带行李的样子，为什么安检需要那么多呢？不过考虑到这是个常识与她们世界并不一样的高魔世界，还是不要深究比较好。
　　“下一位，诺霖·卡蕾娜、诺汐·卡蕾娜。”
　　在等待了大约半个多小时之后，终于是轮到了她们俩。互相牵着彼此的手，走到了港口的那个房间内。刚一进房间的时候，诺霖就感觉到了几分不对劲的地方。
　　“为什么旁边这里有这么多衣服？”她望了望房间的角落，里面堆叠着许多少女的衣物，裙子、衬衫、包括着胸罩和内裤也全都在放在里面。
　　她感觉到了微妙的几分不安，轻轻攥了攥诺汐的衣角。而就在这个时候，旁边的一位少女，向着她们两人递来了两份文件。
　　“欢迎两位魔女来到乐园，如果没有猜错的话，你们应该是双胞胎姐妹吧？乐园会为情侣，或者有意向寻找伴侣的单身女孩安排情侣宿舍，请问二位是否要申请情侣宿舍呢？”
　　“诶？一眼就看出我们是情侣了吗？情侣宿舍，这么贴心的吗？”她一开始还担心会不能和妹妹被分到一个宿舍呢，完全没想到这个所谓的乐园竟然会这么贴心。
　　“是的，这里是希望魔女们都能享受学院生活的乐园，这里是《乐园生活协议书》，二位可以翻看一下，如果没有意见的话，请在这里按下指纹，就可以完成入住手续了。”
　　“《乐园生活协议书》……”诺霖大致翻了翻，里面写着的东西实在是太多了，她翻了几页就感觉到头疼了，反正都已经被伊梦送到这里来了，又不可能不住的，立即便是与姐姐一起，按下了手印。
　　“接下来，根据乐园的规定，请脱去身上的所有衣服，进行初步的安检。我们要确定二位的身体健康，并且符合乐园生活的标准。”少女向着她们做出了一个请的手势。诺霖和诺汐立即感觉到有点震惊。
　　“要……要脱光吗？”诺霖轻声地问着。
　　“是的，包括内裤在内的所有衣物都必须脱下。”
　　“好，好吧……”反正也只是安检而已，要配合乐园之中的工作才行。诺霖立即开始乖乖地脱起了身上的衣服，虽然她们进入到休眠仓的时候是全裸的状态，但是穿越到异世界的时候，好像还是有了一套“初始服装”，甚至还穿着内衣裤。
　　“怪不得觉得胸口有点不舒服，对了，这个东西怎么脱来着？”已经五六年没穿过胸罩的诺霖，一时间还有点犹豫了，她将手伸到了背后，一时间找不到扣子的具体位置。
　　“这样啦，笨蛋小霖。”诺汐在脱下了胸罩之后，前来帮助了这只笨蛋妹妹，“好久不穿胸罩，是不是都忘记了？”
　　“人家觉得贴乳贴舒服嘛……”诺霖将胸罩丢到了那个衣服堆之中，再将自己的内裤和丝袜脱下。最终脱成了一丝不挂的样子之后，与姐姐一起并排站在了桌前，等待着接受安检。
　　“很好，身材很棒，胸部目测是 A 罩杯。来把手举起来。”那位少女拿着一个扫描仪，开始给她们扫着身体。听到自己的贫乳得到了赞扬，姐妹俩还不禁有点害羞了起来。
　　“身体很干净，不需要进行脱毛处理，你们俩应该是白虎吧？”
　　“是……身体，身体原因，所以，那里不会……长，长毛。”诺霖略有点不好意思地说着，在陌生少女的面前暴露着自己的身体，还要去介绍那羞耻的地方，感觉好害羞。
　　“小，小霖！”诺汐在旁边嘀咕了一句。
　　“很棒，十分优秀，系统检测为 S 级，不知道过段时间的深度报告会怎么样呢。”在用着扫描仪扫完了她们的身体之后，少女在眼前的电脑上快速地敲打了几下，“好的，乐园入住手续已经完成了。这里是二位的学生手环，请佩戴在左手的手腕上，注意不要遗失哦！”那位少女向着她们递来了两条手环，姐妹俩立即便是遵循着指示，将其佩戴了上去。
　　“那么接下来的我们……”诺霖有点不好意思地看着眼前的少女，虽然她的确有着露出癖，但是真的这样在陌生人面前裸体，还是感觉到很不好意思的。身体检查完成了之后，是不是就可以把衣服穿回去了？
　　“之后，会有 AI 为你们分配的可爱学姐会前来将你们领走。现在安检完成的话，就在那边的人工湖等待吧。”少女向着她们指示了一下，不远处的一个人工湖边，可以看见有着不少全裸着的少女待机中。
　　“那么衣服的话……”诺霖亲眼看着那位少女拿起她们俩刚刚脱下的外衣，将其也丢到了旁边的衣服堆之中。再看着那些在人工湖边等待着的少女，不由得感觉到了几分不安。
　　该不会接下来要全裸吧？
　　“抱歉，你们现在刚刚进入乐园，属于着「预备学员」。而根据着乐园的规定，为了方便观察身体情况和确认安全，预备学员需要保持全裸状态生活一周，这样也方便大家能够快速融入到乐园的环境之中，这一周内会进行入园考试、深度身体检查等，一周之后会有着洗浴仪式，经过洗浴仪式之后，就可以转为正式学员并会统一发送学院制服了。”
　　“全裸生活一周？！”

第三章 乐园的学姐
　　在完成了初步的入园手续之后，全裸着身体的诺霖和诺汐进入到了乐园之中。根据着那位少女的指示，接下来她们需要呆在这个人工湖边上，等待着前来迎接着她们的学姐。
　　“好，好害羞啊……”长椅上都已经坐满了刚入园的新生，排在后面的她们俩，只有站在湖边的份。虽然姐妹俩都有点露出癖，但是真的让她们就这样被迫全裸的状态，难免还是会感觉到很害羞。用手捂着自己的胸部和小穴，乍一看就好像是未经人事的少女一样，脸上所泛起的小红晕，甚是可爱。
　　乐园入口的人工湖边，都是与她们一样，在安检处害羞地褪去了身上所有的衣物，被放置着等待学姐前来的少女们。真是 H 的乐园呢，诺霖不禁在心中吐槽着，比她大学里所加入到魔女之宴社团还要 H 的存在！
　　虽然由于大家都是女孩子的缘故，也不用太过担心一些不好的事情，但是还是很难就这么放松下来。毕竟好歹也是裸体嘛，把自己的裸体就这么展示给大家看，啊——虽然很兴奋但是会羞耻到爆炸的啊！
　　不过这个乐园的温度还真的很舒服，就算是全裸呆在外面也丝毫不感觉到寒冷。以后真的想要在乐园内玩露出 play 的话，应该也会很舒服。不知道到了冬季会是什么样，伦敦的冬季都很冷，脱光的话很容易着凉。
　　等等怎么脑子里已经快进到在乐园里玩露出 play 了？难道是因为目前脱光了衣服之后脑袋都不正常了吗？
　　不行，不行，冷静下来！
　　“小霖，旁边有个位置空，空出来了，要不要去坐一会？”诺汐向着诺霖示意了一下。一旁几位全裸的女孩子，被她们的学姐所带走了，现在那边的长椅空了出来。
　　“嗯。”站着羞死人了，虽然能用手捂着胸部和小穴，但是屁股那边还是暴露出来的。诺霖也不知道有多少人在看着自己，不过正是因为不知道有多少人在看自己，反倒是只会感觉更羞耻。仿佛所有人的视线都聚集在捂住私密处的自己身上，又仿佛大家都是一样的，只是诺霖自己的错觉而已。
　　诺霖立即快步地走到了那个长椅上，拉着姐姐坐了下来。长椅上还残留着原来那位少女的温度，坐上去的时候小穴也并不感觉到冷。诺霖将捂着自己私密处的手也放到了一边，并稍微整理了一下自己的秀发。
　　“说起来……学姐是什么呀……”
　　“好像是会带着我们熟悉乐园的那些人吧？当时在西莉亚的时候不也有吗，记得西莉亚那个时候好像是叫做学导来着？”
　　“学导吗？为什么我们俩到西莉亚的时候没有学导来接我们呢？”
　　“因为 Mum 和 Kassan 都是西莉亚的教授……”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“而且我们刚入学不就当上名义副会长了？”
　　“也是。学姐呀学姐，我们的学姐不知道什么时候能来呢？”诺霖歪了歪脑袋，她已经感觉到有点无聊了。欣赏着附近的这一片人工湖，湖水十分平静，宛若着镜面一般。不知道这座湖是不是对她们开放呢？虽然不会游泳，但是带着游泳圈去里面泡泡澡也挺舒服的感觉？　
　　“好无聊啊……”这里也没有手机玩，诺霖都不知道干什么好了。只能与诺汐一起眺望着风景，欣赏着这个被称之为“乐园”的地方。异世界的高科技都市，观感与她们之前的世界完全不同，让她们不由得好奇着伊梦口中的这个高魔世界的科技树，又究竟是什么样的。
　　根据着之前的介绍，乐园似乎是一座人工海岛都市的样子，到处都是林立的高楼大厦，宛若着钢铁丛林一般。远处可以看见几座连绵起伏的山峰，不知道之后是否会有去参观的机会。
　　裸体去山间感受自然的气息，感觉还是挺有趣的。
　　等等自己的脑袋里不要整天都是这种色情的想法好不好！怎么搞得自己变得那么色情了。诺霖不断地摇着脑袋，试图放空自己的大脑。
　　又有着被全裸的新生走了进来，同时也有着一些新生被她们的学姐所领走。只有着她们姐妹，就仿佛像是无人认领的女孩一样，被留在了湖边。偶尔有着阵阵凉风吹过她们那雪白的肌肤，令她们俩不禁打着颤。一直保持着裸体的状态，股间都变得莫名有点点湿润。
　　“姐姐……”诺霖伸手碰了碰诺汐的身体，依靠在了她的肩头。秀丽的银发，落在了诺汐的肌肤上。在阳光的照耀之下，显得格外的美丽。
　　“怎么了？”
　　“没，没事……”本想要开口说几句，然而话到了嘴边，却只是发出了几声可爱的娇嗔。脑袋晕乎乎的，放在大腿上的手蠢蠢欲动着。
　　好想抚摸一下那片湿润的小花园。
　　但是，不可以的吧，这里怎么说也是公共场合，怎么可以在公共场合做这种事情？
　　“怎么我们的学姐还没来……”
　　“不知道啊……学姐是不是已经忘记了我们的存在了。”诺霖环顾着四周，等待着向着她们走来的人。迎面走来不少穿着比较暴露的女孩，其中还有着一位梳着双马尾发型的女孩子朝着她们的方向走来。
　　这位就是她们的学姐吗？身上穿着一件白色的连衣裙，连衣裙的样式看起来很棒，诺霖看着也想要买一件穿穿了。
　　“诺汐·卡蕾娜，诺霖·卡蕾娜，是一对双子姐妹吧？你们好，我是你们的直属学姐，苏灵。”双马尾的少女向着她们伸出了手。而就在这个时候，突然吹来的一阵风，则是扬起了少女的裙摆，露出了那片白皙的三角地带。
　　“哇——”姐妹俩都不禁被这片景象震撼到了。
　　原来学姐也和她们一样喜欢真空吗？
　　或者说，学姐也是潜在的露出 play 爱好者？
　　诺霖打量着眼前的双马尾少女，从她的身上，的确能够感受到与她相同的那种气质。同为着露出少女，诺霖是不会认错的，是喜欢露出 play 的味道！
　　“学姐你是不是喜欢露出 play？”
　　“诶，喜欢是喜欢……等等你们为什么知道……唉，真不愧是系统给我分配的学妹吗？”学姐叹了口气，双手插着腰看着她们。
　　“诶，这个 AI 的分配还真智能的说。”
　　根据这本《乐园生活协议书》上所说的学姐学妹制度，学姐似乎是管理着乐园的 AI「小艾」，根据着性格、爱好等进行着智能匹配的，一位学姐有着 2-4 名学妹，基本上都是爱好相似，有着共同话题的女孩，乐园方面也希望着学妹们能在学姐的带领下快速适应乐园生活。
　　“咳咳，好了好了！这只是一场意外而已！请不要太过在意！”苏灵学姐稍微按住了她的裙子，“让我重新自我介绍一下，我叫苏灵，今年 16 岁，是你们二位的学姐！在接下来的一周里，我会带着你们来初步参观一下整片乐园，并且告诉你们关于着乐园的规章制度。”苏灵稍微整理了一下自己的裙子，摆出了一副严肃的样子。
　　“是。”姐妹俩也站了起来，在与学姐交谈了几句之后，她们反倒是感觉没那么害羞了。虽然，身上全裸的状态依旧是没有任何的改变。
　　“首先是你们俩的自我介绍，唔，让我想想，名字，年龄，身高体重三围，唔似乎有点太多了，那就直接告诉我罩杯就可以了，还有就是你们的性癖！就是喜欢什么样的 play，不用我解释了吧？从，从双子的姐姐开始！”
　　“诶？我嘛……”诺汐上前走了一步，看了看身后的妹妹，再看了看眼前的学姐，并用着手再一次重新捂住了自己的私密处，“诺汐·卡蕾娜，16 岁，A 杯……性癖的话，各种道具、机械之类的，露出……？还有就是喜欢欺负妹妹，虽然性格上比较 M，但是在妹妹面前我是攻哦！”诺汐向着苏灵强调了一下自己作为攻的身份。
　　“和学姐说话的时候什么姿势呢！把手放到两边，紧贴大腿，不准遮羞，喜欢露出还不愿意露出小穴吗！”苏灵严声地呵斥着她的两位学妹，令诺汐的身体止不住的颤抖着。
　　“呜……”
　　“重新再来一遍，姿势要端正，不要害怕展露自己的身体，知道了吗？就这样我看你妹妹才是攻才对吧！”
　　旁边的诺霖都掩着嘴笑了。
　　“才，才不是！我是攻好吧！”诺汐抗议道。她感觉到自己作为着姐姐的尊严受到了侵犯，“苏灵学姐好，我是诺汐·卡蕾娜，16 岁，身材 A 杯，喜欢道具、机械和露出！”
　　“好，很有精神！接下来下一个，双子之中的妹妹。注意不要犯和姐姐一样的错误哦！作为着学姐，是可以对学妹实施惩罚的哦！”苏灵看向了旁边的诺霖。
　　“嗯……我是诺霖·卡蕾娜，16 岁，喜欢……被调教，监禁，捆绑，基本上大部分道具都可以接受……嗯，最喜欢的是露出！性格的话就是抖 M，不过只允许姐姐欺负我的说……”
　　“抖M嘛，看来还挺适合乐园的生活呢。”苏灵点了点头，“好，接下来就请跟我来吧，让我带着你们参观乐园哦！”

第四章 露出少女在逛街
　　诺霖和诺汐跟着她们的苏灵学姐走在乐园的街道上，因为今天正好是新生入学的时间，所以在街道上也可以看见许多裸着身体的女孩。
　　不过奇怪的是，除了和她们一样的新生之外，那些学姐们，也一样穿的很暴露，甚至有的学姐还只穿着情趣内衣。然而从她们的脸上却丝毫看不出任何害羞的神色，仿佛早就已经适应了这一切一样。
　　这在她们原先的世界，是想都不敢想的事情。
　　还是好羞耻啊……在没有任何防护的情况下，裸着身体在街上这么走着。仿佛有着无数的视线在盯着自己看一样。心跳加速，浑身的情欲都在被调动着，不断地刺激着自己的身体。诺霖紧紧地挨着诺汐，缩着身体，跟在学姐的身后。
　　“怎么了？你们两个小丫头，看起来很害羞嘛。”苏灵停下了脚步，回过头看着这对可爱的双子姐妹。
　　“唔……苏灵学姐，想，想穿衣服。”诺霖轻声地说着。
　　“爱好露出的少女竟然想要穿衣服？”苏灵回过头看着她们，露出了一丝调皮的笑容，“难道不应该享受这种可以光明正大的露出机会吗？”
　　“享受归……享受，但是羞耻，也很，羞耻。”诺霖轻声地说着。她也不知道这是一种什么样的情况，明明平日里很想要暴露自己的身体，想要感受着这种背德与紧张感。露出的感觉很奇怪，在这种公共场合，还是光明正大地露出，就更奇怪了。
　　股间不由得有点湿润，一些晶莹的液体，顺着大腿缓缓流下。就连走路的姿势，也都变成了内八字，每走几步，就想要摩擦一下自己的双膝，想要借此来发泄一点点快感。
　　“呜……姐姐……”诺霖的手不断地在诺汐身上摩擦着。因为学姐要求不能遮住私密处，她连手都不知道放哪里了。
　　“小霖，稍微忍耐一下嘛。”诺汐在一旁安慰着自己的妹妹，“你看，大家不都是这样吗……”她看着周围，本以为街上还有别的裸着身体的新生，却发现，整条街道上，只有她们两人身上一丝不挂。
　　“这……这是……”不对呀，之前的那些新生们呢？
　　“嘛，因为前面是磁悬浮车站呀，大部分新生都在那里乘上磁悬浮前往宿舍区了。”苏灵轻描淡写地说着，“我想着让你们再多享受一会露出的乐趣呗，就想多带着你们在商业区逛一会了~~而且一路上能和你们聊不少内容呢。”
　　“苏灵学姐！”姐妹俩异口同声地发出了抗议。
　　好腹黑的学姐！她们感觉自己简直被这位学姐玩弄于股掌之间了！
　　“首先我先来和你们说说乐园的规章制度吧，在穿衣方面的。”苏灵开始介绍起了乐园的一些制度，“乐园，顾名思义，肯定是一个快乐轻松的地方。因此在各方面也基本上没有太多的限制，包括在穿衣上，是完全自由的都市。只不过呢，有一条不成文的规矩，你们会发现，大部分女孩子身上都是只穿着一到两件衣服的，属于随时都可以脱掉的那种。”
　　“诶？诶，似乎的确是这样呢……”诺霖环顾了一下周围的情况，她的确发现走在大部分女孩子都穿的很少，一些女孩子甚至都只套着一件长 T 恤衫就出门了，下半身似乎什么都没有穿的样子。这是十分奇怪的现象，在她原先的世界，甚至沙滩上都没有这么开放。
　　“虽然乐园的规章制度上并没有明确的穿衣要求，然而实际上因为乐园内四季常夏，再加上平日里有着各种各样的需求，所以大家也并不喜欢穿很多衣服。”
　　“这样呀……”
　　四季常夏的乐园吗？那么房间里有没有空调呢？诺霖倒是有点期待起了在这里的生活。
　　“而且，顺带一提，衣服，尤其是内衣在乐园内，是很贵的。而且许多调教计划都要求全裸或者下半身裸，久而久之，大家也都不怎么喜欢穿内裤了，实在是觉得害羞的话，我看介绍你们买合适的创可贴哦！”
　　“创可贴？！”听着这番话，诺汐感觉到了极其震撼。不行不行，身为着女孩子怎么可以只贴创可贴，一定要好好攒钱打工买条胖次穿。
　　“真空……很不错。”诺霖点了点头，她已经习惯真空的日子了，就是不知道自己的姐姐能否适应呢？那个口口声声说胖次是自己最后的底线的诺汐，不知道此时作何感受呢？顺便戳了戳旁边诺汐的脸颊，诺汐此时那复杂的表情，很可爱呢。
　　“呜……要提前适应研究生生活了。”诺汐捂着自己已经变得像是番茄一样红透的脸。虽然已经答应过诺霖之后的日子不会再穿胖次，但是这么快就要被迫适应，还是有点……太羞人了！
　　“我知道你们也不会讨厌真空，而且作为着生活了 2 年的学姐，我得告诉你们的是，乐园里的一些活动的确不适合穿着内衣裤的，请不要担心真空出门会很奇怪，记住一句话，真空反倒是乐园内大部分女孩子的选择。”苏灵摸了摸两位学妹的脑袋，向着她们讲述着有关乐园的故事。
　　“这样呀。等等，苏灵学姐……就是，每个月，每个月女孩子的生理期怎么办？不穿内裤的话，流血会……”诺霖所最担心的，就是女孩子每个月的那几天了，虽然她们姐妹并没有痛经的问题，但是在那几天必须禁欲，不能真空出门，各种不便都令她又是反感又是担忧。
　　“生理期的问题不用担心，到了体检的那一天，乐园内会给你们植入一种特别的纳米机器人，这种纳米机器人会负责处理生理期的，具体原理好像有点复杂？我不是这方面专业的，也不好随便评价。嘛，总而言之，来到了乐园之后，就不用担心每个月流血的问题了！在乐园的生活内，是没有麻烦的那几天的。”
　　“那也太棒了！”姐妹俩异口同声地说道。高魔世界的科技那么强大吗？竟然可以直接解决女孩子的生理期问题！不用每个月承受那种流血的痛苦了！魔法万岁！高科技世界万岁！
　　“哦对了，乐园内同样也是鼓励着少女们携带一些简单的性爱玩具出门的。如果走在路上发现有女孩子的腿环上挂着一个遥控器，也不要因此而感觉到惊讶哦~”
　　“诶？性爱玩具？！”
　　“不知道吗？就是像跳蛋啊，乳夹啊，按摩棒这种东西，是允许随身携带出门的。当然了，想要在大街上启动玩具，也是再正常不过的一件事。”
　　“那倒不错诶，反正我每天也都喜欢带着跳蛋出门的说~”诺霖稍微有点不好意思地笑了笑。戴着跳蛋出门，已经是她的常态了。
　　“等等，苏灵学姐你戴了什么？”
　　“这个……是少女的秘密，怎么可能告诉你们呢？。”苏灵露出了一个神秘的笑容，“对了，顺带一提，聊天的时候，有不少人都在看着你们哦~在这条街上出现的裸体少女，可是十分吃香的呢？”
　　“诶诶——这条街，是，是什么情况？”姐妹俩环顾着四周，的确能够看见不少穿着比较暴露的高年级学姐，正向着她们投来着奇怪的视线。害羞的姐妹俩，下意识地捂住了自己的身体，脸上也红的像是熟透的番茄一样。
　　“让我来介绍一下吧，我们目前所在的是商业区。而商业区下也有着许许多多不同的功能。这条街道叫做莉可丽丝，你们觉得，这是做什么的地方呢？”苏灵揽住了姐妹俩的肩膀，轻轻地在她们的耳边吹了口气。敏感的姐妹俩，哪经得起学姐的这一般挑逗，身体微微颤抖着，发出了可爱的娇嗔。
　　“咿呀……不，不知道……”诺霖不断地扭着身体，被苏灵的手指抚摸着身体的感觉好奇怪，感觉自己完全无法正常思考了。
　　“答案是~这里可是援交的地方哦~~”苏灵一边说着，一边轻轻挑逗了一下姐妹俩的小樱桃，这对害羞的姐妹，立即则是捂住了自己的身体。
　　“援，援交？！”
　　她们并不是不明白这两个词的意思。
　　只是感觉到了几分震惊。
　　这就是所谓的——红，灯，区！
　　乐园之中竟然还有这种地方吗？纯洁的姐妹俩，即使是被苏灵抚摸着胸部也并没有反抗，而是害羞地低着脑袋，脑袋里乱成一团，全然无法正常思考。
　　怪不得，总感觉到大家看自己的视线有点奇怪呢。
　　全裸走在这种红灯区内的少女，会给人什么样的感受呢？光是想想，就感觉羞耻的要爆炸了！感觉旁边的其他女孩子们就宛若着饿狼一般，要将这对可爱的姐妹给完全吃干抹净。
　　“嘿嘿更有趣的，还在后面呢”
　　接着，苏灵打了一个响指，将姐妹俩笼罩在了一个奇怪的，魔力屏障之中……

第五章 身体变得奇怪起来了
　　“这是……什么感觉……嗯，哈啊~”被苏灵的魔法结界所包围，一开始的时候的确没有感觉到什么异样，姐妹俩还在好奇着这是一种什么样的感觉之时，却是紧接着，便是感觉到了一股奇妙的感觉，徘徊在了自己的心头。
　　身体变得愈发燥热起来，原先就因为裸体而变得有点饥渴难耐，在被苏灵的结界所笼罩之后，这种感觉变得愈发强烈，仿佛要吞噬掉姐妹俩那仅存无几的理性，各种淫靡的思想，占据了她们的大脑。
　　「好可爱的双胞胎！」
　　「好想摸摸她们那娇小的胸部！」
　　「小穴也好漂亮！」
　　“这是，什么感觉……”各种奇怪的想法，涌入着她们的脑海。刚刚听苏灵学姐的介绍，这里叫做莉可丽丝，似乎是一个供女孩子们进行援助交际的地方？援交什么的，还是不可以的吧，好歹诺霖也是个贵族大小姐，也没有沦落到要依靠着援交才能度日的地步吧！
　　为什么……要带着她来到这种奇怪的地方。
　　苏灵学姐，究竟想要干什么？
　　而就在这个时候，诺霖突然感觉到大腿上传来了一阵异样的感觉，就仿佛有人在抚摸着她的大腿似的，她低下头一看，周边除了姐姐以外却并没有其他人，也并没有冒出奇怪的触手，这种奇妙的感觉究竟从何而来，令她完全说不清楚。
　　「大腿好白！穿上白丝一定很赞！」
　　「好想舔一舔那可爱的大腿」
　　紧接着，除了被抚摸的感觉之外，她甚至还感觉到了其他的异样感。这一次是……舌头？谁的舌头，好像是在舔着她的大腿。
　　“咿呀，不要舔，不要舔啊！”诺霖发出了可爱的呼喊声，朝向着旁边的诺汐靠了过去，“姐姐，姐姐，好奇怪……小霖，小霖要变成，奇怪的女孩子了！”她紧紧地依偎着自己的姐姐，仍旧是不清楚，这种异样的感觉究竟从何而来。是无形的触手吗？利用着幻觉魔法所做到的吗？诺霖没想到，她好歹也是昔日的梦之魔女，竟然会沦落至如此地步。
　　「想拿着记号笔在她们的大腿上画正字！」
　　“这究竟是……什么，感觉！嗯，哈啊——”
　　同样的，在她旁边的诺汐也一样没有好到哪里去。也是与她一样，被这种莫名的感觉所抚摸着自己的身体，身体在下意识地颤抖，躲避，做着奇怪的动作，却是发现怎么都躲不开这种特别的攻击。自己的身体明明没有得到任何的拘束，却像是不受控制一般的在抚摸着自己的大腿。
　　充斥着大脑之中的，只有着那无比强烈的欲望。
　　「很想要吧~」
　　「想要变成淫荡的女孩子吗？」
　　另一个声音在她们的心中响起，那是苏灵学姐的声音吗？她在哪里？姐妹俩不由得回头看向了周围的苏灵，那个刚刚还在带领着她们的学姐，却在这个时候不知所踪。一时间，除了偶尔走过在看着她们的路人之外，街道上，只剩下了可怜的姐妹两人。
　　难道说，她们这是被学姐抛弃了吗？
　　一丝不挂的，被抛弃在这条红灯街上的女孩子？
　　这种事情，怎么可以啦！
　　「小小的胸部好可爱！捏上去的手感肯定很不错吧！」
　　「乳头硬起来了，真是 H 的女孩子！」
　　「不知道下一次有没有机会约一下她们呢，不过看起来好像是新生的样子？」
　　“咿呀！”
　　“胸部，在被人，揉捏着……不，不要，掐，掐我的乳头。要，要坏掉了！”这一次的感觉，从大腿反倒是变到了胸部，诺霖一时间感觉到仿佛有着无数只手在揉捏着她那娇小的乳房。
　　自己的手也不受控制，开始像是自慰时一般，挑弄着已经挺起来的乳头，揉着自己那可爱的胸部，“哈，哈啊——不，不要啊——为什么，会在这里，停，停下来……”
　　好羞耻，在公共场合，在这种大街上不受控制的自慰什么的。一想到在那些陌生女孩面前自己的痴样，委屈的泪水，就充满了自己的眼眶。
　　不要啊……这种事情什么的，不应该是在宿舍里做才对吗？
　　“小汐……小汐……”自己唯一的意识，也只有着对姐姐的呼喊声了。身体变得摇摇晃晃的，仿佛随时都会倒下。
　　“不，不可以……”不受控制的手，捏紧了自己的乳头，仿佛要将她扯下来一般。伴随着强烈的快感冲击而来，残存的理性，又一度被冲垮。淫乱的动作之中，就连站立也都无法站稳，就在下一秒，姐妹俩也倒了下来，躺在了人行道上。
　　即使已经被欺负成了这个样子，那种奇妙的感觉却依旧是没有任何消退的趋势。倒在地上，互相依偎着的姐妹俩，则是又一度感觉到股间传来了更强烈的刺激。
　　「小穴好美啊，好想摸摸她们的小穴！」
　　「光溜溜的摸上去肯定很舒服！」
　　「想要舔！」
　　“等等，那里，不，不可以！”
　　自己的手下意识地伸向了股间的那片三角地，不受控制的开始自慰了起来。轻轻剥开那两块粉嫩的花瓣，用手指按住了那含苞欲放的花蕊。
　　“唔……不，不可以嗯哈~”
　　“啊……啊哈——”
　　「好可爱，好可爱！这对姐妹好可爱！」
　　耳边回荡着混杂着数位女孩的声音，身体之中感觉到了无数只手在抚摸着自己的各处。胸部、大腿、小穴……仿佛全身各处，都要被吃干抹净一般。
　　明明不可以这样的。
　　这种感觉，实在是太奇怪了。明明像是在被许多人所侵犯着一样，但是仔细一看却只是自己在自慰而已。但是自慰的同时，却又无法解释清楚身体各处所传来的那种诡异触感。
　　就仿佛有着一条条无形的触手在抚摸着自己的身体一样。
　　「这种感觉怎么样呢？两只可爱的小淫娃~」
　　“苏灵，学，学姐……不要，捉弄，我，我们俩了，哈，啊啊——”诺霖虽然很想反驳苏灵口中的那一句「小淫娃」，但是一联想到自己现在所做的行为，被称之为「小淫娃」也完全不过分。
　　停下来……停下来啊！
　　身体要，要坏掉了~~
　　“哈哈啊”口中不断地发出着呻吟，不行了，不行了，感觉仿佛就要去了。“小，小汐……呜，呜呜……”泪水不断地顺着眼角流下，呆在诺霖旁边的诺汐，也有着一样的遭遇。
　　“我……我要坏掉，坏掉，了……哈啊……”
　　“身体，完全不受控制……嗯啊——”
　　这里可不是宿舍，这里是公共场合！
　　她们不知道异世界的风俗是什么样的，但是如果是在她们的那个世界，就算是风气很开放的 21 世纪，在公共场合做着这种事情，也是会被当作变态的。
　　「小淫娃~」
　　“不要，不要说了啊，苏灵，苏灵学姐……哈啊！”苏灵那不知从何处传来的声音，则更是将她们的情欲推到了顶峰。
　　“啊啊——”
　　伴随着姐妹俩口中的呻吟，她们的爱液从小穴口喷溅而出，达到了高潮之后的两人，才算是得到了解脱。只不过，却是已经精疲力尽地倒在了街上。
　　“不错不错，在乐园的第一次就喷了那么多呢。只不过可惜的是只是预备学员，这些爱液可只有我能享受到了~”伴随着一声响指，苏灵将魔法结界解除，同时从她们的身后走了出来。蹲下身，用着手指舔了舔地上姐妹俩的爱液，露出了一副满足的神情。
　　“苏灵……学，学姐……刚刚的，那是，是什么……”诺霖艰难地起了身，不解地看着眼前的学姐。好累，刚刚她是在自慰吗？这可能是她 22 年以来，所感觉到最累的一次自慰了。
　　“我的一种特殊魔法，怎么样，刚刚的感觉还不错吧？”苏灵对着她们露出了一种腹黑的笑容，“你们应该听说过「视奸」这个词，我刚刚用的结界，本质就是将「视奸」的行为所扩大化，让你们能够真实的感觉到那种被「视奸」的感觉。虽然感觉有点不好意思啦，如果你们俩觉得被冒犯的话，我会向你们道歉的，也可能是我恶作剧有点过头了。”
　　“至少……提前说一声嘛。”诺霖小声地说着。
　　虽然很想怪罪一番苏灵学姐，但是刚刚的确享受到了一番别样的“自慰”体验，姐妹俩还是选择原谅了她。
　　“不过，苏灵学姐的魔法竟然这么神奇吗……”诺汐在诺霖的帮助下从高潮的余韵之中总算是缓了过来。还是感觉到好累，仿佛像是一连做了两三个小时一样。
　　“那当然，可不要小看我哦，我可是在高等部可是小有名气的哦？”苏灵对着她们笑了笑，“魔女十二圆桌的第六席，飞灵幻影，苏灵。”
　　“听起来似乎很厉害的样子。”诺汐点了点头。魔女十二圆桌又是什么？
　　“所以刚刚那是……幻觉魔法吗？”虽然感觉与自己的幻觉魔法有很大差异，但是从描述上听起来，应该也属于幻觉魔法之中的一种吧？
　　“幻觉魔法？你竟然懂幻觉魔法！”苏灵的脸上露出了十分惊喜的表情，“没想到 AI 竟然给我分配了一个这么棒的学妹吗！要知道，作为着露出少女，幻觉魔法可是必不可少的东西啊！”
　　“对对……”诺霖也不知道目前被削了一半魔力的自己究竟能不能再复现出在原先世界的那种幻觉了，不过目前来看，似乎暂时也不需要让她来使用自己的幻觉魔法吧？
　　“很好，很有潜力！”

第六章 魔女列车
　　“整个乐园大概有着 5 万人，这里是乐园的地图。西边主要以树林为主，大部分人都住在东部的城区。我们所居住的宿舍区在这里，就在森林的边缘，后面就是小森林了，想要玩露出 play 的话也可以哦！在宿舍区的西北面还有一个沙滩，记得好像是裸泳沙滩的样子，不过最好不要穿衣服去比较好哦”走在路上，苏灵用着全息投影的地图向着姐妹俩介绍着整个乐园。
　　“诶，这又是，为什么呢？”
　　“等以后去了沙滩就知道了。”苏灵露出了一丝妩媚而又神秘的笑容。
　　“苏灵学姐总是把话说一半……”诺霖嘟起了小嘴，继续看着眼前的乐园，“不过，感觉宿舍区距离教学楼那边好远，要跨越将近半个岛诶——”
　　教学楼、实验楼等地方均位于海岛的东面，看着就感觉到非常远。这个设计实在是令诺霖感觉到很不舒服了。
　　“乐园内是有着专门的环线磁悬浮列车来帮助学生们快速上下学的。去学院区的话，只要乘坐着乐园 1 号线（宿舍 - 学院）即可。然后我们现在去宿舍的话，需要乘坐的是乐园 3 号线（商业区 - 宿舍）”
　　“一共几条线路呀？”诺汐好奇地问着。
　　“1 号线（宿舍 - 学院）2 号线（商业区 - 学院）3 号线（商业区 - 宿舍）4 号线（商业区内环）5 号线（森林内环）。一共 5 条线路，记住了吗？”
　　“嗯……”
　　“这么多磁悬浮嘛，不会晕嘛……”诺霖听着学姐的介绍，已经感觉到有点晕乎乎的了，不过姐妹俩仍旧是在学姐的带领下，来到了磁悬浮的车站。
　　磁悬浮什么的，感觉到好高端的样子。
　　“莉可丽丝站，到了，请乘客们有序的下车。”站台上的播报声响起，列车缓缓驶来，不知道是不是因为大家都去接新生了，从商业区到宿舍的 3 号线内基本上没有什么人，姐妹俩立即在苏灵的带领下，走上了列车。
　　“哼哼~”一边哼着小曲，苏灵一边拿出了一根按摩棒，将其插入到了小穴内之后，直接一屁股坐在了椅子上，口中甚至还发出了一声娇嗔。
　　“等等，苏灵学姐这是……”在旁边看着的姐妹俩都感觉到震惊了。在列车内直接用按摩棒自慰吗？虽然诺霖也知道目前这个车厢内只有着她们三人，但是公共场合做这种事情，真的不会感觉到羞耻吗？
　　还是说，这也是露出少女的必备技能吗？
　　“嗯？怎么了？”在一旁的苏灵也感觉到很奇怪，她甚至还用着手环操控着按摩棒的频率，突然想起来这对姐妹是新生的时候，她的脸上也闪过了这么一抹不好意思的神情，“嘛……只不过，毕竟这里是乐园嘛。你们，你们以后也会这样的。”说完了之后，她则是低下头，继续旁若无人地调整着她体内的那根按摩棒。
　　“什么……？”诺霖和诺汐两人，都不由得露出了好奇的神情。姐妹俩彼此对视着，时不时又看想着苏灵的方向。看着那个因为着按摩棒的爱抚而发出着可爱声音的学姐。
　　心中，不由得感觉到奇怪了起来。
　　“呜，姐姐。”诺霖握着诺汐的手，不断地在诺汐的大腿上抚摸着，她似乎认为这种时候能够依靠摸姐姐来缓解一下情欲。
　　“小霖，住手。”诺汐则是按住了诺霖的手，用着眼神对着诺霖示意着，“再摸我就……”再摸就要发情了，诺汐感觉自己的这具异世界的新身体比原来的她要敏感许多！
　　“姐姐……”诺霖坐在冰冷的座椅上，不禁感觉到有点坐立难安。并不是全裸的原因，而是旁边那位在被按摩棒“欺负”的学姐实在是过于诱人。
　　“你们也想要？”苏灵看向了她们俩。
　　“才，才不会想要呢！这里是列车吧，列车上怎么可以做这种事情！”诺霖立即辩解道。虽然不可否认这种时候如果有着一个她最爱的跳蛋的话肯定会很舒服，但是作为着少女的尊严，令她不可能就愿意接受这种事情！
　　“列车上不正是做这种事情的时候嘛，反正又没有其他事情干。”苏灵红着脸笑了笑，“之后你们也会习惯的，因为这里就是乐园嘛。再问一遍，想不想要点玩具来自慰呢~”
　　“呜……苏灵学姐，能给我个跳蛋吗……”诺霖实在是忍不住了，一直忍耐着自己不去看苏灵学姐，但是旁边裸体的姐姐也是这么诱人，明明刚刚在大街上还去了好几次，现在的她则又是欲求不满了。
　　“旁边的诺汐呢？”
　　“我……我也用跳蛋好了。”
　　“OK，能要求一份双联跳蛋套餐嘛。”苏灵拿着手环，似乎是再和这个列车上的 AI 交流着。很快，一名 AI 推着一个小货车走来，给苏灵呈上了那个双联装跳蛋。
　　“双联装跳蛋？为什么后面还会写着情侣专用型？”诺霖拿起了那个神奇的跳蛋，甚至凑上去闻了闻有没有什么奇怪的味道。
　　“毕竟是情侣用的嘛，线的长度可以自由调节，不戴着试试看吗？”
　　“嗯……”诺霖虽然感觉到有点神奇，但是仍旧是用着手指分开了自己的小穴，再缓缓地将跳蛋推入到了自己的体内。
　　“哈啊——”久违的感受到了那种熟悉的感觉，诺霖的脸上也不由得露出了喜悦的神色，她又用着手肘示意了一下自己的姐姐，诺汐也只能嘟着嘴乖乖的戴上了跳蛋。
　　“震动频率设定为 4 档。”
　　“等等，学姐，学姐太，太高了，啊哈哈，啊——”突然一下子 4 档的震动，令刚刚才戴上跳蛋几秒钟的姐妹俩，不由得发出了可爱的呻吟。
　　“姐姐，扶我扶我一把哈啊——”诺霖靠在了诺汐的身上，双腿在跳蛋的震动下颤抖。同样的，旁边的诺汐也没有好到哪里去，只不过想要靠着所谓“姐姐的威严”硬撑罢了。
　　“4 档都不行吗？真是两个可爱的小学妹呢，设定为 3 档好了。”苏灵自己则是早就已经习惯了按摩棒的震动，甚至已经尽可能不动声色地达到了一次高潮。
　　“不，不是不行……一下子太强，不，不习惯而，而已，啊哈——”感觉到跳蛋的频率降低了之后，诺霖才算是恢复到了以往的状态。
　　“对了，学，学姐……那个，在这种，列车上，自，自慰的女孩子，多，多吗？”诺汐向着苏灵询问道。
　　“嗯？准确来说，基本上大部分女孩子都会在列车上自慰的吧？可以自己携带道具，也可以要求列车提供。”
　　“所以为什么大家都会想要在列车上自慰啊……”诺霖不由得吐槽了一句。该说不愧是乐园吗？乐园中女孩子的价值观似乎都与她们的世界不一样。
　　“贡献指标嘛，列车上的这点空余时间，也要好好利用起来为乐园做出贡献才行。”苏灵笑了笑，
　　“贡献？”
　　为什么自慰会和贡献联系在一起啊！诺霖表示这个乐园值得吐槽的点实在是太多了。
　　“看到了吗，这一行——「本月进度：300/1000ml」。”
　　“为什么贡献度的单位会是 ml……？make love 吗？”诺汐也顺便吐槽了一句。
　　“是毫升，还有，下一次我说话的时候你们俩再在旁边吐槽我可要生气了哦！”苏灵为了报复一下这对吐槽役姐妹，直接选择把跳蛋的频率调整到了最高，瞬间，小穴内所传来的强烈震动感，则是使得她们不禁又捂住了自己的下体，一边瑟瑟发抖着，一边用着祈求的目光看着苏灵学姐。
　　“嗡嗡嗡嗡。”跳蛋的震动声在静谧的车厢内回荡着，全裸坐在椅子上的姐妹俩，则是不断地扭动着身体，苦苦哀求着她们的学姐放过她们。
　　“呜……呜呜！”
　　“呜呜！苏灵学……学姐，饶命，啊哈——”
　　“还敢不敢随便乱吐槽我的话！”
　　“不，不吐槽了，我，我错了……啊哈，要被，跳蛋，玩坏掉了我，啊哈”诺霖的脸上都显露出了尤为奇怪的神情。看起来，似乎是因为着跳蛋的震动，而又一次将她推入到了高潮。
　　“贡献指标，指的就是你们所贡献的爱液。这也是乐园里最重要，也是唯一可以算作是规则的地方，为了维持乐园的运转，每一位女孩子都有着义务向着乐园贡献自己的爱液。”
　　“为什么……为什么维持乐园运转，需要，需要我们的爱液，啊——小霖别甩头发——”诺汐努力地控制着诺霖，虽然她自己也都感觉到浑身的力气仿佛都被跳蛋夺走了一样。
　　“因为，魔女的爱液可是重要的魔力资源啊。乐园是必须要依靠着魔力来运转的。”
　　“这样嘛……说起来，苏灵，学，学姐好厉害……为什么，明明在被按摩棒，欺负，却，却可以这么轻松的……和，和我们交谈？”
　　“不然的话，你以为我为什么能够坐上魔女十二圆桌的位置呢？”苏灵再一度露出了神秘的笑容，“而且，一边被欺负的同时一边与其他人谈话，也是乐园内的必备技能哦？”
　　“啊……啊哈……怎么，怎么可能做到的到，到啊——”诺霖已经觉得自己在性爱的技巧上很成熟了，但是听着苏灵学姐的话，这也太不可思议了吧！
　　乐园里的女孩子是有两个大脑吗？一个享受高潮，另一个正常思考？
　　苏灵看着这对姐妹，不由得叹了口气，想了想，还是调低了跳蛋的频率，对于新生来说果然太刺激了吗？
　　“总之，大概就是这样，应该听懂了吧？”
　　维持着乐园运转的能源，就是魔女们的爱液，乐园内采用了一种特别的「爱液回收 - 魔力转化」装置，能够将回收的魔女爱液转化为高能的魔力，再供应到整个乐园内使用。
　　“好厉害的装置……”一边被跳蛋玩弄着身体，一边感叹着高魔世界的神奇，魔导科技竟然发达到了如此境地。换作是在诺霖她自己的世界，目前虽然也在有所研究，但是其前景完全不容乐观。
　　“然后的话，不完成指标是会有惩罚的。首先就是扣除乐园点数，如果点数为负的话，就会被强制拉去里·乐园榨汁。”
　　“点数？”
　　“我难道忘记给你们介绍这个了吗？啊——抱，抱歉，请先让我，享受一下……”苏灵刚想要解释什么，但是那根按摩棒似乎并不想让她继续说话，伴随着情欲的上涨，她觉得先享受一番在说。按了按自己的手环，直接将按摩棒的频率设定到了最高频，很快，随着身体的一阵抽搐，爱液从她的小穴内不断流出，她整个人瘫倒在了椅子上，将沾满着爱液的按摩棒取出。
　　“首先，外面的货币在乐园内是不能使用的，乐园内有着一种由 AI 统一发放的虚拟点数，这就是乐园内的资金了。”疲倦之中，苏灵顺便用着自己的手环给她们调出了一个页面。
　　「苏灵 高等部 4 月魔女十二圆桌第六席 飞灵幻影 目前所剩点数：528700」
　　“52 万？！”
　　“是不是……可以，买，买衣服？”
　　“是的，诺霖酱很聪明。简单说就是这里的虚拟货币，当然，这里并不像是外面需要打工来赚取点数，点数的获得有很多很多方法，其中最重要的就是要去主动完成 AI 每个月所指定的任务。”
　　“了解。”诺霖怎么感觉有点像是来到了游戏世界一样。又是有着特别的“装备栏”，还有着特别的“点数”，这个乐园真就好像是个游戏世界一样。
　　“以及，贡献指标也是很重要的……如果，不满足贡献指标所要求的爱液的话，是，是要被扣点数的哦！”
　　“嗯……”姐妹俩沉默了一阵。
　　“但是，怎么收集爱液呢？就，就比如说现在，如果我在列车，列车上高潮的话，爱液岂不是浪费了，了吗？”诺汐断断续续地说着，知道了爱液的重要性之后，她反倒是开始强忍着不让自己那么快高潮了。反正只是跳蛋而已，如果被塞的是按摩棒的话，她绝对已经和诺霖那样忍不住了。
　　“哦，乐园内有着大量的纳米机器人，用于清理乐园和回收爱液，所以，你们完全不用担心浪费的。”苏灵向着她们解释着，“1000ml/ 月的指标看起来很可怕，但是实际上只要好好完成 AI 下发任务的话，还是很容易达成的。”
　　“这样，这样吗……”诺霖大致算了算，考虑到乐园内就没有“生理期”这回事，一天 35ml 的爱液，似乎也并不是很难达成的样子？

第七章 故人相逢不相识
　　“这里就是宿舍了，你们一开始是申请了情侣宿舍对吧？让我看看你们的宿舍被安排在哪里了。”在走下了磁悬浮列车之后，苏灵搀扶着这对可爱的学妹，同时调用了一下她们的手环权限，查看了她们的宿舍信息，“嗯，竟然是在零号楼吗？”
　　“零号楼是什么鬼啦，正常宿舍编号不应该是从一号开始吗？”诺霖依旧是发挥着自己那奇怪的吐槽功底，继续开始吐槽着苏灵学姐的话。某只粉色的小玩具已经被列车回收了，接下来苏灵学姐已经威胁不到她和姐姐了，可以随意地吐槽了！
　　“零号楼，那可是被选中的幸运少女才能居住的特别情侣宿舍楼。”苏灵露出了一丝神秘的微笑，“没想到你们俩运气这么好，既能够成为我的学妹，还能够住进神秘的零号宿舍楼。不简单，不简单。”苏灵再一度打量起了眼前的两位少女，稍稍点头似乎在思考着什么样的样子。
　　“所以零号宿舍楼究竟是什么啦……”旁边的诺汐也被苏灵学姐那玄乎其玄的称呼给搞得有点晕乎乎的，但是根据着少女的第六感，她总感觉这个所谓的零号楼并不是什么好地方的样子。
　　“等到了你们就知道了。我也好久没来情侣宿舍区玩过了呢。”苏灵一边向着她们大致介绍着关于乐园内的宿舍制度，乐园内住宿是免费的，房间内还会提供一些免费玩具供少女们使用。
　　“说起来你们对宿舍有什么特别的要求吗？比如说，喜欢什么风格的宿舍~像是我的话，就把我的宿舍布置成了云霄之城，就好像是住在天上一样的。”
　　“听起来就很唯美的样子。”诺汐点了点头，“下一次可以到学姐的宿舍参观吗？”
　　“可以哦，不过我最近正在搬宿舍，打算在海滨那边买一套新的小别墅住着。”苏灵对着她们解释道。
　　“海滨别墅？！等等，原来可以不住在宿舍区也行吗？”听到海滨别墅这个词，诺霖的脸上一下子闪耀出了光芒。
　　“只要有钱就可以呀，不过在宿舍区外自己买房的话还挺贵的。嘛，除非能够进入魔女十二圆桌，或者去里乐园打工半年，不然的话还是住在宿舍区比较好。普通的住宿完全免费，如果有特别需求的话，那就多付点钱定制比较好。你们喜欢什么款的呢？”
　　“定制的话，我大概会想要比较充满少女风的房间吧，就好像是住在城堡里的公主一样。”诺汐如此说着，“那小霖呢。”
　　“监狱吧。”诺霖在沉思了一番之后如此回答道。
　　“等等小霖你的想法不正常啊！”
　　“哈哈哈，你们姐妹的想法差别那么大的吗？而且，诺汐酱好少女诶，看外表完全看不出来的样子~真的是姐攻吗？”
　　“是攻啦！喜欢可爱有什么错嘛……再说了，每个女孩子不都有着公主梦吗？”
　　“是呀，被监禁的公主最棒了不是吗？”
　　“小霖你闭嘴！”诺汐在一旁敲了敲诺霖的脑袋，真是的，为什么这个蠢丫头满脑子都是调教内容啦！她还是第一次知道，被监禁竟然也算是公主梦的一种？
　　“嗯，监狱的确不错，认识的不少女孩也选择了这种款式。而且乐园内也有囚服卖哦，记得挺便宜的来着。”
　　“我总感觉这个乐园似乎不太正常……”诺汐捂着脑袋，她略微感觉到有那么几分心累，可能是因为全裸的后遗症吧。
　　“不过话说回来，宿舍区这里感觉很安静呢。路上都看不到什么人，和之前经过商业区的时候完全不一样。”与商业区类似，宿舍区这里也是由一栋栋高楼所组成，唯独不同的是，周围却都很是安静，基本上见不到其他人。
　　“是呢，大家也都在努力着。”诺霖在旁边附和了一句。
　　“那我们也要加把劲榨汁才行！”
　　“停——”只听一个刹车声，一辆黑色的轿车，啊不对，乐园内并没有黑色高级轿车，也不会突然冒出三个人把姐妹拉去里乐园当榨汁姬。只有着一个梳着双马尾发型的少女，用手势说着“停”字。
　　“嘛，虽然不知道你们是在玩什么上世纪的梗，但是情侣宿舍区就是这样的。我以前住在单身区那里倒是经常会见到一个人出来玩的女孩。不过情侣区的话，大概都在宿舍内做着正事吧~”
　　不过这一切也是有着例外的，刚经过一个转角处的时候，却听见了两位女孩对话的声音。
　　“快，点，走，哦~~姐，姐，大，人~”
　　“呜……我，我知道了。”
　　“这声音怎么感觉有点类似？”诺霖对着诺汐说着，她总感觉似乎曾在何处听到过这两位女孩的声音，拉着诺汐的手，朝着那对姐妹的方向走去。
　　“走错路了哦，笨蛋姐姐~”
　　“什，什么？”
　　“要往这里走才对嘛，笨蛋姐姐，是不是该被惩罚一下呢？”
　　“请随意，鞭打我……”
　　“啪——”一声鞭子的声音，将诺霖和诺汐吸引了过去，苏灵呆在了一旁，看着这对充满着好奇心的姐妹。两人躲在了一棵树下，看向着声音传来的方向。
　　“快点走哦，不然要加大档位了哦~”说着话的，是一位身穿着华丽的连衣裙的黑长直美少女，左手牵着一条绳子，右手则是拿着一条特殊的长鞭，上面似乎还有几个按钮，仿佛是身下女孩跳蛋的遥控终端。
　　“啪”的一声，鞭子在身下那位女孩的屁股上落下了一道红印，趴在地上像是宠物一般前进着的黑发女孩不禁微微颤抖着。
　　“呜呜——”
　　“怎么了，姐姐大人走不动了吗？需要我来，帮，助，一，下，吗？”说着，黑发的少女还按了一下鞭子上的按钮，调高了她小穴内放置着的跳蛋的档位。
　　“呜……风，风莉，不，不可以啦……”
　　“怎么不可以呢？这不是姐姐答应要做的吗？看，现在是一个多好的时机呢，新生们都在宿舍内整理着自己的宿舍，其他人也多半在图书馆或者商业区逛街，这一整片宿舍区，可就是我们的二，人， 世，界了哦~”被称之为“风莉”的少女露出了一丝腹黑的笑容，再一度挥起了鞭子，抽打着身下全裸着的姐姐的屁股。
　　“风莉……月宫风莉吗？”诺霖怪不得感觉对女孩的外貌有点印象，这不就是她当年在西莉亚的学妹，有着量子小猫外号的月宫风莉吗？
　　“那地上趴着的……是她的姐姐？”
　　“心爱学姐？”
　　“等等为什么她们会来到这个世界？”姐妹俩不禁提高了声音，而就在这个时候，那对姐妹也似乎察觉到了她们的存在。
　　“你们两个笨蛋。”苏灵立即凑了过来，把她们俩拉进了草堆里，用着魔法暂时糊弄了过去，“偷窥就偷窥，发出那么响的声音干什么。”她给姐妹俩一人一个板栗，让她们乖乖闭嘴。与此同时，自己也开始偷窥起了那对姐妹的情况。
　　“风莉酱……有，有人……”心爱弱气地说着，因为身上一丝不挂的缘故，还害羞地躲到了她的大腿后面，“小猫救……救救姐姐。”
　　“也许只是有新生误入触手丛林了吧。”
　　“是，是吗……能，能关掉吗……身体，好，好奇怪……风莉……酱。”断断续续地说着羞耻的话语，脸上红的也和一个番茄一样。
　　“嘛，姐姐放轻松就好。”风莉摸了摸心爱的脑袋，“继续走吧，距离宿舍楼还有好长一段路呢。”她拽了拽心爱的绳子，“要好好地像是宠物一样，趴在地上，知道了吗？”
　　“呜……小猫，又，又欺负姐姐……”
　　“心爱学姐好受啊……”
　　“完全不像是她的样子呢。”
　　看着这两人的互动，诺霖不禁感觉到情况有点不对劲，微妙的有种特别的倒错感。按照着她印象之中的记忆，记得在原先世界的时候，心爱才是攻吧？为什么到了这个奇妙的乐园之中时，反倒是那个抖M妹妹风莉，变成了如此强势的大小姐？
　　“不像？”苏灵感觉到有点好奇，“和宠物一样被妹妹牵着全裸散步，不是她一直干的事情吗？嘛，虽然别看她是这样，但是和我一样，姐妹俩可都是魔女十二圆桌的成员哦，妹妹月宫风莉，外号量子小猫，姐姐月宫心爱，外号量子崩坏。可千万不要小看了她们哦~”
　　“诶？”诺霖和诺汐都感觉到震惊了。
　　没想到，那对变态姐妹竟然……
　　「虽然是异世界，但是你们也可能会见到一些熟悉的人，请记住，她们与原世界之中你们所认识的人并不一样，只不过是外表和名字有点类似而已」
　　伊梦的话语在她们的耳边重新回想起来，原来如此，怪不得会见到完全截然不同的两人吗？
　　这个乐园，总感觉越来越有意思了呢。

第八章 特别的宿舍
　　“零号楼 721 房间，到了，就在这里了。”苏灵带领着她们来到了她们的房间内。看着门牌上所挂着的「0721」四个数字，姐妹俩的脸上都仿佛布满了黑线。
　　“总感觉抽中这个房间……有点莫名的暗示呢……”
　　“嗯？这个数字怎么了吗，不是挺好听的吗？”
　　“没什么没什么……”
　　嗯，这里是异世界，虽然语言系统已经让伊梦进行了替换，但是姐妹俩也知道这里的语言与她们原来的世界肯定是不同的，苏灵会对「0721」这四个数字完全没有反应也是很正常的事情。
　　宿舍内的布置算不上豪华，但是却五脏俱全。姐妹俩立即便是坐到了双人床上，床头柜里面还放着乐园统一派发的性爱玩具。
　　书桌前摆放着一台笔记本电脑，笔记本电脑的旁边还有着一台特别的头盔，“那是头戴式 VR 吗？”正好诺霖的研究领域也是虚拟现实技术，她看着这个不禁感觉到有点怀念。
　　这里是个高魔异世界吧？也就是说，这里的虚拟现实技术也比起她本身的世界要发达很多吧？
　　“是的，就是乐园内的游戏设备啦，闲来无事的时候可以玩玩，电脑里有不少的单机游戏，同样也有着联机虚拟空间《Elysion Online》和《Inner Elysion Online》，虽然也会有每天沉迷游戏世界的女孩子，但是我还是劝你们不要沉迷在里面比较好哦~”
　　“原来如此。”诺霖已经开始端详起了这个头戴式设备，试图着研究一下它的内部构造。时钟塔内对于魔导 VR 主要分成两派，偏保守的那一派还是主张在现实科技的基础上进行研究，而以诺霖为首的改革派则是主张摒弃头戴式科技，以梦境魔法基础为理论，研发特殊的芯片来取代这种笨重的头盔，“唔……有除了头盔以外的东西吗，我不喜欢戴头盔诶……”她大致看了看，虽然乐园内的这个头盔，比起自己世界的那些来说已经是轻便许多了。
　　诺霖拒绝头盔的原因主要还是因为自己是长发的缘故。
　　“有的呀，头盔早就被时代所淘汰了，目前的主流技术是以眼镜和植入式芯片为主的。不过，植入式芯片都是要根据身体情况定制的哦，价格也比较贵。不过，一些女孩子也不喜欢被植入芯片。”
　　“原来如此。”诺霖点了点头，这个 VR 头盔是乐园统一发放免费供她们使用的。如果不想用头盔的话，就必须花钱定制自己的芯片，还要植入到身体内，估计也要花很多钱吧。
　　“怎么了，你对虚拟现实有想法吗？”
　　“嗯……大概算是吧。”诺霖苦笑了一下，毕竟专业方向就是魔导虚拟现实，这个对于她原本的世界来说是几乎全新的技术，能够在高魔异世界体验到，她的心中也很是激动。
　　“看不出来嘛，我还以为你对游戏没什么兴趣的。”
　　“对了苏灵学姐，如果在游戏内氪金的话，也是用点数吗？”
　　“是的，不过氪金还是要理智哦。我有一位朋友，因为过度沉迷游戏，在游戏中甚至把点数给花到了负值。然后在里·乐园里整整打工了半年才还清债务……”苏灵长叹了一口气，站在窗边看着窗外，“适度游戏益脑，过度游戏伤身啊……”
　　“对了苏灵学姐，里乐园到底是什么？”
　　“那可不是一个轻松的地方，被关在里面也会有很可怕的惩罚……你们俩可千万不要去啊！”
　　“那苏灵学姐你去过吗？”诺汐听着苏灵那模糊的说法，不由得燃起了自己的好奇心。里乐园，光听名字就很不妙的样子呢，那究竟又会是一个什么样的地方呢？
　　“当然……没有去过啦，哈哈哈。我可是魔女十二圆桌的成员诶，怎么可能因为游戏氪金氪太多然后被送去里乐园还债呢，哈哈哈，不可能的。那只是我的朋友而已！”苏灵装出了一副看风景的样子，“好了你们把大部分东西都收拾好了吧？”
　　“也没行李需要收拾……”诺霖无奈地说着，外面的东西可是不允许被带入到乐园之中来，甚至包括衣服。
　　“OK，剩下的时间就由你们自己安排了哦~那么下午 5 点我会再联络你们，带你们去吃晚饭。”苏灵微笑了一下，走出了她们俩的宿舍。
　　宿舍内，只剩下了姐妹两人，是属于着她们的二人世界。
　　身上一丝不挂的她们，彼此坐在床上，看着对方的面容。房间里仿佛被喷了某种特别的香水，弥漫着一股特殊的香味。诺霖稍稍朝向着诺汐的方向靠去，将手再一度放在了姐姐的大腿上。
　　“姐姐……不，小汐……”称呼的改变，也向着诺汐提出了暗示，暧昧的动作，互相挑起着彼此的情欲，“那个，小霖想……”低着头，戳着自己的手指。
　　好奇怪，明明刚刚在列车上，还在跳蛋的帮助下去了好几次。但是现在一旦安静下来，反倒是再一度被情欲支配了大脑。
　　“想要变成 H 的女孩子了？”诺汐与她十指相扣，朝向着诺霖的方向凑去。轻轻用着手指捋起诺霖的额发，在耳边吹了一口气。
　　“咿呀~”诺霖的口中发出了一声可爱的娇嗔，“耳朵，很敏感的啦！”轻轻地推了一下旁边的姐姐，羞涩地就宛若着未经世事的女孩一般。
　　“这里已经没有别人了，不来，做一次吗？”诺汐咬了一下诺霖的耳垂，缓缓地搂住了她的肩膀。一丝不挂的她，看起来甚是诱人。
　　“一下午都在做……会被当成 H 的女孩子的啦！”诺霖有点不好意思地扭了扭身体，她们一下午可是基本上都没有休息过，先是被苏灵学姐拿灵障欺负，又是在列车上玩所谓的双联跳蛋。结果非但是没有得到满足，反倒是还想要与姐姐在继续做下去……
　　太淫乱了！她可不想成为这么淫乱的女孩子！
　　虽然本来就已经很淫乱的说……
　　“没事的，反正，这本来就是个 H 的乐园吧。”诺汐抚摸着诺霖的身体，顺势将妹妹推倒在了床上。手不断地在她的锁骨上抚摸着，描绘着诺霖的名字。
　　“呜……坏蛋，小汐……攻，攻我~”姐姐突然强势了起来，那帅气的表情，让她整个人仿佛都软下来了，被姐姐的手指抚摸着身体的时候，也好舒服。她发出着可爱的娇嗔，诱惑着诺汐继续攻她。
　　“真是个诱人的小丫头”诺汐俯在了诺霖的身上，手指轻轻挑过诺霖的乳头。“再说了，姐姐攻妹妹，不是理所当然的事情吗？”一边舔着诺霖的身体，一边用着膝盖分开了诺霖的双腿。
　　“哼~明明小汐也是受的说……”
　　“但是在你面前，我可永远是攻哦~~来，好好地，等着被我享用吧。”诺汐凑在了诺霖的股间，将诺霖的大腿抬起，露出了她那羞耻的地方。估计是因为一直保持着裸体的缘故，所以里面都已经湿的一塌糊涂了。
　　诺汐伸出舌头，轻轻的舔舐了一下那条小缝。
　　“呜……小汐坏……不，不肯上玩具……”被姐姐舔着小穴什么的，好羞耻又好喜欢，诺汐的舌头正帮她舔去那里的爱液，她的脸上都红得像是一只熟透的番茄。
　　“怎么了，不喜欢姐姐的手指吗？”她又用着手指挑弄了一下诺霖的小豆豆，令这只可爱的小丫头，不断地颤抖着。
　　“咿呀”小豆豆上被刺激了一下，令她下意识地颤抖起来，快感冲击着她的大脑，将她的意识都渐渐冲散，“喜，喜欢最喜欢，小汐了~”
　　“那我要把手指伸进去了哦~”
　　“快，快点啦……坏，坏小汐……”
　　诺汐的手指缓缓推入到她的体内，在她的湿润而又温暖小穴内开始搅动了起来。诺霖一边发出着可爱的娇嗔，一边感受着姐姐手指的进入。
　　“好，好舒服嗯哈~~小汐的手指啊哈~啊——”诺汐的手指在她的体内搅动着，快感也不断地冲击着自己的大脑，仿佛随时都会到达高潮，“小汐，手指的动作，不要……不要……停下，继续，啊哈——”
　　意识渐渐地趋于模糊，心中的感觉完全被快感所占据。
　　而就在这个特别的时候，突然房门被推了开来，苏灵带着摄像机悄无声息地冲了进来，连拍了好几下姐妹俩的照片，顺便还捕捉到了诺霖高潮的那一幕。
　　“等等，苏灵……学，学姐？！”诺霖立即想要起身，然而刚刚达到高潮的时候却连一点力气都没有，只能利用着可爱的娇喘来表示抗议。
　　“苏灵学姐为什么会在这里？”诺汐也显然被吓了一跳，她将手指从诺霖的体内立即抽了出来，“等等……拍照，拍照是不可以的啦！”为什么做这种私密的事情还要被拍照啦！简直羞死人了，她甚至都躲到了诺霖的身后。
　　“不能拍照嘛，真可惜呢。那么多可爱的照片，只能一一删除了吗？”苏灵的脸上露出了十分痛心的表情。
　　“不，不是不能……就是，为什么要拍照啊？”诺霖不解的问道，“这，这也是学姐的工作吗？”
　　“乐园之中的特别活动之一，新生情侣住进宿舍之后，会拍摄下她们的私生活并刊登到乐园月刊上。当然，如果是比较注重隐私的女孩子的话，也可以要求不刊登。”
　　“原来如此……”诺霖点了点头。这乐园对待新生的方式，未免也太过热情一点点吧。
　　“小霖……”
　　“所以，二位想要我删除这些照片吗？还是希望被刊登在 4 月的月刊上呢？”
　　“呜……”诺汐轻声地哼了一句，“交给小霖来判断吧。”反正，在原先的世界她们俩还出过自己的写真集，对这种事情基本上没有什么想法，虽然心中还是未免会感觉到几分害羞。
　　“那就……出吧。”
　　“很好，那么请问是否还要附加一段采访呢？也会一样刊登在月刊上，能够有助于大家快速认识你哦！”
　　“诶诶诶？”

第九章 新生的采访
　　“采访又是什么鬼啦！”诺汐躲在诺霖的身后，轻声地嘀咕了一句，她倒也并不反感被采访，只不过在这种情况下真的很害羞啊，毕竟不管怎么说，现在的她还是裸体的状态，“苏灵学姐准备采访我们什么？”
　　“其实只是新生的介绍而已啦，我随便问你们几个问题，你们如实回答就可以了。”苏灵向着她们解释着，“毕竟你们是新生嘛，月刊能够帮助大家快速认识你们，说不定还有可能会成为乐园之中的偶像哦！”
　　“乐园偶像……”诺霖可对成为偶像没什么想法。
　　“明明不想那么有名的说……”诺汐轻声地嘀咕了一句。
　　“那么开始了哦，先说一下名字吧。”苏灵拿出了她的平板电脑，开始记录起了这场特别的采访。
　　“苏灵学姐你不是知道吗？明明刚刚才被采访过吧！”
　　“嗯嗯，姐姐诺汐·卡蕾娜，妹妹诺霖·卡蕾娜，是吧？”苏灵记录了一下，“两位是一对情侣吗？”
　　“那肯定，既是姐妹，又是情侣哦！”诺霖还特地强调了一下她和诺汐的姐妹关系。虽然是情侣，但是姐妹间的那种亲情也是绝对不可以忽略的。
　　“姐妹情侣，很棒。”苏灵点了点头，“请问二位交往了多少时间呢？”
　　“二……不对，十六年了。”其实一开始诺霖想要报出自己的真实年龄的，但是转念一想她在乐园内的年龄是 16 岁而已。
　　“十六年什么鬼啦……”诺汐在旁边吐槽了一句。虽然她也不否认，她从小就喜欢诺霖了，毕竟诺霖是她最棒的妹妹。而且，这种从小一起长大的羁绊，正是维持着姐妹俩感情的一大因素。
　　“十六年，正好是你们的年龄呢。”苏灵笑了笑，“记得我以前采访的其他姐妹，也都是这么说的。姐妹情侣，还真的令人感觉到羡慕呢。”只可惜她并没有妹妹，而且在乐园内也一直保持着单身。
　　“是从什么时候正式确认情侣关系的呢？”
　　“15 岁。”
　　“竟然这么晚吗？也就是说，现在是热恋之中吗？”
　　“是……是吧。”按照实际年龄来算，诺霖和诺汐早就交往了七年了。不过乐园之中的她才 16 岁而已，要时刻记住这一点。
　　虽然，就算是已经过去了七年，但是也并没有所谓的“七年之痒”，她与诺汐之间的每一天依旧是充满着无尽的乐趣，感情也没有丝毫的消减。
　　毕竟，是从小一起长大的姐妹嘛。
　　“不过双胞胎的话，就算交往了也和平时没什么区别吧。大概也就是……生活上变得更 H 了一点？”诺霖在旁边评论了一句，她都已经记不清楚初中时候的自己了。
　　“也是呢，那么，能否向着大家坦白一下自己的性癖呢？更详细点说的话，希望 H 的时候被怎么样的对待呢？”
　　“之前不是说过了吗？”姐妹俩红着脸，向着大家介绍自己的性癖，这简直是公开处刑的最高境界之一！
　　“这一次是向着大家做一次更详细的自我介绍哦。不是单单向着我，是向着乐园内不认识你们的大家作着自我介绍。”
　　“好……好的。我，我先来吧。”诺霖看着旁边的诺汐，独处时候那强势的姐姐，在有着其他人的时候，她的姐姐反倒是特别容易害羞，看起来简直是一个小弱受。但是就算是这种反差，也让诺霖觉得自己的姐姐超级可爱。为了稍微减少一点姐姐的羞耻感，诺霖决定自己先来带头。
　　“我的话，其实因为性格比较抖M啦……然后，我其实喜欢被稍微强硬一点的欺负哦，要求着被脱光所有的衣服，关在牢笼内，被戴上手铐脚铐……唔！算了算了太羞耻了！”说着这种羞耻的话题，她的脸都红的像是一个小番茄一样。
　　“嗯嗯，很好，那么姐姐呢？”
　　“能……能不说吗……”诺汐轻声地说着，但是在那之后就被妹妹和苏灵一起给瞪了一眼，在两人的半胁迫之下，她强忍着羞耻心说道。
　　“大概最喜欢的……就是道具了吧。可以的话……用道具欺负我……吧。然后的话，就是偷偷地和妹妹一起玩露出 play 吧……”
　　啊，这是公开处刑！公开处刑啊！
　　诺汐感觉到十分委屈！
　　“平日里会自慰吗？”
　　“会。”姐妹俩异口同声地说着，在这个方面竟然达到了如此的同步。
　　“自慰的时候是喜欢用手还是借助道具呢？”
　　“道具，我们俩都是道具派的……”
　　“那么，宿舍里的道具最喜欢哪些呢？”苏灵顺便把床头柜打开了，把里面所摆放着的所有道具都展现在了她们的面前，跳蛋、按摩棒、震动棒、口球、口枷、拉珠、乳夹、阴蒂夹、镣铐，基本上常见的道具在宿舍里都有了。
　　“我最喜欢的就是跳蛋了……姐姐的话，她阴道内比较敏感所以更喜欢插入式的按摩棒吧。就是这个，诶，样式稍微有点……”她拿起了放在床头柜内的那根按摩棒，样式与她熟悉的那种稍微有点差异，用手稍微触碰了一下，摸上去的感觉也显得更舒服，似乎也更能契合女孩子的身体了。
　　“不要说出来嘛……”呆在诺霖身后的诺汐戳了戳妹妹的腰。竟然还要向着大家坦白自己的敏感点？公开处刑的过分了呀！
　　“那么要不要现在试着佩戴上自己喜欢的玩具，并且向着大家介绍一下这些玩具呢？”苏灵向着她们说道。
　　“诶！不，不只是，问，问问题而已吗？”
　　“与观众朋友们的互动也是很重要的。”
　　“宿舍里哪有什么观众！”
　　“我不就是个观众吗？！”
　　“苏灵学姐！”姐妹俩异口同声地说道。最终，在一番沉默的对视之后，诺霖则是主动地拿起了那个跳蛋。
　　“太羞耻了……绝对，绝对不要呀……”诺汐拿着按摩棒，钻到了妹妹的身后。
　　“真遗憾呢~那么，妹妹诺霖呢？”
　　“诶？我……我的话，我就……”诺霖犹豫着，最终还是克服了这种羞耻感，“那，那我就来介绍一下……跳，跳蛋吧。这是我最喜欢的玩具之一。既，既可以像是这样……外，外用。”一边介绍的同时，一边她将跳蛋放置于了自己的阴唇上，按下了控制器的按钮，瞬间粉红色的小球开始在阴唇上震动了起来，按摩着她那湿润的地方，“咿呀！这，震动，还，还挺强的。”
　　“不仅……不仅可以外用，还可以像是这样……塞，塞进去。在里面震动的感觉，也很……很棒。”诺霖拿着跳蛋，用着自己分泌的爱液润湿了跳蛋之后，再用着手指轻轻一推，让其进入到了自己的体内。
　　“这样，可以了吧……”
　　“喜欢有线的还是无线的？”
　　“有线吧……”
　　“我也差不多……虽然两种都可以的。”
　　“竟然是有线派吗？挺少见的呢，现在大部分女孩子都偏爱无线跳蛋吧。”
　　“有线跳蛋……更有点背德感……”诺霖小声地说着。而且还可以用腿环上的控制器随时调整跳蛋的震动频率。
　　“原来如此。”苏灵点了点头，似乎对姐妹俩的兴趣表示了理解。
　　“喜欢机械奸吗？被 AI 操控着各种性爱玩具所侵犯的感觉？”
　　“超级喜欢！满分是 10 分的话，我大概会给出 12 分的那种喜欢。”诺霖向着苏灵坦白道。
　　“呜……喜欢吧……小霖你太 H 了啦！自爆的太多了嘛！”为什么一到了其他人的面前，这只小丫头就完全不害臊了，刚刚那个娇羞欲滴的小丫头哪里去了？
　　“那你们俩肯定会喜欢乐园的。”苏灵笑了笑。
　　“乐园内是不是有什么 AI 制定的调教计划什么的……”诺霖翻着那本《乐园生活协议书》，向着苏灵询问道。
　　“是的，不过说是小艾制定的，不去完成也没事。乐园主要还是想让各位魔女们能够自由、快乐的生活成长。但是我还是建议你们好好按照小艾的任务行动哦，毕竟那可是超级智能的生物论 AI 为你们量身定做的成长计划。”
　　“原来如此……”
　　“除了 H 的事情之外，还有什么别的兴趣爱好吗？”
　　“H 的事情不算兴趣爱好吧。”诺汐不禁吐槽了一句。
　　“也没有多少吧……看书、游戏什么的，都可以但也都算不上兴趣爱好。虚拟现实？不过也只是有兴趣而已。”诺霖也不确定自己的兴趣爱好是什么，或者更简单的说——做梦？
　　“也许我的兴趣爱好是小霖。”
　　“姐姐！”诺霖轻轻拍了一下诺汐的手。
　　“了解，兴趣爱好是吐槽。”
　　“吐槽又是什么鬼呀！”姐妹俩异口同声地说道。
　　“那么下一个问题，最喜欢吃的食物是什么？”
　　“诶？这个问题好正常。”刚刚还在谈论着色色的话题，突然一下子转为了谈起食物吗？“蓝莓芝士蛋糕吧，最喜欢吃的就是这个了。”
　　“我和小霖一样。蓝莓芝士蛋糕很好吃的。”
　　从来没有哪一种食物，能够取代蓝莓芝士蛋糕在卡蕾娜姐妹心中的地位。不对，更准确来说，是一整个卡蕾娜家族，甚至都把对蓝莓芝士蛋糕的喜好，刻入到了 DNA 内。
　　“那么想要身体上被放着蓝莓蛋糕吗？”
　　“诶？”
　　“诶？！”
　　“诶诶诶！！”
　　听着苏灵的问题，两人的大脑突然感觉到像是断线了一般。
　　“身体上被放着蓝莓蛋糕是什么鬼！女体盛吗？”
　　“没错，一丝不挂的少女身上放着美味的食物，仅仅是吃着食物都是一种特别的享受。”苏灵对着她们说道，“想要去试试看吗？这也是乐园内的一种特别兼职哦！”
　　“那样也太羞耻了吧！”
　　“为什么会有这种兼职啊！”

第十章 少女的晚宴
　　“在一星期后，你们才会成为正式学员，目前作为着预备学员的你们，点数功能是不对你们所开放的。所以这一星期内，你们的生活也会由我来进行负责。这也是学姐的责任之一。”在完成了对卡蕾娜姐妹的采访之后，苏灵便是带着她们前去了附近的一家自助餐厅内。
　　“乐园内有着许多特别的餐馆，食物的价格也都并不算很贵，而且，由于需要满足不同种族的需求，因此在乐园内也可以享受到各种各样的美食哦。”
　　“不同种族的需求？”
　　“是呀，乐园中的人类大概占据 80% 左右，剩下的则是由血族、精灵族、兽人族以及魔族等其他种族的少女所组成的。”
　　“原来如此。”真不愧是传说中的高魔异世界吗？那些只在小说中所见过的种族，也能亲眼所见。真正的兽耳娘，还有长耳朵的精灵，诺霖光是幻想一下就感觉到鼻血要流出来了。
　　“小霖，冷静。”诺汐在旁边按住了妹妹，一丝不挂走在路上还要流鼻血的场景只会让别人误以为自己是痴女的。
　　而且这乐园之中也有血族，岂不是就意味着餐厅内有那传说中的鲜血蛋糕吗？虽然姐妹俩知道目前的自己已经不是原世界的半吸血鬼了，但是却也有点怀念鲜血蛋糕的味道了。
　　“等等，乐园中还有魔族嘛……照理来说魔族和人类，不会有种族矛盾吗？”
　　“没的，那些魔族少女，可都相当相当可爱的哦~”苏灵露出了一丝神秘的笑容，“之后你们见到了就知道了，魔族实际上完全没有书本上描绘的那么可怕。”
　　“这样吗？”姐妹俩好奇地跟在了苏灵学姐的身后，与她一起走进了那家自助餐馆。此时正值晚餐时分，餐馆内的顾客还不少。
　　“三位。”苏灵用着手环支付了 900 点数之后，带着她们走了进去。
　　刚一走进去，姐妹俩就被餐馆内那香艳的场景所震惊到了。她们一开始只是以为这是一家普通的自助餐馆而已，而完全没想到，用以盛放着食物的，竟然是一位位像她们一样，一丝不挂的女孩们。许多女孩子们被拘束于餐桌上，根据着要求用着创可贴遮住自己的私密处，身体躺的很平，摆放着各种各样的食物。一些女孩子甚至还在与一旁的顾客交谈着，介绍着自己身上的食物。
　　这就是传说之中的女体盛吗？
　　曾经有过这种经历的诺霖，不由得回想起了往日的那一天。呆呆地站在餐厅的走道之中，苏灵连戳了好几下她的脸颊，才总算是反应了过来。
　　“啊，苏灵学姐，怎么了？等等，不要戳我乳头呀！”诺霖立即捂住了自己的身体，并选择躲到了姐姐的身边，口中还低声地嘀咕了一句，“变态……”
　　“看这些可爱的女孩子看呆了吗？”苏灵拿着盆子，用夹子夹起了放在其中一位女孩子身上的蛋糕，“还是说，你们俩也想要来试试看这种体验呢？”
　　“不不不，太奇怪了……”诺霖红着脸躲到了诺汐的身后，“而且还是在餐厅这种公共场合……呜，身体会变得奇怪的喵！”
　　“其实就是这丫头兴奋了。”诺汐在旁边大致给苏灵翻译了一下诺霖的话语。
　　“哦原来如此呢那我就先去弄点食物了哦。这里是自助餐厅，你们有什么想要吃的自己也可以随便去拿。”苏灵向着她们摆了摆手，便是与姐妹俩暂时分了开来。
　　“这个世界也有蓝莓蛋糕呢。”诺汐带着诺霖，与她一起在餐厅内走着，看着其中某位身体上摆满着蛋糕的少女，口水都要流下来了。
　　“呜……”
　　诺汐夹起了摆放在少女胸部的两块蓝莓蛋糕，并将其放进了自己的盘子内，看着胸部那小巧可爱的创可贴，她一时间有点想要将其撕下，但是却被旁边的妹妹用着眼神阻止了。
　　“不准出轨哦，姐姐大人。”诺霖的身上散发着一股诡异的气息，“而且，女孩子的创可贴，可是不可以随便撕的！”就好像是诺霖的创可贴只能自己和姐姐撕一样，对于着其他女孩子，也自然要保持应有的尊重。
　　她用着夹子碰了碰女孩的身体，躺在桌上的女孩不由得发出了一声呻吟，那看可爱的声音就好像是在说着“请享用我吧”一样。
　　“没事……没事吧？”诺霖轻声地对着女孩子说道，“抱，抱歉……可能弄疼你了。”
　　“没事的，为客人服务是我们的职责。”那位女孩子对着这位新生露出了礼貌的微笑。
　　诺霖向着她点了点头之后，再一度拿起夹子，夹起放在少女身上的蓝莓蛋糕，这一次她的动作很是轻柔，尽可能地不去刺激那位少女。在连续拿了好几块蓝莓蛋糕，将其放进了盘子内，不知不觉间，少女身体上的蛋糕都被她给夹完了。
　　看着少女身体上残留着的奶油，心中莫名的有点奇怪的感觉。而紧接着，一旁正在做着蛋糕的厨师女孩，则是将新的蛋糕又重新放了上去。
　　“小霖果然对着蓝莓蛋糕情有独钟呢~”诺汐看着诺霖盆子里满满一碟的蛋糕，不由得调侃了妹妹一句。
　　“呜，姐姐不，不也一样吗？”
　　对蓝莓蛋糕的喜爱，贯穿于卡蕾娜家族的血液之中。
　　“那么想不想像是刚才的那位女孩一样，身体上被放满着蓝莓蛋糕供我享用呢~”诺汐在诺霖的耳边轻声地说着，又是轻舔了一下她的耳垂，瞬间被挑弄起的情欲刺激了她的身体，令她不禁的颤抖了几下，要不是诺汐及时搀扶住她，这只可爱的迷糊丫头估计要把碟子给砸了。
　　“才，才不要呢……”
　　“明明身体这么兴奋不是吗？难不成是羡慕了？小霖是不是也想要去试一次女体盛呢？”诺汐环顾着周围，餐厅里那些裸体的女孩子还挺多的，这里的观念，也远比她们的世界要开放许多。根据苏灵学姐的介绍，这女体盛应该是一种兼职工作吧，也不知道工资如何呢。
　　“姐姐！人家，才，才不会羡慕！我，我只是担心，进行这种活动什么的……万一被侵犯怎么办嘛……那些女孩子，这么开放的吗……”诺霖嘟起嘴来说了一句，她才不是那种奇怪的女孩子呢！虽然，当时和姐姐玩这种特别 play 的时候，的确会兴奋起来……
　　“这点可以不用担心，店内原则上遵循着女孩子们个人的意愿，如果不愿意被陌生人侵犯身体的话，只需要贴好创可贴作为标记就可以了。”仿佛是听到了她们的对话，柜台旁的店长走了过来，“二位看打扮应该是今天刚来的新生吗？之后有兴趣来到我们店里来打工吗？按小时结算工资，一个小时 500 点数，有兴趣吗？”
　　“诶？还是……还是算了。”诺霖听着店长的介绍，脸上则是红的宛若草莓果酱，她立即推着诺汐离开了店长的身边。竟然还被邀请去女体盛什么的，她看起来会像是这种奇怪的女孩子吗？
　　“真可惜呢明明她们俩的身材很合适的说”
　　店长似乎在自言自语着什么，不过害羞的诺霖也听不清了。继续带着诺汐一起，继续开始搜刮起了周围的食物。到最后，与苏灵学姐汇合的时候，她们俩的盘子里， 只有着各种各样的蛋糕。
　　“你们俩是来吃晚餐的还是来喝下午茶的……”苏灵看着盆子里装满着蛋糕的两人，这对姐妹对于甜食是有着多么热爱啊？
　　“女孩子一直吃甜食可是要胖的哦？”
　　“甜食是装在另一个胃里的！”姐妹俩异口同声地说着，并开始享用起了那些美味的蛋糕。异世界的蛋糕也相当的好吃，那蓝莓蛋糕已经完全俘获了姐妹俩的心！之前的所有羞耻感仿佛全部消散，她们也早就已经忘记了自己还是全裸的事实，而是专心致志地享用着那些蛋糕。
　　“真是两个笨蛋。”苏灵笑了笑，“不过不要只知道吃蛋糕哦，这家店里可是有着很多不同的美食的，我和你们说，这个烤鸡腿也很好吃……等等你们已经把蛋糕吃完了？！”
　　“呀~因为太好吃所以就吃太快了……”诺霖不由得吐了吐舌头，脸上甚至还残留着不少的奶油，那蠢萌的模样，实在是令人想要将她吃干抹净。

第十一章 裸考（1）
　　无论从何种角度来看，诺霖·卡蕾娜都是当之无愧的优等生。初中就读的也是伦敦的某家贵族学院，并以优秀的成绩毕业。在千羽学院时，虽然高一因为和姐姐热恋而摸了一年，但是最终期末考的成绩却完全不糟糕，在之后的高二、高三两年，她都是取得了优秀的成绩。而在西莉亚琉璃魔术学院的四年间，更是保持着每一门课（包括体检）都 A 的优秀成绩。而她的姐姐诺汐，也一样不会输给妹妹。
　　所以，当苏灵和她们说起新生的入学测试之时，两人毫不犹豫地便是夸下了海口，“绝对没问题的，这种测试什么的，对我来说完全没问题！”
　　新生入学的测试内容主要分为笔试和实战两部分，而今天上午所举行的则是笔试的部分，考察的是基本的魔法知识储备，据苏灵学姐所说，如果在入学测试之中表现优异，那么很有可能就会有直升高等部的机会，这毫无疑问是一个十分诱人的条件，姐妹俩十分自信满满地走入到了考场之中。
　　“考试什么的，对我来说小菜一碟啦。”
　　学生们按照着要求来到了大堂内，在里面站着的都是一些年龄与她们差不多的女孩们，大家的身上都是一丝不挂，逐渐习惯了这种羞耻感之后，姐妹俩也轻松了不少。
　　“AI 会对着你们进行实时监控的，如果一旦发现有作弊行为的话，会进行着惩罚的哦？”一位穿着制服，下身戴着贞操带的学姐向着新生们说道。从她的袖章来看，似乎是学生会的成员来着？
　　“惩罚……好兴奋呢， 可惜没什么作弊手段呢。”
　　“听说最高等的惩罚好像还可以上那个叫什么……天堂之椅，好想要作弊呀，可惜身上有没有地方放小抄。”
　　诺霖听到了旁边有几位女孩子在窃窃私语的样子，满脸兴奋的讨论着惩罚的内容。然而，在这场考试之中，可是真的连点作弊的机会都没有。首先女孩子们都是真正意义上的裸考，身上不着一丝衣缕，还要戴着限魔的项圈，在进场前要接受检查，不会有任何地方给你携带小抄。然后，每个人考试的位置是由魔力屏障相互隔开的，在考场之中，哪怕你有喇叭也无法与坐在旁边的同桌交流，最后，答题使用的是乐园发给各位女生的平板电脑，而非纸笔式答题，每个人的答卷除了答案不同之外，其余的字迹等均是相同的，而且还是由 AI 进行统一阅卷，想要私通考官也是不可能的事情。
　　曾经有着不少的新生想要以身试法，尝试挑战这个考试制度，想要在这天衣无缝的考场之中找出作弊的办法，期待着被送上那天堂之椅，然而，却从来没有成功过。据苏灵学姐所说，曾经有着一位女生在入学考试的时候，选择通过着平板电脑黑入了考场的 AI 系统，虽然最后被 AI 所打败，但是那也是距离着“作弊成功”所最接近的一次尝试了。后来，那位女生的确被送上了天堂之椅，不久后甚至还加入到了魔女十二圆桌的阵列之中。
　　“这个乐园里的女孩子都是抖M吗……”
　　“准确来说乐园会把人变成抖M吧……”
　　“不过现在的这些新生……”诺霖不禁扶了扶额，她虽然也承认自己是个抖 M，但是，为什么还会有人听到“可怕的惩罚”之后却是兴奋起来跃跃欲试的？
　　“好啦，小霖考试加油哦~”
　　“嗯， 没问题的。”
　　紧接着，诺霖和诺汐便是各自坐在了自己的座位上，等待着那特别的这场入学考试。考的是理论知识，这可是诺霖最擅长的了，毕竟古典魔法学和现代魔法学都是由她的母亲菲娅·卡蕾娜所教的。
　　平板电脑上逐渐加载出了试卷，她拿起触控笔，准备着回答这些奇怪的问题。
　　「第一部分，单项选择题」
　　「1、最为常用的储存魔力的道具是什么（）
　　(A) 魔导书 (B) 魔导水晶 (C) 魔法计算机 (D) 跳蛋」
　　这肯定是 B 吧，诺霖看了看最后的那个“跳蛋”选项，这是完全来凑数的吧？
　　「2、以下哪种标识所表示魔导水晶的纯度最高（）
　　(A) GR (B) AR (C) CP (D) LR 」
　　“没记错的话……应该是 A？”诺霖小声嘀咕了一句，周围都有着魔力屏障，她说话也没有人能够听得见。感觉前两道题还挺简单的，基本上都是她在课堂上所学到的知识。
　　「3、是（）提出了古典魔法之中的“七元素说”
　　(A) Yjsard (B) Storypyar  (C) Aomms (D)Hrmdjom」
　　诺霖想要骂人，伊梦赶紧把人名翻译成她看得懂的语言呀！她怎么懂异世界的魔法历史啊，在原来的世界，她也只听说过四元素说，七元素说又是什么奇怪的学说！
　　算了，随便选一个最长的吧，诺霖直接写了 B 上去。
　　【备注：这四个名字我可不是瞎敲键盘敲出来的，有兴趣的可以破解一下这四个名字分别是什么】
　　「4、现代魔法中的“元素”指的是哪三种魔法？」
　　「(A) 风、水、草  (B) 火、水、土  (C) 金、木、冰  (D) 火、冰、雷 」
　　“这题倒还挺简单的。”诺霖哼着小曲做起了题目。总感觉，这种第一次参加裸考的体验还挺特别的呢。
　　「5、（）的发现，引起了第二次魔导工业革命
　　(A) 原子与电子 (B) 可编译魔法阵  (C) Novia 因子  (D) 魔导水晶」
　　“记得没错的话，可编译魔法阵、魔导水晶什么的都是第一次魔导工业革命的产物吧？”诺霖一边思考着，一边写下着她的正确答案。因为异世界的历史与她们的世界还有点差异，她还真不敢保证自己的答案是否正确。
　　「6、利用魔力进行的非自发结晶过程是（）
　　(A) 火系魔法 (B) 冰系魔法 (C) 雷系魔法 (D) 暗系魔法」
　　是指物质从液态、溶液、熔融态或气态形成晶体的过程。哦不对这不是填空题，等等下面的四个选项又是什么鬼呀！结晶过程和魔法到底有什么关系？
　　“总不可能是火系魔法吧……那么是雷系？和雷也没有什么关系。那就选冰系魔法好了。”诺霖看了看那几个选项，在一番纠结之后，她最终写了 B 上去。虽然她也不知道为什么结晶是冰系魔法，但是这也没有比这个更符合的选项了。
　　「7、在沙滩边游玩的魔女，不小心用魔法推倒了旁边小女孩所堆成的沙堡，请问这是什么类型的魔法？
　　(A) 火系魔法 (B) 冰系魔法 (C) 雷系魔法 (D) 暗系魔法」
　　这个魔女也未免太不小心了吧，诺霖看到这道题的第一反应则是如此，当她自信满满的以为这道题的答案是能量魔法的时候，却是再又看了一遍题干，四个选项之中却是并没有能量魔法的选择。
　　“这又是什么情况？”诺霖不解地咬了咬笔杆。
　　魔女用魔法将沙堡推倒，这应该是一个物理问题？
　　只要是你分不清楚的魔法，那一定是暗系魔法——诺霖想起了曾经菲娅在上魔法属性这门课时候所说的话语，六种属性区分起来其实还是有难度的，分不清楚的时候写暗系魔法基本上 80% 是对的。
　　嗯，那就是暗系魔法了~诺霖哼着小曲，继续开始做起了下一道题目。
　　「8、一位魔女想要玩露出 play，以下哪种类型的魔法是她肯定不需要掌握的？
　　(A) 冰系魔法 (B) 雷系魔法  (C) 光系魔法 (D) 火系魔法 」
　　为什么这里还会有这种奇怪的题目？
　　这题诺霖会，露出 play 可是她最喜欢最擅长的了，不需要的魔法？暗系魔法肯定是露出 play 里面所最常用的，但是这里并没有这个选项，那么只能从旁边的几个选项之中选。首先排除掉光系魔法，扭曲光线形成幻觉，也是露出 play 的一种手段，然后，既然有着扭曲光线的需求，那肯定冰系魔法也是需要的。魔女需要在自己的身边布置小冰晶来完成光线偏转。
　　雷系魔法和火系魔法之中选择一个吗？
　　雷系魔法的手段基本上是电磁干扰，也就是能够让摄像机、监控这种无法捕捉到自己的身影，这是一般的幻觉魔法所无法做到的。
　　答案呼之欲出，结果就是——火系魔法。
　　诺霖满意的填上了自己的答案，接下来翻看了下一页。
　　「第二部分，填空题」
　　填空题嘛，她真有点担心起了自己能不能好好完成这张试卷了。毕竟她对异世界的魔法历史一点了解都没有，只能依靠自己当年在西莉亚的知识来勉强作答。
　　「1、跳蛋的别名是（）」
　　「2、魔力波的主要波长范围是（）」
　　「3、（）年，由魔法学家（）提出了魔力场的概念」
　　「4、Novia 因子浓度的单位是（），世界的平均 Novia 因子浓度为（）」
　　「5、如图所示，以下六张图中，能够正常发动魔法的魔法阵为（），在这些魔法阵之中，代表着属性为冰系魔法的魔法阵有（）」
　　「6、在一个魔导发电装置之中，作为能源的魔导水晶为 CP 级，质量为 0.5kg，若其发电效率为 80%，则转化最多可以转化（）的电能。」
　　「7、在下图所示的魔术回路之中，核心为 LR 级、0.2kg 的魔导水晶，当魔术回路启动时，有 10% 的能量会在魔术回路之中损耗，活塞将以周期为 2s 的速度进行往复运动，则活塞运动的频率为（）若活塞重 0.5kg，其与表面的动摩擦系数为 0.6，则活塞的功率为（），魔术回路的效率为（）」
　　「8、（）年，量子计算机的发明，带来了第三次魔导工业革命，传统计算机的每一步变化均为（）而量子计算机的输入态和输出态为（），因此，量子计算机的工作效率为传统魔法计算机的（）倍以上。」
　　“救——命——啊——”在考场上的诺霖，看到了这八道填空题，不由得发出了可怕的呐喊。之前的选择题还感觉到不算难，但是这个填空题究竟是什么鬼！
　　这像是给她这种刚刚入学的新生做的题目吗？！

第十二章 裸考（2）
　　“LR 级的话，内部的等价 Novia 因子浓度大约为 40ppm，然后根据质量来计算出所含魔力量，再用着转化效率……”诺霖一边绞尽脑汁地思考着那些问题的答案，一边用着笔在计算着。平板电脑还贴心的给予了她们草稿模式，能让她们有着足够的打草稿空间。只不过，就算是有着草稿纸，这些问题也依旧是令诺霖感觉到了几分头疼。
　　“呼……终于写完了。”看着自己打着满满一页的草稿，诺霖苦笑了一下，将填空题的答案书写在了试卷上之后，总算是完成了这八道要命的填空题了。
　　她继续翻动着电脑屏幕上的试卷。
　　「第三部分，画图题。请根据以下要求，在答题区域画出符合条件的魔法阵。（1）该魔法为复合魔法阵，主魔法为冰系、光系混合魔法；（2）该魔法阵有着最大魔力输入限制；（3）魔法阵的核心逻辑为，将输入的魔力转化为对应的冰系魔法，使得空气之中的水蒸气发生凝华反应，形成冰晶圈环绕于周围。再利用着冰晶圈对周围的光线进行偏折和汇聚」
　　“这个魔法阵怎么有点熟悉。”诺霖不禁砸了咂嘴，脸上不由得显露出了几分自信的表情，这个魔法再稍微修改一下的话，岂不是……
　　常用的露出魔法之一？用着环绕周围的小冰晶来进行持续的光线偏转！但是，糟糕的是，她只听说过纱雪学姐曾和她谈起过这种光系魔法，而由于自己对幻觉魔法的自信，也从来没有深入研究过。
　　这可怎么下手才好呀……魔法阵的知识吗，这种复合魔法在西莉亚的时候可仅仅只是“教”而已，从来不考的呀……糟糕了，糟糕了。
　　诺霖完全陷入到了无比尴尬的境地之中，又一次开始咬起了那支可怜的笔，思考着究竟应该怎么做才好。正当她决定先下笔在说的时候，却突然发现那支笔在平板上划着的时候，一点反应都没有。
　　难道说是驱动出了问题吗？不对，这不是一般的平板电脑吧？魔法计算机的构造似乎和她认知之中的计算机并不一样。
　　就在这个时候，眼前出现了一行提示。
　　「提示：墨水不足，请补充。」
　　“没墨水了？等等，为什么这种笔会没墨水的啊！”诺霖看了看这支笔，这不是给平板电脑的触控笔吗？为什么这种笔还可以没墨水？是出了什么差错吗？
　　她环顾着周围，想要看看大家的反应，然而，这魔法的屏障却将她们完全隔开，除了一团团蓝色马赛克之外，她什么都看不到。
　　补充墨水？墨水究竟在哪里？这里也没有见到墨水瓶之类的东西啊！她晃了晃那支笔，也丝毫没有感觉到什么叫做墨水。
　　「提示 2：墨水为各位魔女的爱液。」
　　“什么，什么鬼？！”
　　诺霖看着这两个提示，一瞬间明白了自己将要做的事情。墨水为魔女的爱液，也就是说，她需要将这只笔插入到自己的小穴内，然后从中来获取着爱液补充墨水。
　　真不愧是所谓的乐园……整个城市的动力来源都是魔女们的爱液。她看着这支笔，再看着自己的股间，要使用这支笔在考场上自慰吗？其他女孩子呢？她们那支笔内的墨水足够吗？如果不够的话，难道说她们现在也在做着一样的事情吗？
　　在考场上自慰吗？紧张刺激而又背德的感觉简直要拉满吧。心脏扑通扑通地跳着，不对不对，这里可是庄严而又神圣的考场，要在考场上做着这种亵渎的事情，绝对，绝对做不到的呀！
　　不可以，不可以的……
　　可以的，这里是乐园呀……
　　不可以，可以，不可以，不可以……
　　大脑之中乱成一团，仿佛分裂出了两个人格在她的脑海中低语着一样。各种各样的思绪交织在一起，令她全然不知道该怎么做是好。
　　“真是个笨蛋呢，诺霖姐姐。”而就在这个时候，另一个声音则是从她的心海中冒出，打破了她的迷茫。
　　“嗯？露，露西？好……好久不见哈哈……”
　　“拜托，我天天都在你身边。”露西的语气之中莫名有点嫌弃的样子，“诺霖姐，现在的你，是不是有点过于注重常识了呢？”
　　“嗯？哈？我怎么可能是这种人诶！”
　　要知道，对于梦之魔女来说，注重常识可算不上好的评价，毕竟，只有超脱于常识之外，拥有着丰富的想象力，才是优秀的梦之魔女呀。
　　“那么，又为何要在乐园之中，拘泥于原先世界的‘常识’与‘规则’呢？明明有了可以合理放纵自己欲望的机会，却不想好好珍惜吗，诺霖姐。”
　　“这……”一时间，诺霖被露西说得完全无法反驳。
　　这里是异世界，这里是乐园，是个常识与普通世界完全不同的世界。她为什么要用着自己的常识来限制住自己呢？虽然她并不知道在那些屏障外的其他女孩子们究竟是怎么做的，但是多半估计是照着指示，乖乖的将笔插入到自己的股间中，然后……
　　“就像是，这样……”诺霖轻轻地拿起了手中的笔，缓缓地将其伸入到了自己的股间内。为了收集爱液的效率，先是轻轻地在用着笔尖轻轻挑逗了一下自己的花蕊，刺激着爱液的流出，紧接着再按了一下笔杆上的某个按钮，一时间，仿佛感觉到了小豆豆处被吮吸了一下，大脑的意识瞬间飘忽起来，令她整个人的身体一软，直接趴在了桌上。
　　“不行……意识，奇怪起来了……”
　　脸颊贴在了平板电脑上，看着屏幕上的字变得模糊起来，同时自己的右手仍旧是在拿着那支笔在小穴内抽插着，听着股间爱液流淌着的咕啾声，身体的意识也渐渐变得模糊。
　　“哈啊……好，好舒服……”手中的动作感觉到完全停不下来，明明这支笔那么细，但是在小穴内搅动着的时候，却能感觉到一种异常的舒适感。偶尔按一按笔杆上的按钮，对小豆豆等敏感处进行着一番吮吸。
　　“咿呀……”
　　口中不断地发出着可爱的呻吟，身体也在不断地颤抖着。还算好有着这完美的屏障，令她的痴态也不会暴露在其他人的面前。
　　“自慰……好舒服的说……”
　　这支笔仿佛有着神奇的魔力，明明并不是她所喜爱的玩具类型，却能够令她感受到别样的刺激感，抽插，搅动，吮吸，各种各样的功能一应俱全，诺霖仿佛完全沉浸于了自慰所带来的快感之中。
　　以至于，差点都忘记了，这里可是在考试呢。
　　「提示：墨水已经充满。」
　　伴随着一声机械合成的女声响起，诺霖也瞬间被那支笔所玩弄到了高潮，爱液从她的小穴内涌出，弄得满地都是。
　　“哎呀……我，我这是……”
　　她将已经完全湿掉的笔从小穴内拿了出来，上面还沾着自己黏黏的爱液，内心中难免感觉到有点害羞，这里也没有纸巾呀，她接下来要握着这支都沾着自己爱液的笔写字吗？
　　“唔……舔，舔干净吧。”
　　脑海中充斥着奇怪的 H 想法，反正这里有着魔法屏障的天然庇护，也不用担心会被其他人发现的可能性。羞耻心什么的，在这乐园里就应该被丢掉才行。在一番心理斗争之后，她握起了手中的那支笔，轻轻用着舌头舔了舔笔杆上沾着的爱液。
　　“呜……还，还挺，甜……”
　　舔自己的爱液也实在是太羞耻了！
　　虽然自己的爱液味道还不错，等等为什么自己要评价自己的爱液呀！诺霖的脸上不由得变得像是一只番茄一样红。她继续舔舐着自己的爱液，让手中的笔总算是恢复到了正常的状态。
　　“不，不管了……继续，继续考试才是最关键的……”诺霖红着脸，继续握着笔，开始解答起了那些复杂的问题。
　　“画，画魔法阵……”
　　没事的诺霖，相信自己，当时魔法阵制图考试的时候，你可是全班唯一一个考到满分的，当之无愧的高材生！这种简单的魔法阵画图，是难不倒你的……
　　伴随着铃声响起，长达两个半小时的考试也终于是告一段落。平板电脑将试卷自动提交了之后，按照着学生会长的说法，之后这台电脑就送给她们作为日常生活而使用了。
　　周围的魔法屏障也得以解除，诺霖环顾了身旁的女孩子们，无一例外，每一位女孩子的脸上都表现得有几分潮红，估计刚刚这场别开生面的考试，也令大家都很不适应吧。
　　“小霖~”诺汐直接趴了上来，蹭着妹妹的脑袋，“考完试要补充小霖能量了——这题目比研究生考试的难度还要高的说！”
　　“毕竟是高魔世界嘛，对了姐姐，跳蛋的别名你写了什么呀？”考完试，姐妹俩便是开始了惯例的日常交流时间。
　　“跳蛋的别名？不就是ローター吗？”
　　“你直接写日语上去了？”诺霖不解地说着。
　　“嗯？不然呢？还能有什么答案？”
　　“拜托这里是异世界，不用日语的，不用日语的！”
　　“诶，明明日语不是全宇宙通用语言吗？”
　　“那是小说啦！”诺霖无奈地说着，不要随随便便把小说和现实混为一谈呀！这里是一个文明完全与她们不一样的异世界，能看得懂这里的文字，能与异世界的居民正常交谈，也是因为伊梦为她们所作出了单独的调整而已。不代表本世界的语言就可以随便用。
　　“可是，我们答题不都是用的英文吗？”
　　“会用魔法自动修正为异世界对应的文字的，虽然不知道伊梦是怎么做到的，也许这就是超级智能生物论 AI 的计算水平吧。”
　　“诶，那么我写ローター会发生什么呢？”
　　“会被翻译成跳蛋，然后姐姐你这道题实际上就是写了——「跳蛋的别名是（跳蛋）」会让阅卷的小艾认为姐姐是笨蛋。”
　　“什么？等等，那么跳蛋的别名到底是什么呀！”
　　“你问我，我怎么可能知道呀！笨蛋姐姐！”
　　就在姐妹俩因为跳蛋问题而争论的时候，突然，大堂内的广播再一度响了起来。
　　“请 ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，前往教务处一趟。重复，请 ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，前往教务处一趟。”
　　“诶？让我去教务处？”
　　一股不安的思绪，渐渐地从诺霖的心中蔓延开来。

第十三章 我诺霖，没有作弊！
　　“请 ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，前往教务处一趟。”在听到了广播上所播出着的关于自己的名字，诺霖不由得停下了脚步看着这一片教学楼。
　　“让我去教务处？”诺霖不由得歪了歪脑袋，脸上的神情显得略有几分好奇。为什么刚刚考完试就要她去教务处？难道说自己身为异乡人的身份暴露了吗？
　　“好像是呢。”在一旁的诺汐说道，“小霖难道是在考试的时候做了什么奇怪的事情被 AI 发现了吗？”
　　“哪有？考试时候自慰算奇怪的事情吗？难道说姐姐你没有自慰吗？”诺霖盯着诺汐看了一眼，因为身上都是一丝不挂的缘故，所以湿润的股间已经说明了一切。
　　“啊……这个……”诺汐的脸上也不由得泛起了红晕，“反正，反正我们就先去一趟教务处呗。具体什么事情，到了那里在说呗？说不定是苏灵学姐引荐我们去学生会工作呢~”
　　“嗯，也是。”
　　不过为什么广播只播报了自己的名字呢？诺霖略有点想不通，照理来说，如果真的是引荐她们去学生会的话，应该是同时播报姐妹俩的名字吧？
　　不知道呢，在疑惑之中，诺霖牵着诺汐的手缓缓地朝向着教务处的方向走去。一路上由于缺少导航，她们甚至还迷路了好几次，最后还是在学生会的某位学姐的帮助下来到了教务处。
　　“你们，你们好……我，我是诺霖。”推开了教务处的大门，里面有着两位看起来大约十七八岁的少女，正埋头对着眼前的电脑在操作着什么。
　　“你就是诺霖·卡蕾娜吗？等等，为什么来了两个人？”其中的一位女孩抬起了脑袋，看着走来的双子，脸上不由得露出了疑惑的神情，她再一度拿起了平板电脑，“ID：152704072，是谁？”
　　“是我……那个，老，老师？”诺霖上前了一步。
　　菲娅一直教导着诺霖从来不要以外貌来判断人的年龄，在存在着其他种族的异世界，那更是如此了。她打量着眼前的少女，她与自己一样，有着一头瀑布般的美丽银发，不过并不像是自己那样散开，而是被一个大蝴蝶结所绑起，她的身上披着一件绿色的披风，看上去似乎是由风衣改造的，里面套着一件半透明的无袖衬衫，甚至依稀可见里面的拘束用具。下半身穿着普通的超短裙和过膝袜，在起身的时候，诺霖还瞄到了短裙下所显露出来的特别黑色物体，内裤？还是说是贞操带呢？
　　“老师？我可不是老师啦，自我介绍一下吧，我是乐园学院的学生会长，琳·缇佩斯。”少女缓缓地向着她们走来，
　　“学生会长？”那个熟悉的学生会袖章去哪里了？诺霖环顾了一下周围，才发现袖章被那位女孩给丢在了一旁的书桌上。
　　“是的，那么我直接开门见山了。ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，在刚才的入学考试之中，小艾检测出您有作弊行为，根据《乐园生活协议书》第四章考试篇，您已经违反了乐园的规章制度，因此将实施惩罚——天堂之椅。”
　　“刚来的新生竟然就想在入园考试之中作弊？现在的新生还真的很厉害。”另一位短发少女扶了扶额，脸上不由得对诺霖露出了几分赞许之情。
　　众所周知，在乐园内作弊可并不是一件丢脸的事情，反倒是证明了你超乎常人的能力，上一位因为疑似作弊还接受惩罚的女孩，目前已经进入到了魔女十二圆桌内。
　　不过，既然违反了乐园的规章制度，那么惩罚也是必须的。
　　“等等，作弊？不是，我，我没有作弊啊！”
　　作弊？原来不是发现了自己是异世界来的穿越者吗？还算好……还算好，等等，作弊？！这是在做梦吗？那么严密的监控，天衣无缝的防作弊手段，诺霖就算是想要作弊也毫无办法啊！
　　“根据小艾大人的监控显示，于今天上午 9 点 52 分，在进行入园考试的时候你有着疑似的作弊行为。”琳调动了小艾所发给她的数据监控，特地调出了诺霖所在的那个位置。
　　“这个？我也没有作弊啊……就算想作弊也做不到呀……”诺霖的脸上不由得露出了苦笑，“可能是 AI 出错了吧？”
　　“9 点 52 分，有着明显与其他人交流的迹象。目前不知道你使用了什么通讯手段，但是初步判定存在着作弊行为，因此将执行惩罚。”
　　“交谈？自言自语也能算作弊了吗！我是以为周围都用了魔力屏障进行隔音，所以才开始自言自语的！”
　　“自言自语不算作弊。”
　　“那不就好了，会长，我那个时候只是在自言自语而已。”
　　“根据小艾大人进行的数据实时监测，9 点 52 分至 9 点 58 分，这 6 分钟的时间内，你的话语呈现出明显断层，不符合‘自言自语’的判定标准，推测为与学院外的其他人进行着交谈，是作弊行为。”
　　“这……这判定方式完全有问题吧！”诺霖倒是回想起来那段时间她在干什么了，因为纠结着要不要在考场上自慰，而与露西稍微聊了几句话，这就被判定为作弊了吗？明明就是主人格与副人格的交流而已。
　　“不接受你的质疑。小艾大人是负责管理乐园的超级生物论 AI，数十年间都在管理着整个乐园，从来没有出现过任何的 bug。”
　　“等等，可是我真的没有作弊！我只是……我真的只是自言自语而已。”
　　“很抱歉，虽然我也相信作为一名普通的预备学生的你，是不可能绕开乐园的层层监控的，但是作为着学生会，我们必须坚决维护小艾大人的指示。接下来，将会带您去天堂之椅，接受长达 12 小时的惩罚。”琳虽然也对诺霖酱很是同情，也愿意相信她并没有作弊。但是基于着自己学生会长的身份，她还是选择维护小艾的决策。
　　“天……天堂之椅……”
　　“安心吧，虽然说是惩罚，其实也没有那么可怕，放轻松点，在天堂之椅上可是很快乐的。”琳走到了诺霖的面前，抓住了她的手臂，诺霖虽然想要反抗，但是在面对着这位强势的学生会长之时，仍旧是软了下来。
　　“我……我真的没有……作弊啦……”诺霖委屈地说着，“我，我真的只是自言自语，不是，不是在和其他人交谈……”
　　天堂之椅，听苏灵学姐和那些新生的描述，实际上就是一种强制高潮装置。启动之后，被拘束在椅子上的少女就会被椅子上的机关狠狠地欺负，在接连的高潮之中，令人有着一种宛若进入到天堂一般的快感。因此，每一次考试对于那些优等生来说，并不是与试卷的斗智斗勇，而是想方设法的去作弊。
　　“作弊并不是什么丢人的事情，倒不如说，是小艾大人对于你的实力与潜力的认可。请放心，天堂之椅并不可怕，你会爱上那种感觉的。”
　　“呜……姐姐……”诺霖捂着自己的身体，自己的小心脏，噗通噗通地跳个不停。
　　听着学生会长对于“天堂之椅”的介绍，在害怕的同时，却又不禁感觉到期待了起来。她不知道，这个又是高魔还是高科技的世界，究竟会做出什么样的调教设备来。
　　也不知道，那里究竟是天堂，还是地狱。
　　“旁边的这位，是诺霖的姐姐吗？”
　　“是的，我是她的姐姐诺汐……”
　　“二位是情侣的关系吗？”琳看向了诺汐，“虽然我觉得让你们俩一起上天堂之椅也挺不错的，但是规章制度是不能改变的，所以还是请回吧。在结束之后，我会护送你的妹妹回来的。”
　　“那个……”被学生会长这么一说，诺汐也不知道该怎么办才好，她其实想陪着诺霖，但是似乎惩罚期间也不允许陪伴的样子。
　　“能，能让姐姐在旁边陪我吗……我，我只想要姐姐陪着，就，就好。”诺霖娇声地向着会长请求道。
　　“陪伴……吗？”琳纠结了一会，“稍等我去请示一下小艾大人的意见。”她拿起平板，与乐园的 AI 小艾进行了一番交谈之后，很快给予了姐妹俩答复。
　　“小艾大人说，允许姐姐的陪同，但是鉴于天堂之椅的特殊情况，仅允许姐姐观看，不能坐在天堂之椅上。”
　　“谁会想去坐上去啊！”诺汐不禁吐槽了一句。
　　“那么你们跟我来吧。天堂之椅位于着教务处的顶楼，是不对普通学生开放的地方。”琳带着她们来到了电梯内，按下了通往着顶层的按钮。
　　顶层的一个空旷房间内，12 个躺椅摆成了一个环的样子，看起来与商场的按摩椅无异。诺霖大致端详了一下这个椅子，光从那真皮的表面来看，躺在上面似乎会很舒服的样子。
　　不知道接下来会接受到什么样的调教呢。
　　“这些就是天堂之椅了，随便找一个坐下来吧。现在是上午 11 点，调教时间为 12 个小时，中间会有 1 个小时的午餐和晚餐时间。我会派人将午餐送过来的，二位有什么忌口吗？”
　　“除了菌菇类……都可以？”诺汐对着琳说道。
　　“那我……那我上去了……”诺霖红着脸，缓缓地朝向 12 点方向的那个躺椅走了过去。刚躺在那个躺椅上，手脚便是被机关所束缚了起来……
　　
------------
　　p.s. 相信大部分人应该都知道，琳·缇佩斯就是《可穿戴科技》的角色啦，顺带附上原作的链接：https://wt.tepis.me/

第十四章 天堂之椅（1）【诺霖视角】
　　在那位学生会长的要求之下，我坐上了那个名为天堂之椅的惩罚装置。与普通按摩椅无异的外观，再加上真皮的表面，躺在上面的时候还感觉到非常舒服。
　　伴随着椅子的启动，我的双手双脚都被拘束了起来，同时椅子缓缓升起，以一个稍微倾斜的姿势，让我整个人的身体都埋在了其中。
　　除此之外，还有着一个头盔，也在旁边机械手的控制下，罩在了我的脑袋上。看起来这似乎是魔导 VR 的装置？
　　眼前的景象，从原先的房间变成了一个显示屏，正前方有着「11:59:12」的倒计时，而右上角则是写着我的数据情况，包括着血压、心率、身体快感指数等这些常见的身体数据，右下角，则是「高潮计数：0」
　　心中难免有点紧张起来，接下来的 12 个小时，这个所谓的天堂之椅，又会怎么样将我玩坏呢？12 个小时候之后，右下角的这个数据又会变成多少呢？
　　姐姐也看不见了，虽然我知道她是不可能离开我的，但是这种视觉被半剥夺的感觉，仍旧是令我很是焦急。
　　深呼吸了一口，静静地等待着，调教的开始。
　　「注射媚药」
　　显示屏上出现了简单的四个字。紧接着，一根导管便是直接伸入到了我的屁股里，能够感觉到一些温热的液体逐渐从导管之中灌入我的体内。
　　“不，不要呀……”
　　被灌肠时的疼痛感，不由得使我的身体开始颤抖了起来。无力地扭动着腰，但是我也知道这一切是无济于事的。屁股里稍许有点涨的感觉，这是要让我用肠道去吸收这些液体吗？
　　“呜……”
　　被灌的还不是一般的液体，而是媚药。渐渐地就感觉到体内变得无比燥热了起来，情欲的火焰不断地灼烧着我的身体。好难受……这媚药的强度，未免有点太高了吧。
　　我很少用媚药，一方面是因为自己的身体本来就是容易发情的体质，一方面是由于使用媚药之后的后果实在是太过严重。
　　毕竟，媚药对于着魔女来说，不仅仅是提高情欲，促进发情的药物，更能够提高 Novia 因子的活性，在短时间内能够大幅提高自己的魔力。而对我这种体内 Novia 因子浓度到达了 270ppm 的魔女来说，用完媚药之后导致的魔力暴走，甚至堪比小核弹。
　　所以，在原先的世界内，我几乎是很少接触这种药物的。但是，在这个高魔异世界，情况逐渐变得不同了起来。
　　体内的魔力被分走了一半，目前仅仅只是个 135ppm 的普通魔女而已，体内 Novia 因子浓度的下降，导致着就算是被灌了媚药，也不会出现严重的副作用。
　　“啊啊……”
　　而且，这个高魔世界的媚药，似乎效果相当的强烈。明明刚吸收这个媚药没多少时间，就已经感觉到意乱情迷，身体变得无比饥渴，小穴内也已经变得洪水泛滥。想要，好想要得到爱抚，好想要被插入……
　　不行，这才刚刚过去了 2 分钟不到，身体就已经变得无比饥渴了起来。大脑之中变得混乱不堪，完全无法正常思考。
　　“哈……哈啊……”
　　“啊啊啊……给，给我……求，求你了……”
　　然而，那天堂之椅，却迟迟不肯对我动手，灌完了媚药，将导管从我的屁股里移出了之后，反倒是开始对我那饥渴的身体进行起了放置 play。
　　“不……不要，给，给我……呀……”
　　身体被椅子所束缚着，完全动弹不得。无法自慰，就连稍许能排解饥渴的蹭腿都做不到。内心之中别提有多么难受了，想要，好想要……饥渴的小穴，好想要被插入，好想要高潮。
　　为什么不给我，为什么要用放置 play 的办法欺负我。眼角不由得流下了泪水，将我的视线都变得模糊起来。
　　「触手按摩」
　　紧接着，屏幕上出现了这么四个字。
　　应该没有看错吧，竟然是触手吗？我不讨厌触手，相反的说应该是很喜欢的，被那种软软的东西所拘束侵犯着的感觉，会令我舒服到升天的。
　　紧接着，感觉到身后所躺着的真皮座椅逐渐出现了变化。渐渐地变得柔软起来，同时，不知道从何处出现的细小绒毛，开始轻微的摩擦起了我的身体。
　　“哈，哈哈啊……好，好痒……”
　　这种感觉，是，是什么情况？那些绒毛正在不断地朝着我的身体各处钻，对我身体表面的任何一处都不准备放过的样子。
　　好痒，好痒，好痒，好痒，好痒——
　　脑袋之中又一次变得奇怪了起来。被拘束的身体连逃跑的机会都没有，只有被这些绒毛所摩擦着自己敏感的肌肤。
　　仿佛有着一条巨大的触手将我所包围在里面一样。饥渴的身体非但没有得到任何的缓解，反倒是变得更为难受了起来。
　　“哈，哈啊……不，不要在挠了，救，救命……”
　　不断地挣扎着，然而拘束着我手脚的镣铐却并没有那么容易挣脱，能够感觉到即使手腕都已经变得通红，我也完全不可能将手腕从扶手那边抽出。
　　“啊啊啊……求，求你了，不要，再挠，咿呀！”
　　接下来，是几条触手开始挠着我的脚心，更准确的说法，应该是钻着我的脚心。又钻又舔，那敏感的地方，怎么经得起触手的玩弄？
　　不要，不要再挠我了呀！
　　与那椅子的表面所接触的地方，无一例外遭到了触手绒毛的猛烈攻势，颤抖，挣扎，呻吟，无论怎么做都无法回避这一切。
　　紧接着，两根触手从身体的两侧穿出。
　　娇小的胸部，也变成了触手的食物，被有着吸盘的触手所吸住了娇小的乳房。一边用触手表面的绒毛摩擦着我的乳首，一边则是用着吸盘吮吸着乳房。
　　“不，不要吸，不要吸啊——”
　　我还只是个普通的女孩子啊……不仅没有怀孕，也同样没有怀孕的可能性，再怎么吸都不可能吸出乳汁来的。
　　“求求你……不要！”
　　触手的动作并不会因为我的请求而停下，唯有身体的感觉被不断地挑弄起来，不行了，不行了，这些触手要把我玩坏了。
　　“哈啊——”脚心、腋窝、腰间，这三个最怕痒的地方瞬间被触手一钻，三重强烈的刺激，直接令她的意识都变得模糊了。
　　“不要，不要……啊……”
　　我发出着无力的呻吟，仅仅是被这么挠痒，就已经感觉到力气被掏空了一样，无论是笑还是哭，都已经没力气了，泪水沾满着我的脸颊，现在的我，看起来一定很狼狈吧。
　　我要被玩坏了，但是，那并不是我想要的玩坏。
　　我想要……想要触手侵犯我的小穴，想要它们在我的体内搅动，想要被玩弄到高潮连连，就连求饶的力气都没有。
　　为什么，为什么都开始玩弄起了我的胸部，就偏偏不肯玩弄着小穴呢？明明那里才是最敏感的地方，我是多么地渴求着被插入，被玩弄啊……
　　我知道我的精神已经不正常了，这完全不像是一个普通女孩子会说出来的话语，也许有媚药对我的刺激吧，又也许是潜意识深处欲望所发出的呻吟，总而言之，我渴求着被插入的快感，渴求着被玩弄到高潮。
　　“小穴……求，求你……”
　　发出着这种宛若着痴女一般的请求，然而，触手的回应则是——
　　“呜？！呜呜——”
　　它的确开始对我进行着插入，然而插入的地方，却是我的口腔。还没有反应过来，触手已经直接伸入到了我的口中，与我的舌头所交缠着，舔舐着我的牙齿各处。
　　“呜……”想要出声，却是感觉到触手逐渐深入。进入到我的喉咙之时，一股恶心的感觉逐渐上涌。为什么，为什么明明想被插入的是小穴，结果却变成了和触手的口交？
　　我不习惯这种深喉的经历，但真要说的话，也不能说讨厌。我努力地压抑着喉咙中这种恶心的感觉。触手不断地顶着喉咙，还在口腔内搅拌着，而我只能像是个无助的人偶一般，任凭着触手在喉腔内肆意的欺负着。口水被它不断地刺激分泌着，大脑也渐渐地感觉到无法维持住理性了。
　　已经无法正常思考了，感觉要坏掉了……
　　为什么呢……为什么被玩弄着喉咙都会有感觉呢？这与她平日里所了解到的情况完全不同呀……绝对，绝对是因为那个媚药的原因吧！要不是这个媚药的影响，她才不会变的这么奇怪呢！
　　“呜呜……”
　　仿佛是玩够了，触手这才从她的口中拔了出来。上面还都沾满着我的口水，甚至还与我的舌尖拉出了一条色气的银丝。
　　干呕了几下，再是一个深呼吸，让自己稍微恢复了正常一点。思绪混乱，渐渐地趋于崩溃的边缘。显示屏上的某个数据，仍旧是停留在 99 的位置。
　　想要……高潮……
　　除了小穴以外的其他地方都已经被玩弄过了一遍，唯独只有着那片最重要的隐私之地，却像是被遗忘了一般。
　　偏偏就是欺负着我……对我进行着特别的放置 play。这实在是……太过分了一点。

第十五章 天堂之椅（2）【诺霖视角】
　　想要被插入……我好想要被插入……
　　时间明明才刚过去半个小时，但是在我的感受之中，就好似已经被放置了整整一天。无力的身体，完全使不出任何的力气，唯有着双腿稍稍被抬起，将羞耻的部分暴露在空气之中。
　　被灌了媚药之后，我已经完全沦落为了情欲的奴隶。内心之中只渴求着更多，更为激烈的调教。机械手也好，触手也好，按摩棒也好，只要能插入进来就好，好想要，好想要啊！
　　紧接着，两只机械手缓缓地从旁边伸了过来。渐渐地靠近着我的大腿根部，冰冷的机械手顺着大腿内侧逐渐缓缓地移动着。
　　“咿呀！”身体不禁颤抖了一下，那冰冷的机械手与她燥热的身体形成了鲜明的对比，这冰冷的抚摸，非但没有消减她体内的情欲，反倒是在这宛若着冰火两重天的刺激之中，令我变得更为饥渴难耐。
　　没事的，既然机械手都已经来到了她的大腿附近，说明着这种放置 play 也可以暂时刚一段落了。估计很快，触手或者机械手就会开始欺负我的小穴，带给着我阵阵舒适的快感吧。
　　“哈……快，快点……”那私密的地方好想要得到进一步的抚摸，已经无法再忍耐下去了，想要，想要，超想要！内心之中仿佛有着一个情欲的小恶魔在如此的呐喊着。
　　紧接着，感觉到了一条触手逐渐开始抚摸着我的阴蒂。触手不断地挑弄着敏感的地方，每一次刺激都能令我感觉到极其强烈的快感随之传来。然而，还不够，这种抚摸太轻了，还不足以令我达到高潮。
　　“啊……啊啊……”
　　小豆豆上渐渐充血，触手仿佛在开始舔舐着我身体之中最敏感的地方。细小的触手不断地挑弄着，甚至还将其缠绕了上来。触手的表面似乎是分泌出了什么特殊的液体，被涂抹在我的阴蒂上。那里变得好痒好痒，好想要得到爱抚，触手，好想要触手继续抚摸我。
　　然而，这个天堂之椅就仿佛有着独特的读心功能一样。我的心中越是急不可耐的想要被触手玩弄，它就是故意开始放置起了我的阴蒂。
　　“不要……啊……求，求你。玩，玩弄，人家，人家的小，小豆豆嘛……”我无力地向着那条触手请求着，然而，回应我的却并不是随之而来对阴蒂的刺激，而是看见了那本来抓着我的大腿的两只机械手开始移动了起来。只见它们开始抚摸起了我的阴唇。
　　“咿呀……为什么，开始对，对这里……”
　　感觉到了阴唇被机械手所翻开，将内壁都暴露在了空气之中。感觉到小穴分泌出来的爱液不断地流下，求求你了，不要再这么玩弄我了，让我高潮吧，快点，无论是机械手也好，还是按摩棒也好，快点插进来啊！
　　“求求你……插，插进来……”
　　我继续向着正固定着我阴唇的机械手哀求着。看着那些东西不断地玩弄着我的私处，心中虽是无比期待着被玩坏的感觉，但是久久未能达到的高潮，令我的身体已经几乎濒临崩溃。
　　然后，那条带给着我无限希望的触手出现了。
　　它就好像是黑夜之中最明亮的一道光束，钻进了我的小穴内。瞬间，被异物侵入的羞耻感与兴奋感占据了全身。
　　没错，就像是这样，钻进来吧。
　　虽然有点小，也有点细，但是，快进来吧。
　　我的身体，在期待着，在享受着。
　　我是个淫荡的女孩子，想要着被触手侵犯到高潮，想要在一次次高潮的地狱之中被玩坏。我丝毫不抗拒着触手，只希望着它能够带给着我更多更多的刺激。
　　“啊……快点，快点！我要，要去……啊——”
　　触手似乎在给我的阴道内壁涂着什么东西，但是那种温柔的动作，却只能令我更为不满。都这种时候了，还在这么“耐心”地做着些什么啊！人家，人家只想要被玩坏而已啊！
　　如果双手没有拘束着的话，想必现在我应该已经在不断地自慰着了，估计手指都酸的不行了。但是，我无法对自己的身体做任何的事情，唯有着眼睁睁地看着触手和机械手以各种各样的方式对待着自己，想要高潮——仅仅是这么简单的一个请求，却是如此难以得到满足。
　　“求，求求……不要，不要拔出来……呜……”触手离开了我的小穴，只留下了涂抹在里面的特殊液体。那些液体刺激着我的阴蒂和阴道内壁，好痒，内心之中难受的要死。
　　「高潮模式」
　　显示屏上，切换到了以下的四个字。
　　“高潮……”
　　没错，高潮终于要来临了吗？我平躺在天堂之椅上，感觉到那些细小的绒毛渐渐消失，真皮表面的感觉重新传递了过来，手脚上所加的束缚又多了几层，大概是害怕着魔女高潮时候的高能魔力释放吧。
　　“终于，要开始了吗……”
　　就在下一个瞬间，突然一根上面附着着不少疙瘩的按摩棒直接伸入到了我的小穴内。似乎是像是根据着我的小穴形状所定制的一般，那个按摩棒完美的契合着我的身体，大小也是我所喜欢的样子，正好能够顶到我的子宫口，一下子将我的小穴所填的满满的，旁边的那些小疙瘩刺激着我的内壁，仿佛与之前涂抹着的药水产生了反应。
　　“啊啊啊啊啊啊——啊啊啊——”
　　强烈的快感一瞬间宛若着决堤的洪水一般朝着我涌来。积攒着的情欲也在这个瞬间爆发而出，伴随着爱液的喷溅，显示屏上的高潮次数从 0 变成了 1。
　　久违的高潮，仿佛心中的一块大石头落了地。
　　好舒服，全身都好像要麻了一样。真的就宛若着天堂之椅这个名字一样，这里是天堂啊……那么舒服的地方，哈哈，哈哈……
　　一次高潮自然不可能令我满足，同样的，天堂之椅的强制高潮装置也不可能就这么停下。
　　“啊——啊啊——要坏掉，了呀~”眼睛估计都变成了爱心眼吧，要是诺汐看到了我现在这种糟糕的模样，又会显露出怎么样的表情呢？
　　我知道她也不会因此而讨厌我，更不如说，这种痴女的模样，只会令她更想要欺负我吧。不知道在旁边的姐姐，现在怎么样了，是不是在偷偷地看着我然后自慰呢？
　　体内的按摩棒开始抽插着，顶到我的子宫口，紧接着又慢慢的拔出，在到了阴道口的时候，又快速地插入。
　　每一次的活塞运动，都令我感觉到无比强烈的快感。痛感、快感，各种感觉交织在一起，爱液也不断地流下，甚至潮吹。
　　坏掉了，就好像是一个提线木偶一样，被玩坏掉了。甚至，不止是简单的活塞运动，那个特别的按摩棒还调整了震动、搅动的其他模式，而其中的每一种，都是令我好享受，只愿沉沦在这无尽的快感之中，成为着肉欲的奴隶。
　　“啊，啊啊啊——啊哈！”口中的话语也变得断断续续的，也只剩下了拟声词而已。
　　第二次、第三次、第四次高潮，也很快便是来临。
　　只看着右下角的数字在不断地上涨着，同时身体也感觉仿佛像是被掏空了一般。就好像是一个被玩坏的人偶一样，无力地躺倒在这个天堂之椅上也不错。
　　「高潮次数到达 50 之后结束」
　　显示屏上出现了这么一行话语，50 次吗？等等，50 次也太不把我当人看了吧！虽然很想要向着反抗一番，但是在我体内的按摩棒，可不允许。
　　同时，还不只有阴道按摩棒的攻势。伴随着高潮次数达到 10，我的意识渐渐出现了模糊的倾向之时，只见两只机械手抓住了我的乳房，开始按摩起了我的胸部。不仅如此，还看到了另一根细小的震动棒朝着我的大腿间伸来。
　　我当然知道那是什么，那是专门用于刺激着阴蒂的震动棒。一贴到我的阴蒂上时，就能感觉到强烈的震动感，几乎每一次使用的时候，都能让我潮吹。
　　“啊啊啊——”之前被触手挑弄到充血的阴蒂，这一次感觉到了更为强烈的快感。就仿佛触电一般，令我的大脑一片空白，只能看到眼前的高潮次数在继续增长着，私处就好像是被打开的水龙头一般，估计爱液早就已经流淌了一地吧。
　　“啊啊啊啊——不要，小豆豆，要坏，咿呀！！”
------------
　　我似乎是失去了一段时间的意识。等到睁开了那朦胧的睡眼之时，显示屏上的数字已经变成了 50。结，结束了吗？
　　“我……我现在……”
　　「午休时间」
　　紧接着，头盔被机械手取下了，但是手脚依旧是被拘束的状态，似乎就算是午休，也并不打算将我放开的样子。
　　“小霖？小霖你没事吧。”
　　耳边出现的，是我最为熟悉的姐姐的声音。她正拿着毛巾还有一盒饭坐在我的身旁。看到我终于结束了一段时间的调教之后，立即用着毛巾帮我擦起了身体。
　　“姐姐……”我也不知道现在的我究竟是怎么样的，但是在姐姐看起来肯定是很可怜吧。她温柔地帮我擦去着身上的体液，一边看着我刚刚被欺负了一上午的身体。
　　“小穴这么红，被欺负的很惨吧。”她的手指放在了我的小腹上，温柔地抚摸着那一片三角地带。那些道具已经被取下，只不过爱液仍旧是在流着。
　　“没事啦……哈哈……”我对着姐姐笑了笑，“其实……不瞒姐姐说，其，其实还，还有点舒服？”
　　“小霖你也太抖M了吧……要吃饭吗？”
　　“姐姐喂我哦！我现在也动不了不是吗？”我歪了歪脑袋，手脚都被拘束了起来，只能像是个公主一般，接受着姐姐的喂食~
　　“真是个小笨蛋。”诺汐轻轻敲了一下我的脑袋，开始给我喂起了午餐。

第十六章 天堂之椅（3）【诺霖视角】
　　午餐时间过后，天堂之椅继续对我展开了新的惩罚。VR 的头盔再一度套在了我的脑袋上，我深呼吸了一口，感受着身体渐渐地朝后倾倒，那些机械的调教用具则是环绕在我的身边，头盔的显示屏上出现了这么四个字——「幻觉模式」
　　幻觉模式？这又是什么模式？使用幻觉魔法的调教吗？往日里这些应该是身为着梦之魔女的我对诺汐所使用的调教，现在竟然被反作用于了我的身上。
　　「数据库检测未成功，启动实时分析模式」
　　「实时分析模式启动，正在分析对象数据，1%——2%——10%——」
　　显示屏上的字正在跳动着，数据库检测？实时分析模式？看着这些像是电脑提示一般的东西，我的心中不由得紧张了起来。
　　上面的进度条在变化着，尤其是到了 99% 的那个刹那，感觉到自己的心都被提到了嗓子眼一般。
　　接下来，我又将会被怎么样的对待呢？
　　「对象数据已经分析完成，进行半催眠」
　　耳边突然回响起了奇怪的音乐，好像是催眠曲的样子。眼皮渐渐的感觉到像是要打架一般，意识，逐渐地朝着梦境的世界远去……
　　那并不是我所熟悉的梦境世界，以淡蓝色为主的色调，就宛若是一片大海一般。意识也仍旧是明晰的，试着稍微动了一下自己的身体，奇怪，明明在现实之中已经被天堂之椅用着镣铐所层层拘束起来，而在这场梦中，却又好像是可以自由地活动着。
　　就宛若着大海之中的一条鱼儿，能够自由的畅游着。作为着梦之魔女的我，也大致能够理解这个原理吧。我此时应该是被半催眠了，换句话说，这里应该是一种“浅层梦境”，类似于半梦半醒的状态。
　　“我……”尝试着伸出手，刚想要抚摸上什么东西的时候，突然感觉到有着什么东西一下子缠了上来。
　　是触手，就在上午还将我调教的快要崩溃的，一种胶体魔法产物。我立即想要着挣脱，却发现，自己已经变为了一个巨大触手的食物。一个仿佛有着我身体百倍、乃至千倍的巨大章鱼，将我给牢牢地捆绑了起来。
　　“不要，不要！”我当即便是发出了哭喊。
　　我喜欢着触手，被触手插入身体之中的感觉很舒服，然而像是这么大的触手，完全不像是能够插入到小穴内的吧！这种规模的触手，会撑坏我的小肚子的。
　　而且，这是章鱼吧，才不是什么魔法触手！
　　“呜——”
　　突然，眼前一黑，触手仿佛将我拉向了更深处，同时意识仿佛像是断了线一般，只感觉朝向着梦境的更深处逐渐远去……仿佛像是淹没在这片海洋之中，又仿佛像是已经被触手所吞噬。
　　“我……噗哈……”
　　有什么物体，侵入到了我的体内。正一点点的顺着我的阴道内壁前进着。是触手吗？不对，比柔软的触手更为坚硬，那种刺激也似乎更为强烈。
　　“啊——”即使意识已经变得朦胧起来，但是这种敏感点的快感却好像是被放大了。小穴仅仅是被插入了而已，却从来没有感觉倒如此爽过。
　　“呜……呜啊……”下意识地咬住了嘴唇，我也不清楚究竟是什么在侵犯着我。紧接着，乳头上又是传来了一阵新的痛感。
　　“啊——”
　　是乳夹，两个乳夹正紧紧地夹着我的乳头，以此来刺激着我的全身。大脑之中的感觉一片混乱，眼前的场景一片漆黑，只感觉到一些调教用具正在欺负着我的身体，乳夹的下面好像还夹着一个跳蛋，不断震动着的同时，带给着敏感的乳头接连不断的刺激。插入体内的那根按摩棒，好像已经要顶到子宫了，疼……有点疼但是又抗拒不了这种感觉。
　　我是谁？我究竟在哪里？仿佛要被无尽的深渊所吞噬，就在下一秒，突然感觉到脸上仿佛是被浇了什么液体，在一阵冰凉的刺激之中，我的意识重新恢复了过来。
　　眼前的景象再一度发生了变化，不像是那一片无边无际的海洋，而是一个普通的中世纪城镇。
　　等等，中世纪城镇？
　　我低下头，环顾了一下自己的装扮。手脚都被戴着沉重的镣铐，脖子上套着项圈与锁链，将我的身体所束缚在旁边的栏杆上。
　　情况，好糟糕。
　　想要出声，然而发现自己却只能发出几声呜咽，嘴巴被一个金属环所撑开，大概就是口枷吧。
　　“呜……呜呜……”
　　然后，衣服呢？我低头看了看，身体上一件衣服都没有穿，身体上所佩戴着的，只有许许多多的金属枷锁与性爱玩具。乳头上被戴着乳夹，两个乳夹上还都挂着一个小跳蛋，彼此间用着锁链连接在了一起，跳蛋在不断地颤抖着，虐待着我那娇小的乳房。
　　小穴的情况则是更为糟糕，阴蒂上也挂着一个夹子，只是稍微颤抖了一下就感觉到了极强的刺痛感。小穴内塞着似乎有四五个跳蛋，一张封条贴在我的阴唇上，让那些跳蛋并没有从我的体内滑出。低头看了看挂着跳蛋控制器的腿环，一、二、三……等等，一共竟然有 6 个？整个腿环都被挂满了。
　　那么多跳蛋……就算是我，也撑不住……撑不住啊。它们似乎都被调整到了最高频率，不断地在我的体内震动、碰撞着，阵阵的冲击令我几乎要崩溃。
　　除了乳头和小穴之外，就连我的肛门也都没有放过。肛门被塞着一串拉珠，好过分……好过分，全身上下每一个地方都在被侵犯着。
　　好过分，虽然我知道现在是在被惩罚，但是这样对待着我也未免……未免有点想要哭出来。
　　“欢迎各位来到性奴拍卖场。”就在这个时候，突然感觉到那条系在脖子上的锁链被人扯了一下，我强行拖着无力的身体朝前走了几步。站在我面前的那个人，竟然是——姐姐？
　　性奴拍卖场？我这是……？周围有着无数欢呼着的人群，我就好像是一件待拍卖的物品一般，被他们所观赏着。
　　不要，不要看……我努力地想要捂住自己的身体，然而手脚上的枷锁，以及身上所佩戴着的那些性爱玩具，却是再一度对我的身体展开了刺激。
　　“接下来向着大家介绍着本次拍卖的一号性奴，诺霖·卡蕾娜。”姐姐朝着我转了过来，她看起来就好像是整个拍卖会的主持人一般，手中拿着数个遥控器，每一个似乎都对应着我身体上的某个玩具。
　　姐姐……姐姐这是要，要干什么？
　　“她是一名贵族大小姐，从小生活在温室之中的花朵。目前家道没落，沦落为了一名性奴隶，目前已经被调教成了随时都可以发情的痴女了，那么，谁想要将她买下呢？起版售价 9800 英镑，先到先得哦！”
　　性奴……等等，我这是要被卖了？
　　9800 英镑，这不是只比之前买的那个性爱人偶贵了一点吗！我，我竟然这么不值钱吗？未免有点想要哭出来，想要向着姐姐她呐喊，然而口中所佩戴着的口枷，却只能令我发出呜呜的呻吟。
　　“9800 英镑一次！有人买吗？如果没有人的话，这只小性奴就由我自己享用了哦？”姐姐一边在笼子周围走着，一边调整着遥控器的开关。体内跳蛋的频率虽然有所下降，然而其他地方的玩具则是愈发强烈的开始侵犯着我。
　　身体……身体感觉到要被玩坏了……
　　啊，啊啊啊啊——不，不要在继续……欺负我了。
　　“10000 英镑！”
　　“哦哦！10000 英镑，10000 英镑一次！快点先到先得哦，我可是会出 15000 英镑的呢~”诺汐的脸上绽放出了笑容，她的手伸进了笼子内，轻轻抚摸了一下我的身体。
　　“呜……”口中发出了一声奇怪的呻吟。姐姐的手指在我的身体上滑动着，带给着我别样的快感。
　　好舒服……被她抚摸的感觉，哈……哈啊。
　　明明还是在那么多人的面前，结果却是在姐姐的挑弄之中又开始发情。思绪变得无比混乱，仿佛随时就会在众人的目光之下达到着高潮。
　　“娇嫩可爱的贵族大小姐哦，不想要来一只带回家调教吗？15000 英镑，还有想要跟上的吗？”
　　“想不想看无毛的萝莉小穴呢？只要带回家，就可以把这个封条给撕，掉，了，哦？”诺汐将手指伸向了我的小穴处，在贴条周围抚摸着。
　　“呜……”突然，身体之中一阵痉挛，仿佛有着什么东西直接顶到了子宫的地方。伴随着口中的一声呻吟，爱液从中溢出，达到了高潮之后，整个人甚至都软了下来，直接无力地瘫倒在了地上。
　　“快点，站起来。”诺汐抓了一下那条锁链，又将我强硬地给托拽了起来，并用手拍了一下屁股。
　　“把自己淫荡的身姿展现给客人的面前，不准害羞哦。”她的手抚摸着我的大腿，将我给搀扶起来，对着我说着那些变态的话语。
　　变态……变态姐姐……
　　为什么，为什么要将我当成性奴卖掉？
　　“20000 英镑！”
　　“25000 英镑！”
　　拍卖的价格在不断地上涨，下面的观众反倒是变得愈发兴奋。每一次报价的时候，姐姐都会继续当着众人的面欺负着我。被戴着口枷的我，连声音都发不出来，只能像是个人偶一样，被逐渐的玩坏。身体之中一次接一次的高潮，而那些塞在体内的玩具却丝毫没有停下来的倾向。
　　我要崩溃了……谁来都好，快点，快点把这些道具给停下来啊！
　　这究竟是……什么，奇怪的情况……
　　不要……这，这不可能是真的。
　　我不想被当成性奴给拍卖掉……
　　不要……不要！！
　　“不要啊——”口中突然发出了一声呼喊，梦境的场景瞬间开始破碎。从黑暗之中醒来，眼前不再是那个中世纪的拍卖场，而是再平常不过的房间。
　　我……我这才想起来，原来刚刚的一切只不过是天堂之椅所带给着我的幻觉而已。还好……还好，刚刚的欺负，也只是……幻，幻觉……
　　“啊——”体内的按摩棒突然又推了过来，伴随着一阵强烈的快感冲击而来，我的意识再一度陷入到了模糊之中……

第十七章 夜间的乐园
　　“琳，那个女孩子，现在情况如何了？”
　　“小艾大人指的是那位新生吗？目前在天堂之椅上接受着惩罚调教。目前应该正进行到了‘幻觉调教’的这一步。不过，小艾大人，根据我的了解和推断，我仍旧是不认为那位新生有着作弊的能力。”身为着学生会长的琳，依旧是再向着诺霖求情。虽然原则上她不能质疑着乐园管理者小艾的决断，但是目前的她仍旧是认为着这一切实在是太过不可思议，实在是不敢相信为什么一个新生能够与教学楼外的其他人交谈。
　　“她已经从梦境之中醒来了。”小艾将躺椅转了回来，她用手调出了一个显示屏，从观测到的各种数据之中寻找到了诺霖的那一部分。
　　“从梦境之中醒来？”
　　“照理来说，普通的魔女是不可能从天堂之椅的半催眠装置之中醒来的。即使是在梦境之中感觉到多么羞耻，也不可能会因此醒来。”小艾头顶的猫耳朵晃了晃，脸上的神情不由得显得有几分凝重。
　　天堂之椅所采用的半催眠模式，能够让受刑者保持着明晰梦的状态，做着一个极其羞耻的调教之梦。绑在椅子上的受刑者，明明知道自己是在做梦，但是却在调教结束之前是无法醒来的，只能在半梦半醒的状态之中，被迫接受着各种羞耻 play。
　　但是，今天的诺霖却并不是如此，根据小艾观测得到的信息来看，诺霖在梦境的最高潮出现了强烈的情感波动，并很快脱离了半催眠的控制，如若奇迹一般地从梦境里醒了过来。
　　照常理来看，这是不可能做到的。
　　琳的脸上都露出了不可思议的表情。
　　“这个新生……竟然这么厉害吗？”琳回想着刚刚见到她的时候，在学生会室里的时候，诺霖给她的感觉只是一个蠢萌的迷糊萝莉而已。
　　“她的身上，有姐姐大人的气息。”一番沉默之后，小艾缓缓起身，走到了大楼的落地窗前，眺望着远方。
　　“姐姐大人？小艾大人是指的是……？”
　　“而且，根据天堂之椅反馈的数据探测，她的意识之中有着一些奇怪的词语，例如像是「British」「Pound」等，无法分析出具体的情况，也许是一位特别的女孩，也说不定。”
　　这还是琳第一次，看到了小艾脸上的表情变得如此动摇。虽然并不知道小艾口中的“姐姐大人”究竟是谁，但是还是不要去过多询问比较好。
　　“所以，小艾大人是如何看待作弊这件事呢？”
　　“也许，这一次的确是我判断失误了。”小艾反复地看着之前考试的那段视频，反复将 9 点 52 分至 9 点 56 分的那 4 分钟视频看了一遍又一遍。
　　“所以，她没有作弊吗？”
　　“没有，这一次应该是我的判断失误。”小艾摇了摇头，“琳，考虑一下对她的补偿吧。然后，去询问一下她的意见吧，她如果想要停下的话就把她放了，她如果还想要继续被调教的话，就继续吧。”
　　“好的。”
------------
　　即使诺霖知道自己被冤枉了，但是由于着呆在天堂之椅之中被调教的感觉实在是过于舒服，因此就算是琳告诉了她自己是被冤枉的，她也没有丝毫想要停下来的感觉。
　　最终，反倒是真的坐在那个椅子上，被高强度的调教了整整 12 个小时。调教到了后面，她还真的有了一种自己仿佛要升天的感觉，浑身都是软软的，连站都站不动，还是诺汐去推了个轮椅把她给接了出来。
　　深夜 11 点，由于已经进入到了黑夜，因此就算是四季常夏的乐园，也不禁变得有点冷。身上不着一丝衣缕的姐妹俩，在路上则是不停地打着寒颤。现在，诺霖坐在轮椅上，诺汐在身后推着她，与她聊着那个所谓天堂之椅的感想。
　　“笨蛋小霖，所以坐在上面的感觉如何呢？”
　　“真的很舒服的——”诺霖仍旧是在回味着被触手和机械一起玩弄着全身各处的感觉，各种各样的感觉聚集在心头，令她的大脑乱成一团，舒服的已经超越了言语的极限。
　　还有那个所谓的幻觉调教……
　　“对了，姐姐，你会把我当成性奴隶卖掉吗？”
　　“又在说什么蠢话。”诺汐立即给了她一板栗。
　　“诶刚刚在那个上面做了一个奇怪的梦，梦见自己被抓到了性奴市场给拍卖了，然后拍卖我的人，竟然还是姐姐什么的……好过分的说”
　　“我看你脸上的表情……怎么反倒是感觉你有点享受？”诺汐看着眼前的笨蛋妹妹，明明好像是很严重的事情，却是被描述的如此……
　　“因为……毕竟是梦吗……虽然在梦境之中还被当着众人的面被姐姐侵犯的，但是，仔细想想还是感觉到好兴奋……啊，不行不行，我得保持点羞耻心才行，呜！”
　　“我可不会当着众人的面侵犯你呀……”
　　“是呢，毕竟一到公共场合姐姐就会不由自主的娇羞起来呢~”诺霖转过头，想要调戏一下自己的姐姐。
　　“再说就下来自己走哦！”
　　“不要嘛，人家现在没力气了~~”诺霖开始向着诺汐撒起了娇，“不坐轮椅也可以，要不姐姐抱着我回宿舍楼吧？”
　　“抱不动。”
　　“诶~姐姐好过分！不能心疼一下可怜的我吗？我可是被调教了整整 12 个小时诶！”
　　“那明显是你自己要求的吧……学生会长不都说了，这次是判断失误，你并没有作弊。问你要不要下来，你竟然还回答在上面很舒服请继续调教我。”诺汐感觉到槽点实在是过多，已经不知道从何处开始吐槽比较好了。
　　“之后说会给我一百万点数的补偿！姐姐，一百万点数诶，我现在可比苏灵学姐还要有钱了，哈哈，哈哈哈！”
　　诺霖的心中已经乐开了花，不仅好好地爽了整整 12 个小时，最后还直接获得了一百万点数的补偿，简直比彩票中奖了还要开心。
　　“小霖倒是一下子变有钱人了呢。可以买好看的衣服了吧。”终于有钱了，不用再整天像是痴女一样裸体走在外面了。
　　“首先我们得要装修一下我们的宿舍，再去定制个 VR 芯片，然后再……”诺霖开始幻想起了有钱之后的生活。她本来就是个贵族大小姐，没想到在乐园内也可以再过上大小姐的生活。
　　“等等你不会真的想把宿舍装修成监狱吧！”
　　“没有啦没有啦……只是口头上说说而已。”
　　就在姐妹俩的插科打诨之中，突然一个黑影从她们的面前穿过。恍惚之中，诺霖只看见了那一头与她一样的美丽银发。
　　“刚刚是不是有谁经过？”
　　“好像是哦。”
　　“这么晚了还有人在闲逛吗？”
　　“我们不也是吗？”
　　“说的也是哦……那，姐姐我们要不上前去看看？”
　　“算了，都这么晚了还是早点回宿舍休息一下比较好。”诺汐反正是没什么想法的，更何况说不定还只是她们看错了而已。
　　“真遗憾……”诺霖嘟起了嘴，她其实还想要看看那位银发美少女长什么样呢，说不定还想要与她交一下朋友呢。
　　“你们，想要找我吗？”突然一个声音从她们的身后响起，诺霖和诺汐下意识地回过头去，站在她们身后的，是一位可爱而又娇小的美少女。她拥有着与她们姐妹一样的一头偏粉色的及腰银发，身上穿着一件黑色的哥特式连衣裙。她与诺汐一样，拥有着如若宝石一般的红色双瞳，配上身后那对黑色的小翅膀，姐妹俩很快便是认定了她的身份——吸血鬼。
　　怪不得看起来那么幼小，诺霖第一反应还以为她不满 14 岁就被拐到乐园里来了。
　　“吸血鬼？”
　　“是这样的。”她露出了一个礼貌的微笑，明明是黑夜，却奇怪的撑着一把白色的伞。“那么，二位想要来我的府邸坐下来喝杯茶吗？”她的双眼之中闪过了一抹神秘的光芒，诺霖和诺汐的心中都不由得一震。
　　“好……”
　　不经思考，话语便是下意识地脱口而出。
　　明明很是疲倦的身体，却也感觉好像恢复了体力，宛若着被操控的提线木偶一般，不受控制的跟着她走了过去。学院区距离着森林区很远，但是姐妹俩却感觉到仿佛在那转念之间，便是在那位吸血鬼少女的带领之下，来到了她的府邸之中。
　　
------------
　　p.s. 新出场的吸血鬼少女，也算（半个）联动角色，为 pixiv 画师つきのせ老师所创作的角色，p 站链接：https://www.pixiv.net/users/16680909
　　他所创作的另外两位角色（一夜琉奈、セレアーテ）今后也会在乐园篇登场~

第十八章 血族少女的邀请
　　等诺霖和诺汐回过神来的时候，她们才发现自己已经被带到了一座位于林间的府邸之前。由于是吸血鬼的府邸，整体外观上也采用着偏暗的风格，在这凄白的月光照耀下，未免显得有几分阴森。
　　尤其是时而在林间所吹过阵阵寒风，就好像是有着一只无形的手在抚摸着她们那裸露的肌肤，一丝不挂的姐妹俩不由得依偎在了一起，不停地打着寒颤。
　　说好的四季常夏的海岛城市呢？
　　为什么一下子变得这么冷了。
　　“这里，这里是哪里？”诺霖不禁看向了眼前的少女，如果没记错的话，是这位神秘的吸血鬼少女，将她们带到了这里来。
　　她想要干什么？作为着魔女的直觉，诺霖不禁感觉到了几分疑惑。
　　“我的家哦，外面这么冷，不进来坐一会吗？”撑着白伞的小萝莉转过了身，对着她们露出了一丝甜美的微笑。脸上所挂着的可爱的微笑，仿佛要将人的心智所夺走一般。
　　“好……”诺霖下意识的迈开脚步，却是被旁边的诺汐给拉住了。
　　“小霖。”
　　“啊，等等，你，你究竟是谁？”差点被那笑容吸引过去的诺霖不由得产生了警惕，仔细地回想着刚才所发生的事情，之前好像也是这样莫名其妙的就跟着眼前的这个女孩走了，就连记忆之中甚至都出现了断片。她完全记不清楚自己是怎么会从中心的商业区来到这里的。
　　“你对我们使用了魅惑吧？”一旁的诺汐补充了一句，识破了少女所使用的小伎俩。好歹在原先的世界也是魅惑之堕天使 Chessia 的契约者，她对这种魅惑的力量还是相当了解的。
　　“竟然被识破了吗？”虽然被诺汐识破了自己的小伎俩，但是少女的脸上依旧是挂着一丝笑容，“看起来二位也是优秀的魔女呢。”
　　“那不是理所当然的吗？”诺霖骄傲地挺了挺自己的胸膛，虽然魔力被削减了一大半，但是身为着魔女的直觉与经验可是不会变的。
　　“请允许我自我介绍一下吧。我的名字叫月乃，如你们所见，是一名吸血鬼。这里就是我在乐园的府邸，现在对于人类来说也已经很晚了吧？不来我的家中坐一坐，和我喝杯茶吗？请放心，虽然是吸血鬼，但是我对二位没有恶意，仅仅是觉得你们很可爱而已。”
　　“很……很可爱？”
　　诺霖不禁觉得这个理由有点强行了。
　　不过仔细一想，乐园内的常识与她原先的世界截然不同。再加上她对异世界吸血鬼的好奇，便是并没有拒绝这个请求。姐妹俩便是跟随着月乃，走进了这个房间里。
　　乐园内也有 AI 管控着，诺霖也不担心月乃会在房间里袭击她们。
　　她的府邸很大，也装饰的相当华丽，颇有着一番贵族的气息。诺霖和诺汐也并不知道为什么在乐园之中都会有着这样豪华的别墅，不过也并没有多说话。刚一进门，就有着两位身穿着女仆装的女孩迎了上来，接过了月乃的伞，同时还为她递来了饮料。
　　“公主大人早上好。”两位女仆朝着她行了个礼，同时也看向了一丝不挂的姐妹俩，“这边的二位是……？难道说是公主大人的学妹吗？”
　　“只是路上遇到的一对可爱的双胞胎罢了，想带着她们来家中作客罢了。”月乃回答道。
　　“需要给她们衣服吗？”
　　“她们现在可是预备新生，我可不会做违反乐园规矩的事情。对了，能够将血包递给我吗？”月乃邀请着诺霖和诺汐坐在了客厅的沙发上，吩咐着她的两位女仆退下，不知道为什么，她的脸色变得有点苍白了起来，看上去就好像是贫血的样子。
　　“你竟然是公主吗？”诺霖的脸上略有点惊讶，不过看着这豪华的府邸，再加上旁边服侍着她的女仆，好像作为着公主也不奇怪。
　　“是的，北方吸血鬼国度的公主，目前呆在乐园生活。嘛，乐园之中可并没有什么贵族阶级，所以这也是过去的事情了。”月乃接过了女仆递来的“饮料”，用吸管开始喝了起来。鲜红的血液灌入到了她的喉咙之中，“啊复活了”脸上那喜悦的表情就好像是得到了糖果的小女孩一样。
　　“这就是公主的特权吗……没想到竟然能住这么豪华的别墅？”诺霖环顾着四周，月乃的府邸实在是她在乐园之中所见过的最为豪华的建筑了。她以为大部分女孩子都应该是住在宿舍里的，但是这林间的别墅，实在是与乐园的基调格格不入。而且不仅如此，月乃甚至还有着女仆服侍，生活的简直就像是贵族一般，哦不对，她好像本来就是公主。
　　“公主的特权？不是说了嘛，乐园里可不存在贵族阶级，我不过只是个吸血鬼国度的公主而已，就连人类的公主，在这里也是不存在特权的吧。”月乃听着她们的话，无奈地笑了笑。
　　“那这个府邸是……”
　　“感觉至少也要上百万点数吧？”
　　里面的装饰也很是奢华，不少东西姐妹俩甚至都未曾见过。也许是乐园之中的特殊魔导器具吧，虽然会想要试试看，但是考虑到这是月乃的家还是算了。
　　“这个房子吗，很久之前买的了。我记得应该是一百万点数，那个时候，林间的这些小别墅可是很便宜的。而我也不习惯住在宿舍里，便是与同族的大家一起凑了点钱，就把这里买了下来并且做了一番改造。只不过，现在的话，大概价格在四五百万点数了吧？”
　　“怎么乐园里还要炒房价的……”诺汐不禁吐槽了一句，作为着回应，月乃则是给予了一个礼貌的微笑。
　　“你已经在这里生活多久了？”诺霖不禁问道，吸血鬼的年龄和人类完全不同，即使月乃看起来只是个十二三岁的小女孩，但是说不定实际年龄早就比她要大了。
　　“谁知道呢，二十年？三十年？大概，在乐园计划刚启动的时候就已经来了吧。反正，呆在国内也没有人会喜欢我这位病恹恹的公主，为什么不来乐园快乐的生活呢？”
　　“病恹恹的公主？”诺霖又打量了月乃一番，难道说月乃现在看起来这么娇小的原因是——营养不良？
　　“其实，我是有贫血症的。而且从小发育也不是很好……”月乃低下头看了看自己的胸膛，那简直就和砧板一样，再看了看眼前裸体的姐妹俩，“真好啊……”
　　“咳咳……”这还是诺霖第一次被人夸胸部大。不过和眼前这看起来只有十二三岁的萝莉月乃比起来，好像也的确可以算作“大”了。
　　“不过，吸血鬼为什么会有贫血呢？”
　　“是吧，很奇怪吧？在你们人类之中贫血还算是常见的疾病，可我又不是人类，贫血这种疾病，在血族内算是很丢人的。再加上因为营养不良的缘故，身材也一直保持着小孩子的模样，在王国内，她们永远都是把我当成长不大的小公主。”月乃低下头，一边喝着自己的血汁，一边和姐妹俩诉说着自己心中的不满。
　　“所以我才喜欢呆在乐园嘛，比呆在国内要舒服多了。”她将手中的那杯血汁一饮而尽，这才意识到自己似乎并没有招待客人。
　　“你们俩想吃点什么吗？虽然这里是吸血鬼的府邸，但是人类的食物我还是有准备的。”月乃拿出了自己的平板，看向着姐妹俩。
　　“不用了，晚上吃东西容易胖。”
　　“是吗，明明我刚刚买了不少蓝莓芝士蛋糕的说。”
　　“请务必给我来五块！”姐妹俩一听到了蓝莓芝士蛋糕，立即脸上变得兴奋了起来。月乃立即吩咐着女仆把蓝莓蛋糕带了上来。
　　“你怎么知道我们喜欢吃蓝莓蛋糕的？”诺霖看着美味的蓝莓蛋糕，对月乃的警戒已经降低到了最低等级，虽然已经是深夜，但是甜食是装在另一个胃里的，才不可能发胖。
　　“人类不都喜欢吃这个吗？”
　　“没错没错，蓝莓芝士蛋糕超棒的！”
　　“所以，你邀请我们到这里来的目的究竟是什么？”虽然蛋糕很好吃，月乃的经历也挺有趣的，但是诺霖和诺汐依旧是不理解她的具体目的究竟是为了什么。
　　更何况，将她们拐来的时候还是利用了魅惑。从中可以看出，她的目的并不单纯，并不可能只是为了邀请姐妹俩来她的家中坐坐而已。单纯一个“可爱”的理由可站不住脚，乐园里有着五万多名女孩子，几乎每一位都是相当可爱。她们俩的容貌，也不一定算得上出众。
　　“单纯是为了与你们聊聊天？吸血鬼是昼伏夜出的生物，现在这个时间对你们人类来说应该是夜间的休息时分，而对吸血鬼来说，可是‘早晨’。”
　　“谁信啊……我可不觉得只有这种理由。”
　　“哎呀，果然还是瞒不过二位吗？”月乃不由得苦笑了一下，缓缓放下了手中的茶杯，一字一句地说着，“那么我就开门见山了，我想要，让你们成为我的，血奴。”

第十九章 特别的夜晚
　　“奴隶？！”听到了这个词语的时候，诺霖和诺汐不由得朝后退了好几步。眼前的吸血鬼少女在想着些什么？先不说这才仅仅认识了一个小时而已，单纯成为她的奴隶这件事是绝对不可以的！
　　即使内心之中相当的抖 M，但是诺霖和诺汐也不想依附着某人而活。让她成为着月乃的奴隶，绝对是不可能的！
　　“不是，不是奴隶啦……可能是我措辞不当吧。血奴并不是指奴隶啦，换句话说，其实就是吸血鬼眷属的意思。”仿佛是看到了姐妹俩的抗拒之情，月乃也意识到了自己话语的不合理之处，立即变成改口了。
　　“眷属？”
　　诺霖这次倒是理解了这个词语，好歹在原先的世界也是半吸血鬼，还是血族真祖的后裔，对于眷属还是有所了解的。琳娜和薇娅也有着不少的眷属，更准确地说，最早的卡蕾娜旁系家族，就是从琳娜和薇娅的眷属发展而来。
　　“是滴，成为了我的眷属之后，是有着很多好处的！首先，身体的恢复力会有所提高，一些小伤什么的也很快就能够得到治愈。除此之外，你们也可以分到一部分属于我的力量，魔法能力会有所提高的哦！别看我病恹恹的样子，实际上在魔法方面还是很厉害的！”月乃在一旁向着她们解释道，“怎么样，真的不想要成为我的眷属吗？我的要求不高，只需要定期吸取一点点血液就好了！”月乃眨着眼，想要通过着卖萌的方式来获得姐妹俩的同意。
　　“不……果然还是无法接受。”虽然月乃开出的条件很棒，但是姐妹俩果然还是不愿意成为她的眷属。
　　“诶，果然嘛……”月乃的脸上露出了果然如此的表情，“明明成为我的眷属很不错的……”月乃嘟起嘴来，看起来略显得有几分失落。
　　“如果只是当朋友的话，可以。血奴……或者说眷属什么的，不行。我，我不想要其他人成为我的主人。”诺霖向着月乃说道。
　　“明白了，我也不会强求别人成为我的眷属啦。”月乃笑了笑，“再说了，我可是血族公主呢，眷属也有两位数了吧。”
　　“都有这么多眷属了还要我们干什么……”
　　“单纯看到了好看的女孩子，就……就忍不住想收过来当我的眷属了……而且，当我的眷属可是有超，超多的优惠的！她们都抢着想要成为我的眷属呢，我的府邸都要住不下了！”月乃红着脸说道。
　　“真是花心呢。”姐妹俩在一旁吐槽着月乃。
　　“才不是花心呀！”月乃摇着脑袋说道，“喜欢可爱的女孩子有什么错嘛！这是我们血族的本能！”
　　“明明自己也很可爱吧？”
　　“是的，所以经常会对着镜子自慰。不对不对，我什么都没有说呀！”月乃下意识地说出了奇怪的话语，立即低下了脑袋，脸上变得像是熟透的番茄一样红，在这个时候，看起来完全不像是患有贫血症的吸血鬼呢。
　　“真是自恋呢。”
　　“真是自恋呢。”
　　诺霖和诺汐异口同声地说着。
　　“才，才不是自，自恋！”月乃捂着自己的脸颊，“对了，虽然我知道二位并不想成为着我的眷属，但是呢——能不能再答应我的另一个请求！”
　　“什么请求？”
　　“作为着友谊的证明，请与我 3p 吧！”月乃突然站了起来，将手放在了胸口，说着奇怪的话语。
　　“3……3p？！”诺霖一时间都怀疑自己听错了，掰着手指算了算她们与月乃相识的时间，怎么算都没有超过 2 个小时吧？再怎么说直接快进到上床也未免太快了吧！这是进度条拉满了吗！
　　“这和友谊有什么关系啊！”
　　“嗯？女孩子之间不应该就在床上交流友情吗？”
　　“床上交流的不是友情吧！”诺霖继续吐槽着。
　　“大概这就是乐园的世界观吧……”诺汐轻声地补充了一句。在这个奇奇怪怪的乐园之中，也许性爱只是一件像是吃饭喝水一般平常的事情？姐妹俩倒是观念还算开放的，毕竟好歹之前也是呆在魔女之宴社团内，并不是不能接受 3p，只是，和刚刚认识 1 个多小时的女孩子就来这种刺激的 play……心中难免会感觉到有点奇怪。
　　“诶，难道不是吗？明明书本上都是这么说的！”
　　“你这都看的是什么书啊！”诺霖已经不知道乐园里究竟有多少奇怪的书了，也许她下一次有空应该去图书馆看看？顺便了解一下这个世界的历史。
　　“《命运轮盘：银之魔女的轮舞曲》。”月乃从手中召唤出了那本书，“你们看，在第一页就写着——「在女孩子们之间，最好的交流感情的方式，便是性爱。赤裸的少女在床上彼此交缠，在欢愉之间互相理解，真可谓世界上最棒的事情」”
　　“这……”
　　“我怎么感觉这句话我似乎在哪里看到过？”再加上这本书的奇怪标题，这中二的标题再加上银之魔女的自称，总令她想到了某个家伙。
　　“所以……这个要求也要拒绝我吗？”月乃眨着眼，将书本抱在了自己的怀中，对着诺霖和诺汐卖着萌。那带着一丝可怜的乞求眼神，实在是令诺霖和诺汐没有拒绝的能力。
　　“你……你要是真的想的话，直接把我们魅惑了……不，不就好了？”
　　“不行的。性爱这种事情，应该是双方情愿才可以的，使用魅惑的话，这不就是强迫了吗？我从来不想强迫别人，只是想和可爱的女孩子们做朋友而已……所以，你们真的拒绝的话，我也不会责备二位的。”
　　“所以，小霖你的想法呢？”诺汐选择将决定权交给了诺霖。
　　“好，好吧……既然都这么说了。我们，我们也没有什么拒绝的理由了。”诺霖咳了几声，虽然感觉只见面不到 2 个小时就上床实在是奇怪了一点，但是考虑到月乃的确很可爱，也直接选择答应了。
　　“真的非常感谢！那我先去准备一下！你们先去房间里等候着吧！”月乃立即兴奋地向着姐妹俩点了点头，向着她们指明了自己的寝室之后，立即便是朝着浴室的方向离去了。
　　“真是个奇怪的女孩子呢……”诺汐苦笑了一下。
　　“不过的确很可爱呢，而且还是血族公主什么的。”诺霖点了点头，“就是不知道等会她会怎么欺负我们呢？”
　　“说不定还是我们欺负她吧？看起来也好受的样子~”
　　姐妹俩坐在了月乃的床上，看着那奢华的房间，不禁感觉到有几分羡慕，不过考虑到自己过段时间也将会有一百万点数入账，诺霖也有点想要好好装扮一下自己的房间了。
　　“说起来，那个银之魔女……”
　　“不可能是她吧，这也太过巧合了吧？这里不是异世界吗？”心中不由得浮现了那个女孩的面容，“而且，这种不都是称号吗，就好像是梦之魔女那样，也不一定限定是小霖吧？”
　　“也……也是哦，可能是我过于敏感了吧。”
　　“不过呢，考虑到我们都见到这个世界的月宫学姐了，真的要是能见到她的话，好像也不算奇怪吧？”
　　“异世界的她吗……哈哈……感觉，有点不可思议呢。姐姐，如果真的见到她的话，我们该怎么表现比较好呢？我总感觉莫名有点紧张……”
　　“谁知道呢？”诺汐苦笑了一下，“说不定，这个世界的她压根就不认识我们吧？”
　　“要是认识才有问题吧。”
　　就在姐妹俩聊着天的时候，突然房间的大门被推开了，走进来的并不是月乃，而是刚刚在门口见到的两位女仆，她们好像是扛着一个用被子包裹着的什么东西，将其放在了姐妹俩的床上。
　　“二位，请享用公主殿下。”
　　女仆们将被子一卷，被捆绑着身体的月乃映入到了姐妹俩的眼帘之中。一条条血红色的锁链捆绑在月乃雪白的身体上，口中还被戴着一个口枷，看起来就好像是在挣扎着。不知道是不是因为贫血的原因，几乎是苍白的皮肤与那散发着血红色光芒的锁链显示出了强烈的对比，令看起来被捆绑的月乃显得尤为可怜。
　　“这是……？”突然看到了一只被捆绑着的萝莉吸血鬼，诺霖和诺汐不禁朝后退了几步，“月乃你这是怎么了，下克上了吗？”不是说还要和姐妹俩 3p 吗？怎么突然一下子被女仆捆起来丢到了床上。
　　“这是公主殿下的要求，请二位安心享用。”
　　“呜呜……呜呜！”由于自己主动戴上了口枷的原因，因此月乃也只能发出呜呜的声音，姐妹俩并不能理解月乃想说什么，不过看着旁边两位女仆的说明，好像是月乃希望当受一起被姐妹俩啪的样子？
　　“真的，没，没问题吗？”
　　“没有问题的，请二位好好享用公主殿下吧。公主殿下会很开心的。”女仆说着，便是渐渐退下了。
　　“好的。”
　　那就恭敬不如从命了，一起当攻的经验姐妹俩可是很足的。诺霖和诺汐对了一个眼神之后，则是立即将月乃扑倒在了床上。
　　作为姐姐的诺汐率先出击，双手直接揉住了月乃那娇小的乳房。被戴着口枷的月乃，口中发出了一声低吟。紧接着，诺霖也立即发起了攻势，她将双手放在了月乃的大腿内侧，抚摸着她的敏感之处。
　　“呜——”被拘束着的月乃不断地颤抖着，只不过身上的那些锁链却牢牢地捆着她的身体，每一次颤抖，都会触发那锁链之中所含的魔法阵，放出的魔法开始刺激着她的身体。
　　“哈，哈啊——”她闭上了双眼，感受着身体之中的快感逐渐被姐妹俩所挑弄起来。突然，诺霖将舌头贴在了她的小豆豆上，轻轻地吮吸了一下。
　　“感觉如何呢，月乃酱？”
　　“月乃酱还不能说话呢~”诺汐挑弄完了月乃那娇小的乳房之后，再将手伸向了她的口中，用手指在她的口腔之中挑弄着，玩弄着她的舌头。
　　“呜？！呜——”
　　灵巧的手指在她的口腔之中搅弄着，还时不时抚摸过吸血鬼的那对尖牙。只不过，由于被口枷拘束着的原因，月乃并没有办法去吸姐妹俩的血，诺汐手指的玩弄，更多的则是在故意挑弄着她的欲望而已。
　　“好过分诶，姐姐大人~”诺霖将自己的脑袋埋在了月乃的股间，看着呢半跪在月乃身旁，用着手指玩弄着她上半身的姐姐，不由得嘀咕了几句。竟然还故意用手指玩弄着月乃的口腔，身为着半吸血鬼的她，当然是明白这种玩法有多过分的。
　　“哼哼~难道，小霖不是吗？”诺汐不禁反问了一句。她可是把月乃的下半身都让给妹妹享用了呢，“月乃的爱液，感觉味道如何呢？”
　　“还不错呢。”诺霖舔了舔舌头，也不愧是在乐园呆了很久的吸血鬼少女，仅仅是这么用着舌头挑弄了几下，就已经变得爱液泛滥了。
　　“那么，也给我尝尝吧？”诺汐凑了过来。
　　“好呀。”
　　“呜呜？”
　　诺霖再一度低下了脑袋，继续舔着月乃的私处，将那不断流出的爱液含在了口中，紧接着抬起手，凑到了诺汐的身前，两人的双唇贴在了一起，一边接着吻，一边将爱液递到了诺汐的口中，两人一起品尝着月乃的爱液。
　　“呜……呜！”姐妹俩身下的某只小受，则是依旧在不断地颤抖着，脸上都蒙上了一层可爱的红晕。
　　究竟谁才是吸血鬼呀！她在心中如此地吐槽着。
　　“真棒呢，月乃~”
　　“那么接下来，要来点更有趣的哦？”前戏做足了之后，诺霖和诺汐俯在了月乃的左右两边，一同开始欺负起了月乃的身体……

第二十章 魔女十二圆桌
　　那是一个欢愉的夜晚，被绑在床上的月乃，很好的激起了姐妹俩欺负她的欲望。虽然实际年龄未知，但是月乃看起来就是一个超级完美的小萝莉。
　　“呜——呜呜——”月乃越是挣扎，就越是激发着姐妹俩欺负她的欲望。别看着诺霖往日里表现的就是一个抖 M，那也仅仅只是在姐姐诺汐面前的一面而已。
　　在其他的女孩子面前？那必定是表现出那隐藏的 S 一面。无论是露西还是夕夜萤，都曾被她吃干抹净过。
　　就比如说现在，诺霖用着两个夹子夹开了月乃的阴唇，将小穴完全展露了出来。甚至还恶作剧般地吹了口气，令月乃整个人都颤抖着，口中不断地发出着呻吟。
　　“小霖可真坏呢。”诺汐则是占据着月乃的上半身，乳头和口腔都被她给玩了个遍，当然，她也不会就此满足，而是直接骑在了月乃的脸上，让她用舌头帮着自己舔着小穴。
　　“小汐倒是就知道享受。”
　　“哈~月乃酱的舌头——还不错，嗯——哈——”身下的月乃不断地舔着自己敏感的地方，虽然因为戴着口枷的缘故，所以舔起来也显得有点吃力，不过月乃的口技却是出乎意料的好。
　　大概这就是所谓的经验吧。
　　同时自己也不会就此放过月乃，而是弯下身子，揉着月乃那娇小的胸部。
　　“这是月乃平日里自己自慰时候所用的按摩棒吧？”诺霖从床边拿起了一根按摩棒，用着自己的舌头舔舐着按摩棒的尖端，润湿了按摩棒之后，她的脸上不由得露出了一丝笑容。
　　“呜……呜呜——”
　　“接下来，要让月乃酱，舒服起来了哦~”
　　一边这么说着，诺霖一边缓缓地将按摩棒，推入到了月乃的小穴内，里面早就已经湿得一塌糊涂，很轻易地便是被她的小穴所吞没。
　　紧接着再按了一下那个开关，启动了震动的模式。
　　只听见“呜——”的一声，那床上的月乃感受到了强烈的快感冲击，直接在按摩棒的侵袭之下达到了绝顶……
　　而这种欢愉的时光，却才只是刚刚开始而已……
　　那是翻云覆雨，颠鸾倒凤的一夜。
　　一晚上的欢愉，几乎是耗尽了她们所有的力气，到最后，姐妹俩实在是撑不住这般睡意，才昏昏沉沉地趴在了月乃的床上睡了过去。
　　一觉就睡到了下午，若不是某个突然响起的声音，诺霖和诺汐甚至可能睡上整整一天。
　　“月——乃——”
　　叫醒躺在床上的三只一丝不挂的小萝莉的人，是诺霖与诺汐的直属学姐——苏灵。她不顾女仆的阻拦，直接闯入到了月乃的房间里，看见了将她的两位学妹所拐走的月乃。
　　“你，你是？苏，苏灵？”浅眠的月乃睁开了双眼，用着魔法将锁链的束缚所挣脱之后，立即拍了拍旁边还在熟睡的姐妹俩。
　　“你这是在干什么？嗯，月乃？”
　　“没有没有，我只是……”月乃推了推诺霖和诺汐，姐妹俩终于是醒了过来，她们揉了揉朦胧的睡眼，同时月乃正好也利用着魔法帮她们清洗了一下身体。
　　“月乃酱……早……”
　　“昨晚，真棒……”
　　“嗯？月乃？！”苏灵看着旁边醒来的姐妹俩，语气不由得变得严肃了起来，“你把我的学妹，变成你的眷属了？你不都有二十五个眷属了吗，还不够吗？”
　　“才没有的说！她们拒绝了！我昨晚只是和她们做了一次，而已！”月乃向着苏灵解释着自己的行为，她发誓自己绝对没有对姐妹俩有任何意图不轨的行为，所做的一切也只是单纯的少女间交流友情罢了。
　　“只做爱了？没吸血？”
　　“绝对没有的说！人家都饿死了呀——”似乎月乃的贫血症又犯了，脑袋逐渐变得晕了起来，“啊——好想吸血啊，诺霖酱，诺汐酱，给我吸一口血嘛，就一口，人家只要吸一口血就好了！”
　　“月乃，你敢吸她们的血？”
　　“不，不敢……”月乃一下子就怂了下来。
　　“苏灵……学姐？”
　　“你们俩终于是醒了啊，一晚上不回宿舍和别的女孩子在外面鬼混，是准备直接把我忽略了吗？”
　　“才，才没有！”诺霖和诺汐异口同声地说道，在简短地与月乃道别了之后，她们便是跟随着苏灵走出了月乃的府邸。一路上，诺霖向着苏灵解释了昨晚所发生的一大堆事情，包括着因为疑似作弊上了天堂之椅，后来又被洗清嫌疑得到一百万点数，然后又是在回来的路上被月乃拐走，在一番深入交♀流之后决定与月乃 3p……
　　“原来如此。”苏灵觉得值得吐槽的地方实在是太多了，再加上自己并不是吐槽役，只能将这个吐槽的权利交还于诺霖和诺汐两人。
　　“苏灵学姐为什么知道我们会在月乃酱的家里呢？”难不成有定位？还是用那个 AI 的 Novia 因子观测系统做到的？
　　“这还不简单吗？月乃在乐园内可是可以称得上都市传说的存在，基本上夜半未归的可爱女孩子，有 80% 的概率在月乃的府邸里。”
　　“都市传说？”
　　“不过看的出来她很喜欢可爱的女孩子呢……”
　　“她究竟和多少女孩子上过床啊……对了，月乃有恋人吗？”
　　“好像是听说她有一位暗恋的女孩，只不过对方好像一直没有答应与她交往吧。”
　　“是嘛，看起来很神秘的女孩呢……”
　　“嗯，魔女十二圆桌第十一位，外号暗夜公主，月乃。”苏灵向着她们介绍着。听到了魔女十二圆桌之名后，诺霖和诺汐都不禁再一度露出了惊讶之色。
　　“等等，苏灵学姐，我已经想吐槽很久很久很久了。”
　　“怎么了，诺霖？”
　　“魔女十二圆桌究竟是什么？我已经听你说起过很多次了，就知道好像是个很厉害的组织。但是，我们最近遇见魔女十二圆桌成员的频率是不是过高了一点？！”魔女十二圆桌……她总是会不禁联想到当年的教皇厅黑圆桌，为什么都喜欢用这个奇怪的名字？
　　“哦，原来我还没有向你们说明这个吗？抱歉抱歉，真的是我作为着学姐的失责了。简单说吧，魔女十二圆桌，其实就是学院内最强的十二位魔女。”
　　“乐园内每个季度都会有着一个叫做季度考核的东西，会根据着学习能力、科研能力、战斗能力、贡献等等诸多因素，来给高等部的所有魔女进行一个排名，而排名在前十二位的魔女，就会加入到魔女十二圆桌，并获得不少的奖励。”
　　“排位赛？！”
　　乐园内竟然还存在着这种制度？诺霖都感觉自己像是在玩游戏了。
　　“是的，你可以理解为游戏里的排位赛。不过乐园内更多是考验的综合能力，并不是单纯的战斗强或者学习成绩好就可以进的。”
　　“原来如此……能进魔女十二圆桌，都是很厉害的人吧……”乐园内大致有 5 万多人，只算高等部的话也有 4 万人了，从 4 万人内脱颖而出的 12 人，诺霖不禁感觉到有点羡慕了。而苏灵学姐，竟然还是那 12 人之一，AI 为她们分配的学姐，看起来相当厉害的样子。
　　“之前你们在宿舍区遇到的月宫姐妹，还有刚刚把你们拐走的月乃，可都是魔女十二圆桌的成员哦。”
　　“不过，魔女十二圆桌可不是一成不变的。像是我之前所说的，在每年的 1 月，4 月，7 月，10 月这四个月份，都会进行一轮新的结算，圆桌的成员也会有所变动，因此，有着所谓‘代号’的，或者自称魔女十二圆桌的人，可是远远不止 12 位的。不过最近这段时间都挺固定了。好久没有看到新鲜血液了呢。”
　　“原来如此。”
　　“苏灵学姐，能向着我们介绍一下魔女十二圆桌的那些人吗？”诺汐突然提议道，越是听着苏灵对于魔女十二圆桌的描述，她就越是对其感觉到好奇了。
　　“嗯？介绍吗，其实我和她们也不算很熟。虽然都有着魔女十二圆桌的头衔，但是实际上我和她们的生活也很少有交集。月乃的话，倒是经常邀请我去她家做客，所以会了解的多一点。”
　　“好吧……原来苏灵学姐也不是很熟悉魔女十二圆桌的人啊。”诺汐本来还以为同为魔女十二圆桌之一，苏灵肯定很熟悉其他人呢。
　　“里面有些人可是基本上找不到她们的，甚至有几位几乎是常年混在里乐园内，几乎一年都见不到她们几次。”
　　“里乐园……”听到这个名字，诺霖就感觉到了背后一凉。不过考虑到乐园内的抖M氛围，似乎也并不算是什么奇怪的事情？
　　“有时候乐园内也会组织魔女十二圆桌来进行一些活动，那个时候你们就可以认识剩下的其他人了。”苏灵对着姐妹俩说着，“好了，不谈这个了，今天想去哪里玩玩？作为着你们的直属学姐，我还要带你们好好参观一下整个乐园呢。”
　　“所以，苏灵学姐，我们到底什么时候才能穿上衣服啊！”诺霖捂着自己的胸部，对着眼前的苏灵说道，为什么一开始要全裸生活一周啊，这也太奇怪了吧！
　　“嗯？再等一星期就好了，安啦安啦。”苏灵将手放在了诺霖的脑袋上，“再说了，你们的身体这么漂亮可爱，难道不想好好展示一番呢？”
　　“想……想是想啦……被迫露出，倒也，不是不能接受……但是……”诺霖低声地说着，她看了看呆在身旁的姐姐，直接揽住了姐姐的手臂，“这条规定也未免……太羞耻了一点！”
　　“还有 6 天了，再忍忍吧，小霖。”
　　“唔……”
　　“今天我带你们去商场里逛逛吧，最近听说制造了一批新产品呢。”
　　虽然嘴上有着诸多不满，但是在抱怨了几句之后，姐妹俩仍旧是乖乖的跟随着苏灵向着商场的方向走去。

第二十一章 第一件衣服
　　位于着乐园岛屿中心的商业区，是整个乐园最繁华的地方，里面贩卖着各种各样的乐园最新科技，供少女们体验。而且，即使大部分工作都已经靠着 AI 和纳米机器人来完成，但是商业区内也有着许多服务业的兼职，来供少女们赚取点数。
　　这一周由于正好是新生入学的时间，因此在商业区内也推出了各种各样的促销活动，来吸引着那些初来乍到的女孩子们。
　　时间到了下午 6 点，夜色已经笼罩在整片乐园内。然而对于商业区来说，这才只是夜生活的一个开端而已。宛若钢铁丛林一般的商业区内各色各样的霓虹灯广告，看起来都宛若着光污染一般令人眼花缭乱。
　　「全新款 SM 拘束用具，五折促销，全套只要 2000 点！」
　　「一个人在宿舍寂寞，就用它！魔女们的贴心伴侣，带给您最棒的夜生活体验！」
　　「每个女孩，都应该拥有一枚属于自己的跳蛋。贴合最先进的智能算法，为你量身打造，属于您的专属跳蛋。」
　　「最新款家用按摩椅贩卖中！」
　　“说起来……苏灵学姐你带着我们来这里干啥……我们又不能付款。”诺霖不禁吐槽了一句，现在的她们还处于「预备学员」阶段，虽然说是有一百万点数，但是在转为正式学员之前是不能使用的。
　　“在商业区买东西又不需要当场结算，入院的时候不是给你们发了手环吗？用手环付款就可以了，是可以赊账的，只要在月末还清就可以了。”
　　“原来还可以这样的吗？”诺霖这下知道自己的 100 万点数该怎么用了，她试着操作了一下手环，按了其中的某个按钮，只见一个全息显示屏跳了出来。
　　“我稍微教你一下吧。右上角这边是目前所持有的点数，然后这里就是付款页面了，买东西的时候，只需要把这个二维码出示一下即可。”一边说着，苏灵还带着她们走进了附近的一个小商店，特地买了个发卡，“这个发卡就送给你们当礼物啦。”说着，将两个可爱的发卡夹在了姐妹俩的头发上，一红一蓝，与她们很是相衬。
　　“谢谢学姐！感觉这个支付好方便的。”诺霖端详着自己的手环，也试着自己操作了一番，和诺汐一起商谈着，买了两枚跳蛋。
　　“支付是……是这样吧？苏灵学姐，是，是把这个跳蛋放在这里扫一下吗？”不熟悉这种新式的付款方式，诺霖不禁看着那个全息显示屏，有点手足无措的样子。
　　“二位看打扮，应该是乐园的新生吧？”突然，一位穿着女仆装的营业员朝着她们搭话了，“如果不熟悉的话，就让我来帮帮你们好了。”
　　“啊……”
　　“竟然是活的营业员？！”诺霖下意识地捂住了自己的身体，她以为这种店里的营业员早就被 AI 所替代了。一时间突然被营业员所搭话，姐妹俩还属实吓了一跳。
　　“难不成还有死的吗？”那位少女的脸立刻耷拉了下来，莫名感觉到被这两位新生给冒犯的样子。
　　“不是，我只是……觉得这种简单的工作应该是由机器人进行替代了。看到真人的营业员，感觉很吃惊……而已。”
　　“那些大商店才会用机器人来当营业员，而且还被吐槽说机器人太不人性化了。至于，这家店是我自己开的，买不起，也没有必要去买机器人。”
　　“等等，原来你是店长吗？！”诺霖环顾着小店内那琳琅满目的商品，不由得感觉到有点惊讶。
　　“是呀，不过这家店就我一个人，所以既是店长也是营业员。对了，你们有什么想要买的吗，最近商业区都在搞活动，新生来买的话是有七折优惠的。”
　　“苏灵学姐？”
　　“嗯？问我干啥，我只是负责给你们介绍一下商业区而已，又不是拖着你们陪我逛街。”苏灵笑了笑，已经给予了姐妹俩足够的自由，“我还要买点自己的东西了，接下来就不陪着你们了。商业区很大，各种你们所需要的东西应该都有，想买什么就去买买呗。”
　　“诶，苏灵学姐？”
　　“那就明天见了，要是不知道该怎么回宿舍的话再用手环联系我哦~”苏灵向着她们挥了挥手，转眼间走出了这家小商店，消失在了人群之中。
　　“那位应该是你们的学姐吧？看起来是一位挺不错的女孩子呢。”
　　“嗯，苏灵学姐，对我们很好。告诉了我们很多乐园的事情。”诺霖对着那位店长笑了笑，倒不如说，现在苏灵学姐离开了，她们俩反倒是有点不知道该干什么了。
　　“所以，想要来买点东西吗？虽然比不上那些大商场，但是不少货物都是一应俱全的。基本上能满足你们的需求了吧？”那位店长仿佛像是抓住了一个绝佳的商机，开始向着她们推销起了自己店内的物品。
　　“有，有什么？”诺霖环顾着周围，柜子上所摆满的各式各样的情趣玩具，有许多甚至是她的世界都见不到的。
　　“那有能穿在身上的东西吗？”突然，诺汐在一旁说了一句，商业区的人这么多，她可不想真的像是个痴女一样全裸逛街。
　　至少，她觉得要遮住自己的隐私处才行。
　　“你指的是衣服吗？衣服必须要去专卖店才能买。而且二位是新生吧？根据乐园的规定，新生第一周内是不能穿衣服的。”那位店长向着诺汐提醒道，“这也是为了方便监控你们的身体情况啦，大家都是这么忍着过来的。”店长拍了拍诺汐的肩膀，打量着姐妹俩那可爱的身体，总感觉已经好久都没有见到过如此可爱的双胞胎了，真想多留她们一会。
　　“不一定要衣服，只要是穿在身上的都可以。像是那种……可穿戴设备？”诺汐用手比划着。
　　“贞操带对吧，那你们可真是找对人了。”店长的眼里不由得放出了一阵欣喜的光芒，她掀起了自己的女仆装，裙摆下面锁着一条精致的金属贞操带，“我可以自豪地说，我这里有着乐园内最好的贞操带。就连那个学生会长琳，她的贞操带都是我为她量身定做的。”
　　“这么厉害的？！”诺霖和诺汐的脸上，露出了有点好奇的神色，“可是也没看到有贞操带卖啊……”环顾了一下店内，虽然店长吹的神乎其神，但是好像并没有看到这种道具。
　　“因为外面摆不下那么多，既然有兴趣想要贞操带的话，就跟我来吧。”店长挥了挥手，带着姐妹俩来到了她的地下室内。一排排的玻璃柜上，摆放着各种各样的金属贞操带，看得出来店长对于贞操带的狂热爱好。
　　“这里就是各种各样的贞操带了。这种是比较普通的，没什么特别的功能，只是类似于金属内裤。然后也可以根据需求来加入不同的功能。还有这种是能够和丝袜联动的挂锁版，这些是直接锁在小穴上的锁链版。还有最常用的就是定时锁了。就算是自己一个人也可以玩。”
　　“原来贞操带还有这么多讲究的吗……”诺霖歪了歪脑袋，她以为只是简单的金属内裤而已，谁知道竟然还有这么多款式？
　　“是的，贞操带文化可是博大精深。二位想要哪一种呢？店内的贞操带绝对能够满足你们的需求的。如果不介意的话，要来试穿试试看吗？”
　　“也可以吧，我看看，能给我这一款吗？”诺汐选中了柜子上的某一款，外观看起来只是普通的内裤模样，但是在小穴的位置上有着一根硅胶棒。
　　“真不愧是姐姐的选择……”诺霖早就已经想到诺汐会选择这个款式的。为了和姐姐配套使用情侣款，她也选了一套一模一样的。
　　“稍微有点普通呢，本来还以为你们会喜欢更刺激的款式呢。”店长从柜子上取下了两件贞操带，将其递到了姐妹俩的手中，“这是最便宜的款式，这根硅胶棒是没有任何功能的，大部分女孩子还都不想选呢。”
　　“我们是新生，没有什么资金的。”
　　这话当然是假的，不过诺汐目前只是想穿着贞操带遮羞而已，因此也不想加太多奇怪的功能。
　　“需要润滑……啊，已经穿上去了？”
　　由于两人的敏感体质，即使没有润滑液，也很轻松的将贞操带穿了上去，一根按摩棒直入小穴中，甚至还因为尺寸问题，导致姐妹俩还感觉有点点顶，并不能算舒服。
　　不过在这种情况下也没有什么需要挑三拣四的了，诺汐忍着几分不适，依旧是将锁扣给扣了上去。
　　结果，才刚走几步，就双腿一软，差点还被自己的爱液给滑了一跤。
　　“小霖，扶我，扶我一把。”不习惯，好久没试过这么出门了，小穴内被塞的满满的，才刚走几步就能感觉到硅胶棒对身体的刺激，阵阵快感也不断的袭来，像是要吞噬掉她的理智一般。
　　“姐姐你要不换个小号的？”诺霖搀扶着身旁的诺汐，有点心疼姐姐的情况。体内那根硅胶棒的确有点太长了，走几步就感觉有点硌得慌。她已经换成了小号的那根了，可不想无时无刻都被顶着子宫。
　　“不，要。”
　　作为着少女的尊严，令她不可以就此放弃。她才不会输给这个贞操带，仅仅只是一根塞在小穴里的硅胶棒而已，才不可能把她玩弄到高潮呢。
　　“如果二位需要的话，我可以为二位定制一款贞操带。不过需要二位的身体数据，二位还没有经过身体检查吧？”
　　“是的，说是安排在明天。”
　　“好吧，需要我帮二位来测量吗？不过定制的话，为了精度考虑时间会比较久，今晚可能无法直接交货。二位想法如何？”
　　“暂时就这两条可以了。”
　　定制贞操带？她倒是有这个想法，不过目前还是没有这个必要，她想买贞操带的原因，其实就只是为了一件自己的衣服而已。
　　“好的，原价 1000 点数，折扣价 700 点数，谢谢惠顾，欢迎下次再来哦，我可以帮你们定制自己想要的贞操带哦！”

第二十二章 逛街的姐妹
　　乐园商业区的夜晚相当繁华，诸多少女在有说有笑的逛着街。有着初来乍到，还只能保持着裸体的少女，有着穿着轻飘飘的连衣裙，与伴侣一同购买着商品的少女，还有一些身体上被绑着拘束用具，走路都显得慢吞吞的女孩。乍一看好像很不可思议的情景，但是在乐园内却是司空见惯了。
　　并不会有人因此而对她们投以奇怪的目光，毕竟这里是魔女们的乐园。不过，对于一些可爱的女孩子，也自然会有更多的目光愿意停留在她们身上。
　　就比如说，现在只穿着一条贞操带在路上逛街的诺霖和诺汐，就吸引到了不少路人的目光。毕竟，她们那因为着那根贞操带而挣扎的可爱模样，实在是太过诱惑了。
　　“你们好，请问要来糖果店工作吗？”
　　“你们好，愿意来当女主播吗？”
　　“餐厅招收服务员了，二位这么可爱，相信一定能带给我们不少的人气吧！”
　　仅仅只是逛街，就已经收到了许多奇怪的邀请。并不擅长与陌生人交谈的姐妹俩，不由得陷入到了无比尴尬的境地。
　　乐园里的大家，也实在是太热情了。
　　“不用，不用了……我们，我们只是新生而已。”诺汐红着脸，一边发出着急促的喘息声，一边则是立即拖着妹妹的手，想要寻找一个可以休息的地方。
　　每走一步，那根插在身体里的硅胶棒就要刺激一番她的身体。她已经感觉到坚持不下去了，十分想要把那根在折磨着自己身体的东西给脱下。
　　“呼……终于，终于可以……让，让我休息一会了。”走过繁华的中心地带，她们来到了街角的一个可以休息的地方，诺汐立即坐在了长椅上，按下了贞操带的两个纽扣，将其直接脱了下来。那根插在小穴内的硅胶棒上，都已经沾满了她的爱液。
　　“都说了不要买那么长的啦，顶得太里面了吧？笨蛋姐姐。”诺霖坐在了诺汐的身边，用自己的手帮着诺汐抚摸着私处，“看，都红成这样了。姐姐也实在是太勉强自己了嘛。”
　　“呜……我，我怎么知道……这东西，会，会这么不舒服……羞，羞死人了。”诺汐红着脸，感觉到自己作为着姐姐的威严好像已经丧失了。刚穿上去的时候还感觉不到，但是每走一步就能感觉到那根硅胶棒在刺激着她的身体，就连走路都是歪歪扭扭的，刚才已经有不少“热心少女”想要来搀扶她们了。
　　“这么长，姐姐你也实在是太勉强自己了。”诺霖拿起着诺汐刚刚脱下的贞操带，用自己的手指比划了一下，这可比自己的手指长多了。果然是自己的中指太短了一点吗？
　　“呜……我，我只是觉得……”诺汐的声音轻的像是蚊子叫一般，后续的话就连诺霖都已经听不清了。
　　“这种东西肯定不是越长越好的呀，要最适合自己的才行，下一次我们去定制一套吧，虽然可能有点贵，但是我有一百万点数哦！”诺霖自豪地说着，现在的她也已经将那根贞操带给脱了下来，毕竟这种普通的硅胶棒，还真的不太契合她的小穴。
　　“我知道错了……”诺汐叹了口气，“所以……有什么东西替代吗？我再也不想穿这种东西了。”她将那根贞操带直接放在了一旁，她表示这 350 点数就当作一次智商税了。
　　“没有。姐姐，裸体吧。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，“其实我觉得，穿着贞操带比单纯全裸更具有诱惑力的。”
　　“也……也是。小，小霖有纸巾吗，我，我擦一下……”
　　“用魔法不就行了？幻想召唤——”诺霖用着魔法召唤出了一条手帕，将其递到了诺汐的手中，“姐姐，你现在已经是魔女了，要学会用魔女的办法解决问题。”
　　“呜……”
　　在处理完了“贞操带危机”之后，姐妹俩又重新开始逛街了起来，乐园商业区内的东西好多，她们都感觉有点看不过来了。
　　“姐姐，这个跳蛋……”诺霖趴在了窗台前，看着店内摆放着的各种各样的跳蛋，双眼之中都好像是放出了光芒，“这个带着去上课肯定很棒，那个，哇——远程定时遥控，每个都好棒！！！”
　　“你不要脑子里都是跳蛋啊，笨蛋小霖。”诺汐立即将呆在跳蛋专卖店前的诺霖给拖走了，“买点正常的用品啊，看看高魔世界的特产吧。”
　　然后，她们俩在一家外观很是可爱的商店前停了下来，抬头看了看招牌——「cosplay 项圈」。简简单单的一个词，就已经将两人的兴致所挑起。
　　“欢迎来到魔法项圈店，二位有什么想要买的吗？”店主在看到了一丝不挂的姐妹俩进来之后，不由得打量了一番她们那可爱的身体，“是很可爱的新生，感觉有点想要把你们吃掉了呢。”
　　“不要用这种奇怪的目光看我啦……”诺霖略有点害怕的缩到了姐姐的身后，诺汐也下意识地捂住了自己的隐私处。
　　“开玩笑的啦，我已经有对象了。请问想要来试试看魔法项圈吗？超适合你们的哦！”那位店长从柜台上拿下了两根项圈，摆在了她们的面前。
　　“这是什么？”
　　“魔力抑制项圈吗？还是说戴上去能够得到魔力增幅呢？”
　　“试试看就知道了哦。”店主顺便将镜子给移了过来，催促着姐妹俩换上那根可爱的项圈。诺霖和诺汐将信将疑地戴上了那根项圈，并稍稍调整了一下位置。
　　“接下来，接下来该怎么做？”感觉这根项圈有点普通的样子？诺霖试着按了一下某个按钮，突然一阵烟雾出现，镜子前的她，竟然变成了一只可爱的小猫娘。一对猫耳在一颤一颤的，好似在卖萌的样子。
　　“这，这是……猫，猫娘？”
　　“语气结尾要加‘喵’哦？”
　　“我，我这是变成了猫娘喵？”
　　难道说这就是所谓的魔女化情况吗？等等不对，这里不是异世界吗？难道也有契约魔导书之类的东西吗？诺霖试着去摸了摸身后的猫尾巴，口中立即发出了一声可爱的娇喘。
　　“好，好敏感的尾巴……喵……”
　　“哇，好久没见到猫娘小霖了！”看着可爱的妹妹，诺汐立即心跳加速了。就在她犹豫之时，诺霖则是直接冲了上去，按下了她项圈上的按钮。
　　“姐姐也试试看哦，来，我帮你按一下喵。”
　　“诶——等！”一阵粉红色的烟雾出现，诺汐也出现了一对猫耳和一条猫尾巴，“等，等等，小霖你在干什么喵……”
　　“猫娘小汐！好想要推倒呀！”
　　“等等，别，别舔过来呀……耳朵，会，会奇怪的喵！小，小霖！”旁边还有其他人在看着呢，这个笨蛋妹妹又在做着些什么羞耻的事情呀！身体被妹妹抱着，被她的尾巴所抚摸着，情欲又一度地被挑起，她下意识地蹭了蹭自己的双腿。
　　“喵呜~~”
　　“果然猫耳超适合小汐的！不要害羞喵~”
　　“等等，等等呀喵！手指，不要乱动喵！”
　　然后，就在店长面前，诺霖又好好地调戏了一番诺汐，姐妹俩在地板上进行了一番“争斗”，只不过最后还是以诺汐的胜利告终，她抓住了诺霖的尾巴，让这只发情的小猫只能乖乖求饶。
　　“哼。”诺汐用着刚买来的手铐把诺霖的手给铐在了背后，宣誓着自己的胜利。
　　“放，放开我喵……小，小汐！”
　　“不准在外面欺负我，小霖。”诺汐敲了一下妹妹的脑袋，她深呼吸了一口，想要让立即自己冷静下来。
　　“那在宿舍可以喵？”
　　“在宿舍只有我欺负你的份！”
　　“好……好像也是……”诺霖嘟起嘴来，的确回到宿舍之后，被吃干抹净的就变成她了。只有在外才算是能够让诺汐娇羞的弱点，回到了两人的私人空间之后，诺汐是无敌的，“不行，要，要在外面吃，吃掉小汐。”
　　正当她预谋着下一次出其不意的袭击之时，店长的话语则是打断了两人的欢愉。
　　“看来我的魔法项圈很适合你们呢。要试试看别的款式吗？”那位店长又将其他款式的项圈递了过来，“这是犬娘款、兔耳娘款、狐娘款，还有天使款、恶魔款、血族款、魅魔款。想要什么样的 cosplay，都可以做到的哦！”
　　“这么神奇的吗？原来不止可以变成猫娘？竟然还有那么多的款式！”
　　诺霖的拘束已经被解开了，她也将魔法项圈摘下，身上的猫娘变身也已经消失了。她仔细端详着这根项圈，好奇着这东西的原理是什么，再重新戴了上去，又重新变回了猫娘的样子。
　　至于诺汐，则是觉得变猫娘实在是太过羞耻，刚照了一遍镜子就已经摘掉了。
　　“只要 200 点一根哦，想来买几根吗？”
　　“好的，给我来四根吧。就猫娘版和魅魔版，各两根可以吗？”
　　“等等，小霖你还真的买呀！为什么要两根！”
　　“不是挺好的吗？以后晚上还可以和姐姐玩点有趣的呢。”诺霖点了点头，脸上露出了一丝坏笑。
　　“好的，希望二位能够度过一个美妙的夜晚~”
　　两人的逛街还并没有结束，在这繁华的乐园商业区内，初来乍到的姐妹俩，完全是大开了一次眼界。

第二十三章 魔导虚拟现实
　　在所有的产品之中，要说诺霖最在意的东西，可能就要属高魔世界的魔导虚拟现实技术了。毕竟，这可是她未来的研究专业之一。
　　而在自己所生活的那个世界之中，虚拟现实技术也一直是一个热门话题，然而各国媒体都吹得天花乱坠，表示这有着相当可观的前景，但由于科技水平和魔法产业均不发达，虚拟现实技术一直都处于很尴尬的境地之中。魔导虚拟现实，更像是一片无人开垦的荒芜之地。
　　不过，这个异世界可不一样了，在这个魔导科技产业极其发达的异世界之中，魔导虚拟现实技术也远远比她原先的世界要发达许多。伊梦让她来到乐园体验生活，想必也有为了这方面考虑的需求。
　　诺霖迫不及待地与诺汐一起走进了商场之中，寻找着 VR 相关的店铺。与商店街不同，在宽敞的商场之中，像是她们两个这样全裸的女孩反倒是显得有点奇怪。走在商场之中，看着衣着华丽的其他人，她们总感觉到十分的不习惯。
　　“好羞耻啊……都和你说了不要进商场吧。”诺汐捂着自己胸口，小步地在商场内走着，即使已经是第二天了，但是她仍旧是没能习惯从陌生女孩那边投来的那种炽热的视线。为什么商场里的新生那么少，实在是太奇怪了！
　　“谁知道商场里新生那么少啊……我还以为这里和外面差不多呢。而且这是开空调了吗，好冷呀……”诺霖在一旁打着寒颤，下意识地勾住了姐姐的手臂。
　　大致到几家店铺内看了看价格，在与惊讶的服务员交谈了一番之后才知道，商场里的东西价格都比较贵，对于才刚刚入学的新生来说基本上是负担不起的。因此，商场之中也很少会出现像她们这样的新生。
　　“对了，能问一下，商场内 VR 相关的部分在哪里有体验呢？”趁着与服务员交谈的机会，诺霖也正好询问了一番关于 VR 的信息。
　　“VR 吗？我记得是在商场四楼？”
　　“竟然又是四楼吗？”
　　“不过我记得那边都挺贵的吧？新生可不一定负担得起哦！可千万别因为沉迷 VR 游戏而被拖去里乐园还债哦！”那位服务员小姐姐给予了一个善意的提醒。
　　“诶诶，不会的啦不会的啦。”得到了情报之后诺霖也不敢停留，生怕着这里的女孩子们又给她介绍一些奇怪的工作。立即拖着姐姐的手，与她一同乘上了电梯。
　　“嗯，应该就是这里了。”走出电梯，在看到了四楼那梦幻般的场景时，诺霖就已经确信自己找到了目标。与其他的层面不同，这里并没有许多不同的商铺。只见一个巨大的「Virtual Reality」的牌子树立在大厅之中，只见各式各样的 VR 设备摆放在楼中展示着，还有着不少女孩子排着队，在体验着这些设备。
　　「乐园内的最新科技，全新的沉浸式虚拟现实技术！带给你宛若着异世界一般的体验！」
　　“异世界一般的体验呢。”诺霖不由得笑了笑，在异世界看到了“异世界”这个词，心中总感觉有点奇怪。不过，对她来说更重要的则是这里的虚拟现实技术。她牵起了诺汐的手，与她一起参观了起来。
　　“除了那些头盔之外……好像都是 VR 眼镜的样子。”
　　“明明苏灵学姐不是说乐园里有那种特别的芯片吗？”诺霖对着诺汐小声地嘀咕着，柜台之中展示的 VR 技术主要有着两种，第一种就是头戴式的那种大头盔，也是最便宜的。毕竟宿舍之中都有免费配备。另一种就是比较小型的眼镜了，展台那边就有着几个女孩子戴着那 VR 眼镜，沉浸在虚拟的世界之中。
　　诺霖总感觉有点失望。
　　就算是异世界的 VR，也只能落于这些框架之中吗？她不禁对虚拟现实技术的未来感觉到有几分堪忧，而就在这个时候，一旁的服务员小姐姐仿佛是看出了诺霖的不满，立即上前搭话道。
　　“请问有什么需要帮助你们的吗？”
　　“嗯，我是来看 VR 设备的。”
　　“VR 设备吗？这层楼所摆放着的，是最近测试的四代款头戴式 VR。与宿舍配备的二代机不同，四代机的处理性能更为优越，沉浸体验的效果更佳，同时还搭载了最新的开放虚拟空间网络功能。除了《Elysion Online》和《Inner Elysion Online》之外，还可以探索虚拟乐园之外的其他场所。目前四代机整体已经趋于成熟，价格实惠，大部分都只需要 2 万点数便可以拿下，心动不如行动，二位作为着新生，还可以支持里乐园 12 期付款……”她看到了诺霖和诺汐之后，立即口若悬河般地开始介绍起了这个头戴式 VR。
　　“等等，我不喜欢头戴式的。”
　　“不喜欢头戴式吗？那么可以试试看这种眼镜式的 VR，眼镜式较为轻便，方便随身携带，多用于课堂教学之中。目前价格为 4 至 6 万点数，最昂贵的四代机，则是需要 8 万 5 千点，首付只需 2 万，剩下的可以支持 12 期分期付款。但是不推荐新生购买。”
　　“请问，这些……一代机二代机三代机有什么区别吗？”诺汐不解的询问道。
　　“是这样的，根据诞生的时间以及功能不同，目前的 VR 设备一共有四代。最早的一代机，只搭载了一些单机游戏，以及虚拟网络空间——《Elysion Online》，二代机将网络空间再扩展，加入了《Inner Elysion Online》，而从三代机则是在前两代的基础上进行扩展，将虚拟网络空间开放化，并不仅限于虚拟乐园本身了。而在连接的稳定性和计算能力方面，每一代也在进行着优化。顺带一提，目前宿舍里免费配备的，都是一代机和二代机，是没有开放虚拟空间的功能的。”
　　“眼镜式 VR，小霖有兴趣想试试看吗？”
　　“唔……我听学姐说，乐园最新款的 VR 设备是有芯片式的，请问能给我们看看芯片式吗？”
　　“芯片式？二位，本店不推荐购买芯片式 VR。现在最便宜的芯片式 VR 的价格也在十万以上，新生的话，是负担不起这个钱的。”
　　“不用担心价格。”诺霖拍了拍胸膛，即将到账的那 100 万点数，给予了她极大的底气。十万点数而已，对现在富有的她来说完全不是个事。
　　“好吧，那么跟我来吧。”那位服务员小姐姐也并没有再多劝她们，乐园的宗旨就是自由，在给出了足够的建议之后，剩下的选择就由她们自己决定了。
　　“往这里走，可小心不要掉下去了哦？”
　　“哇，这里是……”
　　跟在她的身后，她们来到了一个奇妙的走廊，那走廊的布置十分奇怪，四个面都涂上了星空般的油漆，就仿佛像是科幻作品里才会出现的，宇宙之间连接着两个世界的通道一般。惊叹的姐妹俩，一时间都不知道该用什么样的语言，才能描绘出这种奇迹般的景色。
　　“目前的芯片式 VR 采用的是量身定制的模式，如果需要购买的话，必须要参加「第二世代（Second）计划」。”
　　“第二世代计划是啥？”诺霖不由得歪了歪脑袋。
　　那位服务员小姐姐则是朝着她们递来了一个平板，里面详细地说明了关于「第二世代计划」的内容。大致的意思是，芯片式 VR 与另外两种不同，属于着乐园内最为前沿的虚拟现实技术，每一个芯片都必须契合使用者的身体进行定制，而且与头戴式的完全不同，这些芯片是会植入到身体内的，因此每一位芯片的使用者都必须要签下协议，并实时记录身体的情况。
　　“小霖，真的要吗……感觉，好像有点……”诺汐不由得后退了好几步。一想到自己的身体里会被植入那奇怪的芯片，心中不由得感觉到了几分恐惧。
　　“说起来，为什么叫第二世代呢？第一世代又是什么？”诺霖一边研究着平板上的那个协议书，一边与服务员交谈着。仿佛完全忽略掉了自家姐姐的存在。
　　“呜……”呆在一旁的诺汐则是不满地嘟起了嘴。
　　“第一世代就是最早的第一批芯片的使用者啦。现在的芯片都是在第一代 VR 芯片上所进行改进的，有几种不同的型号，价格也有所不同，最便宜的目前卖 10 万点数，往上 12 万、15 万、20 万都有的。二位考虑好了吗？如果想要购买的话，那么只需要在这里录入指纹即可。接下来会带着二位去挑选合适的芯片，然后根据二位的身体情况来进行定制，整个过程大概需要一个星期左右。定制完成之后将会通知二位前来取的。”她向着姐妹俩介绍完了整个流程，诺霖则是不断地点头，愈发的对其感兴趣了起来。
　　“对了，芯片算是……几代机？第二代芯片的话，是不是就没有办法享受开放式虚拟空间了？”
　　“第一世代芯片的功能，是对标着传统三代机的。目前的第二世代的芯片，可是最先进的四代机。”
　　“姐姐，我想要试试看。”
　　“真的嘛……那可是身体里植入东西诶……”
　　“在那些科幻小说里，不都很正常吗？”诺霖对着诺汐笑了笑，“放心好啦，肯定不会很疼的。对吧，这位姐姐？只是往我们的身体里植入两块芯片而已。”
　　“呜……好，好吧。”诺汐终究还是抵不过诺霖的撒娇。这么一番连番攻势下来，诺汐直接选择了投降，与她一起录入了指纹，接受了这个《第二世代计划》。
　　“那么二位，跟我来吧。”
------------
　　“银姐，这是今天的账单。”
　　“一块 20 万点数的芯片竟然还会有人买吗？这么多点数买点什么别的不好，竟然拿来买这种还在研发之中的虚拟现实芯片。”
　　“是的，而且还是两位新生，好像是一对双胞胎的样子。她们第一眼就挑中了银姐最近研发的最新款芯片。”
　　“这么厉害的吗？新生花 40 万点数只为了买两块芯片？她们哪里来的那么多钱？真的打算里乐园 12 期分期付款吗？”
　　“不知道，不过看起来好像是挺游刃有余的。”
　　“嗯？是昨天那个作弊被抓的女孩吗？”
　　“什么，作弊被抓？”
　　“嗯，昨天入学考试的时候，有个女孩子因为作弊被抓了，虽然后来调查出来是小艾判断失误，然后还给了一百万点数的补偿。我想，大概应该就是她们俩之一吧？她们参加了《第二世代计划》了吗？”
　　“是的，说起来，那两个女孩子长得也和银姐你好像哦，看起来就好像是银姐的女儿一样。”
　　“不要把我说的很老……我今年才二十二岁。”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　“把她们的资料给我看看。”
　　“好的。”
　　紧接着，房间内便是一阵长久的沉默。
　　银发的少女缓缓抬起了脑袋，用着手指卷了卷自己银色的及肩发，在昏暗的房间内，那紫色的双瞳闪烁着如若水晶一般的光芒。
　　“露娜。”
　　“银姐有何吩咐？”
　　“能否帮我多关注她们一点呢？”

第二十四章 魔导道具专卖店
　　从 VR 的店里出来，感觉到不太适合继续呆在商场里的姐妹俩，立即重新回到了街上。商业街可比商场里要热闹不少了，而且街上也有不少的新生，也不会像是商场里会感觉到那么羞耻。
　　虽然夜间变得有点冷，全裸走在街上还是会不禁打着几个冷颤。颤抖着的诺汐立即勾住诺霖的手臂，就好像是在撒娇一般。
　　“说起来，这里就没有一点别的道具吗？为什么所见之处的都是一大堆情趣玩具啊……”诺霖环顾着路边的那些商店，然而柜台里所摆放着的，都是各种各样的情趣玩具，虽然她也的确很想要去尝试一下这些高魔世界的情趣玩具，但是这也未免太多了吧，就没有一点正常的生活用品吗？
　　“嗯？小霖想要买些什么呢？”
　　“仔细想想倒也没什么需要的。我只是觉得，这些店里全都摆放着情趣玩具很奇怪。照理来说，商业区里也应该会摆一点别的东西吧？例如说衣服之类的，感觉这里的服装店也太少了吧！”
　　“这里好像就有买衣服的。”巧的是，她们还正好经过了一家服装店，诺汐当即刚带着诺霖走进去，结果还没看几秒就被里面的服务员赶出来了。
　　“抱歉，根据乐园规定，预备学员不能购买衣物。”最后留下了这么一句话之后，悲催的两人只能被迫呆在了门外，看着柜台里那些可爱的衣服发呆。
　　“只能一星期后再来买……”
　　“不过里面的衣服倒也还不错。”诺霖凑在窗口旁边观察了一下，“姐姐，好想要那条裙子诶，你看，而且竟然只要 5k 点数，好便宜——”
　　“那件衣服好像也不错诶，比刚刚在商场里看的都好看，而且便宜！姐姐，人家想要买这件嘛！”
　　“想买人家现在也不会卖给你啊……这不都是乐园的规定嘛……”
　　“唔，那件衣服也很可爱。这种黑色半透明薄纱感觉超适合姐姐——啊！光是想象着姐姐穿上这件衣服的样子就……”仅仅是想象着，她的股间就变得有点湿润了，自己的手已经下意识地伸向了股间。
　　“好了，我们下星期再来看衣服好不好。”看着那盯着衣服还准备着自慰的诺霖，诺汐则是将她给拖走了，以防止这只笨蛋妹妹等会在窗口对着衣服又要发情，哦不对，她已经陷入到发情状态了。
　　“呜——姐姐——”
　　“去别的商店里逛逛吧，反正这里商铺那么多。总能找到一家合适的不是吗？喏，你看街角那边，「魔导道具专卖店」，感觉这个应该是正经的商店吧。”
　　“什么？难道不是卖魔导跳蛋和媚药的店吗？”诺霖还刚想要吐槽着这个店名，不过已经在诺汐的带领下走到了店内。似乎里面的顾客还不少，柜台上也都摆放着各种各样神奇的货物。
　　“姐姐你看，这是能够短暂地提升魔力的药物诶！”诺霖拿起了柜台上摆放着的一瓶红色小药剂，阅读着标签上写着的注意事项，“唔，原来效果才 15 分钟嘛。”
　　“这大概就是浓缩版的魔女爱液吧……”
　　“这条水晶项链感觉也不错！”
　　“才只需要 400 点数，肯定是一次性用品啦。”
　　“姐姐你看我戴着这个面具如何？”诺霖再拿起了旁边的一个面具，将其遮在了脸上故意摆出了几个帅气的 pose。
　　“有点像露西。”
　　“我看看，这个好像是叫……视觉干扰用面具？唔……这是什么意思啊？”诺霖将面具摘下，按了一下面具旁边的那个按钮，全息显示屏上出现了一段说明书。
　　「在戴上这个面具之后，在其他人的眼中将无法正常感知到您的存在。」
　　“原来是专门为了给那些想在公共场合露出的女孩子用的面具吗？感觉挺适合我的，要不去买一个玩玩呢？”
　　“怎么想都是做坏事的人才会用的吧！”旁边的诺汐不禁吐槽道，“再说了，真要存在着‘完美露出’的手段，那么露出 play 原有的乐趣不就没有了吗！”
　　“说的也是呢。”诺霖点了点头，想想这与自己那完美的幻觉魔法又有什么区别呢？为了享受到露出的乐趣，她选择将面具重新放了回去，再参观起了一些别的东西。
　　“姐姐，你看，这里摆放着一个怀表。”在展示台的一个角落之中，摆放着一个被遗忘的怀表，看起来还显得有一点古老的样子。
　　“这个时代竟然还用怀表吗，那些高科技手环不都已经包含了钟表的功能吗？”
　　“不是这么说的呀，这肯定不是一般的怀表，应该是一种魔导器吧？”
　　“嗯？好像也是，表的话……难道说是时间系的魔法吗？”
　　“时间系魔法不存在的吧……”
　　“说不定呢，总之先用用试试看吧~”诺霖拿起了这个怀表，好奇地看着诺汐。
　　如果真的能够时停五分钟的话，她是不是能够好好趁着这个机会欺负一下姐姐了呢？
　　“我怎么记得根据相对论的说法，时停魔法应该是不存在的？我记得就连柯蕾的那些魔法本质上也只是让物体的运动静止了而已，并不是让‘时间’停止了。”诺汐开始向着诺霖解释起了关于时间的概念。
　　“不管了，让我按一下怀表试试看。”诺霖表示并没有想要再复习一遍现代魔法学的欲望，她直接按了一下怀表上的某个按钮，就在那个瞬间，突然感觉到了一阵强大的魔力流了出来，眼前的一切都被定格住了，就好像是时间停止了流动一般。
　　除了诺霖以外的所有人都停下了手中的一切动作，同样的也包括着她的姐姐诺汐在内，诺汐似乎话语还刚说到一半，就算是现在还张着嘴呢。
　　“果然是时停吗？”诺霖拿着手中的怀表，在诺汐的身旁踱着步。仿佛是为了确认一下姐姐是否真的被停住了身体，她还特地用着手指轻轻挑逗了一下诺汐的身体。
　　“姐姐？”
　　诺汐的眼神似乎在发表着抗议。不过确信了现在诺汐动不了之后，诺霖则是更加开始变本加厉了一点，直接将自己的手指伸入到了诺汐张开着的嘴巴之中，开始在她的口腔之中搅动了起来。
　　不过，姐姐没反应的话，好像也没什么意思？
　　算了，时停 play 感觉有点点无聊，毕竟姐姐除了瞪眼之外完全不给自己其他的反应，更别说在周围还有其他人在看着呢。
　　她在按了一下那个怀表的按钮，取消了那个时停的效果。诺汐刚一恢复，立即便是前去揪住了妹妹的脸颊。
　　“笨蛋小霖！你在干什么啊——还故意把手指放在我嘴里，很好玩吗？”诺汐直接给她的脑袋上来了一个板栗，顺带着收走了她手中的怀表。
　　“呀呀呀，这，这只是一个意外！等等，姐姐，不要抢！”突然怀表被诺汐直接从手中抽了出去，诺霖还有点没反应过来呢。
　　“所以，这个怀表到底是什么？还真的可以停住其他人的动作吗？小霖你刚刚是按了什么键才启动的时停？”诺汐端详着这个怀表，她也想趁这个机会来试试看时停。
　　“就是右边的那个按钮呀，只需要按一下就可以启动了。”诺霖走到了诺汐的身边，然而诺汐也学着她的样子按了一下那个怀表，却并没有得到反应。
　　“你确定是按这个吗？”
　　“不可能呀，让我来。”诺霖立即把怀表拿了回去，她再按了一下旁边的按钮，时停的效果再一度被启动。
　　“你看，就像是这样，姐姐？”诺霖拿着怀表，在诺汐的面前稍稍晃了晃，然而眼前的诺汐却并没有给予她任何的反应。
　　“姐姐？”她戳了戳诺汐的脸颊，这才意识到自己好像并没有解除怀表的时停效果，再按了一次按钮之后，诺汐才算是恢复了行动的能力。
　　“所以，为什么我按没有反应啊——”诺汐有点怀疑自己是不是诺霖的亲姐姐了，这个神奇的怀表究竟是怎么一回事？
　　“那个，打扰了，请问二位刚刚是启动了这个时停怀表吗？”突然一个服务员装扮的女孩走了过来，好奇地向着她们询问了关于这个怀表的事情。
　　“准确说只有她才能启动，我都有点怀疑我是不是你亲姐了。”诺汐的脸上露出了一脸受伤的表情，实在是难以相信，为什么这个怀表只有诺霖按下的时候才能启动。
　　“没想到……”
　　“怎么了？”眼前的少女似乎脸上露出了很是吃惊的表情，诺霖不禁感觉到有几分好奇。
　　“没想到……学院里的都市传说，竟然是真的。竟然还真的会有，能够启动这个怀表的魔女。实在是，令人吃惊。”
　　“正常来说，都市传说基本上都是真的。”旁边的诺汐吐槽了一句。之前还见到了被称之为都市传说的月乃呢。
　　“所以这个怀表到底是什么？感觉好像是很奇怪的。”诺霖歪了歪脑袋，端详着这个怀表，“真的只有我能够启动？不见得吧？”
　　“这是，乐园之中流传已久的一个传说……”

第二十五章 夜间飞行的魔女们
　　听完了那位店员讲述完了这一切所谓的都市传说之后，她直接将这个额怀表赠送给了姐妹俩。
　　“此乃「梦之怀表」，是创立乐园的梦之魔女所遗留下的物品。据说在启动之后会形成一个固有的魔法结界，结界之中除了使用者之外的其他人会被固定住而无法行动，看起来就好像是时间停止了一样。据说怀表的主人将其留在乐园之中，是希望着能有一天，找到能够启动着它的有缘人。”诺霖重复着店员所告诉着她的话语，短短的一个传说之中所蕴含着的信息量有点大。乐园的创立者，梦之魔女……
　　“因为，我也是梦之魔女吗？”诺霖看着这个散发着淡紫色微光的怀表，“可是，我一半的魔力都给了姐姐呀……就连那些魔法也都用不了，已经算不上「梦之魔女」了吧？”
　　“小霖，可别忘记了，就算是在乐园之中，你也是被伊梦所承认的梦之魔女呀。这和你体内的 Novia 因子浓度到底是 135ppm 还是 270ppm 无关，因为是小霖，所以才是梦之魔女。”
　　“是这样吗……《DreamLand》，呜，就连伊梦都不回应我了。”诺霖听着诺汐的话，本想还召唤出《DreamLand》来向伊梦询问一番，然而却并没有得到回应。
　　“由梦之魔女所建造的乐园……这里究竟是何处……”一开始只是单纯的以为是异世界，但是从这个「梦之怀表」来看，这个世界仿佛并没有那么简单。
　　“不管了，再去别的地方看看吧。说起来现在已经几点了啊？”
　　“我看看，好像是……竟然已经 10 点了吗？”
　　逛街的时间总是过得这么快，明明好像并没有买什么东西，但是一晃却已经过去了四个多小时，而姐妹俩却丝毫不感觉到疲倦。
　　“还得回宿舍区呢，等会万一赶不上电车就糟糕了。”诺霖催促着诺汐立即回去了，她可不想深夜再被奇怪的吸血鬼萝莉给拐走。
　　“乐园的电车我记得是 24 小时运营的，为了照顾不同种族的休息时间。”
　　“那也快点回去啦！”
　　“卖扫帚了——乐园前沿科技最新产品，魔女们的专属坐骑，全自动魔导扫帚，原价 1998，新生特价只要 998！卖扫帚了——”
　　听着所谓新生优惠的广告，好奇着高科技时代的扫帚究竟是什么样的诺霖和诺汐，立即朝着那家店之中走去。
　　“老板，你的扫帚可以变成美少女吗？”一位有着灰色头发的魔女站在了商店前，向着那位老板询问道。
　　“哪有扫帚会变成美少女道理啊！拟人化游戏玩多了吧！”诺霖在一旁不由得吐槽了一句。
　　“为什么不行？我的扫帚就可以变成可爱的美少女呀？”那位魔女看着诺霖歪了歪脑袋，露出了一分好奇的表情。
　　“可以可以，白天可以骑扫帚在乐园内自由的飞行。晚上扫帚也可以变成抖S美少女来骑你！心动不如行动，只需要 998 的特别伴侣，绝对能够带给各位不一样的超绝体验！”
　　“可以可以，没想到这么好的扫帚只需要卖 998！”那位灰头发魔女的眼中都流露出了光芒，她当即便是付了点数，购买了一根扫帚。坐在了扫帚上面，她轻轻运起自己的魔力，立即便是乘坐着扫帚在空中翱翔了起来。
　　看着这位远去的魔女前辈，诺霖和诺汐的脸上都露出了羡慕的神情。她们好奇地走到了商店前，端详着这个魔女的扫帚。
　　“你们好！二位是新生吧？是也想要一把属于着自己的扫帚吗？让我来介绍一下吧。这些是……”热情的店长向着姐妹俩介绍起了这所谓的“乐园最新科技”，虽然看起来是很复古的扫帚，但是里面却搭载着诸多魔导科技。
　　“说起来，骑着扫帚的时候不会失衡吗？万一在空中掉下去的话，可不就糟糕了吗？”诺汐略有点担忧地询问着。
　　“姐姐，作为着魔女，你这话说出来很丢人。”诺霖在一旁吐槽了一句。利用着魔力来平衡住自己的身体大概是魔女的基础课程了，不过考虑到诺汐这才成为魔女两天，不会骑扫帚也正常。
　　“请放心，为了能够让新手也能熟练上手，我们的扫帚内是搭载着自平衡系统的，能够根据着身体的情况展开一个魔力屏障，来帮助您保持着平衡。”那位店长向着诺汐详细地介绍着这个扫帚的功能，似乎是努力地想要将扫帚推销出去。
　　“原来如此。”诺汐点了点头，“说起来，这个扫帚是真的可以……变成女孩子吗？”她端详着这些扫帚，感觉到十分地疑惑。这么细的一根扫帚，究竟是怎么才能变成女孩子呢？
　　“是真的，只需要这样就可以了。只不过所需要的魔力比较多，因此就算是使用也需要限制。”那位店长拿起了一根扫帚，按了一下那个按钮，紧接着，那根扫帚立即变成了一位一丝不挂的银发可爱美少女，甚至还叫了一口“主人”。
　　“好可爱！外貌可以自己设置的吗？怎么长得和店长你一模一样呀！”诺霖的双眼之中都放出了光芒，原来扫帚真的就可以变成美少女，拟人化游戏并没有骗我！
　　“是的，如果二位需要的话，可以来这里设置。默认的性格是腹黑抖 S，也可以根据二位的需求来调整。”店长向着她们介绍着，同时还不忘在一旁再复读了一遍那个招牌——「白天骑扫帚，晚上被扫帚骑！」
　　换作在其他地方，这种招牌绝对是会被打的。但是在这个奇怪的魔女乐园之中，反倒是成为了吸引着诸多抖M魔女的有趣广告。
　　“要买一个吗，姐姐？我们一人买一把扫帚吧？也稍微有点魔女的样子。”在漆黑的夜晚，骑着扫帚在空中飞行，这也是作为着魔女的一种浪漫。
　　“你是晚上想要 4p 了吗？！”
　　“这和 4p 有什么关系啊！我只是买个交通工具而已啦！总比那些列车要方便吧！”诺霖表示她才不想再坐那个奇怪的列车了，车厢里都是在自慰着的女孩子，超奇怪的！
　　“好像也是……那个，有不会变成女孩子的扫帚吗？”
　　“有是有，但是价格为 1498 点数，新版的扫帚有着打折活动只需要 998，价格实惠还附送可爱的美少女，算一算差价相当于倒贴 500 点数的美少女，二位真的不心动吗！”店长发起了猛烈的推销攻势，令诺霖都不禁感觉到了几分害怕。
　　“好……好吧……”
　　到最后，诺霖和诺汐在店长的强烈推荐之下，姐妹俩一人各购买了一把扫帚，也同时将少女的形象设定成了自己。
　　“好了，今晚的购物也结束了。就乘坐着这把扫帚回家吧。”诺霖将扫帚放平，轻轻运起体内的魔力，让扫帚平稳地浮在了空中，再侧着身坐在了扫帚上，再稍稍调整了一下坐姿之后，便是平稳地飞了起来。
　　“姐姐，你不要跨坐在扫帚上好不好……你这是在拿着扫帚自慰吗？”她顺便看向了旁边的姐姐，诺汐将扫帚放置于自己的股间，像是在骑车一般给坐了上去，口中还不禁发出着可爱的呻吟。
　　“我，我怕掉，掉下去啊……”诺汐颤抖着身体，感受着那冰凉的扫帚柄在自己的股间摩擦着，时不时吹来的一阵晚风令她的身体不由得颤抖着。
　　“你就像是我这样坐着不行吗？”诺霖熟练地操纵着扫帚，在诺汐的旁边飞行着，“把身体侧过来，让两腿自然下垂，这不都说了有了自感应的辅助平衡系统吗？”
　　“是，是这样吗？”诺汐学习着诺霖的样子，再缓缓地移动着自己的身体，好不容易总算是稳住了自己的身体，“呼……呼呼……”
　　“接下来试着像我这样，运起自己的魔力。”诺霖又轻轻一拍自己的扫帚，提高了扫帚的高度，“试试看，用魔力操控着自己的扫帚，像我这样，控制着它飞行。”
　　“是，是这样吗……呀！小霖救命呀！”结果扫帚刚一一动，诺汐整个人便是又一度失去了平衡，在摇摇晃晃之中，直接摔在了路上，还算好旁边没有人，不然可真是要让别的魔女笑话了。
　　“姐姐……你……”诺霖已经不知道该怎么说诺汐好了。
　　“人家，人家还不熟练掌握魔法嘛……这，这又不可能怪我。”诺汐扶着墙壁缓缓站了起来，嘟起嘴来表达了几分不满。
　　“算了，下次有时间我好好教你一下骑扫帚吧。”
　　“嗯……”诺汐重新跨坐在了扫帚上，双手紧紧地握着扫帚柄，深呼吸了好几口。虽然现在的这个姿势又羞耻还奇怪，但是至少还算是……很，很安全。
　　“那么，跟着我，回家吧，姐姐？”
　　“嗯……”
　　“可千万别落下了哦？”诺霖轻轻一拍扫帚，调整着魔力，开始在这夜色之中穿梭了起来。
　　“呀！等等，小霖你飞太快了——呀！”

第二卷

第二十六章 体检（1）
　　为了确保着乐园的正常发展，同时给每位魔女安排详尽的养成计划，每一位来到乐园的新生少女们都会被安排一次详尽的身体检查。和一般的体检不同，这里的身体检查包含着多个方面，不仅要求着女孩子们身体健康，同时也会考察着心理素质，还会调查着有关性癖方面。最后会在 AI 的计算下，给予每位少女十分详尽的身体报告与未来的培养计划。
　　“小霖，起床了，今天是身体检查的时间。”在宿舍里，刚起床的诺汐，看了看手环上的提醒，立即推了推在身旁熟睡的诺霖，将她从睡梦之中唤醒。
　　“早……早上好。”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，翻个身开始寻找着自己的衣服，“呜……姐姐，衣服，衣服在哪里？”
　　“笨蛋小霖，我们没有衣服的啦。”
　　“诶，没有，没有衣服吗……那，那怎么可以……呜，等等，这里是哪里？”诺霖渐渐地清醒了过来，环顾着这陌生的房间，“呜……”
　　“笨蛋小霖，这里是乐园啦。”
　　“乐……园？啊，对，这里是乐园。”诺霖揉了揉自己的眼睛，这才想起来她们现在已经不在自己的家中，“今天是什么日子来着，唔，身体检查吗……”诺霖看了看手环上显示的信息，又打了个哈欠。
　　“是的，今天是身体检查的时间哦。”
　　“检查完了之后我们是不是就可以变成正式学员了？究竟到什么时候才能穿衣服啊……”
　　“好像还是必须等到一周之后的洗浴仪式结束之后才行。唉，这个乐园的规章制度真奇怪呢。”
　　“好吧……那先去吃早餐吧，姐姐。”
------------
　　在这个魔导科技高度发达的时代，由于着纳米机器的存在，医院的价值也已经显得没有那么重要，大部分病症都可以依靠着纳米机器来进行着治疗。而在这个只允许魔女进入的乐园，就更是如此了，魔女们的体质都很好，也基本上不会生病。医院的存在，更像是变成了一个大型的体检和修养中心。至于着医护人员，也基本上被魔导人偶所取代了。
　　“人好多啊……新生有这么多的吗？”
　　“好像一个季度大概有一千人进入乐园的样子，然后一共分两天进行体检。我们好像是排在最前面的那一批。”诺汐向着诺霖解释道。
　　“一天要体检将近五百人吗，哇，真的体检的过来吗？听说体检项目还特别多的来着，姐姐你看，这里显示还要进行心理测试呢。”
　　“放心，不会有人说小霖是心理变态的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“大概是测试一下能不能适应乐园的生活吧。”
　　“好像是也是，姐姐我们是排在第几个体检？”诺霖点了点头，前面的一些女孩子倒是已经开始进行体检了，好像第一项就是测点基础的数据，比如说身高体重肺活量之类的。
　　“好像是第 70 多个吧……”
　　“这难不成是按学号来的吗？”诺霖看了看自己的学号——「152704072」，“04 指 4 月，072 就是我们的顺序？姐姐记得是 071 吧？”
　　“是的。”
　　由于是魔导人偶所负责的体检，因此基本上都没有太多冗余的无用步骤，前面的 70 人很快便是到了下一个科室，姐妹俩在魔导人偶的指引下站到了台上。
　　“身高 157cm，体重 42kg，BMI：17.04。三围分别为 75、54、81，A 杯，身材评价：A+。”人偶汇报着诺汐的数据，将其记录在了平板上。
　　“竟然只需要扫描一下就可以出结果了吗？我还以为会有东西缠在我胸上呢。不过最后一个身材评价是什么鬼啊！”仅仅花了 5 秒就出了结果，诺汐看着上面的数据不由得感觉到了几分神奇。
　　“接下来轮到我了。”诺霖也站了上去，等待了几秒之后，人偶也汇报出了结果，“身高 157cm，体重 42kg，BMI：17.04。三围分别为 77、54、82，A+ 杯，身材评价：S-。”
　　“小霖胸比我大呢！”诺汐直接将手贴到了妹妹的胸口，揉了揉她的胸部，“身材这么好，真是令人羡慕呢——”
　　“姐姐！”诺霖立即嘟起嘴来，身体下意识地朝后退，“还不都是你揉出来的！胸部变大了完全是你的错！”
　　“嘛，不过稍微大一点也挺不错的。”
　　“这不像是姐姐会说出来的话诶！”
　　“诶，我在你眼中到底是什么形象啊！”
　　一边闲聊着，她们一边跟着队伍进行着体检。乐园为她们安排的体检相当的细致。体检出来的结果，除了 Novia 因子的浓度以及一些衍生内容之外，其他基本上与她们在原先世界测出来的差不多。
　　“呼……常规项目都体检完了吧。接下来是什么？”从检查五官的房间里出来之后，诺霖发现另一间房间前，排了一条长长的队伍，脸上不禁有几分不解。
　　“我看看，唔……私密检查项目？这些项目……”诺霖看着里面所写的项目，脸上不由得变得宛若着番茄一样红。
　　“怎么了吗，小霖？”诺汐凑了过去，看了看手环上的内容，也瞬间哑口无言了。也怪不得，从那间房间里出来的女孩子，都害羞地捂着自己的身体。
　　等待了大约半小时之后，终于轮到了姐妹俩。空旷的房间里，有着两个专用的检查椅。不知道究竟是为了提高检查效率还是为了特别的恶趣味，这种检查竟然两个人一组的。
　　坐在了椅子上，将自己的双腿搁到了检查椅的上，双腿打开成 M 字型，将自己的私处给暴露在空气之中。
　　紧接着，椅子上的机关启动，拘束住了她们的四肢，身体也已经动不了了。
　　“好羞耻的感觉……”
　　“这也是没办法嘛……反正，这种检查我们也常做了。”旁边的诺汐不由得露出了苦笑。她也只能用这种话语来安慰自己了。
　　“深呼吸，不要紧张。”智能魔导人偶向着她们说着。
　　“我……我们知道。”
　　旁边的魔导人偶操控着检查的仪器，将游标卡尺贴到了她们的阴唇上，仿佛是要测量这里的宽度一般。
　　“好冰……咿呀，不要，不要夹！”
　　诺霖稍稍抬起了脑袋，看着那个人偶在认真地读取着游标卡尺上的数据，内心之中相当的复杂。紧接着，又是将自己的阴唇翻开，开始测量着里面的宽度。敏感的地方被这么触碰着，身体不由得开始颤抖了起来，“不要……不要呜……”
　　得到了具体的数据之后，人偶站起身来，将游标卡尺放到了一边，拿起了一个有着刻度的塑料棒。
　　“啊啊啊——不要，不要插进来啊——”就在下一秒，塑料棒便是插进了她的小穴之中，诺霖并不知道这是准备着干什么，小穴下意识地收紧，拼命地想要合拢着自己的双腿。
　　“深呼吸，放轻松，好好配合检查。”
　　“呜……”
　　“好像是测……测阴道深度的样子……”
　　“为什么会测这种东西啊！怎么都不像是正常的体检吧。”尤其是那个塑料棒还不是很舒服，而且连润滑都没有，直接这么伸进来，令诺霖的眼眶中都流下了几滴委屈的泪水。
　　“不过这个还挺重要的吧，定制贞操带的时候。”旁边的诺汐说着，“唔——等等，顶，顶到了，别捅，停下，停下啊！”
　　“阴道深度 12.14cm。”人偶将塑料棒抽了出来，上面还沾着诺汐的爱液。
　　“阴道深度 12.51cm。”同时诺霖那边也完成了测量，该说不愧是姐妹吗，这种身体数据方面基本上都只有着小数点的差距。
　　“小霖的比我深一点呢，果然我还是比小霖攻的嘛。”
　　“这和攻受有什么关系啊，笨蛋姐姐！明显是基因问题吧！”虽然诺霖也不想反驳自己是个小受的事实，但是必须她也必须要把姐姐拉下水。
　　“请保持‘啊’的姿势，不要咬。”人偶对着她们说了一个命令，紧接着站在了她们的身旁，再将刚刚的那根还沾着爱液的塑料棒伸到了她们的嘴里。
　　这是要干什么？好像是测量喉咙的深度？
　　塑料棒缓缓地伸入到她们的口腔之中。
　　“呜——”
　　大概才伸入了 8cm 左右，便是感觉到了一种异物的侵入感。一种恶心的感觉不由得从喉咙深处翻滚而来。被迫拘束在椅子上的两人，不由得攥紧了自己的拳头。
　　渐渐到了 10cm 的时候，那种恶心感更为强烈了起来。姐妹俩都开始摇起了脑袋，毕竟很少有着深喉的经历，不习惯被这种异物伸入喉咙之中。
　　“喉咙深度 10.91cm/11.02cm。”
　　得出了结果之后，那根塑料棒才算是从她们的喉咙之中抽出，明明只是过了一两分钟而已，但是在姐妹俩的感觉上却是显得如此的长久。
　　“果然还是不适合深喉呢……”
　　“哪有女孩子之间会玩这种 play 的……噗，哈。”诺汐的意识已经有点感觉到模糊了，“还没，还没结束吗……哈……”
　　“接下来测试的项目有点多，请二位保持耐心。”

第二十七章 体检（2）
　　“接下来……接下来要做什么？”
　　看着旁边的那魔导人偶正在行动着，被拘束在了椅子上的诺霖和诺汐不禁感觉到了几分好奇。现在的她们动弹不得，只能在旁边看着那些人偶的行动。
　　紧接着，人偶拿来了两根细小的阴蒂震动棒。
　　“等等，这是要……”身为着魔女的直觉，告诉着诺霖一丝不妙，在她思考着即将发生什么的时候，人偶已经用着手指分开了自己的阴唇，将震动棒贴在了她的阴蒂上。
　　“接下来的一项是检测潮吹距离。”
　　“为什么要测，这个啊啊啊啊啊——”突然启动的震动棒，对着她那娇嫩的小豆豆展开了猛烈的刺激，诺霖下意识地攥紧了拳头，口中也发出了可爱的呻吟，“姐姐——啊啊啊——”
　　“不，不知道……不，不要这样！”突然被诺霖叫了一声的诺汐，也不知道该怎么回应才好。毕竟目前的她们，就好像是镜子之中的两人一般，被相同地对待着。
　　而那震动棒似乎还是专门为了刺激阴蒂而设计的，比较细小，但是震动的频率却完全不低，不断地刺激着她的大脑。那两个人偶呆在她们的身边，面无表情地执行着检查的指令，时而轻轻的转动，让快感挑弄至极。
　　“啊啊啊啊——”
　　只感觉到一阵阵的快感不断地冲击着她们的大脑，酥酥麻麻的感觉，仿佛有着无数只蚂蚁在爬一样。
　　“要，要去了……”
　　在这种特别的刺激之下，很快姐妹俩便是达到了高潮，爱液从小穴口喷溅而出，溅的满地都是。
　　“潮吹距离，13.47cm，评价 A+。”
　　“潮吹距离，11.44cm，评价 A-。”
　　人偶的口中分别播报着姐妹俩的数据。
　　“没想到竟然是姐姐比我高？”诺霖稍稍起身，看着地板上那一地的爱液，的确，在诺汐的那把比自己多出了一点，“是说姐姐比我更敏感的意思吗？”
　　在这种微妙的方面输给了自己的姐姐，诺霖的心中难免感觉到有几分不满。
　　“偶然……而已啦。”当然，诺汐也没有觉得多自豪，潮吹距离比妹妹长什么的，能算得上优点吗？
　　“接下来进行第二次测试。”
　　“怎么还要测两次的啊！”
　　“为了排除偶然性考虑，一共需要测试三次。请二位继续躺好。”人偶毕恭毕敬地向着她们解释着，同时再一度拿起了手中的震动棒。
　　“啊啊啊——”
　　房间里，再一度回荡起了姐妹俩的呻吟声。被绑在诊疗椅上的她们，唯有着被那震动棒所一度又一度玩弄到高潮的地步。
　　三次的潮吹测试很快就过去了，完成了这个诊室的任务之后，她们要前往着下一个诊室，根据着手环上的显示，下一个诊室要去医院的四楼，而检查内容则是——「全身检查」
　　总感觉有一种莫名的不安呢……
　　不过考虑到乐园的特殊性，也似乎不算什么奇怪的事情了。现在，刚从诊疗椅上下来姐妹俩，互相搀扶着走在医院的走廊之中，到处可以看见正匆忙的进行着体检的女孩子们，还有一些互相聊着彼此数据的情侣。
　　“姐姐的最终潮吹距离……15.51cm。姐姐你好厉害啊……好像是评价都到了 S 级，估计在乐园之中都很罕见吧？”
　　“为什么突然谈这个的啦……”诺汐的脸上立即泛起了红晕，“小霖的是多少？记得好像最终评价是 A？”
　　“我嘛，才 13.96cm，比姐姐差远了嘛。”
　　“唔，这种东西也没什么好自豪的吧。”
　　“是这样吗，我感觉还是挺不错的测试呢。姐姐要对自己多自信一点！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀。
　　来到了医院四楼，与其他楼层不同的是，四楼只有着一件诊室，站在那巨大的电子门之前，通过了全息显示屏的验证之后，那电子门缓缓地打开，向着姐妹俩呈现了里面的情景。
　　与之前的那些诊室不同，这里给她们呈现出来的感觉，更像是一座巨大的大厅，除了摆放着的 300 台医疗舱之外，并没有其他别的医疗设备。不少女孩已经躺在了医疗舱内，她们闭着眼睛，看起来似乎好像是在睡觉的样子。时而有着魔导人偶在医疗舱附近检查着里面少女的情况。
　　“这是要……干什么？”
　　“冬眠计划。”诺汐突然想到了自己曾在科幻小说之中见到过的东西。
　　“拜托乐园之中的人类又不是要毁灭了，而且我们也只是要去体检而已。”诺霖在旁边吐槽了一句。虽然，第一感觉的确挺像是那些科幻小说之中才会出现的休眠舱基地。
　　“不过我们的本体好像就在那个休眠舱内吧？”
　　“根据流速比例来看，那边的我们估计才刚过了几分钟不到的时间吧？”时间的流速比例是 1:100，在乐园之中才过了 1 天，现实的世界估计连 1 个小时都没有过。
　　“所以，究竟哪个是我们的？这里一共有……300 个？！怪不得要放满一整个楼层。
　　“二位请往这边走。”这个时候，一个穿着白大褂的人偶少女朝着她们走了过来，像是向导一般指引着她们走到了专属的医疗舱附近，医疗舱上写着编号——071/072，人偶少女按下了两个按钮，医疗舱的塑料罩缓缓升起，里面并没有像是姐妹俩所预想的那般升起白色的烟雾，毕竟，这并不是用来冰冻睡眠的休眠舱。
　　“直接躺进去了好了吗？”
　　“是的。后续的工作会由我们来帮二位完成。”人偶少女点了点头，对着她们露出了一丝礼貌的笑容。
　　“那就，暂时分开一会会吧，小霖。可千万不要感觉到寂寞哦？”诺汐轻轻摸了摸妹妹的脑袋。
　　“明明我就在你的隔壁好吧……”诺汐嘟起嘴来，“还有，不要总是把我当成小孩子呀笨蛋姐姐！”
　　姐妹俩平躺在了医疗舱内，里面很是舒服，就仿佛躺在了柔软的云朵之上一般。确认了两人都已经躺好了之后，人偶再缓缓地给她们合上了休眠舱的盖子。
　　“呼……”医疗舱的两边缓缓地伸出了几条机械手，逐渐地移动到了她的身体上。
　　“呀。”机械手开始抚摸着她的身体，冰冷的金属表面抚摸着她那燥热的身体，宛若着冰火两重天一般的感觉，就好像是故意地要挑弄起她的情欲。
　　“全身检查……究竟是检查什么……”
　　诺霖不解地看着周围，在这个狭小的医疗舱内仅有着她一人，仅有着一些机械手在“陪伴”着她，而这种“陪伴”的方式，只是在抚摸着她的身体而已。
　　“姐姐……”诺霖轻声地嘟囔了一句。脸上的表情不由得显得有几分寂寞。她很少会与诺汐分开，晚上睡觉的时候几乎一直是睡在一起，像是这种分别被放置在两个不同的容器之中的经历，可以说是从未体验过的。
　　虽然她知道，诺汐就睡在旁边的医疗舱内，距离着自己也只有着大约五米的距离，但是就这么分开了如此短暂的时间，就已经令诺霖想要钻进姐姐的怀中，好好撒娇一番了。
　　时间一分一秒地流淌着，机械手的动作除了抚摸之外也并无其他举动，她们也不知道为什么检查还不开始，只感觉自己就好像是被放置在了一旁的样子。
　　“姐姐……”诺霖刚想扭一扭身体，侧着身来到诺汐的身旁，然而所看到的则是只有着医疗舱那雪白的墙壁而已。紧接着，旁边的机械手就将她重新给拖拽了回来。
　　“请保持平躺的状态。”
　　“请问检查什么时候能开始？”诺霖向着医疗舱的 AI 询问着。
　　“请稍作等待，目前还有 30 位女孩没有进入医疗舱。这里建议您稍作休息，之后的检查强度会比较疲倦。如果需要休息的话，可以按下旁边的助眠模式，当一切准备就绪的时候，会再做通知。”
　　“是，是这样吗？”诺霖伸出手，按了一下旁边的那个“助眠模式”的按钮，紧接着，之前在抚摸着她身体的那些机械手也自觉地停了下来，安安静静地呆在了一旁。医疗舱内开始放起了助眠的音乐，令诺霖渐渐地感觉到了一丝睡意。
　　“真智能啊……这个，医疗舱什么的。”
　　“呼 ……为什么，感觉好困。”
　　在助眠音乐的帮助下，诺霖渐渐的感觉到身体愈发的疲倦，上下眼皮仿佛是在打架一般地想要合拢起来。
　　“呼……那就，先，先休息一会吧……”
　　诺霖闭上了自己的双眼，独自一人进入到了梦乡之中。

第二十八章 体检（3）
　　诺霖也不知道自己睡了多久，当耳边突然提醒“身体检查”开始的时候，突然传来的一阵电流则是将她从梦境的世界重新唤醒了过来。
　　“我……这是……”诺霖打了个哈欠，睡了一觉之后，之前体检完的疲倦被一扫而空，她刚准备着起身，却被旁边的机械手所按了下去。
　　“诺霖·卡蕾娜小姐，请躺好，半分钟之后即将进行全身检查。”旁边传来了 AI 的提示音，诺霖当然也不会有违抗的想法，重新躺在了医疗舱内，金属的镣铐也拷在了她的手腕和脚踝上。
　　她并不会因此感觉到害怕，这在身体检查之中是很正常的事情了，拘束住她的身体，估计也是为了不让她乱动吧。闭上眼睛，反倒是开始期待起了接下来所发生的事情。
　　“呼……”
　　「第一项：私处检查」透明的玻璃罩上，出现了一个全息显示屏，全息显示屏上映出了好几个字，仿佛是特地在给她说明着接下来所进行的检查项目。
　　又是私处检查吗？诺霖的心中反倒是有几分失落。不过这乐园对于这方面还真的是有点执着，不过考虑到乐园需要依靠着魔女的爱液来提供能量来源，所以特别注重女孩子们的健康也很正常吧？
　　没事，反正她对自己的私处保养也很到位，检查的结果估计也肯定是合格的。
　　“唔……”
　　她感觉到了两只机械手正在她的大腿内侧抚摸着，不禁感觉到好痒，她想要拼命地合拢自己的双腿，然而脚踝上的拘束却限制住了她的行动。
　　“为什么……摸这里？呜……身体，为什么有点奇怪，起来了。”诺霖在自言自语着，只不过也没有其他人听得见了。每个医疗舱都有着完美的隔音系统，对她们来说，这就好像一个个小世界一般。
　　姐姐又在做些什么呢？不过，估计这些检查应该是一起开始的吧？好想要看姐姐啊……一边在被机械手爱抚着自己的大腿，诺霖的心中则仍旧是对自家姐姐念念不忘。
　　「大腿内侧敏感度：A-」
　　“诶？这是什么？”
　　看着全息显示屏上的数据，诺霖不禁露出了一丝苦笑。
　　原来是在测自己身体的敏感度吗？！
　　接着，还没有等她反应过来，机械手们则是朝着更深处进攻了。爱抚完了大腿内侧的情况，开始进一步地抚摸起了股间诺霖那柔软的花瓣。
　　“哈~虽然，虽然只是机械手，但是也，也挺不错的嘛！”
　　比起自己世界的那些机械手要智能的许多，私处被抚摸着的时候令诺霖感觉到很舒服，就好像是现在诺汐回到了她的身边，正为她舔舐着那片秘密花园一般。
　　“哈啊……好，好舒服，再，再来一点……”
　　奇怪的是，明明只是在进行着身体检查而已，但是不知道为什么诺霖的身体反倒是有了感觉，渐渐地沉浸在了那舒适的爱抚之中。
　　机械手渐渐地分开了她的阴唇，诺霖本以为接下来要揉自己的小豆豆，但是没想到的是，机械手拿过一个电极贴片，将其贴在了那里。
　　“诶，等等，那边……”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　突然传来的电流，让她在那一瞬间大脑变得一片空白，强烈的快感不断地冲击着全身，脑袋下意识地后仰，身体也不禁弓起。
　　“啊……啊，我这是在……天堂吗？”在快感的不断冲击之中，诺霖的意识已经变得渐渐模糊了起来。在刚刚的那一瞬间，她直接被电到高潮了，竟然会对着小豆豆电击什么的，这是什么奇怪的检查……
　　「阴蒂敏感度：SSS」
　　全息显示屏上所显示出的检查结果，令诺霖实在是哭笑不得。她的确知道自己的身体很是敏感，而且几次“体检”下来，也知道自己最敏感的地方就是小豆豆。
　　但是……看到那全息显示屏上的三个 S，她不禁感觉到有点害怕了，竟然这么高吗？在乐园之中的自己，照理来说，应该不如以往那么敏感才对，毕竟 Novia 因子浓度也才仅仅 135ppm 而已。
　　“唔……”
　　身体检查还没有结束，测完了阴蒂的敏感度之后，接下来就应该是测内部的数据了，看到了一根奇怪的按摩棒直接顺着小缝插入到了自己的阴道内，由于之前已经被玩弄的足够湿润，因此直接被插入的时候也没有感觉到任何的不适。
　　「阴道敏感度检查」这是接下来的一项检查项目，出现在了显示屏上。
　　“呜……随，随意吧……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”紧接着又是一股电流传过，诺霖的全身再一度地颤抖了起来，双手不断地拍打着那医疗舱，仿佛随时都可以挣脱那束缚一般。
　　为什么……又是电击？
　　“就……就不能……温柔，一点吗？”
　　诺霖的眼神已经变得有点涣散了起来，第二度的电击已经令她的意识显得模糊了起来。感觉好奇怪啊……为什么测试这种所谓的敏感度，就要用电击测试啊……
　　刚刚似乎又高潮了，原来自己的身体会这么敏感的吗？
　　现在自己的样子绝对很奇怪吧？要是这个时候有人透过玻璃罩朝里面看去，肯定觉得自己就像是一只被玩坏掉的人偶吧？
　　「阴道敏感度：S」
　　“接下来该不会是……等等，那里，不要插……进来——”正如诺霖所预料的一样，在检查完了小穴之后，机械手也自然不会放过她的后庭。
　　“不要电击，绝对不要电击……”诺霖不断地嘀咕着，那里在被电的话，身体会坏掉的！她在心中默默地祈祷着，AI 仿佛像是听到了她的哀求，插入到后庭的，也仅仅是一根震动棒而已。
　　“唔……啊啊啊啊——”
　　诺霖的口中不断地发出着呻吟的声音，被震动棒侵犯着后庭什么的，实在是太过羞耻了。不过这也就只持续了 2 分钟左右的时间，很快便是被拔了出来。
　　「肛门敏感度：A-」
　　“果然才 A- 吗……都说了人家是女孩子嘛……”
　　虽然她也知道，乐园里肯定有喜欢开发后庭的少女，但是她肯定不是，只能说个人的体质有着差异吧。而在测试完了后庭的敏感度之后，最后的一项，则是她那娇小的双乳。伴随着两个金属夹夹在了乳房上，电流再一度流过她的身体，强烈的快感再一度充满了自己的全身。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　「乳头敏感度：A」
　　“不是说贫乳更敏感嘛……竟然才 A 吗？”
　　“不对，为什么和我胸部相关的所有内容都永远是 A！”诺霖不禁吐槽着，这绝对是上天对她的迫害！
　　机械手们缓缓地移开了她的身体，只不过那拘束却并没有放开她。“测完了……吗？”诺霖好奇地询问着，身体的那些敏感点都已经被测完了，接下来还需要检查些什么呢？
　　「还需要植入纳米机器」
　　显示屏上给予了这种回答。
　　植入纳米机器？
　　诺霖回忆起了之前苏灵向着她说过的话语。
　　乐园里的每位女孩，都会在子宫之中植入一种特别的纳米机器。这种细小的纳米机器，会帮助着女孩子们清理自己的私密处，不仅能够维持着私处的健康，同时还能够负责分解掉增生的子宫内膜，也就是可以结束掉女孩子们每个月的生理期。
　　毫无疑问，这是一项造福所有人类女孩的发明。终于不用每个月都忍受那流血的几天了。
　　诺霖的心中很是期待。
　　她稍稍起身，看了看自己的下半身，那些机械手好像是在操作着什么，紧接着突然一个银色的鸭嘴状物体便是被插入到了她的小穴之中。
　　“等等！怎么又是扩阴器啊——”
　　机械手转动着旋钮，她的小穴也渐渐被分开。被这种检查仪器给强行分开自己的私处，果然还是不太习惯。
　　“呜……”
　　机械手操控着一根细小的针管，逐渐伸入到了她的身体之中，“呜……这是要，要干什么？”那根针管已经触碰到了她的子宫口，敏感的诺霖不禁颤抖了起来。
　　“快点……结束啊……”
　　机械手缓缓地推动，一个不知道什么东西被推了进来，接着针管和扩阴器都一起被拔出，虽然只经过了短短的五分钟时间，诺霖却感觉这植入纳米机器的时间宛若永恒一般漫长。
　　“结束了吗？”诺霖抚摸着自己的小腹，现在纳米机器已经进入到她的身体里了吧？真奇怪呢，身体好像完全没有什么感觉的样子。
　　在科幻作品里经常能够见到所谓植入纳米机器的“新人类”，没想到自己竟然也有着被植入纳米机器的那一天。
　　“是的。全身检查已经结束。”
　　“那么，我可以……出来了吗？”诺霖有点想要起身，迫不及待地想要见到诺汐。
　　“还不行，请再等待至少半小时。我们要确定身体不会对纳米机器出现排异反应。接下来会为您播放助眠的音乐，让您好好休息。”
　　“好……好吧。”诺霖闭上了双眼，再一度在助眠音乐的帮助下，缓缓进入到了梦乡……

第二十九章 未来的同学
　　“呼……做了好多奇怪的题目呢。”
　　从医院走出来之后，已经是傍晚了。毕竟，在做完了全面的身体检查之后，所有的新生还一起被带到了医院的五层，进行了一番心理测试。各种各样奇怪的问题，一共好像是有着 400 多道题目，包含着各种各样领域的内容，仿佛是要将她们的内心给测个遍。
　　简直是她们出生到现在，各种奇怪的心理测试之中所做过的最多的一项了。根据着《乐园生活协议书》，乐园会根据着体检的所有内容，为每一位魔女量身制定一个培养计划。当然，这培养计划并不是像是任务一样强制规定完成的，只不过是 AI 的推荐而已，如果不愿意听从 AI 的安排，你也可以自己自由的选择自己想做的事情，学习自己想学的内容。
　　一切在乐园之中都是自由的，乐园对每一位魔女的要求只有最基本的一条——每个月完成好自己的「指标」。
　　“小霖要不我们来对对答案？”
　　“对什么答案啊，心理测试哪有需要对答案的。”诺霖白了诺汐一眼，姐姐这是在想什么奇怪的事情！
　　“呜，其实只是想知道小霖和我有多少相同的地方罢了。不愿意的话，也没事啦……”诺汐露出了一丝略显寂寞的笑容。
　　“我们相同的地方应该挺多的吧？毕竟也是双胞胎嘛。”诺霖回忆着心理测试的几道题，“那我随便问几道题了？姐姐是一个理性占据主导地位的人吗？”
　　“也不算是吧……大部分时候倒也会分析一下利弊，但是有时候就是头脑一热就想去做了。”
　　“和我一样呢。”
　　有时候诺霖也觉得自己的心态有点问题，她感觉自己太富有正义感了，总是会莫名其妙被卷入到一些奇怪的事件之中。
　　“不过，有时候还是少管点闲事比较好吧？”
　　“哈哈，我可是很喜欢乐于助人的小霖哦~”诺汐摸了摸她的脸颊。
　　“接下来……唔……我想还有什么题目……”
　　“接下来换我问吧。我想想，那道关于尝试新事物，培养新的兴趣爱好的题目，小霖是怎么回答的？”
　　“比较愿意吧，伊梦不是一直教导我要有创新的意识吗？”
　　“愿意与恋人尝试全新的 play 吗？”
　　“愿意吧……”
　　“对 SM 的看法如何？”
　　“可以接受，但是最好不要涉及到残害身体的部分。”
　　“明白了，今晚就去商店里买几条绳子把小霖给捆起来。”
　　“等等，姐姐你的思维太跳跃了！”
　　“要买绳子的话，我推荐一家专门经营着这些拘束用具的店吧。她们家的纳米绳效果很棒，绑在身上的感觉很舒服，而且还有着自缚功能，对于着喜欢自缚的女孩子来说绝对是超一流的选择！”
　　“嗯嗯，竟然还有这种商店吗？能给我推荐一下吗？”诺汐不禁询问道。
　　“就在商业区北 2 区，到了你就知道了，那家店还挺有名的呢。”
　　“真的是非常感……等等，你是谁？”
　　聊了几句之后诺汐才发现，和她对话的人并不是自己的妹妹。诺汐猛地回头一看，才发现自己的身后站着一位陌生的女孩。与她一样，身上也是一丝不挂，看上去应该也是一位新生的样子。
　　“姐姐真是迟钝呢……”在旁边的诺霖轻声吐槽了一句。
　　“咳，只是谈到绳子的时候稍微兴奋了一点点而已。所以，能否请问一下，你是谁？”诺汐咳了一声，看向着眼前的少女。少女有着一头棕色的及肩中短发，虽然身上不着一丝衣缕，但是举手投足之间，却又散发着一股特殊的魅力，仿佛是何处前来的大小姐一般，令人不禁想要臣服于她的裙下。
　　这位突然出现在她身后的陌生女孩，又究竟是何人？
　　“二小姐啊，你又跑哪里去了！一走出医院就消失的无影无踪了。”而就在这个时候，从另一条街上走来了另一位女孩，与眼前的女孩一样，她也有着一头棕色的头发，而那碧绿色的双瞳，则是格外的引人注目。
　　“只是去交个朋友而已。”那位被唤作“二小姐”的少女笑了笑，脸上不由得露出了一丝神秘的笑容。
　　“二小姐，看起来也是贵族家庭呢。”同为着“二小姐”的诺霖，一时间差点还以为刚刚是有人在喊她。
　　“贵族不贵族的，到了乐园里来，不都一样吗？”少女转过头来微微一笑，“自我介绍一下吧，我的名字叫希娜，ID 是 157204088。”
　　“我叫清霖，是希娜青梅竹马的朋友，ID 的话，是 157204089，暂时住在 1 号楼的 133 房间。”
　　“现在是女仆，还有，要叫二小姐。”
　　“是，是，这位就是我家二小姐了。她的性格有点糟糕，希望二位不要介意。”
　　“清霖！”
　　“哈哈哈。”竟然还是大小姐 + 女仆的组合吗？感觉两人之间的互动还挺有爱的样子。
　　“你的 ID 是，088，好像距离我们并不远的样子呢。”诺霖掰着手指头算了算，之前体检的时候似乎也好像是与她有着一面之缘，只不过当时自己 99% 的注意力都在姐姐的身上，也没有太过在意。
　　“是的，自体检的时候起，我就一直在关注着二位了。”希娜向着她们俩说道，“体检结束之后，也一直在跟着二位，想要找个机会上前搭话呢。”
　　“贵族大小姐……竟然是跟踪狂？！”诺霖不由得后退了好几步，抱住了自家姐姐的身体，“不会又是邀请我来做爱的吧？”
　　“哈？我只是想和你们聊聊天的而已，因为感觉二位很可爱，也很特别。而且，虽然只是作为着女孩的直觉，但是想必二位也是大小姐吧？”
　　“竟然被猜准了吗？”
　　“明明从举止到说话方式都不太像的样子。”
　　诺霖感觉自己的举止已经很随性了，虽然她的确出生在贵族家庭，而且还可以说是在英国的大贵族家庭，但是从小可并没有接受过任何贵族教育，可以说是“完全不像贵族的贵族少女”了。
　　“礼仪举止什么的只不过是表面，有些东西，是刻在灵魂的深处的，是其他人想要模仿都不可能模仿的出来的。”希娜对着姐妹俩笑了笑，她的双瞳之中，仿佛闪耀过了一丝能够看穿灵魂的光芒。
　　“你是……”
　　真是神秘的少女。
　　诺霖不由得提高了一丝警惕。
　　“有兴趣与我一起去喝杯茶吗？作为着乐园的新生，我也还不怎么熟悉这里呢。”希娜对着她们笑了笑，向着姐妹俩提出了主动的邀请。
　　“小霖……？”
　　“反正回家也是闲着，如果能趁这个机会来认识未来的同学，倒也不错。”诺霖点了点头，决定跟着这对奇怪的少女走去。
　　四人一起来到了一家咖啡厅。
　　“感觉你对这里好熟悉啊，就好像是曾经来过一样。”坐在了咖啡厅内，看着希娜熟练地用着弹出的全息显示屏进行着点单和付款的动作，诺霖不禁感觉到有点奇怪，完全不像是一位新生的举止。
　　“我的姐姐希雅是乐园的毕业生，她向着我介绍过整个乐园的情况。这家咖啡厅，也是她还在乐园上学的时候所最喜欢的一家了。这里的咖啡，也的确很不错。”希娜轻轻抿了一口咖啡，对着姐妹俩露出了一丝优雅的微笑。
　　“原来你还有一位姐姐吗……怪不得被称之为二小姐呢。”
　　“是的，我有一位比我年长 10 岁的姐姐。能够有幸与清霖一同来到乐园，也是多亏了姐姐的推荐呢。”
　　“年龄差 10 岁的姐妹嘛……有点好奇你们之间的关系呢。”诺霖顺便看了看自己身旁的姐姐，她们是从小一起长大的双胞胎，彼此间的关系也甚是密切，有点难以想象着年龄差如此巨大的姐妹间，又是过着怎么样的生活。
　　“我和姐姐，基本上没有多少交流。我 4 岁的时候，她就已经去乐园了。后面基本上都是靠着全息影像来交流，我和她之间的关系，也说不上好吧。有些时候，倒还真的羡慕像是你们这样的双胞胎姐妹呢。”
　　“二小姐不是一直有我陪着吗？”
　　“你和我又没血缘关系。”
　　“没有血缘关系就不能恋爱了吗，我对二小姐的爱是不会因为血缘的阻碍而有任何动摇的！就算是希雅小姐出现在我的面前，我也会认真地对着她说——‘请放心把妹妹交给我吧’！”
　　“清霖！不准说怪话啊啊——”希娜的脸瞬间变得宛若诺汐碟子里那个草莓那么红，她看着旁边姐妹俩目瞪口呆的样子，立即摆了摆手说道，“等，等等！不是，不是这样的……你们误会了啊——”
　　“我还什么都没有说哦？”诺霖歪了歪脑袋，继续品尝着碟子里的蛋糕，“这家咖啡厅的蛋糕，还真不错呢~”
　　“是的呢。”
　　“清霖你给我解释清楚啊——”
　　“二小姐，难道你已经不喜欢绳子的感觉了吗？明明，昨晚买来的纳米绳，你说今天还想试试看的呢？”
　　“啊，等等，这里是公共场合——”
　　“这里是，乐，园，哦——二小姐~~嘶溜~”

第三十章 飞行测试
　　入学考试一共分为着两个部分，第一部分就是关于着理论知识的笔试，至于着第二部分，那当然是惊心动魄的实力考核环节。
　　体检完成之后的第二天，所有的 4 月份入学新生都被聚集到了学院区的大操场前，诸多全裸的少女聚集在一起，看起来就好像是在组织什么淫乱的派对一般，然而，实际上仅仅只是一场魔女间的对抗比赛而已。诺霖和诺汐当然也没有落后，一大清早便是被苏灵学姐给拖起来，带往了学院内。
　　“欢迎各位新生魔女来到乐园之中。相信经过这四天的生活，大家已经对乐园的情况有了一个粗略的了解。今天，则是将要进行着新生测验的最后一项，战斗实力测试。”学生会长琳·缇佩斯站在演讲台上，向着诸位新生传达着即将进行的测试内容。
　　“学生会长，测试的内容是什么啊？”
　　“战斗实力测试的话，应该只能是战斗了吧 ？难道是让我们战胜学生会长吗？”
　　“不太现实吧，那个学生会长听说很强的。”
　　“好像是每年的测试内容都不一样吧？听我的学姐说，她入学那年可是测试了谁先在森林里找到宝物什么的。”
　　“裸体去森林很糟糕吧！”
　　“森林里不是还养着一些触手植物和史莱姆吗？这测试想想就很糟糕诶！”
　　“触手植物，啧啧……想想就刺激。”
　　“请各位安静下来。”学生会长拍了拍手，场下那些兴致高昂的新生们立即停止了讨论，“每一年的新生实战测试都是不一样的。今年我们随机到的关键词为——古典艺术。”
　　“古典艺术？”
　　“该不会是让魔女们用音乐来打败对方吧。”诺汐在一旁吐槽着，“将音乐化为魔力，击垮对手吧！”
　　“这也太音之魔女专属项目了吧……要是萤在乐园的话，怕不是直接不战而胜。”诺霖在一旁吐槽了一句，“不过姐姐，你说的这种战斗模式，似乎和古典艺术完全沾不上边啊……”
　　“啊，这……音乐不就是古典艺术之一吗？同样的还有绘画、舞蹈等等。”诺汐向着诺霖解释道，旁边的诺霖都不知道该露出怎么样的表情来反驳了，姐姐对古典艺术的理解完全有问题！
　　“但是至少，一边唱着古典音乐一边打架，这并不是古典艺术……”诺霖无奈地叹了口气。
　　“相信大家可能不太能够理解，古典艺术究竟是什么内容。”琳稍稍停顿，看着台下的女孩子们都自觉地安静下来了之后，她再一次缓缓开口道，“乐园，是一个为了培养着优秀的魔女而建立起来的一个魔法都市。而众所周知，魔女们的古典艺术，当然是指——”
　　“骑扫帚！”
　　“哈？又要骑扫帚？！”诺汐听见了琳的这句话，脸上不由得露出了生无可恋的表情，她看着琳从亚空间之中召唤出的扫帚，并轻巧地骑在上面之时，仿佛有了一种心肺停止的感觉。
　　“姐姐完蛋了。”诺霖都拍了拍诺汐的肩膀，对着她竖起了一个大拇指，“才刚成为魔女四天的姐姐，加油！”
　　“目前，小艾大人已经为各位都分配了一个编号，将大家随机分成了 45 个组。请大家调出自己的全息显示屏，根据着全息显示屏上的分组信息和给定的时间，于学院区北部的第三体育场集合。”
　　“姐姐你是几号组的？我被分到了第 34 组，要明天晚上才能来比赛呢。如果能和姐姐在一个组就好了，我可不会放水的哦！”
　　“第……1……组……”诺汐脸上的表情显得更为绝望了，她看着全息显示屏上所写着的大大的“1”字，就仿佛自己所拿到的是死刑宣判书一样。
　　“第一组，好像就在一个小时后呢，姐姐要加油哦！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，对着自家姐姐露出了一丝带着几分同情的神色，她相信自己的姐姐绝对……算了并不相信。
　　“你们在哪个组啊！”这个时候，昨晚遇见的希娜和清霖两人，则是主动向着姐妹俩搭话了。
　　“我第 34 组，姐姐是第 1 组。”
　　“第 1 组？这么巧吗，我和诺汐竟然被分在了一个组诶。”希娜拍了拍手，“那么，诺汐酱，请多指教哦！”
　　“啊……请，请多指教。”诺汐觉得自己完蛋了，仅仅只是接触了一个晚上，她也能够知道，希娜的实力与自己完全不是一个级别的存在。
　　“对了，你们知道那个所谓的第三体育场在哪里吗？我有点不认识路。”诺汐不由得苦笑了一下，乐园建造的目的就是一个学院都市，学院区也占到了将近 1/3 的面积，这可比西莉亚琉璃魔术学院要大个十倍都不止了。若不是早上有着苏灵学姐的带领，她估计都要迷路。
　　“直接用手环自带的导航功能就好了。”
　　“这个手环还自带导航功能的吗？”
　　“是呀，你们竟然不知道吗？现在哪个手环没自动的导航功能啊。选这个，然后……”希娜用着自己的手环给姐妹俩演示了起来。
------------
　　学院区北部，被称之为第三体育场的地方。第一组的魔女们聚集在一楼的泳池前，看着那三米深的泳池不禁有点瑟瑟发抖。
　　“小，小霖，那，那是……”此时的诺汐紧紧地抱着诺霖的手臂，她看向着泳池的内部，一条条漆黑的条状物体正在随着水波摆动着，没错，正如诺汐所预料的一样，这并不是一般的泳池，而是那曾经只会在梦中出现的——触手泳池。
　　“安啦安啦，不就是个触手泳池嘛，姐姐怎么大惊小怪的。”诺霖摸了摸诺汐的脑袋，平日里强势的姐姐，在这种时候反倒是格外的可爱。
　　“等会我掉下去的时候……难不成会被……小霖，有点点可怕的说……”诺汐依偎在诺霖的身旁，身体不禁颤抖着。她并不讨厌触手的感触，只不过心理层面有点小小的抗拒。虽然被触手玩弄到高潮会很爽，但是心理层面仍旧是将其划分为“惩罚”的范畴。
　　“接下来颁布本次测试的规则。”琳站在了一个飘浮的平台上，向着台下的女孩子们进行着演讲，“如大家所见，这个特别的触手泳池，便是我们本次入学测试的比赛场地。一个组 15-20 个人，分别骑着自己用魔法所形成的扫帚，在泳池的上空进行着一番对抗，目标只有一个：将你的对手，从扫帚上击落，让她们掉入泳池里！时间限时为 1 个小时，在 1 个小时内只要不被击落，便可以算作胜利。如果被击落的话，在剩下的时间里，可都要在这触手泳池之中度过了哦？”
　　“1 个小时不被击落……这也太难了吧……就算让我飞一个小时我估计都没法稳住。”
　　“姐姐，这是魔女的基本功，相当于数学里的解一元二次方程一样。”诺霖无奈地笑了。对于她来说的确很简单，不过对姐姐这种才刚刚当了 4 天的魔女来说，这次的入学测试似乎也的确太难了一点吧？
　　“呜……我，我会努力的。”
　　“加油哦！我会在观众席上看着姐姐的。”诺霖笑了笑，便是将这场战斗交给了诺汐。诸位魔女都站在了泳池边，利用着「幻想召唤」所召唤出了自己的扫帚，为了保持平稳，一些魔女也选择和诺汐一样，跨坐在了上面。
　　“那么，现在，比赛开始！”琳的声音一响，诸位魔女便是立即从泳池的边缘飞到了半空之中。互相使用着魔法，在这泳池之中展开着一场激烈的争斗。
　　“才，才不会这么快就掉下去。”诺汐深呼吸了一口，双手紧紧握着扫帚柄，运起着体内的魔力调整着扫帚飞行的方向和速度。只要熬过这一个小时不掉下去，一切就可以结束了。
　　或者说，只要魔女们互相都保持飞行状态不攻击，就这么傻傻地度过 1 个小时，大家都会安然无事，谁也不会掉进触手泳池里，接受惩罚。
　　当然，现实可并不可能这么理想。当诸位魔女都已经到了一个高度之后，便是有人先一步发起了攻击，诺汐所在的第一组一共有着 17 个人，对比其他组应该算是比较少的，只有令诺汐感觉到更为不利。
　　“砰！”只见一位魔女轻松地调用起了泳池里的水，将其化为了一枚枚魔弹，纷纷地朝向着其他魔女的方向袭去。由于这是第一波攻击，因此一些别的魔女还没有反应过来，便是直接脸接了这么一发魔弹。
　　只见水面上激起了一阵浪花，距离着发起攻击者最近的那位魔女，还没有反应过来便是直接掉进了泳池之中。那饥渴的触手立即将其的身体裹住，开始对着她展开了侵犯。
　　“真惨呢……”诺汐低下头，看着那位已经被触手所包围着的少女。不过她也并没有闲情逸致再来发表多余的同情，这是一场魔女间的战斗，无论是为了自己还是妹妹，她都不应该这么快倒下。

第三十一章 触手泳池【诺汐视角】
　　魔女间的战斗开始了，明明大家只需要不互相攻击，保持飞行不动一个小时，就不会有人掉入到泳池之中，但是，一旦有人发起了第一次攻击，这片平衡就会被打破，陷入到“自相残杀”的困境之中。
　　人类，还真是悲哀呢。
　　现在的我，正骑着扫帚，努力地在空中保持着平衡。
　　毕竟相对于我的那些对手，那些从小便是魔女的女孩子来说，我这种半道出家的魔女，不对，准确来说才只当了四天的魔女，在飞行方面完全不是她们的对手。在这场比赛之中，我自然是大劣势。
　　如果只是进行魔法的战斗，我说不定凭借着理论知识，再加上昔日作为着魔剑使的能力，还说不定可以勉强占到上风，唯独如何骑扫帚这一块，我是完完全全的新手。
　　乐园内当然不会考虑到这一点，毕竟乐园是一个高魔的异世界，而我和诺霖，只不过是从我们的世界穿越而来的外来者罢了。她们从小都会有着骑扫帚的训练吧？大概就像是我们骑自行车一样，早就已经习以为常了吧。
　　可西莉亚的课程里，也从来不教魔女们如何骑扫帚啊！在我们的世界，这种骑扫帚的传统，也太过古老了一点吧！
　　「没事的，姐姐，骑扫帚而已，和骑自行车的感觉差不多啦。」诺霖的话语在我的耳边回响着，骑扫帚这件事，似乎对她这位魔女来说是轻而易举的事情，我记得她甚至不需要跨坐，双腿并拢着侧坐在扫帚上甚至都可以轻松地保持住平衡，我与她的差距，就好像是天与地一般。
　　“诺汐酱，被动防御的话，可是很快会被击落的哦！”耳边响起了熟悉的声音，回头一看，昨晚遇到的那位贵族少女希娜，正飘浮在我的身后，只见她挥舞起自己的手指，朝向着我发射出了数发紫色的魔弹。
　　糟糕，必须逃跑。
　　我调整着体内的魔力，躲避着那些魔弹的攻击。
　　“不和你说了吗，逃跑的话——是，不，行，的，哦！”希娜一字一句地说着，她的身后依旧是展开着数个魔法阵，朝着我发起着猛烈的攻势。那些密集的魔弹，纷纷朝向着我的身后袭来。
　　“竟然连防御都不展开吗，诺汐你这么有自信能够躲过属于我的攻击吗？”希娜对着我紧追不舍，她的魔力存量也实在是多，魔弹就好像是不花费魔力一般的乱射着。
　　“那当然，弹幕游戏什么的，我还是很擅长的！”我头也不回地说着。当然，这只是我在硬逞强而已，我并不擅长那种躲避弹幕的游戏，基本上不开修改器无法过关。我不展开防御的原因并不是因为我有着足够的自信，而是因为单手实在是无法操控这扫帚。
　　躲避着来自于希娜的攻击，顺便朝向着其他魔女的方向飞过去，期待着希娜的那些魔弹能够击落其他的魔女。
　　拉高扫帚，朝着高空的方向飞行着。
　　“躲起来挺熟练的嘛，诺汐。”
　　“过奖过奖。”
　　熟练个鬼啊，要不是前几天从商业区回家的那个时候诺霖稍微教了我一会怎么操控扫帚。我估计连最基础的起飞降落都学不会。
　　“但是，这是没用的哦！”
　　“嗯？”
　　头顶上突然出现了数个魔法阵，将我整个人所包围了起来。
　　“坠落吧，诺汐！落星雨！”
　　毫无疑问的，那些悬于我头顶上的那些魔法阵，锁住了我的身体。紫色的光芒从中迸发而出，伴随着“砰”的一声，那一阵强烈的魔力轰在了我的身上，身下的扫帚化为了魔力的粒子而消散在了空中，失去支撑的我，直接掉入到了泳池之中。
　　“抱歉啦，诺汐~”我最后听见的，只有希娜的抱歉。紧接着，那冰冷的池水漫过了我的身体，我不禁打了好几个寒颤。
　　“噗，噗哈……”踩着水，从泳池之中探出了脑袋。墙上电子钟所显示的时间是「9:08」。原来，才只是过了八分钟而已吗？我还以为刚刚与希娜之间的战斗，已经过去了好久好久。
　　剩下的时间还有 52 分钟，都必须呆在这泳池之中，被触手所凌虐。算了，既然已经无法反抗，那么不如好好享受着这难得的“惩罚”。看向了泳池的底部，里面的触手们已经朝向着我的脚踝处缠绕了过来。
　　“呼……”
　　深呼吸了一口，闭上了自己的双眼。黏糊糊的触手缠在了我的脚踝处，不止如此甚至还顺着我的身体缓缓朝上。
　　想想第一次被触手缠绕住身体的时候还会觉得恶心，但是渐渐地习惯了之后，这种感觉反倒是只会使我兴奋起来。
　　讨厌触手的女孩子是不存在的！
　　一圈一圈，触手绕在了我的大腿上，双腿已经无法动弹了。我的身体在泳池之中沉浮，不过我也不用担心会因为触手而溺水什么的，毕竟这也不是第一次进入到触手泳池了，更何况，乐园内既然会把这项目作为着惩罚措施，也就代表着绝对不会出生命危险。
　　“呜呜……”口中吐出了好几个泡泡，虽然闭着眼睛看不见，但是根据着触手在我身体上的感觉，我也大致能够推断的出来目前的情况。
　　“咕噜噜……”
　　脑袋抬出水面，立即吸了好几口气，紧接着触手们再一度伸长，将我的手臂给反绞在了背后。现在的我已经完全沦落为了触手的猎物，双腿已经被分成了 M 字型，不知道为什么，迟迟还没插入进来。
　　“噗……噗哈。”
　　“呜呜呜——”触手的细小绒毛，开始在我的大腿内侧上滑动，酥酥麻麻的感觉，就好像是有着无数蚂蚁在爬着，我努力地想要合拢着自己的双腿，然而却只能像是一只无力地人偶一般被触手所玩弄着。
　　敏感的花瓣上，被触手所挑弄着。
　　好痒，不要再欺负我的私处了。
　　然而，触手仿佛能够听见我的心理活动一般，就是故意地刺激着那个地方，轻轻地剥开我的花瓣，挑出那个敏感的肉芽。
　　“呜呜——！”口中吐出了好几个泡泡。
　　意识，渐渐地变得混乱起来。快感，不断地冲击着我的大脑。触手，依旧是不断地刺激着女孩子最敏感的地方。
　　饶命，饶过我的小豆豆……
　　由于在泳池内，我也不清楚自己分泌了多少的爱液。
　　“咕……哈啊……”张开嘴，想要再一度探出脑袋去呼吸几口新鲜空气来缓解体内的快感，而就在我张嘴的瞬间，一条触手趁此机会直接伸入到了我的口中。
　　“呜？！”
　　我不禁瞪大了双眼。
　　触手撬开了我的牙齿，开始侵犯起了我的口中，那湿滑的胶体表面，抚过了我的牙齿。奇怪的是，明明这里并不是我的敏感带，但是为什么被侵犯口腔的时候，还会兴奋起来呢？
　　之前检查喉咙深度的时候也是……
　　难道说，我是有一种奇怪的癖好吗？
　　不要啊……我还，还不想就这么变成奇怪的女孩子。
　　“呜！”
　　下一秒，触手朝着我的喉咙深处捅了过去，一下子突如其来的深喉，有一种恶心感和窒息感不禁上涌。身体不断地挣扎着，而与此同时，除了喉咙之外的另外两个洞——小穴和肛门，也一样被突然插进来的触手所填满。
　　不要……啊……发不出声音，我只能在心中如此地哀求着。
　　触手正不断地朝着我的身体内钻。侵犯着我作为着女孩子的所有秘密领域。我是个很奇怪的女孩子，被这样填满着身体的时候，会感受到强烈的性快感。而在我成为着魔女之后，身体变得更为敏感，这种感觉只有变得更强烈了起来。触手在我狭小的阴道内蠕动着，直接顶到了我的子宫处。
　　强烈的快感瞬间溢出，瞬间便是令我达到了高潮。能够感觉到爱液随着触手的抽出而一泄而出，自己的意识渐渐地开始变得模糊出来。
　　“呼……呼哈……”
　　我在触手的帮助下，飘浮在了泳池的表面，双眼似乎已经被泪水所打湿，视线已经变得模糊了起来。半空之中，魔女们依旧在继续进行着争斗，似乎现在还剩下六七个人，看来泳池里还有着一样掉其中的魔女呢。
　　“哈……哈哈……”我苦笑了一下真要说的话，呆在这触手泳池内的感觉，倒也不错。此时，一条触手飘在了我的身旁，仿佛是在询问着我个人的意见一般。
　　我对着它点了点头，表示我已经休息够了。触手像是心领神会的点了点头，立即便是又一度缠绕住了我的身体，将我继续拖入到了泳池之中，再一度填满我的身体，展开着进一步的侵犯。
　　一直到 10 点比赛结束前，我都在那泳池里，被那些触手给侵犯着，陷入到一度又一度的，高潮的天堂内……

第三十二章 诺霖的泳池表演（1）
　　“我和你讲小霖，那个泳池里面真的超——爽的！”
　　“是的……姐姐你的脸上已经写满了‘再来一次’的字样了。”诺霖搀扶着自己的姐姐，不由得吐槽了她几句。此时的诺汐，眼神迷离，脸上红的宛若一个苹果一样，就仿佛像是喝醉了酒一样。她双腿不断地颤抖着，仿佛随时都会倒在地上的样子，股间还不断地滴下着晶莹的爱液，看起来真的是在那泳池之中，被触手们给好好关照了一番呢。
　　“姐姐你现在的情况……就好像是……”
　　“不用说，我，我自己知道。但，但是，真的……哪有女孩子，能够拒绝的了这个触手泳池啊！一开始心中还会抗拒，但是，很快就完全沦陷了~~啊，意识，都朦胧起来了。我这是在天国嘛~”就算是现在，诺汐的口中还好像是在说着梦话一样。
　　“你现在在乐园，姐姐。”
　　“是呢~~乐——园——这里，就是最快乐的乐园”
　　“好了好了，姐姐咱们回家。回家后好好休息一会好不好。”
　　诺霖搀扶着自家的笨蛋姐姐，看着其他那些从触手泳池里被打捞出来的女孩，脸上的表情基本上也都像是自家姐姐一样，都好像是被玩坏了。
　　这个触手泳池，真的是有这么大魅力吗？
　　她不禁感觉到有点好奇，回头又看了看那已经平静下来的水面。第二组的魔女也已经呆在了泳池边，在 10 分钟就是她们的测试场合了。
　　诺霖作为着被安排在第 34 组的成员，她现在也并没有继续观赛的想法，而是选择了带着自己的姐姐一起回宿舍，好好地批判她一番。
　　“姐姐！”
　　“怎么了，小霖~诶嘿嘿~~”
　　“姐姐你清醒一点。”诺霖将她放在了宿舍的床上，看着那仍旧是扭成了一团的姐姐，就好像是被灌了奇怪的媚药一样。
　　“我很清醒的，小霖~诶嘿嘿……”诺汐翻了个身体，突然起身抓住了诺霖的肩膀，还不等诺霖反应过来，便是主动地将她推倒在了床上，将她压在了身下。手指轻轻抚过诺霖的肩胛骨，再缓缓朝上，描绘着她的唇边。
　　“呜……？”在诺霖的疑惑之中，诺汐将自己的手指伸了进去，开始在她的口腔之中搅动着。姐妹之间彼此无言，房间里只有着轻声地叹息。一开始疑惑的诺霖，现在则是主动地伸出了舌头，自己的舌头与姐姐的手指彼此交缠着，感受着姐姐的味道。紧接着，诺汐又用着自己的手指划过了她的牙齿，明明只是一个如此简单的动作，但又仿佛像是充满了无限的诱惑。
　　房间里莫名地充满着一种暧昧的气氛，本来还想着好好斥责姐姐一番的诺霖，现在她的脸颊通红、心跳加速，完全好像是软了下来。
　　“姐姐……要，要做吗……”
　　“呼……zzzz……”
　　“等等，姐姐！”诺霖看了一眼旁边的姐姐，这才发现自家姐姐竟然已经睡着了！竟然刚挑弄起自己的情欲，然后后续就不负责了吗！
　　虽然考虑到诺汐目前的身体情况，诺霖表示这也是能够理解的，毕竟在一个触手泳池里被欺负了整整 52 分钟，估计早就精疲力尽的。
　　但是……现在情欲被挑起来了，感觉好不爽啊！
　　难不成，又只能在姐姐的身旁自慰了吗？为什么感觉自己变成了那些言情小说里得不到爱情的饥渴少女了啊！看着睡在旁边的姐姐，拿着她的贴身衣物，一边自慰着，一边哭着低声喊着她的名字，又害怕着被她发现……
　　等等，才不是这样的呀！为什么莫名其妙地代入到悲情女主角的角色之中了！这绝对不正常！
　　「诺霖姐姐的心理活动还真是丰富呢。」
　　“不准在我自慰的时候说话啊，信不信我打你啊露西！咿呀呀！”诺霖吓得手指差点都折了一下，为什么某个家伙就偏偏要在这个时候向着自己搭话啊！
------------
　　第二天下午，轮到了诺霖所在的第十三组进行着测试的场合。与诺汐所在的第一组不同，第十三组一共有着十五个人，人数更多，也就代表着彼此间的战斗会变得更为猛烈。
　　“姐姐，好好看着我表现吧。”作为着自十五岁觉醒之后便是已经是魔女的诺霖，在乐园的诸多新生之中，她也算得上是一位老牌魔女了，可绝对比诺汐要厉害许多。
　　“加油哦，小霖。如果你掉进触手泳池了，我肯定会来把你捞回来的！上一次你背着我回家，今天我也绝对会背着你回家的。”呆在她身旁的诺汐，信誓旦旦地拍着自己的胸膛。
　　“我觉得……是姐姐的话，肯定会再跳到泳池内，然后再和我一起被触手侵犯的。”诺霖回想着昨天上午所发生的事情，她可信不过自己的姐姐。同样的，她也觉得自己才不会被那些魔女所击落呢。
　　“哪有会喜欢着被触手侵犯的女孩子啦！”
　　“我怎么记得，昨天姐姐好像说的是——哪有女孩子会拒绝这个触手泳池？”
　　“唔……那，那完全是我，我神志不清的时候说的！不，不准拆穿我啦，小霖！”
　　“好好好，马上比赛就要开始了。就请看着我精彩绝伦的表演吧，姐姐。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝自信地笑容。
　　“加油哦！我的小霖永远是最棒的！”诺汐也回到了观众席上，开始期待起了妹妹的表演。
　　诺霖用着魔法召唤出了自己的扫帚，与其他少女不同的是，她直接侧身坐在了扫帚上，两腿并拢，就好像是在坐着一把浮空的躺椅一般。
　　“竟然这么自信吗？”旁边的某位魔女都好像是被诺霖所吓到了一般。在这种战斗之中，很明显是跨坐更具有着优势。虽然股间会因为着与扫帚的摩擦而逐渐发情，但是这种姿势是能够很好的保持住平衡，用自己的双腿夹住扫帚也不容易掉下。
　　“因为这才是，魔女的坐姿呀。”诺霖回以了一个礼貌的微笑，伴随着比赛开始的声音响起，呆在泳池边的诸位魔女都纷纷起身，开始了一场在半空之中的战斗。
　　乐园内的新生，大致年龄都在 14-16 岁左右，而她们成为着魔女的经验，也大概只在 2 年左右。虽然诺霖知道，像是这样的高魔异世界对于魔女的教育肯定是比她们的世界要好上不少的，但是，实际年龄 22 岁的诺霖，在魔法的经验方面，可远远凌驾于她们之上。
　　就算是体内的 Novia 因子只剩下 135ppm 又如何呢？
　　诺霖可觉得自己不会输。
　　她运起着自己的魔力，扫帚仿佛就像是与她融为一体了一般。和其他的女孩还需要用手扶着扫帚的姿势不同，她的双手甚至都是闲着的，坐姿也是组内 15 人之中最嚣张的那一位。所以，另外的 14 位少女反倒是集结了起来，一并对着她发起了攻击。
　　“小霖……”呆在观众席上的诺汐，反倒是有点担忧起了妹妹的情况。一下子成为了组内的众矢之的，她有点担忧着诺霖能否驾驭好了。
　　“没问题的啦，姐姐。”诺霖轻声地自言自语道。只见眼前有着数发魔弹朝向着她飞来，而她则是在身前展开了一个魔法的护盾，将那些魔弹全数抵下。再是迅速地控制着扫帚朝下，朝着那两位女孩的下方穿梭了过去，绕到了她们的身后。
　　“坠落吧。”聚集起手中的魔力，诺霖对着她们发起了反击。
　　“诶诶？”那两位少女听见了诺霖口中所发出的话语，不由得慌了一下，本想着迅速召唤出护盾进行着防御，却没有想到，魔弹的目标并非是她们的身体，而是身下的那把扫帚。
　　“袭击扫帚？”
　　只见扫帚的顶端被魔弹重重的一压，根据着杠杆原理另一端立即翘起，夹在股间的扫帚柄立即便是给了那两位少女一阵强烈的刺激。少女的口中不由得发出了一声呻吟，诺霖趁此机会乘胜追击，又是几发魔弹从她身前的魔法阵之中发射出来，目标，瞄准着扫帚的两段。
　　就好比汽车被戳了轮胎一样，诺霖对于着扫帚顶端发起的攻击，一下子便是使得两位少女失去了平衡。那两根扫帚不断地颤抖着，就好像是跷跷板一般，还不断的摩擦着她们的股间，那两位少女，不禁也开始脸红了起来。
　　“你，你你……”
　　“竟然还能保持平衡吗，倒也不赖。”
　　诺霖微微一笑，在热身运动结束了之后，接下来她也得认真一点了。

第三十三章 诺霖酱的泳池表演（2）
　　这场比赛理论上来说没有任何的规则与限制，可以大家一起商量好，就呆在泳池上呆一个小时一起获得最后的胜利，也可以使用着魔法互相搏斗，将别的女孩从扫帚上击落。甚至还可以主动跳下泳池，投身于触手的拥抱，享受一个小时的天堂般时光。
　　比赛的规则也很简单，只要能够笑到最后，那么就是赢家。你甚至可以都可以直接把这个泳池给掀了，至于事后会不会遭到来自于 AI 的惩罚，那就是后日谈了，也不属于违反比赛规则的内容。
　　因此也会出现着两种不同的情况，第一种便是像诺霖这样，主动地去发起着进攻，而还有一种则是使用着魔法进行着被动防御，比如说用着藤蔓将自己缠在扫帚上，这样谁都不能把她打下去了。
　　“哦？那个女孩子，看起来想法挺不错的呢。”
　　经过了半个小时的激烈搏斗，泳池上已经进入到了白热化的战斗阶段。诺霖·卡蕾娜在她们的面前上演了一番极其华丽的飞行演出。在那飞舞的魔弹雨之中，她完全不展开任何的屏障，只是像表演空中艺术体操一般，一次都没有被击中过，反倒是还趁机反击，一连解决掉了三个女孩子。
　　目前，已经完成了多杀的诺霖，正悠闲地飞在泳池的上方，目前泳池上只剩下了五个人都不到，而在其他女孩子的眼中，她就宛若着死神一般，会将她们推入触手的深渊。
　　她看见了一位绿头发的女孩，从那对尖尖的耳朵看起来，应该是精灵族的样子。与其他女孩不同的是，她面对着这次挑战的对策，就是用魔法藤蔓把自己的身体紧紧地与扫帚捆在一起。若不是知道这是入学测验，不然诺霖还以为着她是在玩着什么惩罚游戏呢。
　　“精灵族吗？”诺霖是从来没有见过精灵族的，毕竟在原先的世界之中也不存在这种种族，只存在于小说和漫画的幻想世界之中。那一对尖尖的耳朵，不由得令她想要上去摸一番，听说似乎还是敏感带的样子，如果摸一下的话很可能会有可爱的反应呢。
　　精灵少女用着魔法藤蔓绑着自己，将自己牢牢地捆绑在那扫帚之上，神情之中还带着几丝害怕与惊恐，估计是不想要掉入到那触手泳池之中吧。
　　真是可爱呢，这种越是可爱的女孩子，反倒是越是激起了诺霖内心之中潜藏着的 S 之魂，别看她平日里在诺汐面前表现的是有多么抖 M，在面对着其他可爱女孩的时候，她可丝毫不会表现自己受的那一面。如果真的让她掉入到那泳池之中，又会有着怎么样的反应呢？
　　“火焰啊——”只见她的手心之中聚集起了魔力，将其形成了火球的形状，然后瞄准着那位精灵少女的位置，立即发射了出去。
　　“咿呀！不要火焰呀！”那位已经努力压低着自己的存在感，害怕着掉入触手泳池之中的精灵少女显然没有想到，竟然真的会有别的女孩子注意到了自己，而且还是最可怕的火焰魔法。她匆忙地进行着闪躲，然而那些藤蔓却好像是不受她自己的控制一般，被诺霖精准地击中了扫帚。
　　火焰附着在了藤蔓之上，逐渐地开始扩散，诺霖当然不会想要伤到那位女孩，因此在藤蔓被烧成了灰烬之后，她并没有将火焰继续扩大化。
　　“救命，救命呀！”全裸的精灵少女紧紧抱着自己的扫帚，她仿佛想要再一度聚集起自己的魔力形成藤蔓，但是看到了那朝着自己飞来的诺霖，脸上的表情又变得像是要哭出来一般，“不要过来，不要过来呀！”失去了藤蔓的保护，她现在就宛若着秋天树上的最后一片叶子，随时都会在那寒风的咆哮之中而飘落。
　　“抱，歉，啦。可爱的精灵小姐。”诺霖的脸上露出了一丝调皮的笑容，她转过身，跨坐在了扫帚柄上，将自己的身体坐直，双手握着扫帚的尖端，紧接着便是骑着扫帚，朝着她的方向加速冲去。只见两人的扫帚撞在了一起，精灵少女那边很明显失去了平衡，在那飘摇之中，她发挥出了极大的求生欲——牢牢地抱住了诺霖的脖子，骑到了诺霖的身上。
　　“你……你想干什么！”突然被一位女孩子给抱住，诺霖的脸上不由得泛起了红晕。这完全没有想到的情况，令她一下子差点都失去了平衡，用着自己的手肘推了推精灵少女的身体，想要将她从自己的扫帚之中赶下去的样子。
　　“不，不管！我，我不要，我不要下去！”而精灵少女则是用着自己的手紧紧地环着诺霖的脖子，看起来就仿佛抱着最后的救生圈一样。那娇小的胸部也不禁贴到了诺霖的胸口，乍一看两人的情况显得尤为亲昵。
　　“我有姐姐了啊，不要把你的胸贴过来！”
　　“哈？人家明明也没什么胸吧！”
　　“比我大！”
　　“明明看起来差不多！”
　　结果，反倒是因为着胸部的原因，两人反倒是开始在扫帚上开始拌嘴了起来。
　　而现在的这个情况，对于那些原先在躲着诺霖的那些少女来说，则是一个极好的反击时机。她们彼此对视了一眼，从被动防御的姿态转为了主动出击。诺霖被精灵少女所缠住，诺霖想要把她推开，而精灵少女则是紧紧地抓着她，两人就好像是在争夺着扫帚的主权一般。
　　“放开我，放开我啊……再这样下去，我们俩都要摔下去了啊！”
　　“不要，不要放开我，我不想下去！”感觉到诺霖在推开自己的精灵少女，则是抱的更紧了一点，生怕着诺霖会把她给推下泳池。
　　“你不要贴的那么紧呀！都说了我也已经有姐姐了！”那精灵少女看起来就好像是要与诺霖合二为一的样子，紧紧地贴着诺霖的身体，片刻都不想放开她。
　　“哈？我又不是想吃你豆腐！谁让你刚刚烧我的藤蔓，还撞我的扫帚！”
　　“那不是本次比赛的规则吗？你的扫帚都掉下去了，要愿赌服输啊！”诺霖继续在吐槽着精灵少女的行为。
　　而就在这个时候，数发魔弹从着各处飞来，循着魔弹的方向望去，那泳池之中的其他女孩子，则是联合在一起，对着她们俩发起了围攻。从她们那气势汹汹的样子看起来，应该是在想着趁这个绝佳的机会将诺霖击落吧。
　　“那个……你叫什么名字？”诺霖对着她询问道，同时运起魔力，在自己的身前展开了一个魔力屏障，用于抵挡着眼前魔弹的轰击。
　　“我？我叫……艾尔缇娜。咿呀！要，要掉下来了！”即使诺霖已经展开了屏障，但是魔弹碰到屏障所产生的冲击波，依旧是令她们的扫帚在不断地晃动着，本就已经很难保持住平衡了，再受到攻击无疑是雪上加霜。
　　“你不想掉下去，是吧？”
　　“是……是呀……触手，触手很可怕的。人家，人家很害怕那些东西。”精灵少女不断地颤抖着，时不时望向着泳池的水面，看着那些饥渴的触手对着其他女孩的身体进行着一番侵犯，害怕的感觉不禁涌上了心头，她更紧张地抱着诺霖的身体，完全不肯放开。
　　“如果不想掉下去的话，现在开始就听我话，可以吗？”诺霖叹了口气，继续去与艾尔缇娜耗下去只会闹得两败俱伤，既然她也不想掉下去，那么反倒是可以利用她一下。
　　“听你的，你有办法吗？我们，我们现在是在被围攻吧……咿呀呀！那些魔弹又飞过来了啊！”即使有着魔法屏障的保护，但是扩散的冲击波依旧是在令她们的扫帚颤抖着。诺霖紧紧地用着自己的双腿夹着扫帚柄，而艾尔缇娜则是在不断地颤抖着，紧紧地抱着诺霖的腰。
　　“停停，你现在再这么抱着我，到最后我们俩都会掉下去！如果真的不想掉入泳池的话，现在开始就好好听我话！”
　　“真，真的吗……你有办法不让我们掉下去吗？”艾尔缇娜的声音之中，都带着几丝颤抖，即使诺霖已经这么说了，但是艾尔缇娜依旧是不打算松手。
　　“如果你不听的话，再过 2 分钟我估计就要掉下去了。我的魔力不足以维持那么久的魔法屏障，而且对方的攻势也越来越猛了。”诺霖抬头看着前方，那些魔法阵环绕在她们的周围进行着猛烈的轰击。自己的屏障上已经出现了明显的裂纹，已经撑不了多久了。
　　“现在，你给我坐到我后面去。”
　　“诶？”
　　“听见了没有，坐到我的身后，现在这个姿势完全无法保持住平衡。”
　　“是，是！”艾尔缇娜立即移动到了诺霖的身后，她刚准备着坐上去的瞬间，突然一个巨大的火球砸在了眼前的屏障上，视野一下子被燃起的烈焰所包围。当即便是宛若一只受惊的小鸟一般，紧紧地抓住了诺霖的身体。
　　“唔！”被抓住的地方竟然正好还是诺霖的胸部。这不由得使诺霖的脸上显露出了几分怒色，不过现在也不是在和这个精灵少女发火的时候了，趁着屏障还能撑住的最后时刻，她立即往扫帚之中注入了更多魔力。
　　“我要加速了，给我抓紧啊！”
　　“是，是！”艾尔缇娜抓的更紧了，诺霖只感觉到了自己的胸口一阵绞痛。这个女孩子抓哪里不好，偏偏就喜欢抓自己的胸部。忍耐着这种微妙的感觉，她立即便是控制着扫帚从那火焰之中穿出，就仿佛天边划过的流星一般，朝着那位发射了火球的女孩子冲去。同时抬起自己的左手，口中默念起了魔法的咒语。
　　“给我坠落吧！”
　　她的魔弹精准地打在了那位女孩子的身上，虽然她也早就已经预判到了诺霖的攻击并展开了屏障防御，这一发魔弹不足以将她击落下来，但是随之而来的物理撞击，则是直接将她给撞了下来。
　　“怎么还能撞人的呀——”
　　伴随着一声可怜的话语，她直接“噗通”一下地掉入到了泳池之中。
　　“呜呜呜……”艾尔缇娜已经完全晕了。
　　“艾尔缇娜，给我抓紧了。接下来还要再出发呢。”重新掌握了主动权的诺霖微微一笑，“一个，都别想逃开哦！”
　　比赛最终以诺霖的完全胜利而告终，同时呆在她身后的艾尔缇娜也并没有再摔下来，而是与她一起安全地降落在了地面上。
　　“谢，谢谢！你，你真是最棒的魔女！”艾尔缇娜非常地感激着诺霖，如果不是诺霖，她怕是早就在魔法的轰击之中掉入到那触手泳池了吧。
　　“所以，你能不能放开我的胸？”诺霖看着自己的胸口，一双小手仍旧是紧紧地扣在她那娇小的乳房上，就好像是穿了内衣一样。
　　“啊，啊抱歉！一时间太激动了就一直抱着了。”艾尔缇娜这才放开了诺霖，似乎是因为抓的太紧的缘故，诺霖发现自己的乳头那边都有点红了起来。
　　“不过，你的胸部手感好棒哦，真想再多揉揉……啊抱歉抱歉，我什么都没有说！”艾尔缇娜在自言自语了几句之后，便是迅速地跑开了。

第三十四章 精灵公主
　　“叮咚——”
　　宿舍的门铃突然响起，还躺在床上的姐妹俩仍旧是迷迷糊糊的赖在床上，不愿意起来。
　　“姐姐去开门……我困死了……”
　　“不行……我也好想睡觉。”
　　然而，床上的姐妹俩则是丝毫没有从温暖的被窝之中起来的想法。她们依旧是互相依偎在一起，一直等到门铃的声音第二度响起，诺汐这才被诺霖给踹下了床。
　　“来了……”好奇着究竟是谁会在这种日子找她们的诺汐，立即从床上起身走到了宿舍的门口，打开了大门之后，发现了一位有着绿色头发的尖耳朵女孩正呆在门口，那努力用手捂着自己的私密处，以及脸上那一脸羞涩的表情，也可以看出她和她们一样是一名新生。
　　“你是……？”诺汐揉了揉自己的眼角，现在的她还昏昏沉沉的，完全没有睡醒。大致打量了一下少女的面容，感觉有几分熟悉，但是具体却想不起来。
　　“你，你好，请问这里是诺霖·卡蕾娜的宿舍吗？”绿头发的少女礼貌地对着诺汐鞠了一躬，同时下意识地伸出脑袋看向着整个宿舍内，现在的诺霖，依旧是盖着被子躺在床上，似乎还沉浸在美梦之中。
　　“来找小霖的吗？小霖，起床了！”诺汐立即走了进来，将诺霖的被子直接给扯了下来。
　　“姐姐！”诺霖当即被冷醒，刚想要从诺汐的怀中夺过被子，却发现宿舍之中来了一位客人，她也揉了揉自己的眼睛，“谁……唔……等等，艾尔缇娜吗？”
　　“你认识她？哦，是昨天在泳池遇到的那位女孩吧？”诺汐将被子重新丢在了床上，邀请着那位精灵女孩来到了她们的宿舍内，“抱歉，宿舍有点小，你就坐在那个椅子上吧。”
　　“没事的，我也是新生。”精灵少女的神情之中带着几分拘谨，不知道是因为没适应裸体还是单纯的害羞。在诺汐的邀请下坐在了书桌边的椅子上，看着那正对着镜子梳着自己头发的诺霖。
　　“抱歉抱歉。因为昨晚去街上逛街了，所以今天有点起得晚了。这狼狈的样子让你见笑了。”诺霖用手压着自己那翘起的头发，不知道是不是因为自己的睡姿太差，头顶上的那几根头发怎么都压不下来。
　　“没事的，倒是我不好。没有事先与你打个招呼便是来到你的宿舍来。”艾尔缇娜又低下了脑袋，“我……我没有给二位带来困扰吧？”
　　“没事的，反正我们今天呆在宿舍也没事。倒是艾尔缇娜，有点好奇你是怎么知道我们的寝室的？”
　　“唔，那个……昨天回家的路上正好遇到了你们的学姐，所以就和她大致问了问你们的情况。”
　　“竟然是苏灵学姐透露出去的吗？”
　　“抱歉，昨天本来想问你联系方式的。但是那个时候太，太害羞了问不出口。”艾尔缇娜深深地低下了脑袋，双手也不断地摩擦着自己的膝盖，就连眼眶之中都不知道何时被泪水所充满。
　　“艾尔缇娜……等等，怎么突然哭了。”诺霖立即起身，帮着艾尔缇娜拭去了眼角的泪水，“真是的，要是被别人知道了，还以为我们姐妹俩在欺负你呢。”
　　“抱……抱歉。”
　　“昨天你走得那么急，我都没有来得及自我介绍。我叫诺霖·卡蕾娜，旁边这位是我的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜。因为发型不一样，应该还挺好区分的吧？”昨天在泳池的情况实在是过于混乱，诺霖都没有好好自我介绍，本来还想着等比赛结束了再和这个精灵女孩聊几句天，结果才刚让她放开自己的胸部，那个女孩便是已经消失的无影无踪。
　　“你们好……双胞胎嘛，真羡慕。”艾尔缇娜点了点头，“那个……我是不是也需要自我介绍一下比较好呢？”
　　“随意呀。”
　　“是精灵族的女孩吗，这对尖耳朵看起来相当可爱呢。”诺汐端详着少女的那对尖耳朵，脸上也不由得露出了几分好奇的神情，甚至不禁起身，想要伸手抚摸一番。
　　“呜……请不要摸我的耳朵，那里很，很敏感的。”看到了诺汐的举动，艾尔缇娜不禁朝后回避了一下，即使诺汐并没有得手，但是艾尔缇娜的脸上也已经变得通红。
　　“姐姐？”诺霖瞪了她一眼。
　　“抱歉……稍微有点失态了。”看着面前那位精灵女孩那害羞的样子，诺汐也意识到了自己的失态。毕竟这才认识 10 分钟还没到，上来就要摸对方的耳朵，的确过分了一点。
　　“那个，请不要怪罪姐姐，我家姐姐一直是这么变态的。”诺霖一边向着艾尔缇娜解释着，同时还特地还捏了一下诺汐的大腿。
　　“没，没事的。倒是我……我这么内向，还不擅长与人说话……你们，你们一定很讨厌我吧。”反倒是艾尔缇娜先低下了脑袋，语气之中都充满着自责。
　　“诶？没事的，怎么可能会因为这种小事讨厌艾尔缇娜呢？再说了，刚才的事情，明明就是姐姐自己不好。”说着还用手肘戳了一下姐姐的腰。
　　“呜……我，我先来做，做一下自我介绍吧。”艾尔缇娜看着这对姐妹之间有爱的互动，心中不由得感觉到有几分羡慕，稍微清了清嗓子之后，将身体坐直并开口说道。
　　“我，我的名字叫艾尔缇娜，来自于南方的精灵之国，虽然……虽然看不出来，但是，其实我也是精灵国的公主。”
　　“什么，公主？！”
　　“不，不用那么惊讶嘛……虽然是公主，但是在这个「乐园」之中，也只是个普通女孩子而已。”
　　“不是，只是单纯的惊讶而已，因为之前也见过一名「公主」，所以就有点……”诺霖回想起了在那位血族公主的府邸之中，所经历的那一个美妙的夜晚。
　　“另一位公主……二位是指，那位暗夜公主，月乃小姐吗？”
　　“你也认识她？该不会你也被她拐去过府邸里吧？”诺霖又打量了她一眼，吸了吸鼻子，仿佛是想要呼吸一番她身上的味道一样。
　　不过没有那个萝莉公主的气息呢，相反精灵少女的体香还不错。
　　“没有没有，只是听说过暗夜公主的名号而已。而且，我是精灵嘛，她们血族，对我们精灵是没有什么兴趣的。”
　　“原来是这样吗？”血族与精灵族，这两个种族之间莫非还存在着种族纠纷吗？对于这种异世界的问题，诺霖和诺汐也不敢妄自揣测，不过就算是在她们的世界，各个国家、各个民族之间的矛盾和摩擦也从来没有少过。
　　“还有那位魔族公主露萨菲亚。据说各国的公主都已经来到了乐园内，我……我的话，我大概是……强行被送过来的。明明，我，我一点都不喜欢……这里。”她最后的几个字虽然说得很轻，但是依旧是被敏锐的姐妹俩所听见了。
　　“你，你不喜欢乐园吗？”诺霖有点怀疑自己听错了，根据着她这段时间的了解，乐园之中的女孩子们都很享受这里的生活，就算是新生也基本上都是心怀向往的。
　　“不喜欢，我讨厌……把自己的裸体展露出来。”艾尔缇娜垂下了自己的脑袋，自己的双手还不由得捂住了那娇小的胸部，看起来她的确不怎么想暴露自己的隐私处呢。
　　“不过，不喜欢乐园的话，为什么会来到这里呢？我记得乐园应该是自愿加入的吧？不愿意的话，直接填拒绝就可以吧？”诺汐翻了翻《乐园生活协议书》，里面也明确有提到过一点——乐园原则为自愿加入，如果不适应乐园的生活，可以主动提交退出申请。
　　“有，有些事情，没有你想象的那么简单。”艾尔缇娜无奈地叹了口气，缓缓开口说道，“这个世界上，也存在着被‘自愿’的说法。”
　　“被‘自愿’？”诺霖歪了歪脑袋，有点不太能够理解这个说法。
　　“应该是公主的身份吧。其他国家的公主都在「乐园」之中，身为着精灵公主的艾尔缇娜，肯定也被自己的双亲给送到这里来吧？”诺汐倒是已经猜了出来。毕竟，「乐园」的本质是一个魔女都市，是一个用于培养着优秀的魔女的地方。
　　“是，是的。是双亲，强行逼着我来的。我，我……我其实一点不喜欢这里。”艾尔缇娜脸上的表情也变得有几分委屈，就仿佛是把诺霖和诺汐当成了她的倾诉对象一样，继续吐露着自己那压抑着的心声，“还有那些性爱玩具，触手什么的，就更讨厌了。”
　　“诶，竟然这么抗拒吗……”听着艾尔缇娜的话语，诺汐的脸上都露出了有点难以置信的表情。讨厌触手她倒是可以理解，毕竟也不是每个女孩子都会像是她那样的。但是性爱玩具什么的，她觉得那可是人类文明之中最伟大的发明之一了。
　　“个人喜好吧。艾尔缇娜的话，大概更喜欢肉体上的接触，而不是那些机械用品吧？”诺霖倒也能够理解这种想法，每个人的性观念并不一样，艾尔缇娜应该就属于偏保守的类型。
　　“是，是的……”
　　“嗯……是，是的。但是，大家都好喜欢……我，我总感觉，我自己是个怪人，也，也试过用跳蛋什么的，但是基本上也感觉不到什么快感。”
　　“等等，你竟然，不喜欢跳蛋吗！”
　　艾尔缇娜的一番话语，仿佛打开了诺霖体内的某个开关，她一下子站起身来，脸上的表情也变得无比严肃。
　　“小……小霖？”
　　“诺，诺霖酱……？”

第三十五章 诺霖酱的小课堂
　　“你说你，不喜欢用跳蛋吗？”艾尔缇娜的话语，仿佛戳中了诺霖心中的某根弦，她的脸上不由得露出了相当认真的表情，只见她从床上起身，一步步地朝向着艾尔缇娜的方向走去。
　　“是……是的。感觉那，那东西，不好用。”艾尔缇娜低下了脑袋，她似乎完全没有意识到自己做了什么，还因为着诺霖的反应而感觉到几分好奇。她的确不喜欢跳蛋，也完全无法理解别的女孩子们为什么都那么喜欢这种玩具。要知道，在这个时代，跳蛋已经成为了女孩子们人手一个的必备品了。
　　“等等，小霖你冷静一点，人家不喜欢用跳蛋也是很正常的。没有必要和她这样的……”诺汐在旁边奉劝着诺霖，房间内的气氛此时变得相当紧张。
　　“不可以。”诺霖就仿佛是自尊心得到了侵犯一样，“不喜欢跳蛋绝对是因为没有好好使用过！怎么可能会有女孩子不喜欢用这种玩具的！艾尔缇娜，你平日里会自慰吗？”
　　“自慰……从来没有自慰过。”艾尔缇娜将脑袋低得更低了，在这个性观念很开放的世界之中，她感觉自己就完全像是个被时代所抛弃的女孩。
　　“什么？连自慰都不会？冒昧地问一句，你的年龄是……？”
　　“15 岁……在精灵族内也算是很年轻的了。”
　　“15 岁嘛，还行，不算年轻。”
　　“那个……诺霖酱你是几岁开始自慰的呀？”
　　“我？13 岁就会了。”一下子被问到了自己的事情，诺霖的脸上还稍微有点不好意思，“等等，艾尔缇娜，不要转移话题。竟然在我这位「跳蛋公主」的面前说跳蛋不好用，这是在挑战我！”
　　“跳蛋公主是什么鬼呀！”就算是在一旁的诺汐也都已经按捺不住了，诺霖的话语之中满满地都是可以吐槽的地方。
　　“人类国度现在都还有这种国家了吗，不是很懂。不过我听说人类的那对公主姐妹也在乐园内，三年前还和她们一起吃过饭，不知道现在怎么样了呢……”
　　“众所周知，每一位女孩子都是一名公主。因为，我给自己取个外号叫跳蛋公主有什么问题吗？”
　　“……那我呢？”诺汐在旁边吐槽了一句。
　　“姐姐的话，就叫按摩棒公主好了。”
　　“哈？！小霖你给我过来！”诺汐听着诺霖给自己的外号，气得当场就想要拿起旁边的按摩棒教育诺霖一顿。
　　“略略略——”
　　然后，便是在狭小的房间之中，上演了一场姐妹间的追逐战。要不是最后艾尔缇娜在旁边嘀咕了几句，估计她们俩甚至都会忘记她的存在。
　　“咳咳……抱歉，忽略掉了艾尔缇娜酱的存在。”诺霖咳了几声，“总之，我一定要纠正艾尔缇娜酱的错误想法，不仅要教会艾尔缇娜酱自慰，更是要让艾尔缇娜酱爱上跳蛋的感觉。”
　　“其实忽略我也没事的……”艾尔缇娜低下了脑袋，脸上的神情也有几分不好意思的样子，“而且，自慰什么的……也不用特地去学习吧。”
　　“不可以，这里是乐园。不去学着怎么好好自慰，未来的指标你怎么完成？难道是想要着去里乐园被强行榨汁吗？”更何况，这里还是乐园，是一个要求着魔女们每个月贡献指定额度的爱液的地方，连自慰都不会、还讨厌着性爱玩具的女孩子，在乐园之中的生活也不会快乐的。
　　“我……虽然讨厌，但是为了指标，还是会忍耐着去做的。”艾尔缇娜在这几天的时间内，也不是没考虑过今后的生活。虽然很不喜欢这种色情的事情，但是这也是迫不得已。
　　“自慰应该是一件很快乐的事情，而不是为了完成着指标而被迫去做的任务！是在一天的疲惫之余，是在内心之中的情欲突然燃起之时，用来放松自己的行为。”诺霖不禁提高了自己的声音，虽然和她才认识两天，但是心中却有这一种强烈的意愿，想要纠正少女那错误的观念，“艾尔缇娜，躺在床上，今天我们姐妹就来帮你探索一番你的身体！”
　　“诶，可是这是你们的床……”
　　“躺上去。”
　　“是……”听着诺霖那坚定的语气，艾尔缇娜也深知自己无法反抗。她乖乖地起身，平躺在了姐妹俩的双人床上，因为内心之中感觉到十分的害羞，她依旧是用着自己的手捂着隐私处。
　　“不准遮，手放好。大家都是女孩子，有什么好害羞的。”
　　“呜……”
　　“小霖好强势呢。”诺汐在一旁欣赏着诺霖教育艾尔缇娜的样子，诺霖认真而又强势的样子，真的好可爱。
　　“鉴于你是第一次用，就用这个乐园内统一派发的无线跳蛋好了。”诺霖拿起了那个被她已经放到衣柜内的跳蛋，这是乐园内统一发放的免费款，样子小巧可爱，不过在震动的频率和力度方面都有所欠缺，功能也比较单一。不过，对于艾尔缇娜这种“雏儿”来说，肯定是能够让她爽一番了。
　　诺霖坐在了床上，轻轻用手揽住了艾尔缇娜的腰，让她靠在了自己的肩头，手中则是握住了那个跳蛋，开始在艾尔缇娜那白皙丝滑的身体上移动着，即使还没有打开，但是这种硬物的爱抚，依旧是令艾尔缇娜的身体在不断地颤抖着。
　　“姐姐，一起来，不准偷懒。”诺霖催促了一下，同时将一旁的另一个跳蛋也丢给了诺汐。
　　“诶，为什么呀？”
　　“因为这种事情感觉不叫上你一起的话，有种像是我在出轨一样。”毕竟这也是性方面的事情，她还是不想让自己的姐姐有什么误解，也不想她们姐妹间出现隔阂。因此，让姐姐也一起加入进来就没事了。
　　“诶，那我要干什么呀，是用跳蛋自慰给她看呢，还是用跳蛋欺负你呢？”诺汐端详了一番那个赠送的跳蛋，她倒是还没有用过这个呢。
　　“和我一起给艾尔缇娜酱演示跳蛋的用法。就和现在的情况一样。”诺霖的手已经移动到了艾尔缇娜的胸部，一边按下了跳蛋的开关，一边做着简单的说明。
　　“跳蛋，就像是这样。它的本体是一个震动器，只要用它刺激着身体的敏感部位，就可以得到，极大的快感哦~”诺霖将跳蛋压在了她的乳头上，当即，跳蛋的震动感便是使得娇弱的精灵少女开始颤抖了起来。
　　“不……不要，停，停下啊啊啊啊——乳头，乳头要坏……坏掉了呀呀啊啊——”艾尔缇娜用手抓了抓诺霖的手臂，她的指甲在诺霖的手臂上都划下了一道划痕。不过诺霖则也并没有太在意，毕竟，对艾尔缇娜来说这也是第一次。
　　“艾尔缇娜酱，体检的时候，你的乳首敏感度大概是什么等级的呢？”
　　“我，A……A+ 好像是。”
　　“A+ 吗，比我还要敏感呢，以前没有试过开发这里吗？”诺霖用着跳蛋在她的乳首处绕着圈，时不时用跳蛋再紧紧地贴上去，这种阵阵的刺激，几乎是完全不给艾尔缇娜休息的时间，只有着快感，在不断地冲击着她的大脑。
　　“她说了自己从来没有自慰过吧，估计也不会开发吧？”诺汐的职责则是艾尔缇娜的另一半身体，时不时在顺便吐槽妹妹几句。
　　“也是呢。”诺霖将跳蛋缓缓移开，“难道说……艾尔缇娜酱，是处女吗？”她的视线移向了艾尔缇娜的小腹，在乳头的简单爱抚完成了之后，接下来应该移向那秘密的小花园了。虽然自慰与处女也并不影响，但是如果真的是处女的话，后续的教程倒也应该改一改。
　　“不，不是！怎么，怎么可能是处女啊！体检的时候，不是有那么大一个东西伸进来，测，测那个啥的敏感度吗！怎么想，都知道我肯定不是处女的吧？”
　　“也是呢。”
　　乐园会对每个女孩子进行一番详细的体检，而体检的时候是要测阴道内的敏感度的，后面还会在身体内植入纳米机器。这么一番流程下来，应该不可能存在着依旧是“处女”的女孩子了吧？
　　“人家，人家在来乐园之前，就已经……已经破了好吗！”
　　“是吗，这么抗拒着性爱玩具的艾尔缇娜酱，是请谁帮忙破处的呢，还是说，其实已经有女朋友了？”诺霖一边说着，一边将跳蛋移动到了艾尔缇娜的私处，在阴唇上来回地抚摸着。
　　“请，请自家女仆……帮，帮忙的。呜，诺霖，你，你在干什么……身体的感觉，奇怪，起来了……哈，哈啊……”
　　“在开发艾尔缇娜酱的身体哦。”诺霖露出了一丝邪恶的笑容，与一旁的诺汐相视一笑，两人则是默契地将两个跳蛋一起放在了她的阴唇上。
　　“你们两个……为什么要，一起。两个一起上的话，绝对会……”艾尔缇娜看着这对满脸坏笑的姐妹，心中莫名地感觉到了几分不安。两个跳蛋一起用，她还从来没有体验过这种奇怪的 play。
　　“咿呀啊啊啊啊——”
　　“这是……什么感觉……啊啊啊啊——”
　　震动的感觉从私处之中传来，阵阵快感冲击着少女的大脑，令她的意识都渐渐变得模糊了起来。口中的话语都逐渐变得不清楚了。
　　“也不能忘记了这里不是吗，艾尔缇娜酱有试过这里吗？”诺霖用自己的手指轻轻戳了一下艾尔缇娜的阴蒂。
　　“这里……是……”
　　“这里叫，阴蒂哦。是女孩子身上，最敏感，也是最舒服的地方。”诺汐在一旁向着她解释着，并在她那尖耳朵旁轻轻吹了口气，“也是，快乐之源~”
　　“用跳蛋去刺激这里的话，会很爽的哦。就像是，这样~~”诺霖缓缓移动着跳蛋，将其贴在了阴蒂上。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“拿开，拿开呀……那里，不可，不可以！啊啊啊——”艾尔缇娜紧紧地抓着诺霖的手臂，在她的怀中不断地挣扎着。
　　“没事的，不要害怕哦，我会让你舒服起来的~嘿嘿——”诺霖继续用着跳蛋，开始爱抚起了少女的身体。
　　“哈……哈啊——”
　　在诺霖和诺汐的房间之中，纯洁的精灵公主殿下，度过了一个十分难忘的一天……

第三十六章 洗浴仪式
　　经过了无所事事的一星期之后，乐园的 4 月新生们，终于迎来了最终的洗浴仪式。现在，一千名左右的新生聚集在乐园门口的人工湖前，等待着洗浴仪式的到来。因为起晚了而只能排在最外围的姐妹俩，则是坐在一旁的长椅上聊着天。
　　“听说今天就可以换衣服了欸，好想要穿上漂漂亮亮的衣服。”诺霖凑在了诺汐的身旁，勾着她的手臂，与她撒着娇，“姐姐，姐姐，我已经看中了好几件不错的衣服，等洗浴仪式结束之后就去试试看如何？”
　　“你有那么多钱吗？”
　　“怎么可能没有，别忘了我现在存款上还有 50 万点数呢。”诺霖骄傲地抬起了自己的脑袋，脸上的表情也相当的自豪。乐园方面补偿的一百万点数，虽然现在已经被挥霍掉了一半，但是依旧是一大巨款。
　　“你……你就是那位诺霖·卡蕾娜吗？”一位女孩向着她的方向走了过来，她的脸上很红，双手也捂着自己的私密处，看起来很是害羞，“你……你好。”
　　“是的，请问找我有什么事情吗？”
　　“那个……诺霖姐姐，我不想努力了！”
　　“哈啊？”诺霖和诺汐都感觉到了几分震惊，不想努力了又是什么鬼？等等，乐园里也不需要工作吧，只需要完成每个月的「指标」，剩下的时间想怎么玩都无所谓呀？
　　在与少女交谈了一番后才知道，这位女孩想要快速赚点数，去买商店里那些好看的衣服。但是作为着新生却并没有合适的手段，经过一番思考之后，她决定直接找有“钱”的女孩子进行援交。
　　乐园自然是允许着性交易的，援交在乐园之中也是一件很常见的事情，甚至还有着名为“莉可丽丝”的红灯区，供那些想要靠援交生活的女孩子进行工作。
　　“援交还是……算了，我已经有姐姐了。我不喜欢和陌生人做的……”诺霖苦笑着，虽然前几天才刚刚和某位精灵公主做完，但是她觉得自己还是很有原则的。
　　“姐妹一起也可以的……3p 我也能接受，叫，叫再多的女孩子来……我，我也没问题的！求求你了，我……我真的好想要买那件衣服！”
　　“如果想要买衣服的话，那就好好努力吧！不要说什么‘我不想努力了’这种话嘛，年轻人你的前途还长远着呢！再说了，乐园之中也有那么多工作，只要好好完成正常指标，也会有点数，不是吗？”诺霖一下子化为了人生导师，开始挽救起了“失足少女”。好吧，在乐园之中似乎也算不了失足少女。
　　“不要……与其和机械做，还不如去找别的女孩子援交呢。而且等乐园的点数发放下来，都要月底了，完全等不了！”那位女孩又朝着诺霖的方向走近了几步，“呐，诺霖姐姐——”
　　“说了不行就是不行，好好为乐园做出贡献，不要想着走捷径呀！”
　　“援交也是为乐园作出贡献的事情。”
　　“怎么可能呀！”
　　“这是《乐园生活协议书》里面写着的。在援交过程之中留下的爱液，也会被纳米机器所吸收，同时也会算入到「指标」内的！”
　　“……”
　　“……”
　　诺霖和诺汐一起沉默了，她们知道不同的女孩子们，对于各种机械的接受程度不同，并不是所有人都会像是她们那样喜欢着被机器所侵犯的感觉。而乐园在原则上也不会强迫女孩子们去那些机器上榨汁，完成「指标」的办法有很多，援交也自然是其中之一，而的的确确是对乐园做出贡献的事情。
　　乐园的价值观，与她们的世界不同，是包容的、开放的、自由的。既然来到了乐园之中，她们也应该努力去接受乐园的价值观才行。
　　她们打量着这位眼前的女孩。
　　在乐园内的女孩子基本上都是面容很好，身材优秀（指贫乳）的魔女。这位女孩子的身材也自然不赖，而且看那娇羞的面容，如果欺负一下的话，似乎还会有着很棒的反应。
　　“算了，我还是去找别人吧……唉，还想着找同班同学会比较方便的。”那位女孩失落地离去，嘴中仿佛还在嘀咕着什么的样子。
　　“你，几点有空？”
　　“洗浴仪式之后都有空。”
　　“今晚 7 点，0 号楼 721 房间，我们等你。”原先一直在一言不发的诺汐，反倒是主动向着少女提出了邀请。
　　“需要我带什么吗？”
　　“跳蛋，绳子。只需要这两项就足够了。”
　　“等等，姐姐你怎么同意了？”诺霖红着脸，一时间有点没搞懂诺汐的意图，“都说了……我，我不是轻浮的女孩子……”
　　“闲着也是闲着，帮助同班同学，何乐而不为呢？”诺汐笑了笑，搂住了诺霖的腰，用手轻轻刮了一下妹妹的鼻子，再看向了那位女孩，“请问，你叫什么名字？”
　　“滢，叫我滢就可以了。”
　　“很好听的名字，那么今晚不见不散哦。”诺汐笑了笑，正好在她们交谈的时候，人工湖周边的广播响了起来。
　　“诸位来到乐园的女孩们，大家好。这里是乐园的最高管理人，AI——小艾。”一个清脆的女声在广场之中响了起来，那也是她们所听过无数次的声音。整个乐园的最高管理者，高级生物论人工智能小艾。据说外形还是一只可爱的猫娘呢，不知道如果去摸一下她的耳朵的话，会不会有着很可爱的反应呢？
　　“相信大家在这一星期内，已经在各位的学姐的带领下，度过了一段相当不错的时光吧？不知道大家，是否喜欢着乐园呢？”
　　“喜欢！”
　　虽然偶尔也有着反对的意见，但是依旧是“喜欢”的声音占据了上风，盖过了那些说着“不喜欢”的声音。
　　“很好，虽然我也听到了一些反对的意见，但是不要紧。乐园本身是为了培养优秀的魔女所建立的，我只希望，大家能够在乐园之中，度过一段相当美好的时光。”
　　“新历 1527 年 4 月，一共 860 名新生，大家都已经通过了体检和入学测试，每一位魔女的体质都相当优秀，我已经为大家都量身定制了一套完整的培养计划，其中还有着 20 名魔女在入学测试之中表现优异，直接入学乐园的高等部。”
　　“高等部是什么来着？”诺汐歪了歪脑袋，好奇地望着自己的妹妹，诺霖则是召唤出了自己的平板，找到了那本协议书，翻着协议书上的说明。
　　“乐园之中，根据着魔女的水准，一共分为初等部和高等部两个学区，课程内容也是不一样的。在初等部完成了学业、表现优秀的话，能够进入到高等部继续学习。同样的，如果在高等部学习长年垫底，也会被送回初等部重修。”
　　“差不多就和初中与高中差不多的样子？”
　　“更准确的说法应该是中学与大学吧？不过，能在入学测试之中直接进入高等部，想想也很羡慕呢。”
　　“说不定小霖就是其中之一呢。你看，你在那场飞行比赛里，表现的那么优秀。”诺汐拍了拍诺霖的肩膀，诺霖不禁成功击败了对手，甚至还诱拐了一只精灵公主，而反观她自己，5 分钟不到就直接掉下来了。
　　“我的笔试成绩不行嘛……比如说跳蛋的别称到底叫什么……我到现在还不知道。”诺霖嘟着嘴，“到底是「ローター」还是「vibrator」还是「tiao dan」还是「вибратор」还是……”
　　“跳蛋的别称，是叫「淑女之卵」呀？”呆在姐妹俩身旁的那位女孩歪了歪脑袋，略有点不解地看着她们俩。
　　“淑女之卵？”
　　“淑女之卵嘛……好好听的名字。”诺霖陷入到了沉思之中。从亚空间之中拿出了她的跳蛋，仔细地端详了一番。
　　“怎么了，你们不知道吗，这不是魔女们的常识吗？我记得好像是有个童话故事吧？以前的女孩子们比较矜持，不好意思去商店里购买性玩具，所以她们就都会用一些别的代称来指代性玩具。淑女之卵这个名字，也就是以前某位女孩所想出来的，对跳蛋的代指。不过，这个名字还真的很好听呢。”
　　“竟然还有这种故事的吗？”
　　“大部分的女孩子们都知道吧，这不是睡前小故事？你们的双亲从小没有和你们讲过这个故事吗？”
　　“啊……”
　　“这……”
　　姐妹俩一时间尴尬了，她们的确不太懂这个自由的异世界。为什么这种故事，会被拿来当成睡前小故事啊！
　　“接下来是新生入学之中最重要的洗浴仪式，在洗浴仪式结束后，大家便可以成为乐园之中的正式学员。请大家有序地进入到了人工湖中，进行着洗浴。”
　　小艾的话语打断了她们的谈话，围在人工湖之中的女孩子们纷纷进入到了那湖中。一时间，那人工湖看起来都宛若着下饺子一样。

第三十七章 仪式之后
　　诺霖其实一开始很期待着那个所谓的“洗浴仪式”，但是实际的结果却令她感觉到了相当的失望与不满。乐园门口的那个人工湖虽然很大，但是里面一下子容纳将近一千名女孩子，导致整个洗浴仪式就变得宛若下饺子一样。原来以为会有着一些机械手来给她们清洗身体，但是到了最后，却和泡了个温泉完全没什么区别。虽然这也的确
　　从人工湖之中出来，姐妹俩用着毛巾擦干了身体之后，再看向了乐园统一颁发的制服——一件短袖的白色水手服，再配上一件超短裙。
　　“好短的裙子呀。”诺霖将裙子穿了上去，虽然相当的合身，但是裙摆真的好短，仿佛只需要一阵风吹过，就会将少女的私处给暴露出来。
　　看起来仿佛完全起不到任何的遮蔽作用，诺霖莫名地感觉到有几分害羞，但是却又有点小小的兴奋。
　　“制服是没有内衣的吗？”诺汐向着那位学生会的成员问道。竟然只发一件水手服和一件短裙？连内裤都不发的吗？
　　“是的，内衣裤还请自行去商店内购买。”
　　“或者不买也可以，反正在乐园内也没有穿内裤的必要不是吗，姐姐大人？”诺霖勾住了诺汐的手臂，颇为认真地看着她。“难不成，姐姐忘记了我们俩之间的约定了吗？”
　　“约定……”诺汐看着诺霖那对着自己卖萌的样子，“唔……那，那就暂时这样吧。”
　　“是呢，现在在乐园内就要开始习惯起来哦！”诺霖勾住了诺汐的手臂，拖着她在商店街中走着。
　　“呜……”
　　总比什么都不穿要好，诺汐一边压着自己的裙子，一边在心中嘀咕着。
　　“所以，接下来是跟着她们一起回宿舍，还是去逛逛街呢？”走到了人工湖附近的列车站，看着那些女孩子们已经在列车站附近排队的样子，诺霖不禁询问了一句。
　　“唔，人有点多……有点害羞。”诺汐抓着自己的裙摆，“还是去逛逛街吧，我也有不少想要买的东西！”
　　“大家都是互相看过裸体的人了，有什么好害羞的。”诺霖嘟起嘴来吐槽了一句，“那么就去逛逛吧。正好还有不少钱没用呢~”
　　“是呀，我要去商业区买点新衣服！这件‘初始装备’，实在是太普通了！”
　　她们并没有和其他女孩一样直接乘坐乐园内的列车，而是牵着彼此的手，在商业区内散步了起来。毕竟，诺霖和其他的女孩子不一样，可是一位手中可是掌握着大量点数的“有钱人”，成为了正式学员之后，又可以买许多新的东西了。
　　姐妹俩走到了一个商店前，里面的店员朝着她们走了过来。
　　“怎么样，姐姐要不要去买几件衣服？我觉得那边那件黑纱裙就挺适合你的哦。”诺霖用手指了指店内的许多衣服。
　　“二位好，看这打扮，应该是刚刚进行完洗浴仪式的新生吧？有看中本店的什么衣服吗？”那位店长笑着对她们说到，她稍稍打量了一番诺汐，“短发的女孩子吗，那就配一些稍微帅气一点的衣服吧？你喜欢暴露度比较高的呢，还是更保守一点的衣服呢？”
　　“有什么适合姐姐的都可以拿过来！”一到了给诺汐换衣服的时间，诺霖的兴致立即变得高涨了起来，“暴露度高一点的好，我喜欢着充满魅力的姐姐大人！”
　　“诶，小霖！”诺汐看着自己那兴致高涨的妹妹，莫名有点害羞。
　　“这件半透明的风衣感觉如何？应该还挺适合你的吧？”那位店长给诺汐找来了一件特别的风衣，“因为下摆也很长，所以不穿裙子和裤子都无所谓哦！”
　　“只穿一件风衣出门也太奇怪了吧！”
　　“有吗？我倒觉得还不错。如果实在是害羞的话，我们也有搭配的内衣裤。”店长犹豫着，从顺便取出了配套的内衣裤。
　　“诶？真的吗，能给我看看吗！”仿佛像是感受到了救星，诺汐的双眼之中放出了光芒，但是随即却被诺霖给推到了身后。
　　“内衣裤吗，不行，姐姐的内衣裤要经过我的审核。”诺霖认真地看着那位店长，“请问能够先给我过目一下吗？”
　　“是妹管严呢”店长的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“那么跟我来吧”店长带着诺霖走了进去。
　　“不错，不错。”从那个小房间里出来，诺霖的脸上露出了一丝微笑，“我觉得姐姐肯定会喜欢的。”
　　“所以，你们到底看了些什么呀……”诺汐看着一脸坏笑的诺霖，心中略显的有几分不安，“内衣还有什么特别的款式吗……不会是创可贴吧？”
　　而紧接着，在店长把所谓的“内衣”拿出来了之后，诺汐的表情更为崩溃了，她本来以为着创可贴以及是极限了，结果实际上的情况却比创可贴还要糟糕。
　　“三个大叉是什么意思啊！小霖你真准备让我穿这个吗？！”诺汐的脸上露出了相当震惊的表情，她看着那三张黑色的×型贴纸，这真的是可以算是内衣吗？！
　　“换上吧，姐姐！我和店长还特地给你选了一件超棒的衣服哦！”诺霖同时拿出了一件低胸的吊带黑纱裙，并与那三件内衣一起送到了诺汐的面前。
　　“诶，诶诶！等等，这真的能穿吗！”
　　“姐姐大人~”诺霖对着诺汐眨了眨眼，再一度对着她卖着萌，“试试看嘛——这可是小霖精心为姐姐大人挑选的衣服哦！超，超，超适合姐姐的！“
　　“知，知道了……不用重复那么多遍的。”诺汐红着脸，在诺霖的强行要求之下，独自一人走进了更衣室之中，穿上了那件黑色的吊带裙。
　　“唔……”
　　“姐姐？好了吗——”
　　“快，快好了。你别急嘛……这个东西，怎么贴？”此时的诺汐正在房间里贴着那所谓的“内衣”。如果拉开更衣室的帘子的话，大概能看见一副相当色气的场景吧。身着一袭黑色薄纱的诺汐正双腿跨坐在椅子上，正用着一个黑色的×型贴纸贴在那私密的小花园上。
　　“还……还行吧？”
　　从更衣室之中走了出来，身着着一袭单薄的黑纱吊带裙的诺汐看向了眼前的诺霖，自己的手指还时不时地勾着自己的吊带，脸上的表情依旧是略显得有几分害羞的样子。
　　“姐姐超棒！决定了，今天就买这件衣服了！”诺霖立即拿出了自己的手环，想都没有想就直接付款了。
　　“诶诶？！”
　　“谢谢惠顾欢迎下次再来哦，二位”
　　诺汐自己也买了一件和诺汐配套的白色衣服，看起来就宛若情侣装一样。姐妹俩走在路上，诺汐依旧是在努力地拉着自己的裙子。不知道为什么，总感觉街上的其他女孩总在往她的方向看，是她的错觉吗，应该只是错觉而已吧？
　　“换上了一件全新的衣服呢轻飘飘的，好开心”诺霖的口中都哼着小曲，挽着姐姐的手，与她一起在商业街上散步着。
　　“说起来，小霖，你还剩多少点数？”
　　“嗯？忘记了，好像四十多万吧？”诺霖说着，打开了手环上自己的页面，看着成为了正式学员之后的信息，「姓名：诺霖·卡蕾娜，ID：152704072，本月贡献：100/1000ml，剩余点数：445,200」
　　“小霖你究竟是怎么在一星期内用掉了五十六万的？”虽然 44 万在乐园之中也算是巨款了，但是诺霖的补偿款可是有着足足一百万呢！
　　“啊这……那个芯片太烧钱了！”
　　“芯片也只花了 40 万好吧……”
　　“然后，这两件衣服，就，就花了 2 万点数。”
　　“什么？！这两件衣服，2 万点数？一万点数一件衣服？这也太贵了吧！”诺汐看着自己身上的这件衣服，一顿自助餐也才 300 点数，这一件衣服可以抵上将近三十多顿自助餐了？
　　“乐园的衣服本来就很贵嘛……据说做工超好的，穿在身上也的确超舒服。”诺霖小声地嘀咕了几句。
　　“我还打算换个好一点的宿舍呢……唉……不过剩下 40 万估计也够了吧。”诺汐用着手指大致估算了一番，同时眼角的余光瞄到了诺霖的信息，“小霖，你竟然是高等部学员诶！”
　　在点数的下一行，写着她们目前的身份，之前是「预备学员」，而现在，诺霖的那边则是变为了「高等部学员」，至于诺汐，则依旧是「初等部学员」。
　　“那当然了，在怎么说我也是一名优秀的魔女好吧！”诺霖骄傲地抬起了脑袋，好歹也是有着一名六年多魔女经验的魔女，虽然笔试成绩稍微烂了一点，但是在魔女经验上也是完全不弱的。
　　“那以后我们是不是不能一起上课了？”
　　“好像是诶，我在高等部，姐姐在初等部。”诺霖略作沉思，从小到大她和诺汐基本上都还未分开过，无论什么课都基本上在一起上的。这一次两人进入到了不同的学部，估计很多课程也无法在一起了。
　　“不过乐园本身的授课制度也好像和我们那边不太一样。听说是会和虚拟现实科技结合起来的。”
　　“总之，姐姐要加油了哦！早点晋升到高等部来陪我哦！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，对着她竖起了大拇指。
　　“唔……好吧。”好歹自己也是诺霖的姐姐，不可以被妹妹看扁了，“我，我会努力进入到高等部的。”

第三十八章 援交初体验（1）
　　回到了自己的宿舍，宿舍的门口正放着一个包裹，诺霖捡起来看了一眼，正是之前她在那个地方所购买的虚拟现实芯片。
　　“我们的芯片终于到了。没想到还真的赶在正式开学之前帮我们做完了呢。”诺霖点了点头，正因为着 VR 芯片的特殊性，是必须要完整的身体数据，进行量身定做的。
　　“只是两个芯片而已，为什么还要这么大的包裹。”诺汐不解地看着诺霖怀中的包裹，“难不成这个芯片，比我们的脑袋还要大吗？”
　　“是因为还附赠了两个专属的平板和项圈。之前考试用的平板是统一发放的，和现在这个定制款完全不一样。”诺霖将那个包裹拆了开来，指着里面的平板说着，“乐园内的一切理论授课，包括一部分实践授课，都是用的 VR 进行。我们俩的 VR 设备是定制款的话，对应的终端也需要改成定制款咯。”
　　“那之前的那两个平板呢？就当送我们了？”
　　“说明书上说，过几天乐园那边会派人来回收的。来，姐姐需要我来帮你戴吗？我看看，根据着说明书的指示，这个是要镶嵌在脖子后面的。”诺霖拿起了其中的一块芯片，芯片的大小大概只有着四分之一个手掌那么大。
　　“诶，那等会我来帮你戴吧。不过这个东西真的要进入身体吗，而且还是在脖子后面。总感觉会有点奇怪……”诺汐还在轻声嘀咕着的时候，诺霖则是已经将芯片给插了进去。
　　“哎呀呀，疼疼疼，小霖你动作轻一点……诶？已经进去了吗？”在那一瞬间的疼痛之后，芯片便是已经进入到了诺汐的身体之中。诺汐反手摸了摸自己的脖子，却是什么都没感觉到，“就真的进入到身体内了？好不可思议的感觉……”
　　她本来以为还需要做什么微创手术，再去把芯片植入到身体内，还要考虑所谓的排斥反应。结果却没有想到，竟然是一件这么轻松的事情。
　　“具体原理我也不太清楚，可能这就是乐园科技吧。”诺霖摊了摊手，“对了，姐姐的脖子上有个印记哦！”
　　“什么样的，给我看看啦，我又看不到自己脖子后面的情况。”
　　“大概就是个魔法阵的样子吧。之后戴了项圈也看不出来。来，姐姐该戴项圈了。先把你现在戴着的这个摘下来。”诺霖脱下了前几天刚给诺汐买的那条项圈，将这条全新的项圈给她佩戴了上去。项圈的前面还有个小爱心，看起来也颇为可爱。
　　“怎么还要换项圈的？！”诺汐相当不解的说着，“难不成是这个 VR 设备的启动器吗？”
　　“是的。难不成姐姐以为项圈只是个情趣装饰品吗？”诺霖眨了眨眼，将那根项圈也佩戴在了自家姐姐的脖子上。
　　“项圈本身不就是情趣装饰品吗……难不成你说这个小爱心还能有别的功能？”诺汐只知道项圈是个抑制器和定位器，而更多的功能，还是在性暗示的意义上了。
　　“这一条与芯片配套的特制项圈，也是整个 VR 设备本身的启动器。好了，接下来轮到姐姐给我戴了哦！”诺霖转过身，撩起自己的银色长发，露出了白皙的脖子。
------------
　　安装完了这特别的芯片，再是整理了一番房间之后，时间也差不多到了傍晚。一同去宿舍区附近的食堂吃了个晚餐，等她们再回到宿舍之后也快要到了 7 点了。
　　“不知道那位女孩会不会放我们鸽子呢。”诺霖坐在了床上，吃着刚刚从便利店买来的 pocky，一脸悠闲地玩着平板。
　　“是她来找我们援交，我们给她点数。真要放了我们的鸽子，好像对她也没有任何的好处吧？”诺汐在寝室的门口踱着步，思考着接下来该怎么去好好欺负一番那位女孩子。
　　“那个……有人吗？是，是这里吧？0 号楼 721 房间……唔，我应该没看错吧？”门口传来了门铃声，诺霖轻轻挥了挥手，寝室的大门便是立即打开了，白天的那位女孩站在她们的身后，身上也已经换上了一件可爱的蓝白色长 T 恤。
　　“你们……你们好。”
　　“是一件很可爱的衣服呢。”诺霖对着她点了点头，打量着女孩的装束，那白皙的大腿显得甚是诱人，“没去买一件裙子吗？
　　“没……没钱。”女孩子低着头，红着脸说道，“这件衣服就……就花了我五千点数了，唔……好贵的。”
　　“那么，送的那条短裙没穿吗？”诺霖歪了歪脑袋询问着，“我觉得现在这件衣服，配免费发的短裙还挺不错的吧？”
　　“因为……小艾大人说，不穿裙子的话，更，更有点诱惑力。我，我的身体没什么魅力，就，就只能用这种方式了。希，希望二位不要拒绝我！今晚我会好好做的！无论是当攻当受，我都绝对没有问题的！”她抓着 T 恤的下摆，朝着姐妹俩鞠了一躬，“我没有什么援交的经验，还请二位多多包涵！”
　　“这 AI 竟然还可以做这个的吗……”
　　“真是高级生物论人工智能……”
　　诺霖有点好奇乐园的管理者究竟是什么样的高级 AI 了，不过仔细想想，伊梦好像也会经常给她提出一些奇怪的意见。
　　“总之，先进来吧。我们来谈谈价格吧，今晚一晚上，你觉得多少价钱合适呢？”诺汐邀请着滢进到了她们的房间里。
　　“唔……500 点数可以吗？如果觉得太贵的话，300 也可以的……我，我其实无所谓的。”那位女孩对着她们说道，“只是……只是想稍微多赚一点点数而已。”
　　“一个人 500 吗，那也太便宜了吧，去吃自助餐一个人都要 300 点数，你身上这件衣服就要 5000 点数了吧。”诺汐听着滢开出的价格，脸上的表情都显得有几分震惊，虽然她也不知道乐园内的援交到底是什么价格，但是对比一下饭钱，女孩开出的价格的确有点低了。
　　“不是不是的，不是按人数收费的。我只要 500 点数就可以了，如果不愿意给那么多的话，那就 300 吧，再不行 250 也可以……我不，不敢奢求太多。”滢低着脑袋。别看白天的时候，对着诺霖说出那句“我不想努力了”的时候她多么的自信，真的要让她做的时候，反倒是怂的宛若一名处女一样。
　　“我感觉你身材还行呀，早晨看的时候感觉应该是我喜欢的类型。”诺霖的视线移向了女孩那贫瘠的胸部，是和她一样的贫乳那就放心了。
　　“乐园里的价格……那么便宜的吗？”
　　“我今天下午去莉可丽丝那边看过了，其实一次 500 其实是比较高的价格了……我又是新生，身材还那么不好，还没有性经验。真要去莉可丽丝那边的话，大概一晚上只有 200 点吧……”她小声地嘀咕着，语气之中透露出满满的不自信。
　　“那就中和一下吧，一人 600，一共 1200 点数。把转账页面给我哦，我现在就转账给你。”诺霖从床上起身，走到了女孩的面前。
　　“1200 点？我，我可以收下那么多吗……太，太感谢了。”第一次就获得了那么多的点数，少女的脸上甚至都露出了相当兴奋的神情。
　　“收下吧，这是你应该得的。不过接下来，可要好好服侍我们姐妹才可以哦！”诺霖笑着对眼前的女孩说着。
　　“绝对会的。唔，不要伤害到我身体就好。”
　　“放心，我们姐妹可都是很温柔的人。”诺汐补充了一句，“那么现在，就先脱了衣服去浴室洗一下澡吧？”
　　“好，好的。”滢点了点头，立即将身上的这件蓝白 T 恤脱到了一旁，诺霖则是将其叠好，放在了一旁的衣柜上。滢走到了浴室内，而随后，姐妹俩也跟了进来。
　　“要……要一起洗吗？”她用手捂着自己的胸部，似乎略有点害羞的样子，“我，我还没有试过和其他女孩一起洗澡。如果想要在浴室里服侍二位的话，我也会尽力的！”
　　“一起洗倒也是个不错的建议呢，姐姐你看如何？”诺霖看了看旁边的诺汐，总觉得诺汐带着她来到这里，是别有一番意义。
　　“不，我们在这里，看着你洗。”诺汐的脸上，露出了一丝坏笑。

第三十九章 援交初体验（2）
　　“诶……看，看着我洗……”滢听着诺汐口中说出的话语，脸上不由得露出了几分震惊的表情，似乎是为了节约用水的缘故，乐园的宿舍里所配备的也只是淋浴而已，不过也正是因为淋浴的原因，滢的裸体完全暴露在姐妹俩的面前，“大家，大家都是女孩子，有，有什么好看的。”
　　“看可爱的女孩子洗澡，也是一种乐趣，不是吗？”诺汐的嘴角微微上扬，与诺霖一起坐在了浴室旁。
　　“要不……还是一起进来洗吧……被人看着什么的，怪，怪不好意思的。”滢的表情之中表现出了几分不安，羞耻地脸都红了。然而，满足着客人的要求，也是她应该做的。
　　然而，即使有着内心中感觉到羞耻万分，但是面对着诺霖和诺汐的盛情，她只能乖乖地走进浴室之中，打开了浴室内的花洒。温暖的热水冲刷在她的身上，洗去着她的身上的灰尘。
　　“不可以背对我们吧？这样的话，可什么都看不见了哦！”看见了滢一进浴室便是面朝着墙壁的行为，诺汐当即便是提醒了她一句。
　　“是呢，我们想看看滢小姐的正面哦。”
　　诺霖也在一旁起哄，要求着那位女孩将身体的正面转向自己。
　　“你们两个……”
　　“反正白天的时候，不都已经互相见过裸体了吗？更何况，大家都是女孩子，也没什么好害羞的吧？”诺霖还特地说了一句。
　　“洗澡的时候，不……不一样吧。”滢小声地嘀咕着，但是为了满足着姐妹俩的要求，也只能乖乖地转身，将自己的正面面对着诺霖和诺汐。蒸腾而起的雾气，逐渐模糊了浴室前的玻璃门。不过，这对于着姐妹俩来说，反倒是增添了一种朦胧的美感，坐在浴室里的她们俩，正欣赏着洗浴之中少女的酮体。
　　“滢酱的身体很不错呢。”诺霖打量着滢的身体，她的年龄应该就在 14 岁上下，身体甚至都还未发育完全，但也已经相当可爱。此时听见诺霖这么说了一句，滢立即用手捂住了自己那娇小的双乳，不知道是不是因为浴室里的水温比较高，她的脸颊都变得有点红。
　　“不知道拿来当抱枕的话，会有什么样的反应呢？”诺汐舔了舔自己的嘴角。
　　“抱……抱枕什么的……”滢当然是听见了姐妹俩的话，青涩的少女一直被姐妹俩这么调戏，都已经羞愧的宛若一只熟透的苹果了。
　　“滢酱应该不介意和我们一起过夜吧？”
　　“嗯……这，这也是援交的任务……”其实按照着莉可丽丝内的价格，过夜是要多加一点钱的。不过，考虑到诺霖和诺汐已经给出了远高于市场价格的钱，她肯定是不会有任何拒绝的想法的。
　　为了接下来好好服侍姐妹俩，即使白天已经进行了洗浴仪式，但是滢酱依旧是在姐妹俩注视的目光之中认真地洗浴着自己的身体。冲洗了一番自己的身体之后，她轻轻踮起脚尖，将花洒拿了下来。
　　“要把身体好好洗洗干净哦，滢酱。”
　　“我，我知道的……”她用着花洒拂过自己那娇小的胸部，热水刺激着那敏感的乳头之时，口中还不由得发出了一声娇嗔。接下来她又拿着花洒缓缓地移向着自己的股间，视线不由得飘向着坐在外面的姐妹俩。
　　好害羞，在别人的面前洗澡。自己拿着花洒的双手都在颤抖着。根据往日里洗澡的流程，接下来应该是要冲洗私处了吧，最好还应该翻开阴唇，把里面也稍微用水清洗一下。
　　不过有时候那水流刺激太强，洗澡的时候也可能会稍稍发情。然后也可能会顺其自然的自慰……嗯，对于她这个年龄段的女孩子来说，是一件很正常的事情，没什么奇怪的。滢在心中自言自语着。
　　“滢酱，会在洗澡的时候自慰吗？”不过，她的小心思似乎被诺霖察觉到了，诺霖突然的开口询问，则是令浴室里的少女不由得颤抖了一下。
　　“大概，会吧……以前，也试过几次。”滢轻声地回答道，她拿着手中的花洒，不断地冲洗着自己的身体。好羞耻，好羞耻，完全不敢把花洒朝着私处移动呀！
　　“哦~我也挺喜欢在浴室里自慰的呢。”诺霖笑了笑，“别紧张啦，这只是女孩子之间的闲聊，不是吗？”
　　“嗯……”滢点了点头，仿佛像是鼓起勇气了一样，缓缓地将花洒移动到了自己的私密处，伴随着水流对那两片娇嫩花瓣的刺激，她的口中也不由得传出了几声呻吟，“呀！”
　　“那么，第一次自慰的时候是几岁呢？”
　　“呜……十，十二岁……”滢的声音轻得宛若蚊子叫一样，完全被水流的声音所盖了过去。
　　“几岁？我们可没有听清楚哦。要大声一点。”
　　“十，十二岁……”
　　“几岁呀？再大声一点——”其实诺霖已经听清楚了，但是她就是故意要戏弄一下这只可爱的少女，增加一下她的羞耻度。
　　“十二岁！呜呜……就，就知道欺负，欺负我。”滢略有点害羞地转过身体，不愿把身体给姐妹俩看。大致洗完了自己的私处之后，她也没有多耽误时间，将花洒一关，便是从浴室之中走了出来。
　　滢用着毛巾擦干了自己的身体之后，便是在姐妹俩的催促下平躺在了她们的双人床上。
　　“前几天从希娜那边拿来的这些拘束用品，我还没来得及用呢。”诺汐从抽屉里拿出了一副粉色的皮制手铐和脚镣。
　　看到了这些东西的时候，滢的身体都不由得颤抖了一下。
　　“怎么了吗？不喜欢拘束用品吗？”
　　“不……不是……”
　　一边说着的时候，诺汐则是已经把手铐戴在了她的手腕上了。不知道为何，滢的脸一直都这么红着，也不知道究竟是害羞还是兴奋。
　　“如果不喜欢的话要及时和我们说哦？”诺霖也捧起了少女那双娇小的双足，将脚铐也拷在了她的脚踝上。乐园里有着一条反复强调的规则：禁止非自愿性行为。一切欢愉，都必须在双方你情我愿的情况下进行。
　　“不，不会不喜欢的……”滢立即摇了摇脑袋。
　　“既然不是不喜欢，那么，滢酱是兴奋了吗？”诺汐一边说着，一边轻轻用手抚过了滢胸前的那一颗小樱桃。当即，少女的口中便是发出了一声可爱的呻吟。
　　“唔……”滢用着自己被拘束起来的双手捂着脸颊，略有点不好意思地看着诺霖和诺汐两人。少女心中的小算盘，完全被姐妹俩所摸透，她已经有点不好意思看着诺汐了。
　　“真是个 H 的女孩子呢，心脏现在都跳的那么快。说吧，滢酱想要怎么样被我们玩弄呢？”诺汐再从柜子里拿出了一对连着锁链的乳夹，将它们分别绑在了滢的两只小樱桃上。
　　“呜！”敏感的地方被这小夹子所欺负了一下，她的口中立即便是发出了一声可爱的呻吟。
　　“不说的话，就只能这样欺负你了哦~”诺霖此时蹲在床边，用手轻轻挠着滢的双足。她的指甲轻轻划过了滢的脚心，令床上被拘束起来的少女在不断扭动着。若不是脚踝上已经上了镣铐，不然她估计早就在乱颤了吧？
　　“哈，哈哈！我……我喜欢拘束……”滢在缓缓地开口说道，“请……请用绳子，和，和锁链，把，把我绑起来！”
　　“哦~这样才是个乖孩子呢。”
　　“前几天买的绳子也可以用上了呢。”诺霖拿出了一捆绳子。乐园里各种情趣用品应有尽有，本来就爱好着拘束的姐妹俩，也自然是在之前的那段时间里买了一大堆。她将绳子缠成了两股，缠绕在了少女那可爱的腰上。
　　“锁链的话这里也有哦。”诺汐走到了床头，按下了几个按钮之后，床边的一个孔内便是冒出了一条特别的锁链。
　　为了满足一些女孩子睡觉时候被拘束起来的欲望，乐园的宿舍内也有着一些简单的拘束设施。就比如说这条特制锁链，是完美契合着女孩子们所佩戴的项圈设计的，只要将锁链给移动到项圈的附近，便是能够形成自动的感应，将锁链锁上。
　　“滢酱，腰稍微抬一下。”诺霖用着绳子在滢的小腹上缠绕着，仿佛是想要给她穿上一条特别的内裤。
　　“唔……”滢配合着诺霖的动作，感觉到那些绳子缓缓地贴着自己身体而过。自己的身体被那些绳子所慢慢侵犯着的感觉，使她变得愈发兴奋起来。
　　“真是个乖巧的好孩子。”诺霖一边说着，一边将两股绳子从身体的中央抽出，用手捋直了之后，便是顺着少女股间那条小缝缓缓贴了上去。
　　“呀。”少女的口中发出了一声可爱的娇嗔。感觉到自己最私密的地方被这么刺激，滢立即便是挣扎了一下，只不过诺汐用着双手按住了她的肩头，让她也无法轻易动弹。
　　“滢酱已经湿成这样了呢。是很想要了吧？”再给她穿完了那条绳子做的内裤之后，诺霖再用自己的手去抚摸着她的私处。
　　“呜……”滢略有点不好意思地看着姐妹俩。而诺汐则是在此时将另一股绳子给套在了她的脖子上。灵活的手指开始移动着，为她穿上着一条绳衣。同样的，诺霖也用另外的几根绳子捆住了她的大腿。
　　“唔……身体……”
　　“滢酱喜欢用跳蛋吗？”诺霖拿出了她最近刚买的情趣跳蛋。缓缓地移动到了少女的私处，可以看出，才刚刚缠上的绳子，就已经被滢的爱液所润湿了。
　　“喜……喜欢。”
　　“那看来你和我相当合得来呢。”诺霖笑了笑，将那个控制盒塞在了大腿上的一捆绳子内，然后轻轻用着手指翻开了女孩的阴唇，将那个粉红色的小物体塞入到了其中。
　　“稍微弄高一点档位，不要紧吧？”
　　“嗯……请，请随便欺负我。”滢点了点头，紧接着，伴随着“嗡嗡”的声音响起，那个小跳蛋开始逐渐地在她的小穴内震动了起来。不仅如此，跳蛋的震动还牵动着她股间的绳子，让绳子在私处不断地摩擦着。
　　“哈——哈啊——”
　　“哎呀，滢酱怎么了吗？”诺霖的手指在私处周围不断地描绘着，偶尔还舔舐着她所分泌出的爱液。
　　“水很多的女孩子呢~”
　　“感觉这个小丫头有点像以前的小霖呢。”诺汐在一旁说着。
　　“才没有呢。”诺霖嘟起了自己的小嘴，用着自己的指甲轻轻掐了一下滢的阴蒂。
　　“唔！哈啊——”瞬间，强烈的快感冲击而来，令女孩的大脑都变得一片空白，“要……要去了，啊啊啊啊——去了————”
　　“这么快就高潮了，还真是个 H 的小丫头呢。”一股爱液从她的股间泻出，床单上都湿了一大片。据说会有着纳米机器人来负责清理和收集这些爱液，不过这也不是她们所担心的事情。
　　“那么接下来，就应该再来点刺激的了。”诺霖拿出了一根震动棒，将其递到了滢的面前。
　　“还，还要来吗？”处于高潮余韵之中的滢，整个人的身体还在不断地颤抖着，话语都变得断断续续的，看那样子，估计并没有多少性经验吧？
　　“那当然。女孩子的高潮，可不是只有一次哦~”诺霖露出了一丝笑容，再将那根震动棒，抵在了滢的阴唇上……

第四十章 魔女学院
　　一直到了早晨八点多，欢愉了一晚上的三人才从床上起来。
　　“早……”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，“今天的话，好像是要去上课了吧……”乐园的本质是个魔女学院都市，她们来到乐园也是为了学习的。
　　“二位，早，早上好……”躺在姐妹俩中间，被当作她们抱枕的滢说着。同时还挣扎了一下身体，毕竟现在她的身上还戴着一些镣铐呢。晚上睡觉的时候，也并没有被解开。
　　“早呀。”诺霖动手解开了滢酱身上的束缚之后，又是与她拥抱了一下，“一人 600，一共 1200 点数，昨晚记得已经给你了吧？就请滢酱收下了哦。”
　　“谢谢，谢谢！”滢酱点了点头，一下子得到了这么一笔“巨款”，她的脸上也露出了相当开心的表情。
　　“昨晚还开心吗？我们俩的技术，应该不错吧？”诺汐在一旁说了一句。
　　“嗯……二位的技术……很，很棒。感觉，感觉完全不，不像是新生。”滢略有点害羞地低下了脑袋，“以后还能再找你们吗？”
　　“可以呀，想要的时候找我们发条消息就可以了。至于收费嘛……”诺汐的脸上略露出了几分犹豫的表情。真要一次一千二的话，她们估计也负担不起这个太大的开销。
　　“那……以后，300 点数一次，可以吗？”
　　“没问题。”
　　“非常感谢！”滢对着姐妹俩点了点头，顺便点开了她的个人主页，看向了指标的那一栏，一晚上过去，已经累计了 50ml。
　　“滢酱水真多呢。”
　　“是呢而且也挺好喝的哦”诺霖说着还舔了舔自己的手指。
　　“呜！你们俩……坏！”滢酱略有点害羞地起身，换上了昨天脱下了可爱衣服之后，再回头看着姐妹俩，“要……要一起去上课吗？”
　　“可以。滢酱也是在初等部吧？”
　　“新生基本上都在初等部上课的吧？好像只有表现特别优秀的魔女才能直接晋升高等部。嘛，无所谓啦，只要好好学习，春季学期末应该就可以到高等部了吧？”滢对着她们说道，看她那自信满满的样子，估计也是对自己的学习能力很是自信吧。
　　“那个……”诺霖在一旁插了一句，“我是直升高等部的。”
　　“诶诶诶！诺霖酱竟然那么厉害的吗？！”滢一开始脸上表现的有几分震惊，再联想到她在入学测试时候那惊人的表现，好像也不奇怪。
　　“她可是超厉害的。对了，小霖，现在列车里的人那么多，不如小霖用扫帚带着我们俩过去如何？”
　　“一个扫帚上骑三个人会断的吧？！”
　　虽然诺霖的确是这么吐槽着的，但是实际上她还是真的担任起了“司机”的业务，让诺汐和滢两人坐在了自己的扫帚上，紧接着缓缓运起自己的魔力，让扫帚悬浮在了空中，保持住了平衡。
　　“你们两个要坐好哦。”诺霖对着身后的两人说着。诺汐则是紧紧地抱着她的腰，将脸贴在她的背上。
　　“小艾，设定目的地，学院区 S2 号食堂。”诺霖打开着那个显示屏，设置着本次飞行的目的地。
　　“接下来……”诺霖将双手扶住了扫帚的把柄，将自己体内的更多魔力注入到了扫帚之中，“要——加——速——了！！”
　　扫帚“唰”的一声便是从中冲了出去，直冲云霄之间。在诺霖的操控下，朝着她所设定的目的地飞了过去。
　　“呀——啊啊啊啊——”
　　伴随着身后两人发出的声音，诺霖骑着扫帚在乐园的云霄之间穿梭了起来。
　　“好了。我们已经到了学院区前的 S1 号食堂了。”诺霖的扫帚缓缓地落地，她回头看了一眼身后的诺汐和滢，这两人的状态似乎不太好，从扫帚上下来的时候，双腿都还在不断地颤抖着。
　　“姐姐你没事吧？”
　　“我……在……哪……里……？”诺汐摇晃着身体，整个人都仿佛变得软绵绵的趴在了诺霖的肩膀上，“小霖……嘿嘿，小霖开始分身了，1 个，2 个……好多小霖……”
　　“我只有一个啊，姐姐！”诺霖摇了摇诺汐，让她清醒了过来。
　　“诺霖……你，你下一次，能不能，飞，飞慢一点……噗通！”一旁的滢，则是直接摔倒在了路上，食堂前的人很多，看着她倒在地上的样子，不少路人都投来了好奇的目光。
　　“啊，非常抱歉！”诺霖向着两人道歉道，她刚刚似乎驾驶着扫帚的时候有点过于兴奋了，“那么，作为补偿，今天早餐就我请你吧，滢。”
------------
　　“那么，中午食堂见了，小霖。”
　　“嗯呢。”
　　因为诺霖在高等部的原因，因此姐妹俩也只能前往着不同的教学区域上课了。作为着魔女学院都市，整个学院区很大，占据着乐园东部的一个角落。
　　在与诺霖告别了之后，诺汐则是看向了手环屏幕上的提示。小艾为她们量身制定的培养计划出现在了显示屏上。
　　「请前往学院南区的 1 号楼」
　　“滢，你的培养计划是怎么写的？”
　　“嗯？南区 1 号楼呀，我记得一开始每个人好像都一样吧。今天应该是我们这些新生的第一节课。”
　　“好吧，那么，南区 1 号楼在哪？”诺汐向着滢询问道。
　　“你问我，我也不知道……”滢表示自己也是一名新生，先前自己的学姐也并没有带着她来学院区逛过。什么所谓的南区 1 号楼，完全不认识。这个学院区可远比起着西莉亚琉璃魔术学院要大许多。本就是路痴的她，更是要迷路了。
　　“小霖救……”诺汐本想下意识地脱口让妹妹来带路，却发现妹妹此时不在自己的身旁。好像，现在只能依靠着自己了。
　　“要不，你去问问你的学姐？”
　　“对哦！还有万能的苏灵学姐呢。”诺汐被滢这么一提醒才恍然大悟，她立即试着联络了一下苏灵，向着她询问起了道路。
　　然而，得到的答复却是——
　　「我当时是直接晋升高等部的，也不清楚初等部的路」——苏灵。
　　“那个……滢酱，要不，你去联络一下你的学姐？她应该懂吧……”诺汐看着苏灵的回复，不由得叹了口气。最终的希望，也全都寄托在了身旁那位少女的身上。
　　“我学姐，在睡觉。她基本上每天 12 点才会起床……”滢无奈地笑了笑。
　　“诶？！竟然能睡到这么晚！”
　　“嗯……学姐每天晚上都很忙嘛。所以基本上白天都在补觉。”
　　“看来我们只能靠自己了……”无论怎么样都联络不上两位学姐的诺汐和滢，只能默默地在那个偌大的学院区内，寻找着 1 号楼的位置。在整个教学区迷路了半小时后，她们这才终于是找到了 1 号楼的位置。
　　“接下来好像是要去大礼堂的样子，诺汐。”
　　“估计开学仪式都结束了吧……”诺汐轻声吐槽了一句，虽然她知道乐园内基本上都是用的 VR 授课，但是迟到也是相当不好的行为。
　　走进了教学楼内，来到了大礼堂之中。由于是 VR 授课的原因，因此整个大礼堂之中也相当安静，少女们戴着统一发放的 VR 头盔，躺在特制的躺椅之中，一边被那硅胶按摩棒抽插着下体，一边好像是在上着课。
　　“这……”诺汐有点好奇这究竟能不能好好上课。
　　“总之先坐到位置上吧，诺汐。”滢催促着诺汐在两个空位置那边坐了下来，再将放在一旁的 VR 头盔戴了上去。
　　“嗯……”诺汐坐了下来，和其他女孩不同的是，她并不需要那个笨重的头盔，只需要轻轻按一下项圈旁边的按钮，便是可以连接到乐园内的虚拟网络空间。
　　「正在连接虚拟网络空间——
　　检测到有辅助性爱系统，请问是否需要启动？
　　Yes/No」
　　这个辅助性爱系统又是什么鬼？
　　怀揣着对乐园情况的好奇心，诺汐选择了那一个 Yes 的按钮。
　　「正在匹配身体情况」
　　诺汐感觉到了自己身下的椅子好像是在变化着什么。紧接着，她感觉到了一根硅胶棒直接插入到了她的私处之中。
　　“呀。”
　　突然被异物侵入到了自己的小穴内，诺汐的口中不由得发出了一声可爱的呻吟。那根按摩棒开始轻微地震动起来，刺激着她那敏感的小穴内壁。
　　「匹配完成」眼前的显示屏幕上出现了这么一句话，「虚拟网络空间连接完成，进入 Dive 模式。请闭上双眼，进入虚拟的世界之中……」

第四十一章 乐园的历史
　　诺汐之前也不是没有体验过虚拟现实技术。毕竟这部分也算是她和诺霖两人未来的专业领域。平日里也看过许多有关着虚拟现实的论文和小说。
　　但是，真正的进入到了乐园内的虚拟网络空间之时，她完全地被震撼到了。那个虚拟空间的感觉，简直与真实的世界所差无几。甚至说，就连自己小穴内的那种异物感，都完整地模仿了过来。
　　“哈……”她看向了自己的股间，之前连接到虚拟网络空间的时候，好像是有着名为「辅助性爱系统」的装置。现实里的自己，此时应该是躺在那个躺椅上，并被按摩棒所抽插着吧？而仿佛是为了复现出这种感觉，现在在虚拟网络空间之中，也还有着一根按摩棒插在她的股间，不断地抽插着她的下体。
　　“感觉……好，好强烈。”她用手捂着自己的股间，脸上不由得露出了一丝苦笑。紧接着，抽动的感觉突然加强，她甚至整个人都有点站不稳了，快感正不断地传递到她的全身。自己不断地摩擦着双膝，试图着将这份快感稍稍缓解一点，紧接着又迈开了小小的步伐。
　　“哈……哈啊……”仅存的意识告诉着自己，她现在应该是在上课才对。但是，现在这乐园的 VR 授课模式，怎么感觉那么，那么奇怪。
　　“呼……呼哈……”
　　「欢迎来到乐园，ID：152704071，诺汐·卡蕾娜小姐。」眼前显示了这么一段话，一只拥有着一头黑发的猫耳美少女出现在了她的面前。
　　“先自我介绍一下吧。我是乐园的管理者，小艾。”少女对着诺汐笑着说着，身后的那条猫尾巴，正不断地摇晃着，看起来是一位相当可爱的女孩。与乐园之中女孩子们的传闻很是相似。
　　“你，你……好。”诺汐稍稍迈开了步伐，但是在被按摩棒抽动着的身体，却感觉完全无法使出力气。只要轻轻移动一下身体，就仿佛能感觉到快感如若潮水一般地涌来。
　　“今天早上的课程，你迟到了半个小时呢。”
　　“对，对不起……”诺汐低下了脑袋，略有点不好意思地看着眼前的小艾。同时按摩棒突然朝前一顶，上面的疙瘩刺激着她那敏感的阴道内壁，令她的口中立即发出了一声可爱的呻吟。
　　“乐园内的大部分课程采取着 VR 授课的模式，只需要来到指定的教室，登入到网络空间之中就可以进行学习。因此，在时间的分配上还是比较自由的。但是，如果迟到太长时间的话，也会影响到课堂纪律以及后续课程的开展。因此，在之后的课程之中，在课程开始后的半个小时，教室的大门会自动关上。如果迟到的话，可就无法进入到教室了。”
　　“了，了解。”其实能够允许迟到半个小时，也已经算是很宽松的规定了。诺汐也并没有什么怨言，只是点了点头。
　　不过，在这种环境之中，莫名的感觉到有一点羞耻。
　　在这个宛若着导游的女孩面前，一边听着她介绍着乐园，一边却是要被那体内的按摩棒给侵犯着自己的小穴。明明知道这只不过是一个虚拟空间，眼前的女孩也只是 AI 而已，但是这种羞耻的感觉，却怎么都无法从内心之中消退。
　　“乐园的辅助性爱系统，还习惯吗？”
　　“还，还好吧……挺，挺契合我的身体的。”诺汐稍稍动了一下身体，抿着嘴唇，仿佛在忍耐着什么的样子也甚是可爱。
　　“好的，辅助性爱系统并不是必须的。如果身体不适的话，也可以随时退出。课堂之中会采用这种模式，也是希望大家能够在享受着性爱，完成指标的同时进行知识的学习。”
　　“嗯……”
　　虽然诺汐觉得，真到了沉浸于快感的时候，意识都没法集中了，知识还怎么学的进去呢？
　　“今天是新生的第一节课。按照着惯例，接下来，就请让我向你介绍一番乐园的历史吧。”小艾一边说着，一边打了个响指，虚拟空间内的场景立即变化，变为了诺汐从未见过的一片孤岛。
　　“新历 1470 年，世界魔女协会经过多次商谈之后，通过了「乐园计划」的提案。选定了一个几乎无人居住的海岛，开始了为期数年的改造计划。”
　　“这……这就是，乐园的雏形吗？”
　　荒芜的孤岛，甚至只有着寥寥数个建筑物，完全与她所见到的高科技都市不一样。
　　“是的，在新历 1470 年至新历 1485 年，这 15 年的时间之中，乐园进行了长达着 15 年的大改造。”小艾继续向着诺汐介绍着，同时眼前的景象也开始慢慢地变化着。
　　土地改造，填海扩建，浩浩大大的工程逐渐展开，将这座无人岛逐渐改造成了一个爱心的形状。紧接着再看到了那座宛若乐园象征一般的中央的高塔被建立了起来，此时的乐园之中，仍旧是几乎见不到什么其他的大楼，更没有宿舍、学院等区域的划分。
　　紧接着，一座座高楼如若着雨后春笋一般在市区内的东西两边缓缓建立了起来，东边代表着学院区的教学楼和实验楼，而西边则是宿舍区的宿舍楼。
　　“不过，商业区……？”诺汐看着此时屏幕里所显示的乐园场景。如今乐园之中最为繁华的商业区，在这个时间段却还仅有着中央的那一座高塔而已。不过在这个时候，突然抽动起的按摩棒，又一度将快感扩散到了她的全身，令她下意识地闭上了双眼，享受着快感的侵袭。
　　“怎么了？如果真的感觉不舒服的话，可以选择调出显示屏，关闭「辅助式性爱系统」。请不要强行硬撑哦？”小艾看着诺汐那忍耐着的模样，不由得提醒了她一句。
　　“不，不用……还，还可以。”诺汐深呼吸了一口，重新站直了自己的身体。仅仅只是一根按摩棒而已，又不是之前没有经历过。
　　“今后还会有着不少理论课程会搭载「辅助式性爱系统」，希望能尽快进入到状态之中哦。”小艾朝着她露出了一个礼貌的微笑。
　　真不愧是乐园，还真是一种……超，超越时代的授课方式？
　　莫名感觉到有几分难受，异物不断地侵犯着自己那最私密的地方，但是偏偏就是不想要让它停下来。身体之中就好像是加上了奇怪的媚药一般，十分渴求着高潮的来临。
　　虚拟空间的显示屏上，正显示着一项名为「快感指数」的数据，诺汐当然是知道这个指标的。在不借助其他药物辅助的情况下，只要当它的数值到了 100，也就代表着高潮的来临。
　　经常会被用于玩一些奇妙的 play 之中的，一项特别的身体数据。
　　“哈……啊啊……”
　　“如果想要加快或者调慢频率的话，也可以在这个操作界面之中进行选择。”小艾为着诺汐调出了「辅助式性爱系统」的界面，里面还列举了不少的内容呢。
　　“继，继续讲，讲乐园的历史吧……”一边被这么欺负着，一边听着课，还真是一种十分奇妙的体验。现在渐渐地熟悉了之后，倒也没有太多感觉到不适的地方。
　　“新历 1485 年 10 月，「乐园计划」第 0 期试点正式启动。邀请着来自于全世界各个种族的一共两万名优秀的魔女，参与到了这场计划之中。”
　　“第 0 期试点一共持续了五年的时间，在这五年间，诸位来到魔女们都表现出了相当高的资质。在乐园内也度过了一段可以算是不错的生活。同时，她们也就乐园的管理体系而提出了相当多的改进意见。如若着‘点数’这一虚拟的货币体系，在她们的帮助之下，乐园的商业区也慢慢地建立了起来。”小艾缓缓地向着诺汐介绍着的同时，乐园的景观也逐渐出现了变化。围绕着乐园中央的那一座高塔，大大小小的商店也逐渐建立了起来。
　　“最早的乐园，是一个为了培养优秀的魔女所建造而出的理想都市。所有的魔女统一接受着来自管理者的指令，完成应有的任务。在没有点数体系的时候，魔女们的一切的食品与住宿均由乐园内统一分配，同时也必须按照规定完成乐园内的一切要求。”
　　“总感觉，之前没有那么自由呢……”虽然她们现在也有着「指标」需要完成，但是正因为有着“点数”这一乐园内独有货币体系，在完成「指标」之余，她们还有着其他的发展空间。想要做什么，都没有任何的规定。
　　“是的，在第 0 期的试验之中，就有着不少的魔女反馈了这一点。经过一段时间的磨合与数据实验，我们遵循着魔女们的意见，对于着乐园的管理进行了大量的改进。”
　　小艾一边向着她们介绍着的同时，乐园之中的景象也变得愈发繁华了起来。无数的高楼大厦，繁华的商业街，难以想象就在刚才，这里还只是一片荒岛而已。
　　“新历 1490 年，在第 0 期试点过后，经过了世界魔女协会的统一批准，乐园也正式开始对外招收其他的魔女。”
　　眼前的景象依旧是在不断地变化着，连接着楼层之间的空中走廊也逐渐搭了起来。学院区和宿舍区也不断地翻新着。看着那日新月异的未来都市，诺汐的脸上都流露出了无比惊叹的表情。
　　“截止新历 1527 年，乐园已经平稳地运行了 37 年。在这 37 年的过程之中，「乐园计划」已经取得了不错的成就，培养出了 15 万名以上的优秀魔女。”
　　“15 万名……好厉害呢……”

第四十二章 午餐时间
　　“诺汐酱，你没事吧？”滢搀扶着诺汐，与她一起从初等部教学楼的大礼堂之中走了出来。
　　“呼……还好，双腿有点麻。而且还有点点疼。”诺汐苦笑了一下，用着自己的裙子遮住了自己此时还有几分湿润的私处，对着她露出了一丝微笑。
　　一边听着小艾利用着虚拟现实技术给她们讲课，一边还在被那「辅助性爱系统」给欺负着自己的身体，这别样的第一节课还真是给了她一种特别的体验。
　　不过，这种特殊的授课方式，她也并不讨厌。而且，能够以 VR 的形式亲眼目睹乐园的变迁，更是令她感觉宛若看电影一般。
　　从那椅子下来之后，感觉到自己的双腿好酸，就连走路仿佛都忘记了该怎么走。
　　“嘛，第一天的确是这样的。听学姐说，过一段时间就会习惯了。”滢对着诺汐说道，“不过，这样的话生活还是很高效的哦！”
　　“高效？”
　　“你打开看看你的指标，我一早上已经产了 20ml 了哦，下午的课程上再稍微努力一下，今天的指标大概就可以完成了吧？”滢看着全息显示屏上的数据，满意的点了点头。
　　“啊……指标吗？”诺汐深呼吸了一口，打开了手环上显示的指标，“嗯……我也已经不少了。不过距离结算还有 21 天，这 1000ml 的指标也不知道赶不赶得上。”
　　“嘛，学姐告诉我，只要好好按照着小艾的指示去做的话，肯定可以完成指标的啦。”滢对着诺汐说道，“好了，我们现在该去和你妹妹诺霖汇合吧？再不去吃饭的话，餐厅里可都要人满为患了哦。”
　　“我看学院区的那些餐厅不是挺宽敞的吗？”
　　“好像说的也是，可是现在是午饭时间，餐厅里人应该也不少吧？”
　　“我觉得那也不至于需要抢位置。”诺汐不禁吐槽了一句，毕竟乐园里的常住人口才 5 万人，肯定不至于像是在伦敦街头的那些餐厅一样。
　　“好了，总之快点去餐厅吧，我还要和小霖联系呢。”一上午没有见到诺霖，诺汐对她甚是想念。她拿着自己的手环，给诺霖发了一条消息。
　　虽然只有一个简单的颜文字而已，诺霖在收到之后也是立即心领神会，回复了另一个颜文字给她。姐妹俩看着这无言的对话，嘴角都不禁露出了一丝笑容。
　　来到了食堂，由于是中午时分，食堂内的人还的确有点多，她们找到了位于窗边的四人的空位之后，诺汐和滢两人面对面坐在了椅子上，一只服务员打扮的魔导人偶走到了两人的面前。
　　“请问有什么需要的吗？喜欢什么都可以在这里点餐哦。”魔导人偶向着她们询问着，两人的平板前投影出了一个全息显示屏，给她们展示着食堂内的午餐。
　　“免费套餐……这里竟然还可以提供免费的午餐吗？”俗话说得好，天下没有免费的午餐，但是乐园内是存在的？
　　但她看到这个 0 点数的时候，诺汐还以为是不是自己看错了些什么。用着疑惑的目光看向了那位魔导人偶，紧接着魔导人偶缓缓地对着她解释道。
　　“是的，这是乐园内专供的免费套餐，如果不愿意在食物上花费太多的话，可以尝试一下免费套餐。每天都会有着不同的组合，今天的推荐组合是鸡肉烤串配上水果沙拉哦。如果再加 30 点数，还可以获得一份水晶烤乳鸽。”
　　“还是算了……免费套餐感觉有点简陋，我看看，唔……培根芝士面，再加两份牛排，五分熟就可以了。我看看，感觉午餐只吃这么点有点不够，是点一份披萨呢，还是点些别的呢……”诺汐看着上面琳琅满目的食品，不由得陷入到了纠结之中。她很想要说出一句“我全都要”，但是除了免费套餐之外，这些食物的价格也挺贵的。
　　“来份金枪鱼沙拉好吗？”
　　“哦对，金枪鱼沙拉，我也要一份！再来六根烤鸡翅。”诺汐听着滢的点单，也同样买了一份，同时还顺便再点了好几份烤鸡翅，“然后请问还有其他的甜点吗？”
　　“有各种各样的蛋糕。”魔导人偶将蛋糕全都展示在了诺汐的面前。
　　“来五块蓝莓芝士蛋糕吧，等会小霖肯定也想要吃的。对了，能帮我在饭前上吗？”
　　“诶，五块蛋糕真的吃得完吗，而且餐后甜点为什么要在饭前上呀……”滢听着诺汐的点单，脸上不由得露出了几分惊讶的神色。
　　“难道不是开胃小菜吗？”诺汐歪了歪脑袋。
　　“好的，一共价格为 340 点数，已从您的账户之中扣除。”魔导人偶接受了诺汐与滢的点单之后，便是缓缓地朝着另一桌走去。
　　“340 点数……好贵。”滢轻声地抱怨道。一顿午餐竟然就吃掉那么多，不对，其中至少有 250 点数是诺汐花掉的！
　　“没事啦，今天就我来请客好了。”诺汐笑了笑，“不管怎么说也比那些衣服要便宜很多了吧？”
　　“嗯……不过乐园的衣服真的好贵……”
　　据说是因为乐园本身没有正经的服装产业，衣服全靠着海运来进口，同时受到了关税原因和政策的影响，导致着乐园内的服装价格变得额外昂贵。
　　“我今晚要去莉可丽丝应聘了哦。”等待着魔导人偶上菜的时候，滢与诺汐开始闲聊了起来，“今后应该能赚到不少钱吧~”
　　“加油哦，我和小霖会来好好照顾你的。”
　　“诶诶，不用特地到莉可丽丝来找我啦！如果真的想和我做的话，给我发个短信就可以了。”突然被诺汐这么一说，滢的脸上都显得有点红。
　　“滢是害羞了吗？这样的话今后工作可不适合你哦。”
　　“唔……只是，熟人来莉可丽丝找，找我什么的，感觉好羞耻……”滢低下了脑袋，“你，你这么说，我……我都不敢去面试了嘛。”
　　“没事啦，滢酱加油哦！像是滢酱这么可爱的小女孩，在莉可丽丝肯定能有市场的！”诺汐拍了拍诺霖的肩膀，对着她竖起了大拇指。
　　很快，魔导人偶便是将饭菜递到了两人的面前。最先端上来的五块蓝莓芝士蛋糕在诺汐的面前一字排开，她的脸上立即露出了笑容。
　　“说起来小霖怎么还没来呢？”诺汐叉起了蛋糕，放在自己的口中品尝了起来。乐园的食物都很不错，而且种类丰富，甚至还有一些高魔世界的特产。
　　“滢，你的学姐有和你谈高等部的事情吗？”
　　“学姐她基本上都不怎么去上课……反正乐园内的学习氛围也很自由。”
　　“是嘛……那可能是高等部下课比较晚的原因吧。小霖怎么还不来呀，一天没见到小霖我都要出现戒断反应了……”诺汐一边吃着眼前的蛋糕，一边轻声地抱怨道。看着与诺霖联络的私人频道，上面除了只有两句颜文字之外就没有其他的内容了。
　　“你们姐妹……”滢一时间都不知道该怎么吐槽诺汐了，“嘛，不过我还是挺羡慕你们的，我要是也有个姐姐或者妹妹就好了。”滢用着叉子拌着她的沙拉，再叉起了几块金枪鱼和黄瓜，放在口中品尝了起来。
　　“等她来了要好好教育她一下呢。比如说不把蛋糕给她吃。”诺汐一边吃着姐妹俩最爱的蛋糕，一边如此地说道。而就在这个时候，餐厅门口突然传来了一阵骚动。
　　“抱歉，抱歉！”熟悉的声音，在餐厅内回响着，诺汐不由得转过脑袋，看向着大门口的情况。一只娇小可爱的银发美少女，好像是一不小心在平地上摔了一跤，她的整个人下意识地朝前一倾，直接扑倒在了端着饭菜的魔导人偶身上，魔导人偶手中的碟子被打翻，在空中翻滚了几圈，里面的一盆水果沙拉直接扣在了少女的头上。
　　“疼，疼……”从少女的动作看起来似乎是有点行动不便的样子，她刚起身想要迈开自己的双腿，结果好像是又被什么给绊了一下，再因为着地上的水果而打了个滑，“噗通”一下，整个人又栽在了地上。
　　“小……小霖？”没想到半小时没见，自己的妹妹竟然给她上演了这么一番……奇怪的表演。在 10 分钟内连续平地摔两次，好像也只有着这个笨丫头才做得到了。
　　“呜呜……”诺霖举起双手，捂住了自己的脑袋，刚买的裙子全都被沙拉酱给弄脏了，自己的身上一片狼藉，大腿和屁股也好疼，甚至都有点站不起来。
　　“抱歉，这位小姐。”魔导人偶向着诺霖伸出了手，“需要我来搀扶你吗？”
　　“嗯……”诺霖点了点头，握住了魔导人偶所伸过来的手，在魔导人偶的搀扶之下，迈着小小的步伐，来到了诺汐的面前。
　　“抱……抱歉，让，让姐姐，久，久等了。”诺霖略有点不好意思地低下了脑袋，这时候，诺汐才注意到，与今天早餐离开的时候相比起来，现在妹妹的身上，多了一副手铐和一对脚镣。
　　也怪不得，之前走路的姿势看起来会显得那么奇怪了。
　　“小霖你这是……？”

第四十三章 拘束小课堂（1）
　　乐园作为魔女学院，其核心当然是位于海岛东边的学院区，而学院区的核心，又以着高等部为主。
　　相较于只有两座教学楼和一座实验楼的初等部来说，高等部内的设施可是复杂许多。一共有七座不同的教学楼，分为文学院、理学院、魔导工程学院、炼金学院、计算机科学学院、艺术与设计学院、经济与管理学院。其中的魔导工程学院和炼金学院，还配备专属的实验楼。不仅如此，还有三所体育馆、两个魔女专属的竞技场以及一个被称为“学生活动中心”的地方。而在教学楼的不远处还有一个被称为“温室”的特别教学区域，据说是专门为了一些特别生物学的课程而准备的。基本上该有的设施也是一应俱全，真不愧是全世界最著名的魔女都市学院——「乐园」。
　　“第一节课……唔，我应该去哪个教学楼呢？”骑着扫帚穿行在高等部的教学区域，诺霖看着那些教学楼，脸上不由得露出了纠结的眼神，打开了自己手环上的全息显示屏，看着上面小艾所给予的提示。
　　「ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，高等部
　　现行培养计划：
　　推荐学院：魔导工程学院
　　推荐专业方向：魔导虚拟现实技术
　　兴趣偏好：露出、拘束、监禁」
　　嗯……这个培养计划与她本人内心之中的想法也差不多。她在西莉亚的时候主攻方向就是魔导虚拟现实，来了乐园之中也自然不会放弃。
　　「请前往学生活动中心。」
　　“第一节课是去学生活动中心嘛……还以为要到什么教室里报道呢。”诺霖看着小艾的提示，用手在屏幕上点了好几下，定位到了学生活动中心的位置，然后便是骑着扫帚朝着那边飞去。
　　学生活动中心位于着高等部学院中央，从外观上看起来宛若着鸟巢一般，甚是醒目，周围两边还建设着两座人工湖，里面还养着一些天鹅呢。由于是新学期的第一天，学生活动中心之中还有着许多的女孩子，她们大多成群结伴，像是诺霖这样的新生，还显得有点孤独。
　　毕竟能直升高等部的学生的确不多，要是姐姐在就好了，两人一起上课的话，也不至于感觉到那么孤单。她在自己的心中小声地嘀咕着，然而再怎么嘀咕，诺汐也不会突然从初等部到她身边来。估计现在的她，应该是在初等部的教学楼里上课吧？
　　诺霖也只能在心中抱怨了。
　　「推荐前往 203 室，当然，也可以有别的选择。」
　　培养计划上明确的写出了目标，就好像是玩游戏的时候出现的任务一般。实际上也不用完全照着小艾的计划一步步执行，不过诺霖可是个听话的好孩子，肯定是会认真执行的。
　　“203 室……这里吗？”走上楼梯，沿着走廊走了几步，时不时还从窗口望着里面的情况，每个房间内的情况都令她有点吃惊，有着全裸的女孩子在跳着钢管舞，还有直接在教室里开派对的，一时间宛若进入了魔女之宴的社团一样，但是这似乎比起社团的情况还要开放许多。
　　学生活动中心……这个活动两字，仿佛别有一番深意的样子呢。她在自己的心中如此吐槽道。
　　“203 室……拘束调教室？！”她看着上面写着的字，脸上不由得露出了一丝苦笑，脸上泛起了可爱的红晕，心跳不由得加速起来，“没想到第一节课，就，就要玩这么刺激的吗？”
　　“是这样的，诺霖酱。”显示屏上出现了小艾回应她的文字，“与初等部的课程不同，高等部每学期开始的第一节课并非理论课程，是魔女们的活动课，为了让一些有着共同爱好的魔女互相认识，在乐园之中交到更多的朋友。”
　　“这样嘛……交，交朋友？”诺霖好奇地歪了歪脑袋。稍作思考才明白，高等部的学生基本上都是由初等部升上去的，也早就已经学过了一些基础的课程，高等部的第一节课是活动课，让从初等部升入高等部的魔女们与她们的学姐前辈们互相多认识，也挺正常的。
　　“是的。”全息显示屏上出现了短暂的两个字，紧接着再又出现了一行新的字。
　　“不过为什么连活动课都和性爱有关系啊……”诺霖不禁吐槽了一下，虽然她认为自己已经是性欲很强的女孩子了，到了乐园才发现，比她更饥渴、更开放的女孩子好像到处都是。
　　“不仅是活动课，理论课之中也会涉及到一部分性爱的教程。乐园内有开设着不少有关性爱方面的课程，包括着基础的生理知识、情趣玩具解说与使用、SM 等特殊玩法的介绍。不仅如此，还会定期开设一些相关的性爱类课程类讲座。”
　　“哇，竟然还会有讲座的吗？”
　　没想到这种方面的课程都会开设专门的讲座，讲座上又会介绍什么呢？诺霖甚至心中莫名感觉到有几分跃跃欲试的样子。
　　“不仅如此，在一些实战训练的课程之中，还会特地安排在莉可丽丝的实习。当然，我们的一切活动安排，全都是自愿参加的。如果性观念比较保守的话，也可以选择不参加这些课程。”
　　“嗯嗯，原来如此。”诺霖点了点头，如果是她的话，估计肯定会去参加吧？不仅如此还要拉着姐姐一起去参加。在了解了乐园学院生活的大概之后，她立即便是走进了 203 室之中。房间内此时所展露出的景象，一下子令她感觉到了几分震惊。
　　“哇……这……”
　　正如其名字「拘束调教室」一样，房间里的女孩子们，基本上都穿戴着一件件拘束装，有些女孩子穿着一件绳衣，有些女孩则是已经把自己完全固定在了椅子上，任凭着塞在小穴内的跳蛋欺负着自己的身体。同时，房间里还布置了许多调教设备，一位女孩正躺在那特制的床上，以大字型趴开，四肢被镣铐所完全拷住，按摩棒不断地在股间抽插着，带出了不少的液体，同时还被那些机械手给挠着自己的脚心。
　　即使带着口球，都依旧是可以听见来自那位女孩的呻吟声。
　　真是一番，别样的场景……
　　诺霖不禁发出了如此的赞叹。
　　如果优奈学姐在的话，肯定是会喜欢的吧？
　　好想把她们也一起叫来乐园玩呢，可惜她所在的那个世界，技术还远远没有到这么发达的水平。
　　“欢迎来到拘束调教室，请问你也是来接受调教的吗？”这时候一位学姐走到了她的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“诶，诶是，是的。我，我是新生……”诺霖回头看了一眼那位女孩，她有着一头可爱的紫色中长发，身上也穿着一件淡紫色的礼裙，正对着诺霖展露着笑容。
　　“自我介绍一下吧，我叫云梦·艾琳娜，你叫我云梦就可以了。”
　　“好，好的，云梦学姐。”诺霖也向着那位学姐简单的介绍了一番自己的情况。
　　“能够直接进入高等部的新生吗，看起来是一名不错的魔女呢。来吧，看看这里有什么你喜欢的，这些拘束用具都可以随你使用哦。”她带着诺霖来到了一旁摆放着许多情趣玩具的书桌上。
　　“啊……好，好的。”她看着桌上摆放着的那么多东西，从最普通的绳子，再到布制的情趣镣铐，还有直接使用的金属镣铐。真不愧是所谓的“拘束调教室”，各种拘束用品都摆放在她的面前。
　　“这是，口枷吗？”诺霖拿起了那个圆环状的东西，试着将其在自己的嘴边比划了一下。她以前试着戴过一次，但是感觉这样把嘴巴撑开的感觉不太舒服，之后就没有再尝试过了。
　　“是的，这样戴着就可以了。不过我不建议在活动室里戴上口枷或者口球哦。这样的话，后续就不能说话了不是吗？当然，除非你有对口球的强烈爱好，我们也不会阻止你。”
　　“唔……我也没这种癖好。”诺霖觉得戴着口球还是有点糟糕的，尤其是现在诺汐还不在自己的身边，她口中发出这种“呜呜”的声音，又有谁能够理解呢？
　　“那就戴些普通的吧。我觉得你可能会喜欢这种样式的镣铐，是吗？”云梦拿起了布制的镣铐，大概估计了一下链条的长度之后，递到了她的面前，“把鞋子也先脱了吧？反正活动室的地板也不脏。”
　　“好，好的。”诺霖坐在了一旁的长椅上，脱下了自己穿着的小皮鞋，将可爱的粉色小脚铐给铐在了自己的脚踝上，再将手铐也戴在了手腕上。这是最简单的拘束了，如果与房间里的其他人比起来，她甚至连入门的级别都没有到。她站了起来，稍稍迈开了步伐，由于有着镣铐的限制，走路并不像是之前那么自由，但是实际的影响也并不大，不如说她的心中还有点小享受。
　　“长度还适合吗？如果觉得有点难受的话，可以给你换一个更长一点的。”云梦关切的询问着诺霖，毕竟这个房间内，只有她是一名刚来到乐园不久的新生。
　　“不用。”诺霖摇了摇脑袋，“没有问题的，我感觉很舒服。”
　　“那么，愿意加入到我们拘束部来吗？”
　　“拘束部，是，是指社团吗？”
　　“是的。乐园比较推荐高等部的大家，根据着自己的兴趣爱好加入 2-3 个社团。社团也会定期举办着一些社团活动，你有兴趣加入吗？”
　　“嗯……我，我觉得可以。”诺霖思索了一番之后，点了点头。不过，要是自己的姐姐也在就好了，就能和姐姐一起玩姐妹连缚了。
　　“那么，提一个小小的要求哦，作为着我们拘束部的一员。”云梦看着眼前的诺霖，再缓缓开口说道，“在日常生活中戴着拘束，能够做到吗？我觉得你应该不会抗拒这些吧？”一边说着的同时，她还掀开了自己的风衣，风衣之下出所展露出来的，则是一个被绳子紧紧束缚着的身体。这是传说之中的绳衣，走着路的时候，绳子都可能会摩擦到自己的股间，带给着她各种特别的刺激。

第四十四章 拘束小课堂（2）
　　在平日里的生活之中，也戴着拘束吗？
　　乐园内也专门有卖拘束服的地方，像是手铐这种情趣玩具也在商店里也都有的卖。在资金方面也绝对是没问题的。
　　“可是，这样的话……会，会奇怪的吧？”
　　“乐园之中，哪里存在着‘奇怪’的说法呢？大家都只是在做着一些自己喜欢的事情而已。”云梦摸了摸诺霖的脑袋，“比起思考其他人的看法，你应该摸摸自己的内心，喜欢这种感觉吗？”
　　“嗯……”诺霖稍作犹豫之后，点了点头。毫无疑问，她喜欢这种感觉。日常生活之中也戴着拘束，对她来说，也并不算是一件难事，虽然一些行动的确可能会受到限制。比如说现在双手也不能分的很开，走路只能迈小碎步等。
　　“而且，也可以选择那些利用魔力控制的手铐和脚铐哦。真的遇到一些特别情况的话，只需要注入自己的魔力就可以解开拘束了。”云梦再向着她介绍道，“我记得价格也不贵，大概只需要 500 点数就可以买全套了。”
　　“500 点数……好，好的。”
　　下午和姐姐一起去商店街再买一点小道具吧。
　　嗯，还要特地给姐姐买几件，等她到了高等部也要把她拐来拘束部和自己一起玩。
　　“好的，欢迎加入到我们拘束部哦。”云梦对她展露出了微笑，“那么，接下来请把裙子掀起来哦。”
　　“诶？好，好吧……”诺霖虽然脸上闪过了一抹红晕，在陌生女孩的面前提起裙子展露自己的私处吗？总感觉莫名有点点害羞，但是既然是学姐的要求，她也最好接受吧。缓缓掀起了自己的裙子，将自己的私密处展现在了那位学姐的面前。
　　“真是个可爱的小姑娘呢，连这里都这么白。”云梦蹲下身来，轻轻用手抚摸着她的私处，修长而又纤细的手指，轻轻顺着那条小缝抚过。敏感的地方被人这么刺激，诺霖整个人的身体都开始颤抖了起来。
　　“呜呜……”
　　好奇怪的感觉，要是姐姐还在自己身边就好了。
　　至少，可以减缓一点自己的羞耻感。
　　除了自己的姐姐和家人之外，还从来没有被其他人抚摸过自己的这里，现在被这位陌生的学姐这么摸着，身体的感觉都变得好奇怪。
　　之后都不知道该怎么面对自己的姐姐了。
　　这种事情是很正常的。
　　在乐园之中，就好像是牵手一样平常的事情。
　　反正大家都是女孩子，而且乐园之中的性观念那么开放，不应该对这种事情感觉到羞耻才行。
　　“是不喜欢被人摸这里吗？”云梦抬起头，脸上露出了一丝坏笑，手指从诺霖的股间移开，轻轻地吮吸了一下上面所沾着的爱液，“明明是那么可爱的女孩子呢~”
　　“也……也不是说，不，不喜欢吧……”诺霖的眼神之中显得略有几分迷离，不知道该怎么去回答云梦的话语，“因为……感觉会有点对不起自己的姐姐，所以……应该说是不好意思吧。”
　　就仿佛像是自己瞒着姐姐偷偷出轨一样。
　　虽然诺汐多半也是不在意这种小事情的，但是诺霖的心中，依旧是不算很放得开，但是也不想因此而拒绝学姐的好意。
　　“姐姐嘛，是姐妹情侣吗？”
　　“是的，我的恋人就是我的双胞胎姐姐，诺汐·卡蕾娜，不过她……她成绩比较差，现在还在初等部学习……”
　　“嗯，我家妹妹云月也不怎么喜欢让除我以外的其他人碰她的那里呢。”云梦笑了笑，摸了摸诺霖的脑袋，“没事啦，如果真的不喜欢的话也不用勉强自己哦！”
　　“唔……那个，云梦学姐！”
　　“怎么了？”
　　“等，等姐姐也到了高等部之后，我，我带着她一起来这个社团吧！到了那个时候，云梦学姐再来一起调教我们姐妹吧，我相信姐姐也会同意的。”
　　“哦？那下一次我也会把云月一起叫来的。今天这个丫头还在家里睡觉呢，明明接待新成员也是副社长应该做的事情嘛。”
　　“嗯……好的。”
　　“那么接下来，就用另一种方式让你舒服起来吧。”云梦对着诺霖露出了一丝微笑，拿起了一旁桌上所放着的绳子，将其缠在了诺霖的大腿根部。看着眼前的诺霖轻轻颤抖的样子，她还不禁感觉到她有点可爱。
　　绳子缓缓地缠绕在她的大腿上，绕了三圈之后，云梦再打了个结，将她的大腿捆在了一起。
　　“唔……这样，这样就不能走路了吧……”诺霖原来以为只需要戴上脚铐就可以，但是竟然大腿上还要被绑着绳子吗？
　　“本来调教的时候就不能乱走呀，下课后会帮你解开的。”云梦抚摸着诺霖那白皙的大腿，一边固定好绳结，“来，坐在长椅上哦。”
　　“嗯……”
　　云梦再将绳子缠绕在了她的小腿上，隔着自己穿着的白丝袜，绳子的触感还显得略有几分不同。大腿和小腿都被绑起来了之后，这下诺霖可只能一蹦一跳的走路了。
　　“跳蛋想要吗？还是想把绳子缠在私处上呢？”看着诺霖那光溜溜的小花园，云梦总感觉不加点其他的有几分可惜。是放一个跳蛋上去呢，还是给她穿上一条绳子制成的“内裤”呢。
　　“我……我喜欢跳蛋……”诺霖低下脑袋，略有点不好意思地说道，“能，能多给我几个吗……”
　　“哦？竟然喜欢跳蛋吗？那就给你直接来一个三连装的吧。”云梦的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。从桌上拿来了一个三联装的跳蛋组，紧接着再用手轻轻翻开她的阴唇，用着诺霖她自己的爱液润湿了一番之后，直接将其中的两个给塞到了其中，而剩下的第三个，则是贴在她的阴蒂上，用着胶带给固定好了。
　　“诶诶……这样……”
　　“那么，接下来这段时间，就让你好好享受一番了哦~”云梦露出了一丝神秘的笑容，打开了那跳蛋的开关，突然震动起来的三个跳蛋，直接带给着诺霖那敏感的小穴一番强烈的刺激。
　　“哈，哈啊啊啊——”口中立即便是发出了呻吟，诺霖整个人便是开始在跳蛋的震动之中扭动了起来。
------------
　　“接下来呢，接下来呢！”滢一边吃着自己盆中的沙拉，一边期待着接下来的话语，“为什么讲到这里就不继续下去了！后续不应该有着其他发展吗？”
　　“没了呀。云梦学姐还要照顾社团里的其他人，就把我拘束好之后，放置了一个上午吧。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，用着叉子品尝起了自己的蛋糕。
　　“所以，一上午就……就这么简单？”
　　“嗯……然后我就自我介绍了一下。顺便还和她们说了一会姐姐的事情。然后就把绳子解开了，就下课了。”只不过解开的也只有绳子而已，她的手腕和脚踝上，依旧是被拘束的状态。
　　“笨丫头这是一定要把我拉进拘束社吗……”
　　“明明我觉得姐姐也很适合的！”诺霖嘟起了自己的小嘴，向着面前的诺汐说道，“社团里的大家都很不错，也都很期待着姐姐的到来哦！”
　　“……”诺汐不知道该以什么样的表情来回应自己的妹妹了，但是晚上回到宿舍之后，肯定要好好地教育一下这只笨丫头。
　　“说起来，姐姐你们初等部第一节课上了些什么呢？”诺霖歪了歪脑袋，有点好奇地向着诺汐询问道，“新生报道吗，还是有什么学生代表演讲？”
　　“倒也差不多吧，我们用 VR 上了一节有关乐园的课程。”一边吃着午餐，诺汐一边缓缓地朝着诺霖解释起了今天早上的那节特别课程，当然，为了减缓羞耻的感觉，她特地略去了「辅助式性爱系统」的内容，也没有提自己是在一边抽插着的状态之中一边听课的全过程。
　　“哦哦，原来乐园还有着这种历史啊——真羡慕呢。”诺霖听着诺汐的描述，那种沉浸式的感受到乐园变迁的过程，不禁令她感觉到十分羡慕，“真好啊，我也想上一节这样的历史课呢！”
　　这可不是单纯的背诵书本，而是借助着 VR 手段去亲自感受这变化的一切，可比在千羽学院和西莉亚琉璃魔术学院的时候，学的历史课要有意思多了。
　　而就在这时，突然响起了一声“滴”的声音，诺霖立即打开了自己的手环，看着全息显示屏上显示的内容。
　　「培养计划变更：下午课程安排变动
　　文学部教学楼，427 室。
　　童话历史课」
　　“诶诶？！”

第四十五章 淑女之卵
　　“文学部教学楼……唔，是高等部的二号楼吧。”诺霖一边看着显示屏之中的情况，一边骑着扫帚上寻找着教学楼的位置，一边则是不断地晃着自己的小腿，即使脚踝上被戴着镣铐，但是也丝毫影响不到她的日常生活。在乐园里也没有太多的路需要走，直接坐在扫帚上，就可以了。
　　“童话历史课到底是什么课啊……”
　　“是一些有关历史的童话故事，算是小科普吧。”显示屏之中的小艾，向着她缓缓地解释道，“这种科普类的课程，我们是采取着 VR 式授课的，这样也可以让你能够身临其境地去感受童话故事之中的环境。”
　　“原来如此。”诺霖一直很期待着 VR 授课，中午听了诺汐的描述之后，就更是想要着亲身体会一番了。
　　来到了 427 教室，教室里的学生并不多，她很快便是找了个空位置躺了下来，根据着之前小艾的提示，她从自己的包里拿出了两个跳蛋，将其挂在了腿环上，将跳蛋放进了自己的小穴内。
　　“嗯……”熟练地调整了一下位置，将其放置于自己最舒服的位置，按下了遥控器的开关。手上戴着的手铐完全没有限制住自己的行动，她将自己的裙子盖好，然后按了一下脖子上项圈的开关，启动了镶嵌于身体内的芯片。
　　“呼……”
　　紧接着便是跳出了一个显示框——「匹配完成」
　　「虚拟网络空间连接完成，进入 Dive 模式。请闭上双眼，进入虚拟的世界之中……」
------------
　　那是一个大雪纷飞的夜晚，街上站着一位穿着华丽衣装的少女。狂啸着的风雪，不断地吹打在她的脸颊上，少女下意识地拉了拉自己脖子上的围巾，蜷缩了起来。
　　“好冷……”诺霖下意识地抱紧了自己的身体，心中不禁感叹这虚拟现实技术的先进，竟然连这种严寒的感觉都可以模拟的出来。她感觉自己好像是真的呆在了雪中一样。
　　这个故事的主角，就是这位站在雪中的少女吗？童话历史课……究竟是怎么把童话和历史结合在一起的呢？
　　有点意思呢，难不成是想要介绍着她卖火柴的小故事吗？不过，看着那一身华丽的衣装，似乎也并不是一位流落街头无家可归的女孩吧。
　　「少女的身份并不简单，她是高高在上的一国王女，也同样的是未来的王位第一继承人。只不过现在她的年龄尚幼，仅仅才刚到情窦初开的年龄而已。而今日，则是她的生日。」
　　「她偷偷一个人离开了王宫，并没有参加自己 14 岁的成人宴，而是来到了这个无人的街头等待着。」
　　诺霖面前的显示屏上，介绍着少女的背景。
　　一国之王女，未来的王位继承人。
　　14 岁的成人宴，好像年龄有点小呢……
　　不过乐园的这个世界，也不能拿着她的常识去理解。乐园的最低入学年龄就是 14 岁，既是魔女觉醒的平均年龄，也是这个世界之中所谓的“成年”吗？
　　咿呀……不知道为什么，体内传来了震动的感觉。是她之前放入小穴之中的跳蛋，在作怪！不断地刺激着她的阴道内壁，带给着她阵阵的颤抖感，使得诺霖下意识地弯下了腰。
　　视野竟然都稍微出现了变化，宛若自己真的是呆在这个雪白的世界之中，成为着那位站在风雪内的王女一样。
　　哈哈，真奇怪的感觉。
　　乐园的 VR 系统，做的真的很棒。
　　在诺霖胡思乱想的时候，屏幕上又一度显示出了小艾的旁白，向着她继续介绍着这一篇童话故事。
　　「情窦初开的少女，正等待着那位命中注定之人，从小与她订下婚约，与她一起长大，未来即将要成为着王妃的那位女孩。」
　　“王女殿下——你果然在这里。”
　　突然，迎面走来了另一位女孩，她在雪地之中小跑着，朝向着王女的方向跑来。她身上穿着一件厚厚的羽绒服，动作看起来有几分笨拙，对着王女绽放出了笑容。
　　她应该就是那位王妃吧？诺霖好奇地打量着她，她的年龄看起来也才只有十四五岁的感觉。看起来的确与这位王女是一对青梅竹马呢。她们将来会结婚吗？那想必也一定很配吧。
　　“是你……哈。”王女轻声地说了一句，脸上似乎并没有显露出太多的表情，不过诺霖却明显的感觉到了她心中的小兴奋。虽然是素不相识的两人，但是不知道为何却可以感受到她的心情。
　　而紧接着，不识气氛的跳蛋震动，却又打断了这一切。偏偏在这个时候，跳蛋又开始爱抚着她的身体，将阵阵的快感，传输到身体的各处。
　　偏偏是在这种时候……！
　　“那个，生，生日快乐！”她拿出了一个小盒子，将其递到了王女的面前，“请，请你收下吧！”
　　“这个是……？”
　　“我特地为你准备的生日礼物哦！也……也算是，定情信物了。”她的脸上泛起了一片红晕，不知道是因为着太过害羞，还是因为外面的这片暴风雪呢。
　　「按照王室的规定，在公主年满 14 岁之后，便是到了可以结婚的年龄。而现在，公主与她的婚礼，也定在了三个月后。」
　　“谢谢，■■”王女轻轻吻住了王妃的嘴唇，将自己的双手搭在了她的肩膀上，好像是要将她抱入怀中一般。
　　软软的，又带着一丝少女独有的气息。
　　甜甜的，令人不禁沉醉于其中。
　　咕……啾~~
　　诺霖都仿佛感觉到自己在与其他人亲吻一般。
　　酥酥麻麻的感觉，从私处逐渐扩散至全身，好舒服……
　　等等这是跳蛋的震动感觉吧！
　　“王女殿下……”
　　“那么，我也要给你我的定情信物才行。”王女一边轻声地说着，一边则是拉过了王妃的袖子，拖着她来到了一个角落之中。倚靠在了墙角，再环顾着周围的情况。
　　“我……”王女将手伸入到了自己的裙中，紧接着便是掏出了一个粉红色的小椭球体，将其放在了王妃的手中。
　　突然，视角猛然切换，原先应该与王女进行着“共感”的诺霖，现在的视角则是被转向了那位王妃，她清楚地看到了王女的脸颊，同时感受着手中那椭球体的触感。被王女的身体所温暖过的椭球体，此时还残留着几分属于着她的温度。
　　噗通噗通，心脏都跳个不停。
　　兴奋，不知道为什么的兴奋。
　　为什么，这位王女会把藏在自己体内的跳蛋交给她的王妃呢？诺霖表示并不是很理解，但是如果诺汐也送她这种礼物的话，她绝对会立即把那个跳蛋放进小穴里的。
　　还可以感受到与姐姐“合二为一”的感觉。
　　不行不行，自己的想法好变态，还是继续好好在王妃视角欣赏这个童话故事吧！
　　说起来那个跳蛋好像都不震动了，是没电了吗？
　　不管了，她也不可能退出虚拟空间，就让那两个小东西安静地呆在自己的小穴里好了。现在更重要的，是好好去欣赏这个故事。
　　“这，这是什么东西？”王妃不解地看着手中的那个椭球体，她的性知识似乎并不是很丰富，连跳蛋竟然都不认识。
　　“这个的名字叫做「淑女之卵」。”王女认真地对着她说着，“是属于着这个时代的淑女们的必需品。我把这个送给你，也希望着未来，你能够成为一位优秀的淑女。”
　　“好，好的！淑女之卵？那，那怎么用呢？”
　　“晚上到我的寝室里来，让我来亲自教你。”王女依旧是露出了相当认真的表情，而王妃则是似懂非懂地点了点头。
　　场景一转，便是来到了深夜。整个王宫内都变得无比寂静。
　　「王妃并不是第一次来到王女的寝宫，相反，作为着王女从小的青梅竹马，王女的寝宫基本上属于着她的第二个家，她也曾无数次与王女一起同枕入眠，但是，唯独今天，她的心情却又怀揣着不安与兴奋。」
　　所以，这个童话到底要讲述着一个什么样的故事呢？诺霖暂且表示蒙在鼓里，但是 VR 系统也的确给她模拟出了一种异常的兴奋感。
　　女孩子的初夜都是这样的，当年她和诺汐的初夜，她可是更紧张呢。
　　“来了吗？”传来了王女的声音，“把衣服脱光哦。”
　　“内衣裤……内衣裤也要吗？”
　　“当然哦，来，到这里来。”
　　脱的一丝不挂的王妃躺在了床上，突然，房间里的灯全都亮了，她未来的妻子正坐在床上，轻轻地揽住了她的肩膀，拿过了那个名为着「淑女之卵」的玩具，将其抵在了王妃的胸口。
　　“今晚，我要让你成为一位合格的淑女哦，My sweetie。”轻舔了一下她的耳垂之后，王女将跳蛋移动到了她的阴蒂处，再缓缓地打开。
　　“哈啊——”
　　被“代入”到故事之中的诺霖，也同样感觉到了强烈的刺激感，比之前更强烈，而且，仿佛随着虚拟空间之中王女的动作也在不断地移动着。
　　等等，这，这究竟是……什么，什么情况啊！
　　她好像是真的与那位王妃感同身受了，感受着那跳蛋不断地在股间移动的感觉，快感也不断地刺激着她的大脑。
　　虚拟现实系统，竟然还可以……模拟出这种震动的感觉吗！
　　“哈啊——”

第四十六章 乐园偶像（1）
　　童话历史课上，一边感受着体内跳蛋的震动，一边则是感受着这对王女与王妃的故事。VR 模式下，诺霖感觉自己就仿佛她们房间的摄像机，看着她们俩的“初夜”。
　　“怎么样，还舒服吗？”王女娴熟地拿着那被她称之为「淑女之卵」的粉色椭球体，带给着她未来的那位妻子许多的快感。
　　“呜……好，好舒服……这是，什么感觉……哈啊。王女，王女殿下！”床上的王妃则是在不断地扭着腰，被王女压在了身下。还未满 14 周岁的王妃，之前似乎并没有接触过任何的性玩具，就这么被王女所“欺负”着。
　　“怎么了？难道不舒服吗？”王女舔了舔舌头，两根手指轻轻拨开了王妃的阴唇，紧接着又将跳蛋给放入到了她狭窄的阴道内。
　　“王女殿下……那里，不，不可以。哈——”
　　“可以的哦，这里就是让女孩子们，快乐的地方哦？”腹黑的王女笑着，按下了遥控器的按钮。
　　不仅是那位王妃，包括着在观赏着她们初夜的诺霖，都感觉到了一阵强烈的快感。
------------
　　就这么在不断地刺激之中，诺霖上完了她下午的这节课。从教学楼中出来的时候，诺汐已经在楼底下等候多时了。
　　“晚，晚上好……姐姐。”诺霖夹着自己的双膝，脸上的表情也显得有一点点小奇怪。毕竟，现在那枚跳蛋还没有从她的小穴里取出来。
　　“还没到晚上呢，小笨蛋。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，“下午的课上了什么，童话历史课，讲了什么样的童话呀？”
　　“嗯……关于跳蛋的故事。”
　　“跳蛋？看来是小霖最喜欢的故事呢。”
　　“才不呢！”诺霖吐了吐舌头，但是从她目前的情况来看，似乎完全没有任何的说服力呢。腿环上挂着控制器，一根粉色的电线伸入到裙底，一看就是在被跳蛋按摩着的少女呢。
　　接下来，两人骑着扫帚，诺霖开始向着诺汐介绍起了下午的童话课。
　　“哦哦，原来「淑女之卵」这个名字是这么来的吗？竟然是一位王女送给自己王妃的定情信物。”诺汐听着诺霖向着自己讲述的故事，不由得点了点头，回想起洗浴仪式的那一天滢对着她们所说的故事，当时滢和她们说「淑女之卵」的来源是对情趣用品的代称
　　“不过，「淑女之卵」的故事距离现在好像也已经很久了。这段故事究竟如何，也没有人真的去好好考证过。”诺霖又补充了一句。
　　滢酱所说的故事也好，还是定情信物的故事也好，本质上都只是后代人们的理解而已。没有绝对的对与错，她们只需要知道「淑女之卵」这个特别的故事背后，有着一段有趣的小故事即可。
　　“说起来姐姐下午的课是什么呢？”在讲完了自己的故事之后，诺霖好奇地看向了自己的姐姐，对着她眨了眨眼。
　　“这……”话题轮到了自己的时候，诺汐的脸上不由得露出了一丝尴尬的神情，“哈哈……小霖~”
　　“姐姐？下午上了什么课呢？”诺霖不由得打量着自己的姐姐，“膝盖都这么红，看起来是上了一节很特别是课呢？”
　　“啊，才不是你想的那样！”诺汐的脸上泛起了两片可爱的红晕，她立即弯下腰，捂住了自己的膝盖，神情之中都显得有几分不安，“我们下午只是在进行飞行训练而已！”
　　“我就说嘛，果然是飞行训练嘛。”诺霖点了点头，“那还真是一节对姐姐来说很特别的课程呢。”飞行这种事情对诺霖来说还是很简单的，但是对于着没有着魔女基础的诺汐来说，却的确是一节很难的课程了。
　　虽然没有去观摩过姐姐上课的样子，但是她也大致能够猜出诺汐当时的情况了。不用想都知道，肯定很是滑稽。
　　“那个扫帚，太，太难控制了……疼，疼死我了。”诺汐轻声地嘀咕着，紧紧地抱住了妹妹的身体，仿佛像是在撒娇的样子。
　　而现在的姐妹俩，正骑着扫帚在商业区闲逛着。诺霖依旧是自信地侧身坐在扫帚上，还不断地晃着她那戴着镣铐的小脚丫，她的双手搭在自己的肩膀上，全部依靠着魔力来保持整个身体的平衡。而诺汐则是紧紧地抱着妹妹的腰，即使是贴地飞行，她的脸上依旧是挂着一丝紧张的神情。
　　“姐姐明天有课吗？”
　　“明天吗……我看看，大概……明天只有下午才有课。而且好像是理论知识的课吧？”诺汐打开了自己手环上的显示屏，培养计划之中，小艾为她准备的课表安排的清清楚楚。「基础魔法学」，明明当时在西莉亚的时候学的还不错来着。
　　“那么，明天上午就让我来教姐姐一点飞行的小技巧吧？”诺霖的脸上露出了一丝微笑，“可不能让姐姐在初等部都丢脸了呢。”
　　“唔……好，好的。”
　　比起在课堂上不断地失误摔倒，诺汐还是更愿意让自己的妹妹来教导她。
　　“好了，姐姐不要抱我抱得那么紧嘛，这样我都不方便控制扫帚了。”诺霖看着那个仿佛要贴上来，与她合为一体的诺汐，不由得长叹了一口气。
　　“不要！一天都和小霖分开，我急需补充小霖能量！喵呜~”诺汐不断地蹭着诺霖的身体，虽然是姐姐，在这个时候反倒是开始向着妹妹撒娇了。
　　“那么今晚该干些什么好呢~”
　　“呀——”正当诺霖胡思乱想的时候，突然有着一张传单从空中所飞来，拍在了她的脸上。一时间眼前的视线都已经变黑了，她无法看清楚眼前的景象。
　　“等等，小霖——”
　　就好像是开车的时候一下子挡风玻璃被挡住了一样，在失去了视线之后，诺霖立即增大了魔力感知的能力，而代价则是用以维持着扫帚平衡的魔力略显不足，在扫帚上摇摇晃晃的，差点都摔了一跤。
　　“呼……吓死我了。姐姐你没事吧？”
　　不过，还算好，诺霖对操纵扫帚的技巧还是相当熟练的。虽然一开始的确因为魔力不稳而摇晃了好久，但是很快便是重新维持住了平衡。
　　“有，有事。我，我晕扫帚……”
　　“姐姐你振作一点啊，姐姐！”诺霖摇了摇诺汐的肩膀，认真地看着她。
　　“所以……刚刚那是什么，情况啊……”诺汐整个人都仿佛变得软绵绵的，仿佛随时都会倒下来。
　　“嗯，有一张传单突然飞了过来。”
　　“传单？在科技这么发达的乐园竟然还有这么复古的东西吗？”诺汐听着诺霖的话语，脸上不由得露出了甚是惊讶的表情。
　　“是的。我看看，「乐园第一偶像，夕夜萤小姐的演唱会，今夜 21 点，环球剧场不见不散！」……等等，夕夜萤？！”诺霖看着那张传单上的内容，看到了那个熟悉的名字以及样貌，“是，是我认识的那个音之魔女夕夜萤？”那个曾经自称「卡蕾娜姐妹后援会会长」的，还在 ScarlettMoon 担任要职的女孩，现在竟然在乐园之中成为了偶像？
　　而且「第一偶像」这个词，也说明了她在乐园之中的确很受欢迎。
　　“大概不是的，只是同名人物而已。在乐园这也并不奇怪。”诺汐也凑了上来，与她一同看着这个传单的内容，“今晚就有一场诶，小霖你看，「夜间场 21:00-24:00，门票……不过门票好贵，要 5000 点数诶」要一起去看看吗？”
　　“5000 点数？这么贵嘛，我反倒是有点兴趣了。”诺霖大致看了看时间，目前距离着演唱会的开始也只剩下一小时的时间了，她立即解开了自己手脚的拘束，让小艾作为着她的导航，骑着扫帚朝着商业区中心的大剧院飞去。
------------
　　乐园环球剧场，位于着乐园商业区最繁华地段的一个大剧院，周围都是一些大型的商场，还有着小艾的中央高塔。由于着今夜有着夕夜萤的演唱会，那些周围的商场大楼表面都已经打开了全息投影，为不想要购买门票的普通人进行着实时转播。
　　姐妹俩在花了一万点数购买了两张门票之后，立即朝着剧院内走了进去。即使门票价格昂贵，但是剧院内依旧有着不少的观众。
　　“真的会有那么多人想要来看她的演唱会吗？”诺霖看着那些拿着应援棒，在等待着夕夜萤登场的女孩子们，同时吃着买门票附送的爆米花。
　　“我们不也来了吗？”诺汐顺便拿了一块诺霖的爆米花，躺在舒适的椅子上，等待着那位偶像的到来。
　　“姐姐你不也有爆米花吗？”诺霖看了诺汐一眼，鼓起了自己的脸颊，“偏偏要吃我的！”
　　“因为小霖的更好吃~”诺汐吐了吐舌头，露出了一丝坏坏的笑容。
　　突然，剧院里的灯全都暗了下来，舞台上所有的聚光灯聚集于中央的一点。身穿着一身偶像服的夕夜萤，则是缓缓走到了大家的面前。
　　“3,2,1……”舞台上的少女深呼吸了一口，紧接着缓缓拿着话筒开口说道，“大家好，我是大家的偶像，夕夜萤哦！谢谢大家能够前来参加我的演唱会，今晚我一定会好好表现，不让大家失望的！”

第四十六章 乐园偶像（2）
　　舞台后方，被称之为乐园第一偶像的夕夜萤小姐，此时正在浴室之中清洗着她的身体。
　　等会就要上台演出，再加上还有着预告之中的深夜场，她目前可是很是紧张。已经在浴缸之中泡了将近半小时了，自己的脸颊都变得红红的。
　　“萤，你洗好了吗？”全息显示屏上，显示出了她的闺蜜、恋人兼经纪人的浅羽由纪的面容。一下子令还在发呆之中的她吓了一跳。
　　“快，快了……”
　　“大家可都是在等着你呢。”
　　“嗯……我，我知道了。”
　　自己究竟是为什么会走上偶像这个行业的呢？
　　她也不知道，最早的时候似乎是秉持着“要给乐园带来一点全新的娱乐活动”的心愿，找来了闺蜜浅羽由纪来当经纪人，一起开始了偶像的活动。
　　但是，理想是美好的，实际情况嘛……也的确成为了偶像，但是，与夕夜萤的初衷似乎偏离的有点远。
　　“萤？再发呆的话我就去浴室里把你抱出来了哦？”
　　“啊，我，我知道了！”听着来自浅羽由纪的警告，夕夜萤立即起身，从浴室之中走了出来。浅羽由纪早就在外面等候多时，并立即用着毛巾擦拭起了身子。
　　“准备好了吗？今天的舞台可不一样哦！”她的经纪人坐在了她的身旁，轻轻将手搭在了她的肩膀上。
　　“呼……还是好紧张。”
　　从事偶像的活动，大概已经过去半年多了。上台表演什么的，也自然不可能是第一次。但是，现在的感觉还是好紧张。
　　类似的演唱会也并不是没开过，不过今天的情况可不一样。这里可是乐园商业区中心的环球剧院。为了能够登上这个舞台，她可是花了重金向着小艾申请了环球剧场的权限，向着乐园各处发放着电子和纸质的传单。不仅如此，这场演唱会甚至还会在网络上进行着同步直播，不单单是乐园内的女孩子们，只要拥有着虚拟现实三代机，并且安装了《Elysion Online》，就可以连接到乐园的虚拟空间之中，并欣赏到这场演唱会。
　　“别紧张啦，我相信你肯定能做好的。就是环球剧场而已，和以前的那些演唱会也没太大的区别吧？”
　　“唔……我，我真的做得到吗？而且，今天还安排了深夜场的吧……”不仅仅是普通的演唱会，身为着乐园偶像的她，自然也有这一些专属的“特别”剧情，也就是本次演唱会的深夜场。
　　“无论是夜间场，还是深夜场。萤酱都是最棒的！”浅羽由纪轻轻拍了拍她的肩膀，用着毛巾帮着她擦拭着那白皙的身体，“来吧，穿好这件衣服，大家都还在等着你呢。”
　　“嗯……还是真空吗？”夕夜萤换上了这件衣服，然后拿过了由纪所递来的跳蛋，“连这个也要戴吗，不是说夜间场是正经演唱会吗？”
　　“正因为是正经演唱会，所以才只戴着跳蛋，不是吗？”浅羽由纪笑了笑，从她的玩具箱内拿来了一卷胶带，掀起了夕夜萤的裙子，“来，如果害羞的话，就让我帮你好好戴上哦。”
　　“唔……好，好吧。可，可别打开啊！都，都说了这是正经演唱会！”夕夜萤再一度提醒着身旁的浅羽由纪，强调了好几遍关于“正经演唱会”的话题。
　　“我知道啦，会在你唱到最高潮的时候为你打开的。”浅羽由纪将胶带贴好，为夕夜萤整理了一下衣装，“应该不会掉出来吧？没事，就算掉出来了也没事。”
　　“都说了是正经演唱会！哪有偶像会唱歌唱到一半然后有个小东西掉下来啊！这绝对很奇怪的吧！”
　　其实一开始浅羽由纪还说要给她换一件触手演唱服的，但是被夕夜萤以严肃的态度给否决了。没办法，最后的触手演唱服就只能留到深夜场了，也算是一个特别保留项目吧。
　　“安心啦。”浅羽由纪拍了拍她的肩膀，“不用担心，今天的演唱会绝对会很顺利的。”
　　“嗯……所以，不用加什么别的道具了是吧？”
　　“如果你喜欢的话，我这里还有一大箱玩具哦？”浅羽由纪拿出了她神奇的玩具箱，将里面的玩具展示在了夕夜萤的面前。不仅仅有着一些传统的情趣玩具，更多的则是为了偶像演出而特制的互动性，依靠着纳米机器的变形玩具、依靠着网络空间的远程操控型玩具等等的应有尽有。
　　“还是算了。”夕夜萤立即挥了挥手，“该上台了吧。”
　　“加油哦，萤。我会好好看着你的。”
　　“深呼吸……提醒自己要冷静下来。”
　　“全球同步演出，就算是乐园之外的大家也说不定再看着……”她换上了经纪人为自己精心准备的衣服，看着时间差不多了之后，缓缓迈开了步伐，朝着舞台的方向走去。剧场里的灯全都暗了下来，只有着聚光灯的光芒聚集于舞台的最中央。
　　“由纪……！”夕夜萤刚没走几步，体内的那个粉红色小球体便是已经开始震动了起来。虽然频率很低，但是也使得她的步伐暂时变得迟缓了起来。
　　算了，这对于乐园之中的女孩子们来说，只不过是日常而已。她应该早就习惯了，走路并没有很大的影响，之后唱歌的时候也不会冒出奇怪的声音吧？
　　就算冒出奇怪的声音，用着魔法解决掉也没有问题的。她也是一位不错的魔女，在乐园高等部的表现也相当不差。
　　“加油哦，我会期待着你的表演的！”浅羽由纪认真地说着，轻轻将她推到了舞台上。
　　“由纪……唔！真的，不停，停下来吗……”夕夜萤最后看了她一眼，再看了一眼剧场内的大家。她明明已经把门票的价格定到了极高的价格，但是粉丝们的热情也依旧没有减少。
　　大概也有两三百人吧，剧场内也算不上空旷，相比起乐园的总人口来说应该是相当满的了。
　　五千点数一张的票，没想到还是会有那么多人会来到这个剧场之中。
　　那么，必须好好招待她们才可以呢。
　　“3,2,1……”舞台上的少女深呼吸了一口，紧接着缓缓拿着话筒开口说道，“大家好，我是大家的偶像，夕夜萤哦！谢谢大家能够前来参加我的演唱会，今晚我一定会好好表现，不让大家失望的！”
　　声音没有颤抖吧？自己努力地让双腿的动作显得不那么奇怪，她环顾着下面观众们的反应，因为自己的登场，所以台下的大家立即欢呼了起来。
　　“嗡嗡嗡……”只有着她自己所能听见的震动声开始逐渐变响了起来。她这才意识到浅羽由纪所给她准备的那个跳蛋，是个特制款。
　　会根据着环境分贝声的变化而提高震动频率的跳蛋。在刚刚安静的休息室里，只是安安静静地刺激着自己而已，而一旦到了舞台上，环境里大概持续在 80 到 90 的分贝，则是立即使得那枚跳蛋的震动频率加快了不少。
　　“哈啊……”一丝呻吟差点要从口中溢出，夕夜萤立即晃了晃脑袋，依靠着自己的魔力让自己冷静下来之后，拿起了自己的话筒，开始开口唱起了歌。
　　伴奏的声音响起，背景板上开始出现了绚丽的图案，周围的聚光灯也都打在了自己的身上。身为着乐园第一偶像的她，必须好好地履行着这一份义务才行。
　　五颜六色的应援棒，在剧场之中挥舞着。
　　即使被佩戴上了一枚特别的跳蛋，夕夜萤也依旧是在舞台上又唱又跳，没事的，这种 play 在偶像训练之中也都是锻炼过的。只要注意动作的幅度不要太大，不要把裙子掀起来就好了。
　　很安稳地唱完了前面的歌曲，也将剧场之中的气氛炒到了最高潮。应援棒不断地挥舞着，众人的脸上都露出了十分激动的神情。
　　“接下来是——由我亲自作曲的《乐园幻想组曲》。”她深呼吸了一口，聚集起自己手中的魔力，瞬间召唤出了数个特别的乐器，舞台上的环境也随着她的魔力而变幻为了一个特别的魔法结界。而身上的衣服也变化为了一件由魔力编织而成的漆黑礼裙。
　　“啦啦啦……”
　　她陶醉于这种氛围之中，在聚光灯的照耀之下进行，进行着已经排练了许久的表演。花草、树木、舞台完全在魔法的作用下变为了一个幻想的世界。
　　“夕夜萤！夕夜萤！夕夜萤！”欢呼的声音愈发的强烈起来，而听到这些欢呼声的夕夜萤的脸上也露出了一丝笑容，继续上演着精彩绝伦的演出。
　　全球同步演出，可绝对不能让粉丝们失望了呢。

第四十八章 乐园偶像（3）
　　“夕夜萤！夕夜萤！”
　　应援的声音不绝于耳，粉丝们不断地挥舞着五颜六色的应援棒。而台上的少女，则依靠着魔法以及舞台上的道具，进行着一场绝美的演出。
　　“没想到魔法竟然还能这么用呢。”坐在观众席之中的诺霖，一边吃着爆米花，一边欣赏着眼前少女的演出。她其实并不是很喜欢演唱会，不过能够看到这种特别的演出，她还是相当的感觉到震撼的。依靠着「幻想召唤」的力量，夕夜萤在舞台上变化出诸多神奇的物品，原先简单的舞台，现在已然完全成为了她的一片世界。
　　“那小霖能做到吗？”诺汐轻轻捋起诺霖的秀发，即使台上的少女在尽情地演出着，不过诺汐的视线却依旧停留于自家妹妹的身上。
　　“诶，我，我当然可以啦！”诺霖放下了手中的爆米花，立即便是对着诺汐说道，“这种魔法，小意思啦。咱还可以给姐姐表演更炫酷的魔法哦！”
　　她可是梦之魔女，虽然在乐园之中的魔力遭到了极大程度的衰减，也失去了《DreamLand》的权能，但是在舞台上进行这种演出，大概还是没有问题的。
　　只需要用她的「Fantasy World」制造出一个专属结界即可。
　　等等，在失去了梦之魔女权能的现在，似乎她好像不能使用「Fantasy World」了。
　　糟糕。
　　“真的吗？”诺汐仿佛像是看穿了诺霖的心思一般，轻轻地凑到她的耳边，在她的耳垂处吹了一口气。
　　“真，真的啦……明天，明天早上就，就表演给姐姐看！”诺霖被诺汐这么一挑弄，瞬间整个人开始颤抖了起来，口中甚至都发出了一声可爱的呻吟。
　　正在姐妹俩交谈的时候，音乐也渐渐到了结尾。于那魔法的幻境之中演出着的夕夜萤，也当即便是开始渐渐收敛起自己的魔力，幻化而出的道具纷纷消散，她再一度站到了舞台的中央。
　　“谢谢各位！那个……上，上半场的演出就先到这里了！因为，因为今天是第一次在环球剧院进行演出，刚刚唱歌的时候，可能也会有点紧张。还，还请大家谅解！”夕夜萤向着全场的观众们鞠了一躬，“接下来是，后，后半场，也就是……深夜场，还请大家期待！”
　　“深夜场……我的预感告诉我，演唱会的深夜场似乎不会是那么简单呢。”诺霖推了推自己并不存在的眼镜，拿起了爆米花开始期待起了接下来的发展。
　　如果是一般的演唱会，诺霖也不会对“深夜场”这三个字有任何的反应。但是，这里可是乐园，站在台上的女孩是乐园的第一偶像。这么多的线索结合在一起，就仿佛在暗示着什么的样子，所谓的演唱会深夜场，也似乎含有着一番其他的含义呢。
　　“该不会接下来会有和粉丝的互动吧？小霖我爆米花吃完了！”诺汐一边说着，一边开始蹭起了诺霖的爆米花，结果发现诺霖的爆米花桶也已经空了。
　　“5000 点数一张的演唱会门票，肯定不简单呀。”诺霖的嘴角上仿佛挂起了一丝笑容，“去买点新的爆米花吧，深夜场看来会更有意思呢。”
------------
　　“呼……”夕夜萤无力地瘫倒在了柔软的垫子上，又唱又跳，还要加上魔法的表演，不仅如此还有一个跳蛋在爱抚着私处。这场演出实在是太累人了！
　　不仅仅是身体上所感觉到的疲倦，夕夜萤所感觉到的更多的累则是在于维持住自己的状态。平日里的演唱会，稍微出出丑，也并没有什么大碍。但是这场演唱会可是在环球剧场内进行的，进行着全球同步直播的，她必须不能出任何的差错。
　　不过好消息是，最艰苦的上半场已经结束了。接下来的下半场则是仅有着剧场内的观众们才能参与的“深夜场”。
　　和往日里的演唱会差不多，是给粉丝们发送福利的时候，不过今天可能会被用上更多的道具。看着一旁提着玩具箱走来的浅羽由纪，夕夜萤的脸上露出了一丝苦笑，她可能明天一整天都下不了床了。
　　“辛苦了呢，萤。”浅羽由纪轻轻拍了拍夕夜萤的肩膀，搀扶着她从垫子上起身，轻轻拉下了衣服的拉链，为她更换起了深夜场的专属衣服。
　　“接下来……是深夜场了呢。”
　　“我已经把一切都安排好了哦。萤也可以在深夜场的时候好好放松一下了。”浅羽由纪笑了笑，帮夕夜萤解下了衣服之后，再拿起了毛巾开始为她擦拭起了身体。
　　“唔……好，好的。”
　　“躺平哦。”浅羽由纪扶着夕夜萤的身体，就宛若捧着一颗珠宝一样，让夕夜萤躺了下来。她拿着毛巾，认真地擦拭着她那白皙的身体，从脸颊，到脖子、腋窝，仿佛每一个角落都不想要放过。
　　“由纪……”感觉到毛巾抚过了她那敏感的乳头，夕夜萤发出了一声轻声的喘息，轻声呼唤了一下眼前少女的名字。
　　“怎么了？”由纪的手，停留在夕夜萤那娇小的胸部上，脸上挂着一丝琢磨不透的笑容。她欣赏着夕夜萤那美丽的肉体，仿佛随时都要控制不住自己把她吃干抹净一样。但是，身为着经纪人的自觉，阻止了她那并不理智的行为。
　　“呜……我还是好紧张。”夕夜萤的身体仿佛都在轻微地颤抖着。她垂下着自己的脑袋，中场休息的时间也只有半小时而已，再过没多少时间她就要再一度走上舞台，迎接后半场的演出。
　　“上半场的表现都这么完美，下半场也绝对不会有问题的啦。相信自己哦，萤。”浅羽由纪笑着，毛巾抚过了她的小肚子，再移动到了小腹的位置上。她的视线在小腹上稍作停留之后，从玩具箱里寻找起了某样东西。
　　“由……由纪。在，在找什么？”
　　“当然是接下来要用的道具啦。”浅羽由纪从玩具箱里拿出了一张贴纸，贴纸的图案则是一个粉红色的淫纹模样。当然，作为着乐园生产的情趣玩具，这个淫纹贴的用途肯定不可能只有着装饰一项，里面注入了神奇魔力的淫纹，只要贴上便可以让使用者感觉到极大程度的快感，刺激着她们的身体感觉。
　　简而言之，就是可以让魔女们发情的淫纹贴，而且不仅仅是“发情”而已，还是持续处于着“发情”的状态之中。
　　同时，作为着魔法产品，它也可以和其他人的魔力进行着交互，如果向着里面注入魔力的话，淫纹也一样会对这些魔力产生反应。
　　这么便捷好用的淫纹贴，不想要买一个来尝试一下吗？目前乐园特价，只需要 500 点数便可以拿下哦！
　　不对， 现在可是演唱会的时间，魔法道具的推销，就等到下一次吧。现在，还是让我们将视线重新聚集于乐园的偶像夕夜萤小姐吧！
　　“在舞台上高潮可就不好了，所以必须限制一下萤的高潮呢。”由纪将淫纹贴给贴在了夕夜萤的小腹上，再顺带着附加上了一个特别的魔法。
　　“由纪……你，你这是想干，干什么？”夕夜萤看着由纪将淫纹贴到了自己的小腹上，还在其中注入着魔力的样子，身为着少女的第六感告诉着她情况不妙。突然心中感觉到仿佛有着一团欲火再燃烧着，刺激着她心中的情欲，仿佛在那一瞬间，就变得极其渴望着爱抚一样。
　　“当然是为了让萤快点进入到状态啦。”由纪看着自己贴上去的淫纹，没错，那简直完美！然后再拿出了她准备了许久的那一件触手服，披在了夕夜萤的身上。
　　“还是要穿呀……”
　　“那当然，观众们可都期待着呢。来，萤不要乱动哦。”由纪一边说着，一边帮夕夜萤准备着衣服。
　　“好痒……”而穿着触手服的夕夜萤则是开始挣扎了起来，软软的、带着一些绒毛的小触手们附着在衣服的表面，正对着她那娇嫩的皮肤表面进行着爱抚。痒痒的感觉，其中的一些绒毛好像还在刺着自己的毛孔，估计连走路都不能好好走的样子。
　　“我还没启动触手服呢，萤就是太紧张了。之前不也穿过一次吗？”
　　“之前，之前那次可……可没有这种感觉。”夕夜萤低下了脑袋，她的眼神之中都显得略有几分迷离。
　　“接下来是这个。”浅羽由纪拿出了那条触手胖次，让夕夜萤站了起来，取下了跳蛋之后，再将上面的那条触手对准着她的小穴，然后为她穿戴了上去。
　　“呀，一下子……就……”
　　“很舒服的啦。一下子小穴里就被填得满满的了，不是吗？”由纪依旧是在打趣着，用手抚摸着那条触手胖次，就算是现在，都还能听见触手胖次搅动着体内爱液的声音呢。
　　“最后是丝袜，来，好好穿上丝袜哦？”
　　“呜……哪里都不给我休息吗……”夕夜萤虽然嘴上是这么地抱怨着，但是作为着深夜场的需要，她也只能默默地选择了接受，翘起白皙的双腿，穿上了那条粉红色的触手袜。

第四十九章 乐园偶像（4）
　　“呼……演唱会还没有开始吗？”从洗手间回来，诺霖又买了一袋新的爆米花，重新坐到了自己的位置上，舞台上依旧是空荡荡的，那位少女仍旧是没有出现。
　　中场休息的时间竟然这么久吗？
　　“快到时间了吧，有半小时的休息时间呢。对了，小霖你怎么只买了一袋爆米花？”诺汐看向了诺霖手中拿着的爆米花，不由得皱了皱眉头。
　　“呀，忘记了！”诺霖这才发现自己只拿了一罐爆米花，才想到自己忘记了给姐姐也带一包了，估计又要被姐姐说成笨丫头了。“抱，抱歉啦姐姐大人……嘤！一起，一起吃吧？”她对着诺汐眨了眨眼，朝着她卖了个小萌。
　　“那就一起吃吧。”诺汐叹了口气，摸了摸诺霖的脑袋。就在这个时候，环球剧场之中则是开始播放起了一段说明。
　　半空中出现了一个悬浮着的全息显示屏，上面逐渐映出了文字和小艾本人的形象。
　　「大家好，大家所拭目以待的演唱会后半场即将在五分钟之内开始。我们的偶像夕夜萤小姐已经在后台饥渴难耐着了哦！」小艾用着甜美的声音充当着演唱会的播报员，脑袋上的猫耳朵还时不时摇了摇，甚是可爱。
　　“为什么要用饥渴难耐这个词呢？”诺霖看着全息显示屏上的文字，脸上不由得露出了一丝好奇的表情。
　　“嗯，毕竟是所谓的，深夜场~嘛。你想，乐园的演唱会，肯定不只是单纯的唱歌而已吧？”诺汐如此对着诺霖说道。她看了看手环上显示的时间，也已经 23 点了，正是乐园之中的女孩子们的深夜呢。
　　深夜场的演唱会，又会有着什么样的活动呢？是要与观众互动吗？还是说有着所谓的“握手会”呢？又或者说，在后台准备了其他别的东西吗？
　　「请大家打开自己的平板电脑，选择剧场内的专属 Wi-Fi Yonaka，并输入密码：Hotaru42。我们将会以虚拟线上网络的形式，让大家都能在下半场的演唱会之中，与我们的偶像小姐互动。」
　　“网络？”诺霖拿出了乐园发放的平板电脑，点击了一下，召唤出了全息显示屏之后，在屏幕上找到了名为 Yonaka 的 Wi-Fi 网络之后，再朝着其中输入了密码。
　　“「Yonaka Hotaru」好像就是夕夜萤的名字来着。”诺汐在一旁说着，在连接上了剧场内的专属 Wi-Fi 之后，眼前的全息显示屏上立即出现了变化。呈现在显示屏上的，是一个女孩的模型，模型女孩的身体上面则是遍布着可供触摸的小点。
　　“这是……？”
　　「那位呈现在显示屏上的女孩子，就是我们的偶像，夕夜萤小姐了。5 分钟后，她就会身穿着精心准备的触手服走上舞台。大家可以使用着全息显示屏，来欺负我们的夕夜萤小姐哦！」
　　“还可以这么玩的吗？”诺霖的脸上不由得露出了几分震惊的表情。她略显得有点好奇地去触碰了一下显示屏之中女孩的胸部，不过由于目前下半场的演唱会还没有开始，她也完全得不到什么反馈。
　　五分钟后，被一身粉红色的触手服所包裹的夕夜萤，则是缓缓地走上了舞台。与上半场时候那显得暴露的装束不同，下半场的她被触手服紧紧包裹着，身体中所露出来的部分只有着手臂、小腹上的淫纹，以及大腿处的“绝对领域”。
　　“大……大家好，我，我是大家的偶像。夕，夕夜萤。谢谢大家能够来到环球剧场之中，来为我的演唱会捧场。这个深夜，我，我作为着大家的偶像，也，也绝对不会让大家失望的！请，请大家……不，不要怜悯我，好好用触手服欺负我吧！”舞台的聚光灯打在了少女的身上，令她的脸颊变得比以往更红了。
　　话音刚落，突然便是感觉到了衣服之中的那些小触手开始发起了攻势，抚摸着她的娇嫩而敏感的身体。触手的动作，则是由观众们进行着实时反馈操控，根据着剧场之中观众们所点击的情况，不同地方的触手攻势也显得不一样，而被刺激的最猛烈的地方就是她的小穴。没办法，毕竟那里可是女孩子最敏感的地方，被触手这么欺负的话，还会发出着羞耻的声音。
　　“哈啊……我，我不行，了，啊——”
　　这才过去了几分钟？大概连五分钟都没有吧，明明才刚站上舞台，自己的双腿就已经开始颤抖了起来，这样下去的话可怎么唱歌？开口估计都是娇喘的声音吧。
　　“咕啾……咕啾~~”触手们不断地在她的小穴之中搅动着，与体内的爱液一起，发出了颇为色气的声音，还算好由纪并没有在那里装一个扩音器，不然整个剧场里的观众们可都在听着她那爱液的声音了。
　　然后，不仅仅是她的小穴，胸部之中的感觉也被挑弄了起来。触手们开始吮吸着她的乳房，对自己的乳头完全不肯放过，挑弄，揉捏，将阵阵的快感给传递于她的全身。
　　“呜呜……不，不要。”就连泪水甚至都被刺激了出来，自己在舞台上的形象完全无法好好维持住。小腹处所贴着的淫纹，在扩散着快感的同时，却又限制了她高潮的权利，只能忍耐着那种不断灼烧着身心的欲火，被那无尽的快感所灼烧着自己的身体。
　　“萤，该唱歌了哦。”耳机内传来了来自于浅羽由纪的声音。夕夜萤则是忍耐着点了点头，闭上了自己的双眼，试图减缓几分心中的快感，再深呼吸了一口之后，开口唱道。
　　「聴いてよねぇ……ホラ（どこからか）」
　　虽然浅羽由纪和自己说深夜场应该唱点小黄曲才对，毕竟还可以在触手的帮助下发出真人演绎的娇喘。
　　但是第一首歌夕夜萤还是选择了自己比较擅长的正常曲目。
　　不对，怎么感觉自己都有点吐字不清晰了。
　　发出来的该不会都是娇喘声吧？
　　还是说应该直接小黄曲吗？
　　夕夜萤的内心之中仿佛在进行着强烈的心理斗争，她稍稍抬起脑袋，扫了一眼台下的观众们。似乎是对自己有几分不满的原因，观众们好像是达成了特别的共识。
　　为什么他们都开始让触手刺激自己的小穴了！不，不可以，呀——
　　一边发出着羞耻的娇喘，夕夜萤一边继续演唱着歌曲。不管怎么说，好好地将这场演唱会进行到底，也是她作为着偶像的职责所在。
　　哈啊……要，要去了啊——
　　她宛若着一只提线木偶，被台下诸多的粉丝们玩弄于股掌之间。虽说心中并不讨厌这种玩法，但是粉丝们的热情也未免有点高涨。
　　那么多触手，一共攻击着自己的身体！怎么可能，会这样——
------------
　　第几首了呢，夕夜萤自己也不记得了。
　　好想要高潮，好想要被玩弄到高潮！
　　“接下来是……下，下一首……”额头上沁出了豆大的汗珠，夕夜萤感觉自己仿佛有点坚持不住了，双腿好酸，为什么这些触手还不愿意停下来。
　　「时  には噛んだりして」
　　「痛み  を覚  えさせて 」
　　「溢  れるエ  キタイで」
　　「汚  してよ　全 部 ……」
　　舞台上的夕夜萤，正唱着色气的歌曲。她的口中时不时发出的娇喘，这些娇喘并没有打乱歌曲本身的节奏，反倒还是令歌曲变得更有趣了。
　　“这种演唱会，倒还是第一次参加呢。”诺霖盯着显示屏上少女的身体看着。在演唱会开始之后，显示屏上的模型就变为了夕夜萤本人的身体，甚至还原的还相当到位。
　　“乐园的科技也真是神奇，可比小霖的那只小黄鸭要厉害多了哦？”诺汐也轻声地说着，她的手则是完全没有从夕夜萤的“身体”上放开，一开始欺负着她的乳首，接下来又是抚摸着她的小穴，远程操控着触手服欺负台上少女的感觉，还真的是相当不错的体验。
　　“呜，那纯粹的魔法产物……和这种魔导科技还是不能比的啦。”诺霖苦笑了一下，在她们原先的世界之中，估计一辈子都体验不到吧？
　　“而且，我想给姐姐买一件哦。这样的话，以后就算不在一起上课，也可以远程来欺负姐姐了呢。”稍作沉思之后，诺霖舔了舔自己的舌头，露出了一丝小恶魔般的笑容。
　　“诶，这种衣服肯定很贵的吧！还要配专属网络什么的，估计也只有这种偶像级别的女孩才买得起吧？”诺汐也不清楚乐园的物价，但是乐园的衣服很贵，高科技产品也很贵，配备着高科技的衣服那岂不是贵的离谱？
　　十万点数，二十万点数，甚至五十万点数都有可能。
　　还是买点正常的衣服吧，又不是来当偶像的，没有必要买的。
　　“不知道呢，但是，姐姐——”
　　“啊……”正当诺霖准备着在剧场之中对诺汐“图谋不轨”之时，突然台上的夕夜萤就好像是到了身体的极限一般，在发出了一声喘息之后，好像是绊了一跤，栽倒在了舞台上。
　　“诶，什么情况？”不仅是姐妹俩，其他的观众也自然是注意到了此时发生的一切。难不成是因为被触手玩的太过激烈而体力不支了吗？
　　这突发的情况，一下子使得整个剧场内，都引起了一番不小的骚动。

第五十章 偶像的小意外
　　“发生了什么？”
　　“好像是她在舞台上摔倒了。”
　　“似乎是由于体力不支的原因。”
　　观众席上的观众们纷纷在讨论着什么，而诺霖和诺汐两人也在眺望着前方。几位坐在最前排的少女已经起身，扶起了倒在舞台上的夕夜萤。其他人也纷纷停下了手中的动作，让那精疲力尽的小偶像有了几分休息的时间。
　　乐园里的大家基本上都是很善良的女孩，也不可能会在这种情况下再继续欺负夕夜萤的。
　　“呼……呼……”夕夜萤的口中发出着无力的喘息。坐在椅子上休息了大概五六分钟后，她才在旁边两位女孩的搀扶下缓缓站了起来。
　　“抱，抱歉……大家，刚刚出了一点意外。我，我有点体力不支了。但是，没，没事情的，我还是会把演唱会继续进行下，下去的……”
　　「早点休息吧！」
　　「虽然我们很期待演唱会，但是萤酱的身体最重要呀」
　　「之后记得给粉丝们一点小补偿就可以了！」
　　夕夜萤眼前的屏幕上，突然出现了许多来自于观众们的实时评论。她看着全息显示屏上不断滚动着的安慰的话语，再抬起头看着那些台下的观众们。
　　「好好休息吧！」
　　「累倒了身体可不行哦！」
　　「之后还期待着粉丝握手会和签名会呢！」
　　环球剧场里的粉丝们，纷纷用着平板向着眼前的偶像发送着祝福的话语，夕夜萤的眼眶甚至都不由得湿润了起来。
　　“谢……谢谢大家。谢谢大家的支持。”
　　同时，浅羽由纪的声音也从耳麦之中传来。
　　“萤，现在就休息吧，我已经把后续的事情安排好了，一定会把这件事情处理妥当的。”
　　“嗯……”
　　听见了来自于由纪的声音，夕夜萤也算是松了一口气。
　　“半小时后，我会在剧院里安排一场粉丝见面会，到时候我们会给粉丝发放道歉券。你也要出席哦，放心，这一次只是让你坐着和粉丝握握手而已啦。”
　　“好，好的。”她轻声地向着浅羽由纪回答着。同时再看向着台下的观众们，清了清嗓子之后，向着她们开口说道。
　　“很抱歉地通知大家，因为我本人的身体原因，预计的后半场活动也只能提前中止了。在半个小时后，在环球剧场的大厅里我会举办一场粉丝见面会，也会向着给予在座的各位一点补偿的！”她说着，向着台下的观众们鞠了一躬。同时，剧场里的灯也全数亮起，象征着演唱会暂时告一段落。
　　“总感觉有点点小遗憾呢。”舞台上的诺汐对着身旁的诺霖说着，“第二袋爆米花都没有吃完，演唱会就结束了。”
　　“不过当偶像也是一件很累的事情吧。”诺霖收起了自己的平板，看着在其他女孩的搀扶下缓缓离场的夕夜萤，如果让她这样穿着触手服，在被触手玩弄的情况下又唱又跳，她估计也早就体力不支了。
　　“哈哈，当时的我们俩也算是学院偶像了吧？”诺汐回想起了在西莉亚琉璃魔术学院之时的故事，在现实世界的学院里，她们俩也可以算是一位“偶像”了，甚至还有着专属的后援会。而现实中的那位夕夜萤，正是自封的后援会会长。
　　“只不过我们是拍 lv 的吧……”诺霖吐槽了一句。谈论起别的偶像之时，别人都会说唱了什么歌，发布了什么专辑，或者是参演过哪些电影。而到了诺霖和诺汐，就变成了——「我买过你的写真集！」「我看过你出演的 lv！」
　　“拍 lv 的偶像也是偶像嘛，说不定乐园的夕夜萤也在暗地里会拍些 lv 的呢。”诺汐轻轻点了一下诺霖的鼻子，看着观众们有序地离开着剧场，她们俩也立即跟在了人群的身后。
------------
　　环球剧场大厅之中，浅羽由纪与其他的那些工作人员一起已经准备好了粉丝见面会的场所。刚刚在剧场里的两三百名观众们，此时已经在桌前排起了一条长龙，等待着夕夜萤的登场。
　　至于偶像夕夜萤本人，则是呆在更衣室之中，看着那暴露度极高的衣服，略有点不好意思。
　　“呜……这衣服感觉好冷……”她脱下了那条紧紧裹着衣服的触手服，换上了这件看起来和内衣并没有什么区别的衣服，看着镜子之中的自己，脸上又不由得脸红了起来。
　　上半身只有着一条裹住胸部的布料，下半身则是穿着透明的超短裙，里面自然也是毫无遮掩的真空。很符合着乐园风格的“开放”呢。
　　但是，羞耻心较强的小偶像，依旧感觉到超级羞耻。明明更羞耻的事情都已经做过不少了。
　　“一开始是想让萤全裸出来道歉的。不过嘛，后来我觉得有时候穿几件衣服比不穿更色气。”由纪点了点头，“好啦，剧场内的室温是 26 度，这样的穿着应该是完全没问题的哦。”
　　“嗯……”
　　“接下来去向着大家道歉吧？深夜场没有好好演完，可不能让粉丝们失望才行哦。”
　　“我，我知道了。由纪，你，你陪我。”
　　“诶？我是你的经纪人诶，这种时候不方便和你一起出场吧？”由纪虽然名义上可以算作是夕夜萤的女友，但是她们俩的恋情也并没有在乐园之中公开，在其他人的眼中，浅羽由纪也只不过是一名经纪人罢了。
　　“不，不行。我，我一个人会紧张。而且，管不好粉丝，需要你来帮忙。”
　　“行行行，真拿你没办法呢。”浅羽由纪笑了笑，牵住了夕夜萤伸来的手，与她一同走向了走廊之中。
------------
　　走廊上的粉丝们，在见到了夕夜萤的登场之后，也是立即发出了呼叫，一开始有序的队伍也一下子变得拥挤起来。
　　“夕夜萤，夕夜萤！夕夜萤！”狂热的粉丝们一下子拥了上来，似乎都想要先一步地见到桌前的偶像一面。
　　而排在队伍中间的诺霖和诺汐，显然成为了这场事件之中的受害者们。在拥挤的队伍之中，原来闲聊着的她们一下子被挤到了队伍的末尾。
　　“她的粉丝们还真是……”
　　“能来到演唱会的，基本上都是死忠粉吧？5000 点数一张的门票，在乐园里可并不便宜。”诺霖笑了笑，似乎在几位工作人员的安排下，队伍也并没有乱成一团。
　　“由我们的偶像夕夜萤小姐亲自签名的「什么都可以做的」奖励券，每一位今晚来到环球剧场购买了门票的粉丝们都可以免费获取哦！”看起来像是夕夜萤的专属经纪人的少女对着排成长队的粉丝们说着。
　　“每一位来到演唱会的观众都有份！不要插队，这张奖励券也没有时间期限，在夕夜萤小姐离开乐园前都是生效的！”
　　“奖励券？似乎很有趣的样子呢，姐姐，如果我给你一份我的奖励券，姐姐会拿来做什么呢？”诺霖听着那位经纪人的演讲，顺便看向了自己的姐姐，“只要有这个券的话，什么要求我都可以满足你哦。”
　　“奖励券……嗯……那就要求小霖永远不离开我吧。”诺汐思考了几秒之后，立即回答了诺霖的问题。
　　“姐姐！”诺霖的脸颊瞬间红了起来。她本来以为诺汐会提出什么 H 的要求，结果竟然趁着这个时候说了一句情话，“就……就算不用奖励券……咱，咱也不会离开你的啦。”
　　“只要让小霖一直待在我的身边，就是我最大的幸福了。”诺汐抚摸着诺霖的小脑袋，“而且，不管是什么要求，小霖基本上都会答应我的吧？”
　　“那，那可说不准……只要不过分，就，就可以。”诺霖嘟起了小嘴， 她也知道，诺汐是不会对她提出任何过分的要求的，毕竟是最关心着自己的姐姐。
　　“那么，来自于小霖的奖励券本身，也并没有什么太大的意义，不是吗？”诺汐轻轻刮了一下诺霖的鼻子，挽住了她的手，“不过，那位小偶像的奖励券，就有存在的意义了呢。”
　　「什么都可以做的」奖励券。
　　光听着名字，诺汐就已经脑补出了一大段有趣的场景了。毕竟，她以前可只在一些 H 的小说里才见到过这种道具呢。
　　该怎么用好呢？诺霖不由得陷入到了沉思之中……

乐园之梦：第三卷

第五十一章 妹妹的特别授课（1）
第3卷
第五十一章 妹妹的特别授课（1）
　　“起床了，起床了，姐姐大人！太阳都已经晒屁股了哦！”早晨八点的时间一到，被小穴里塞着的定时跳蛋所弄醒的诺霖，则是立即开始给睡在旁边的姐姐进行了叫床服务。
　　“唔……这，这才八……八点。好，好吧……”不过，即使是被诺霖这么推着身体，诺汐仍旧是赖在床上，仿佛丝毫没有想要离开这张床的欲望，“小，小霖……让，让我再睡一会——”她紧紧地抓着自己的被子，侧过身，再用着自己那白皙的双腿夹住了那被子，仿佛完全不肯从床上离开。
　　“姐——姐——”诺霖盘腿坐在了床上，对着诺汐那白皙的小屁股，“啪”得一下拍在了诺汐的屁股上。
　　“呀……别，别拍我屁股嘛……”诺汐捂住了自己的屁股，睡意在那这一瞬间被完全驱散了。
　　“那就快点起床！”诺霖嘟起嘴来，“昨天和姐姐说好的，今天早上要给姐姐特训的！”
　　“昨晚1点才睡，你让我维持一下八个小时的睡眠嘛。九点……九点好不好……我，我下午……”诺汐完全不愿从床上起身，她还想继续沉睡在梦乡之中，好好休息一会。
　　“不行，快点起床，吃完早饭。接下来我们要去进行特训！”诺霖立即便是拖着诺汐从床上爬了起来。看着那昏昏欲睡的姐姐，她也只能叹了一口气，利用着自己的魔力，帮诺汐完成了简单的洗漱之后，便是拖着她去楼下的餐厅吃了一顿早餐。
　　————————————————
　　宿舍楼0号楼的楼下有着一个空旷的小花园，从设计上来看，应该是给一些女孩子们散步约会的场所。不过此时，小花园里则是只有着诺霖和诺汐两人。现在的诺霖，决定着给诺汐好好地上一节课，为她补一补作为着魔女的基础知识。
　　首先就要从最最基础的一点开始——骑扫帚。
　　“为什么现代魔女还要学习骑扫帚……”诺汐轻声地嘀咕着，不仅是乐园的入学考试，初等部的第一节训练课的主题也一样是骑扫帚。作为着仅仅只有着一星期魔女经验的她，骑扫帚简直宛若登天一般艰难。
　　“因为，这是我们作为着‘魔女’的必修课。在古代那个交通不发达的时代，扫帚可是我们魔女最重要的出行工具，普通人只能依靠着步行或者马车，而我们魔女则是可以靠着扫帚在各地巡游，穿梭于夜空之中。”
　　“……”诺汐默默地听着诺霖的介绍，不知道是不是应该吐槽一句了。
　　“就算是教会前来进行着「魔女审判」，只要会骑扫帚的话，也可以依靠着这种方式快速地逃脱，在中世纪的乱世之中，保全自己的性命。”诺霖向着诺汐复述着魔女的历史，介绍着为何“扫帚”这个意象会成为着魔女的象征。
　　“那个，小霖，有一点我需要纠正你一下。”诺汐缓缓开口，对着诺霖轻声地说道。
　　“怎么了？”
　　“其实，关于魔女和扫帚……还有着另一种解释。”诺汐也忘记了自己是从哪里听来的故事，但是她觉得这个版本的可信度应该是更高一点的。
　　“姐姐请讲。”
　　“就是，我们这些魔女，不是会因为魔力的影响，导致情欲会比起一般女性更加旺盛嘛……”
　　“嗯，的确是这样。尤其是使用魔力之后，还会有一点副作用？”想当年诺霖刚成为着魔女的时候，可是一直需要着诺汐来帮她“解决”的，不过后来身体也渐渐适应了这种感觉，再加上跳蛋几乎不离身的情况，这种副作用也逐渐地被抑制住了。
　　“但是，古代又没有情趣玩具，而且社会环境也比较压抑吧。当时的社会环境对女性都是要求着所谓的‘贞洁’的。”
　　“嗯。”诺霖其实挺讨厌这个词的，女孩子自己的身体凭什么要让那些男人来定义？本来，性爱和吃饭、喝水一样，就应该是人类生理需求的一部分，凭什么要压抑住呢？更何况，她觉得仅仅靠着那些男人，是不可能满足魔女们的性需求的。
　　“听说那个时候，魔女们为了解决自己的生理需求……然后就找到了一样东西。也就是家里随处可见的扫帚。”
　　“嗯。”诺霖稍作沉思之后缓缓开口说道，“姐姐的意思是想说……古代的魔女们，会采用扫帚来自慰吗？”
　　“是的。就是这样……我听说的版本就是，魔女们与扫帚的关系会那么密切，就因为扫帚是最简单的，随处可见的，自慰工具。”
　　“听起来好像是很有道理呢。用扫帚摩擦私处的时候倒也的确挺舒服的。”
　　“而且而且，古代的魔女们会在扫帚上涂一点奇怪的药品哦！”诺汐继续开口向着自己的妹妹“科普”道，“以前的那个时候，大部分面包都是黑麦做的，然后黑麦里面会滋生出一种东西，唔……好像是叫麦角菌吧？据说，这种东西是有一定的迷幻效果的。直接摄入的话会出现副作用，不过……靠着皮肤黏膜吸收的话，效果就很好。”
　　“然后那个时候的魔女们，就把用麦角菌做成的药物涂在扫帚上，靠着私处来吸收药物了。可以说是，最早的……媚药？”诺汐缓缓地开口说道，“不过这些也是我以前道听途说的，我也不算是很清楚啦。”
　　“嗯。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝坏坏的笑容，“那么亲爱的姐姐大人。”
　　“怎么了？”
　　“用扫帚自慰给我看看？”诺霖从亚空间之中召唤出了自己的扫帚，将其递到了诺汐的面前，“你看，上面还沾着我的爱液哦？”
　　“小，小霖……”
　　“如果小汐想要更多的话，我可以再给小汐弄一点媚药来。嗯，在乐园应该很容易搞到这些东西吧？”诺霖对着诺汐眨了眨眼，就连对她的称呼也都变了个样。
　　“呜……我，我……”
　　“怎么了，小汐难道不想自慰吗？作为着魔女，自慰也是必修课吧？这不是小汐刚刚和我说的吗？”
　　“唔……但是，现在白天吧……而且，还是在外面。”诺汐环顾着周围，乐园里的人并不多，这个小花园里更是连人影都看不到。当然，也有可能会意外地遇见心爱学姐……
　　“扫帚，是我们魔女的象征。而正如着小汐刚刚所说的话一样，扫帚最早的确可能是用来给魔女自慰的。那么，作为着魔女的姐姐，是不是也应该尝试一下用扫帚自慰呢？不好好感受一下扫帚的好处，又怎么可能学得会驾驭着扫帚飞行呢？”
　　“呜……”
　　一番话语令诺汐完全没有反驳的余地，她看着妹妹手中拿着的扫帚，只能默默地点了点头。从诺霖的手中接过扫帚，运起体内的魔力将其放平，令其飘浮在了空中。
　　“加油哦，小汐，我会在这里看着你的。”
　　“唔！”又是在妹妹的面前自慰，这简直就是一种羞耻play。在现实的世界之中，诺汐个人的自慰次数肯定是远不如自家那位欲求不满的魔女妹妹的，因此在经验方面其实还是略有一点点不足，以往自慰的道具也都是跳蛋或者按摩棒，而使用着扫帚……
　　真的完全是初体验啊！
　　都怪自己给小霖进行了奇怪的科普。
　　“小——汐——”
　　“我，我知道了，小霖你别催嘛！”诺汐的脸颊稍稍有点红润了，她跨坐到了扫帚上，让扫帚的柄对准着自己私处的小缝。紧接着整个人又抱住了扫帚柄，仿佛像是趴在了扫帚上一样。然后缓缓地移动着自己的身体，让私处逐渐地摩擦着扫帚柄。
　　“姐，你是考拉吗？”诺霖侧过了脑袋，看着诺汐那略显得滑稽的表情。
　　“哈？考拉是什么鬼啦！”
　　“只有考拉才会牢牢地抱着树枝不放手。”诺霖不禁吐槽了一句，“小汐，身体坐直。把身体的重心压在扫帚上。”
　　“会……会疼的吧。”诺汐并没有什么坐扫帚的经验，她现在依旧是以“趴”的姿势坐在扫帚上，整个人的身体还因为着私处中传来的那种感觉而微微的颤抖着。
　　“姐姐你没坐过三角木马吗？”
　　“当然……当然坐过啊！”诺汐回答着，然后缓缓地坐直了自己的身体，将整个人的重量逐渐压在了私处上。从她脸上变化着的表情来看，似乎显得有点……奇怪？整个人的身体都在不断地颤抖着，仿佛随时都会倒下去一样。
　　“那就好好骑扫帚呀，身体坐直！”
　　“呜……我，我保持不住平衡，呀！”诺汐颤抖着身体，才刚刚坐直没几秒，就在快感的冲击下又一度失去了平衡，整个人又一度变成了“考拉”的模样。
　　“唉……看来得对姐姐稍微强硬一点了。”诺霖长叹了一口气，轻轻打了个响指，“Quantum Chain！”瞬间数条锁链被她召唤而出，缠绕在了诺汐的身体上。

第五十二章 妹妹的特别授课（2）
第3卷
第五十二章 妹妹的特别授课（2）
　　突然诺霖所召唤出来的锁链，束缚住了骑在扫帚上的诺汐的身体，将她的双手反绑在了背后，迫使着她挺直了自己的腰。
　　紧接着，诺霖在聚集起自己的魔力，卷起一阵上升的力场，让本来几乎贴在地面上的扫帚飞的稍微高了一点，诺汐的双腿被迫离地，整个人的重量都这么压在了扫帚上。
　　“疼疼疼……呜……不，不行……”感觉到扫帚柄逐渐深入到自己的小缝之中，敏感的小豆豆压着那扫帚柄，快感与痛感并存，令她整个人都颤抖起来。就连眼眶之中甚至都已经溢出了泪水，看起来甚是委屈的样子。
　　“怎么感觉我像是在虐待姐姐一样……”诺霖不由得扶了扶额，看着那被锁链所束缚着、脸颊上上带着几丝泪水的姐姐，她都有点心软了。
　　“小，小霖……把，把我放，放下来好不好……呜呜，疼，咿呀！”诺汐被这么拘束着，就连弯腰都做不到，仅仅只是轻轻颤抖一下身体，便是能感觉到一股强烈的震动感从股间传来。雪白的双腿在扫帚上不断地晃动着，诺霖稍作沉思，甚至还拿出了一对脚镣，将其铐在了诺汐的脚踝上。
　　不可以对姐姐心软。
　　骑扫帚是魔女的必修课，她必须要让姐姐好好学会才可以。
　　“小，小霖……”诺汐看向着身旁的诺霖，对着诺霖开始求情了起来，“放，放下我……好不好。这样，不，不舒服的……”
　　“首先平衡住自己的身体，姐姐，来我们深呼吸。”诺霖缓缓地对着诺汐开口说道，“你这样把整个人的重量都压在扫帚上，私处那边是会很疼的。听好了，骑扫帚是需要一定的技巧的。”
　　“哈……哈啊……要，要坏掉了。啊啊啊——”感觉比起骑木马的时候还要难受，至少木马的顶端都是一些圆角的三角形，压在上面的时候还是会以快感居多。但是这个扫帚的构造是偏向于正多边形的，而且扫帚柄也似乎是因为情趣化的原因而显得偏细。小穴要坏掉了！
　　“姐姐，坐直身体，运起自己的魔力。”诺霖扶了扶额，虽然她真的很心疼姐姐此时的情况，她也可以随时使用着魔力来缓解掉她此时的感觉。
　　学习这件事可不能对姐姐心软。
　　如果现在只因为诺汐掉了几滴泪水，就说“算了算了”，那么姐姐这辈子可永远都学不会这项魔女的基本功了。
　　“首先，姐姐，你不要去抗拒着骑扫帚这件事，先要从心底里去接受它，才可以。”诺霖对着诺汐缓缓开口说道，走到了她的身旁，用手抚摸着她的后背，“来，深呼吸，放轻松。姐姐也是很厉害的魔女，骑扫帚也是绝对做得到的吧？”
　　“呜呜……”诺汐整个人依旧是在不断地颤抖着，“小霖你能不能把锁链给松，松开……”她好想趴下来，至少这样的话，也可以稍微地缓解掉几分自己的重量，可以让自己的私处稍稍休息一下。
　　“那姐姐答应我不要倒下来哦？锁链我一开始只是为了让你能够在扫帚上保持平衡的罢了。”诺霖再一度运起魔力，解除了扫帚的束缚之后，话音刚落，诺汐便是宛若着一只断了线的人偶，松松垮垮地倒在了扫帚上。
　　“姐姐！”看着又变成了“考拉”的诺汐，诺霖又长叹了一口气，“Quantum……”
　　“停，停一下，我，我会好好平衡住自己身体的！所以，所以小霖不要再用锁链绑我了！”诺汐一边抱着扫帚柄，一边对着诺霖如此的解释着。她的双腿将扫帚柄所夹紧，再缓缓地挺直了自己的身体。
　　“真的吗？”诺霖好奇地看着诺汐，她总有点不信任自己的姐姐呢。毕竟，现在看上去，诺汐仿佛随时都会回归成考拉模式。
　　“你，你看，我这，这不是坐直了吗？”诺汐的双腿紧紧夹着自己身下的扫帚柄，看起来的确是十分艰难地坐直了身体，不过，不仅是她说话的语气，就连身体也都是颤抖的不停。
　　“姐姐？放轻松。”诺霖拍了一下诺汐那白皙的大腿，紧接着又用手捏了一下她的小腿肚。突然一阵酸痛感扩散开来，诺汐瞬间又差点摔了下来。
　　“不，不要碰这边，呀！”诺汐摇晃着脑袋，看起来她很是辛苦的样子。诺霖见了都不由得叹息，疑惑着自己是不是对姐姐的要求太高了一点。
　　可这真的只是骑扫帚而已啊！
　　就好像是骑自行车一样，大部分魔女都应该掌握的基本功吧？
　　“别那么紧张嘛，这样可完全无法好好骑扫帚吧。姐姐，试着运起你体内的魔力，让魔力来帮助你维持住平衡……”诺霖宛若一个耐心的老师一样，一步步地对着诺汐介绍着骑扫帚的步骤。
　　“魔力……魔力怎么用？”
　　“你不会连魔法都不会用了吧……这不是都已经成为魔女了吗？”诺霖露出了一丝苦笑，果然她的姐姐还是太过紧张了，最基础的魔法使用都已经不会了。
　　“做不到……做不到的啦！”诺汐摇晃着自己的身体，仿佛随时都会摔下来一样。身体高度紧张，呼吸都变得急喘了起来。
　　“姐姐！”诺霖双手叉腰，脸上似乎带着几丝怒气，“认真一点！只是骑扫帚而已，哪有那么困难！”
　　“呜……”诺汐发现诺霖好像是有点点生气了，当即便是怂了下来，甚至都不敢颤动身体，完全屈服于了妹妹的威严下。
　　“闭上双眼，感受体内Novia因子的流动，这个做得到吧！”
　　“嗯……做，做得到。这样……这样就可以吧？”诺汐稍稍点了点头。这是最基础的魔法常识，在以前的那些课程上也曾学过。很简单，就算是自己也可以做得到。她调用起自己的魔力，将其聚集于手中。
　　“然后把魔力注入到扫帚内，让扫帚悬浮起来。”诺霖继续对着诺汐说着，“姐姐第一次骑扫帚，高度就不用太高了，只需要把扫帚抬高过我的头顶就可以了。”
　　“嗯……”诺汐用着自己的双手握住了扫帚柄，整个人的身体也稍稍地变得有一点点前倾。在移动着身体之时，私处又与扫帚摩擦了好几下。由于着魔力的作用，一开始的疼痛感倒是已经减轻了许多，只不过，快感就变得更为强烈了。
　　拿着扫帚来自慰的感觉，好像还真的还挺舒服的。
　　好，好想要……
　　偶尔吹过的一阵海风，吹拂过她的身体，轻轻地挑弄着诺汐的情欲。很舒服，心情也感觉渐渐放松下来了。
　　嗯……就好像是这样，调整着自己的魔力。
　　可以做到的！
　　试着让魔力融入到扫帚之中，要注意不能一下子注入太多，不然这扫帚很可能一下子就冲出去，然后自己说不定可就要摔个四脚朝天。
　　“加油哦，姐姐大人。”诺霖的语气也重新变得温和了起来，“只要姐姐学会好好骑着扫帚飞行，我就答应给姐姐一次奖励。”
　　“诶？奖励，什么，什么奖励？”诺汐一听到奖励这个词，脸上当即便是闪耀起了光芒，她立即回头看向着自己的妹妹，结果突然重心偏移，整个人差点从扫帚上摔了下来。
　　“姐姐！”
　　“没，没事……我，我还没掉，掉下来……”
　　因为刚刚的意外，诺汐的姿势完全变成了“挂”在扫帚上。为什么说是“挂”呢？因为诺霖刚刚给她铐上的脚镣，在这个时候反倒是起了作用，支撑住了她的身体。让她并没有从悬浮着的扫帚上掉下来。
　　“……唉——”诺霖长叹了一口气，她此时的心中略感觉到有几分无语。
　　“没，没事的！”诺汐立即抓住了扫帚柄，艰难地调整着自己的身体，“诶……嘿！”重新坐回到了熟悉的扫帚上。
　　“嗯……你看，小霖，我，我已经坐稳了哦！”诺汐重新回到了扫帚上。私处依旧是并不怎么好受的感觉。
　　“双腿夹好扫帚，因为现在姐姐处于初学者阶段，就一步一步慢慢来。”诺霖对着诺汐说着，又轻轻拍了拍她的大腿。
　　“呀！坏，坏小霖！”本来身体就很敏感，被这么拍了一下大腿，就变得更为敏感了。
　　“接下来我把力场给撤掉了哦，姐姐你尝试着自己用魔力来控制扫帚悬浮吧？”诺霖对着诺汐说道。
　　“嗯……我，我可以的。”
　　原来之前都是有着诺霖的力场在进行着维持吗？怪不得身体都感觉轻飘飘的，原来是有着诺霖的魔力在托着自己。
　　接下来诺霖要把魔力撤掉了，恢复到正常重力的情况了。
　　大概可以做到吧？自己也算是一位优秀的魔女，这种魔女的基本功，对于着来说绝对是没问题的。
　　再一度运起魔力，注入于身下的扫帚之中。
　　“好，就像是这样，慢慢地起来。”诺霖点了点头，看着诺汐也渐渐进入到了状态之中，脸上露出了一丝甜甜的笑容，“好的，姐姐现在感觉如何？能平衡住自己的身体吗？”
　　“应该，应该可以吧？”诺汐的双手依旧是紧握着扫帚柄，心脏噗通噗通地跳个不停。接下来她应该去做什么？该怎么让扫帚行动起来呢？
　　“很好，接下来。”诺霖走到了诺汐的身边，指着前面的1号宿舍楼，“来，姐姐试着移动到那里，我觉得应该做得到吧？”
　　

第五十三章 纠结的小霖
第3卷
第五十三章 纠结的小霖
　　诺霖表示很累，教导诺汐学习飞行的技巧，实在是令她精疲力尽，可能让她坐12个小时的天堂之椅，都没有那么累人。
　　“抱歉……小霖。”诺汐低着脑袋，感觉到自己相当对不起自家的妹妹。魔导人偶为她们端上了午餐与点心，在悲愤交加（并没有）之中，诺汐立即便是叉起了一块蓝莓芝士蛋糕，开始吃了起来。
　　“姐姐。”诺霖放下了刀叉，一脸认真地看着眼前的诺汐，从她那满脸黑线的神情来判断，诺霖此时的心情看来是相当的糟糕。诺汐不由得咽了咽口水，就连口中的蓝莓小蛋糕，都突然不香了。
　　“小……小霖？”诺汐对着诺霖轻声呼唤了一句，十分好奇着诺霖准备对她说些什么。今天的小霖好可怕，不会真的惹她发火了吧？
　　不就是刚刚骑扫帚的时候，稍微出了一点点“小”意外而已吗？相信诺霖肯定不会生，生气的吧……
　　嗯，也只是一不小心在飞行过程之中造成了一点小破坏，然后一个刹车没刹住冲进了宿舍区附近的人工湖而已。虽然衣服已经在魔法的作用下烘干了，但是头发仍旧是湿漉漉的。
　　“今晚你有课吗？”诺霖询问了一句。
　　“今……今晚？肯定没有呀，我又不是吸血鬼，也不需要上晚课吧。”诺汐摇了摇脑袋，从诺霖的话语之中她也大致推断得出来，今晚估计又没有休息的时间了吧。
　　“今晚继续特训。这一个星期内，我一定要让姐姐学会怎么使用扫帚来飞行。”诺霖用着无比认真的眼神看着眼前的诺汐。
　　“呜……我，我会努力的。”
　　“下午的课上我再去查点资料。”诺霖从亚空间内拿出了她的手铐，在吃完了甜点之后，将皮制的手铐戴在了自己的手腕上，“为了惩罚姐姐，下午的课我就自己来去上了，可不要再想着搭乘小霖顺风车了。”
　　“唔……小，小霖。”
　　“不，行，哦——”诺霖摇了摇脑袋，“姐姐也要学会自力更生了才行，不然总是搭乘我的顺风车，可永远都学不会飞行的！”
　　——————————————
　　下午，来到了AI所指定的教室之中，诺霖一脸忧愁地翻阅着自己的平板电脑，试图在虚拟网络空间之中寻找一番靠谱的飞行教程，然而，这种实在是太基础的课，网络空间里也是完全没有的。
　　甚至找到了莫名其妙的童话——《世界上的第一只鸟儿》。诺霖暂且认为看童话书是无法学会飞行的。
　　“唉……怎么才能让姐姐学会飞行呢？”诺霖长叹了一口气，望着窗外，远处可以看见初等部的教学楼，现在诺汐估计在里面上着一些基础的理论知识课吧？
　　“下午好，你是那个……诺霖同学，对吧？”就在这个时候，一位有着蓝色的长发，斜刘海遮住了左半只眼，身穿着一身单薄连衣裙的女孩子走到了教室角落的诺霖身边。
　　“嗯，你，你好……请问你是？”
　　看起来似乎是在同一个班级上课的同学？不过诺霖才刚来到乐园不久，对于乐园里的女孩子们也感觉到不熟。
　　她是谁？
　　为什么会认识自己。
　　诺霖打量了一番眼前的少女，从那略显透明的蓝色连衣裙下，可以依稀见到身体上所缠绕着的绳子，脚踝和手腕上，也都戴着一双蓝色的镣铐。拘束爱好者？
　　是昨天那个拘束调教社里的同学吗？
　　光看这脸，还有这明显的蓝发，诺霖的记忆并不差，但是感觉怎么完全没有一点印象？
　　“啊，忘记自我介绍了。嗯，我叫云月·艾琳娜，是拘束调教社的副社长。昨天早上，相信你已经与我的姐姐大人云梦·艾琳娜见过面了吧？”少女向着诺霖伸出了手，露出了一个礼貌的微笑。
　　“哦哦！原来你就是社长口中的妹妹！”诺霖这才露出了恍然大悟的表情，她想怎么没印象，原来是昨天并没有出席社团活动的那个女孩。
　　“嗯，昨天的社团活动，因为有点事情，所以未能出席。你好哦，听说也是直接上高等部的新生，想必水平应该不弱吧？”
　　“嗯……魔法什么的，从小也一直都有在学习。”诺霖对着她点了点头，目前还没有到上课时间，教室里的大家基本上都在闲聊。
　　“对的。”
　　“能告诉我一下你的直属学姐吗？我倒是有点小好奇了呢。”云月坐在了诺霖面前的那个位置上，与诺霖闲谈了起来。
　　“直属学姐……是苏灵学姐。就是那个什么什么圆桌的苏灵。不过这几天她都有点忙，我们也好久没和她见面了。”据说魔女十二圆桌的生活都比较自由，苏灵学姐估计这几天又去森林区感受自然了吧。
　　“苏灵？就是那个「飞灵幻影」吗？”
　　“是的，就是那个魔女十二圆桌的第六位，她，她超级厉害的！”诺霖如此地对着云月说着。
　　“竟然会是那个苏灵的学妹，真有意思呢。姐姐大人竟然没有和我说。”云月的脸上莫名闪过了一抹令人完全捉摸不透的笑容，“对了，看你刚刚好像是在电脑屏幕上搜索着什么，在研究什么呢？这节课的内容吗？”
　　“啊，不是啦，因为姐姐的一些事情，所以在犹豫着……”诺霖苦笑着回答道，突然，她脑海中灵光一闪，“那个，云月酱！我能问你一件事吗？”
　　“叫我云月就可以了……不用加‘酱’的。是有什么事情想问我吗？只要在我的知识范围内，我都可以回答的哦。”
　　“嗯，我的姐姐在初等部嘛……她呢，在某些方面稍微有点点笨。”她缓缓地向着云月介绍了一番有关诺汐的事情，云月点了点头，大致理解了诺霖的想法。
　　“嗯？然后呢？”
　　“我想要让姐姐早点升入到高等部，这样就可以和我一起上课了嘛。但是，姐姐在某方面实在是太笨了，我实在是不知道该怎么教她了。”
　　“是想要让自己的姐姐快速学会某样技巧，对吧？”云月快速地概括了一下诺霖的要求，然后露出了一丝神秘的笑容，“这样的话， 我倒是有个不错的决议……”
　　“原来如此！非常，非常感谢！”诺霖听了云月的话语，脸上的阴霾一扫而空，露出了一副恍然大悟的表情。
　　紧接着，伴随着铃声响起，预示着课程的开始。诺霖也立即拿出了自己的平板电脑，准备着连接到乐园内的虚拟网络。跳蛋准备好，放到一个合适的位置之中，等会连接到虚拟网络之后它也会自动开启。
　　这节课是重要的理论知识课，好像是叫什么——《现代魔法学的物理基础》，估计是和她们的大学物理差不多的科目吧？没事，这种基础课她绝对是没问题的，稍微摸一点鱼都可以的。
　　然而，在她面前的云月，则是并没有像她一样拿出平板登陆网络空间，而是缓缓走到了最前面的讲台上。
　　“咳咳，大家好。请大家暂时先不要进入到「Dive」模式之中。这节课的性质有点特殊，属于少数的专业必修课之一，所以也不是让小艾大人为大家上。”云月清了清嗓子，站在了她们的面前。
　　“不进入到「Dive」模式？不是让小艾大人讲解知识点吗？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，稍稍坐正了自己的身体。为什么她会到讲台上呢，不是来一起上课的吗？
　　等等，她应该早就已经到了高等部了吧！
　　蓝发少女的突然登台，在教室里引起了一番不小的骚动，台下的女孩子们开始小声地交谈起来，好奇着这位女孩的身份。毕竟，除了她之外，其他的女孩子基本上都是刚从初等部升入高等部，对于高等部的教学也并不熟悉。
　　“这节《现代魔法学的物理基础》是魔法学习之中最重要的基础必修课，因此，与乐园内其他的理论课程不同，这门课并不是由小艾大人向着大家教授知识，也不是完全的依靠着「Dive」技术进行。而是将会采用一种较为传统的课程模式，来让大家更好地进行着理解。而我将代替着小艾大人，来作为着这节课的老师。”她对着台下的其他女孩子们笑了笑，介绍着这节课程的内容，“我的名字叫做云月·艾琳娜，为目前魔女十二圆桌的第七位，外号「迷影之月」。嘛，虽说这节课的确是我来教，但是大家只需要称呼我为云月就可以了，如果想用尊称的话，就叫云月学姐，也可以。”
　　“好传统的讲课方式……”诺霖不禁吐槽了一句，这不是和她在西莉亚琉璃魔术学院的时候没什么太大区别吗？不过，看着眼前少女竟然能这么从容地在讲台上讲课，她也实在是有点佩服呢。
　　如果让她穿着一身拘束装，再像目前的云月一样从容不迫地讲授着课本知识，诺霖表示这可完全做不到！

第五十四章 夜间的特训（1）【诺汐视角】
第3卷
第五十四章 夜间的特训（1）【诺汐视角】
　　“呼……结束了。”伴随着下课铃响起，插入体内的按摩棒缓缓抽出，我也缓缓地从那按摩椅上起身。用着旁边放着的纸巾擦了擦自己的大腿内侧，上了一节课之后，也不知道自己产出了多少的爱液，只感觉双腿依旧是很酸。
　　今天不小心把这个「辅助性爱系统」给调整的太高了一点。嘛，反正这节课讲述的也是最简单的那种魔法理论，早就已经修完了西莉亚的魔法学课程的我，并没有太多想要听的必要。
　　初等部的课程，大概只相当于高中程度的知识，不知道小霖所在的高等部，会不会再教授的更深一点呢？
　　不过，里面一些介绍魔法来源的内容却很有趣。还有着乐园这个世界的过去，似乎也有着一段相当复杂的故事呢。
　　有空的话，下个学期可以试着选修一下《世界历史》，稍稍了解一下这个异世界的过去吧？
　　“下午好呀，诺汐。”正当我准备离开教室的时候，希娜走到了我的身旁，突然勾住了我的手臂，“今天下午的课上，你发出了很可爱的声音呢。”
　　“诶诶诶？！你们，你们听得见吗？！”一下子被这么调侃了一句，我的脸上当即便是露出了颇为震惊的神色。
　　发出了很可爱的声音，小霖倒也是经常这么说我，想必肯定是在被欺负时候所发出的呻吟吧？
　　“嗯，班里的大家基本上都能听见哦。你是不是把「辅助式性爱系统」的档位调整的很高呢？”
　　“唔……也就，开到第四档而已。很，很奇怪吗？”我的脸上不由得变得火辣辣的，回想着「辅助式性爱系统」的说明。这个在乐园诸多教室内都搭载着的系统，简单来说就是一些普通的机械调教用具，根据其激烈程度可以分为五个档位。
　　大部分女孩子在上课的时候都会选用频率最低的第一档位，或者是适合边缘控制的第二档位。而今天的我，因为觉得课程内容过于简单，就偷偷把档位调整到了第四档。
　　本来以为大家都在「Dive」模式之中，是听不到我所发出的呻吟的，但是没想到今天竟然会被希娜给拆穿。
　　太羞耻了，现在我只想钻进地缝之中去。
　　“嗯，我个人是感觉还好啦，不过发出这么响的呻吟声，说不定会打搅到其他同学哦？毕竟还是课堂嘛。”
　　而在这个时候，突然手环上又有了新的消息提示。我立即打开了自己的手环，看着全息显示屏上所推送过来的一则广告。
　　「还在担心上课时候会发出奇怪的声音吗？想要体验被限制住发声的特别感觉吗？担心戴着其他口球的时候下颚会很酸痛吗？强烈推荐，乐园玫瑰型口球，好看又舒适，绝对是乐园诸位少女的不二之选！」
　　“口球广告？！”刚刚还在被希娜吐槽我发出的呻吟声音会打扰到她们，结果小艾就在这个时候给我同步推送了乐园的口球广告？
　　这个数据算法也太过智能了一点吧！
　　我都不知道该怎么吐槽了，而且我也不喜欢戴口球呀，虽然戴着口球的确不会发出奇怪的呻吟声来影响其他同学了，但是所发出“呜呜”的声音更为奇怪而且羞耻吧！
　　我立即便是关掉了这个广告页面，完全不愿多看一眼。而且里面的口球样式也很奇怪，玫瑰型的口球究竟是什么样子呀？脑海之中想象了一下就觉得很奇怪。
　　“我感觉这款口球很适合你呢，嘿嘿。”一旁的清霖也在旁边调侃了一句，“希娜要买吗，反正最近情趣商品打折，还支持十二期分期付款哦！”
　　“不要给我买口球啊！”
　　我们三人随意地聊着天，很快便是来到了教学楼外。此时已经是傍晚，夕阳将整片天空染成了红色，晚霞时分的场景，显得甚是唯美。
　　“诶，你妹妹今天没在旁边等着你吗？”
　　“嗯，今天我们说在餐厅里见。”我对着希娜说了一句。诺霖说今天要让我体验一下没有代步工具的时光，让我认识到会骑扫帚的重要性。
　　可是，乐园里的交通工具又不是只有着扫帚一项。而且就算是不骑扫帚我不也可以自己走回去吗？而且记得好像还有反重力摩托……
　　算了那东西不太适合在这种钢铁丛林里开，我可不想在乐园生活不到一个月就被送进医院。
　　“你们俩是吵架了吗？”希娜向着我询问了一句。
　　“诶？没有，没有！”我当即便是否认了希娜的说法，和诺霖吵架？怎么可能，我和诺霖可是堪称时钟塔内的模范姐妹情侣，哪怕天塌了都不可能吵架的，嗯，没错！
　　“是嘛，明明脸上都写着对妹妹的不满呢。看起来，你们俩之间好像是发生了什么事情吧？”希娜欲言又止，仿佛她已经看穿了我的内心。
　　“哈哈哈，怎么可能呢。我得去列车站了，明天的课上再见哦——”我苦笑着挥了挥手，离开了希娜与清霖的身边。
　　“呼……”
　　我的表情……竟然能看出那么多东西吗？
　　我打开了手环的镜子功能，通过着全息显示屏看着自己的面容。头发被风吹得稍微有一点点凌乱，身上的衣服也没有整理好，如果被小霖看到了估计又要吐槽我吧。
　　乘上了乐园的电车，因为大部分魔女都有着其他出行方式的原因，所以列车的车厢内基本上没有什么人，只有几名女孩，各自坐在车厢内的一角，看她们那享受的表情，多半也是在完成着「指标」吧？我随意地找了一个座位坐了下来，独自一人孤单地看着窗外。
　　一名乘务员打扮的魔导人偶走到了我的面前，向着我推销起了列车内所提供着的情趣玩具。换作是往常时间的话，我大概会拿过摆放着的一个跳蛋或者一根按摩棒，开始在列车上自慰吧。
　　只不过现在的我，感觉没什么心情了。
　　独自一个人在列车的角落自慰，就好像是一位孤单落寞的少女一样，实在是不像我的风格。我看向着窗外，夜晚渐渐地来临，都市的霓虹灯渐渐亮起，是一副颇为唯美的景象。
　　莫名感觉到有几分寂寞，毕竟身旁少了一直陪伴在我的身边的妹妹。想想从小到大，我们基本上都没有独自行动过，这样一个人坐着列车，还真的是人生之中的第一次体验。
　　那么小霖此时在做着些什么呢？
　　打开了自己的手环，在联系人的一栏选到了「诺霖·卡蕾娜」，看着下午我们俩之间简单的对话，心中的寂寞感也消除了不少。
　　先给她发个消息吧？因为我个人的原因，今天弄的小霖很生气，但是我知道她也不是真的生我的气，她只是想要让我学会这魔女的基本功而已。
　　俗话说得好，恨铁不成钢，恨钢不成不锈钢。大概就是小霖此时对我的心情吧。唉，我也应该努力一点了。
　　在列车上先与妹妹聊几句吧？
　　「小霖。」
　　输入完了妹妹的名字之后，我一时间也不知道该继续说些什么了。想要按下Delete键的时候，就仿佛心灵感应一般， 诺霖的消息倒是先一步发了过来。
　　「姐姐怎么还没有到，饭菜都要凉了哦。」
　　我当即便是删掉了刚刚打完的文字，立即回复道。
　　「可别把蓝莓蛋糕给吃完，给我留几块！」
　　「晚了我已经全部吃完了。」
　　「那我把你吃掉吧，哼~」竟然已经吃完了蓝莓蛋糕，可恶的小霖，这列车怎么开的那么慢，竟然还在途中的站点停靠了下来。在这样下去的话，我的晚餐说不定也会被那只小馋猫给一扫而空，要是我现在能够骑扫帚的话……
　　原来是这样吗，这也在小霖的算计之中吗？
　　如果我骑着自己的扫帚，就不会花费那么长的时间了。在站台上等列车的时间、列车靠站停留的时间等等，都可以省下来了。
　　「姐姐再不来的话，为你点的晚餐，我也要全都吃掉了哦——」
　　「小，小霖！」看着她的消息，我的手都在颤抖，然而，即使再怎么心急如燎，我知道按着既定速度运行的列车也不会快上那么一点点。还有大概五六站才能到，需要花费大约十分钟左右的时间。
　　一定要赶上呀！
　　
　　
　　

第五十五章 夜间的特训（2）【诺汐视角】
第3卷
第五十五章 夜间的特训（2）【诺汐视角】
　　“那么姐姐，开始我们今晚的特训吧。”在餐厅里吃完了晚餐，诺霖带着我来到了宿舍楼的楼下，她从亚空间内拿出了扫帚，向着我宣布了所谓的夜间特训计划。
　　“我要做什么呢？”我好奇地向着诺霖询问道，回想着我那没有蓝莓蛋糕的晚餐，我已经下定了决心，今晚必须好好练习，争取早日学会骑扫帚。
　　“先把衣服脱了。”
　　“为什么练习要脱衣服？！”听着诺霖对我下的要求，我的脸上不由得露出了略显几分疑惑的表情。但是看着妹妹那无比认真的表情，我却完全不敢顶嘴，只能默默地脱下了身上所穿着的衣服。
　　“呜……坏，坏蛋小霖。”不过我的身上也只穿了一件单薄的黑色薄纱连衣裙而已，轻轻将其脱下来之后，我一边捂着自己的胸部，一边把衣服放到了诺霖的手中。她立即则是展开了一个亚空间，将我的衣服收入了其中。
　　“这样，可以了吧……为什么要让我裸体，今晚难道想玩露出吗……”我轻声地嘀咕着，偶尔有着一阵阵微风从树林之间吹来，拂过我那裸露的肌肤。
　　“嘶……”我不由得打了一个寒颤，“今晚是降温了吗？”
　　“没有哦，今晚的温度还是26度，乐园可是四季常夏的，不用担心晚上会冷哦！”诺霖向着我解释道。
　　四季常夏的天气，对于着我们这种喜欢着露出的少女来说简直是天堂，根本不用担心脱掉衣服的话会着凉。
　　等等，我才不是喜欢露出的少女！
　　只是偶尔光着身体出门的感觉，会很刺激。
　　不是不是，我绝对没有这么想！
　　“姐姐，你这么一副乐在其中的样子？”诺霖把扫帚递到了我的手中，“来吧，和上午的时候一样，骑上去。”
　　“我才没有乐在其中呢！”我立即反驳了诺霖一句，从她手中接过了那把扫帚，根据着早晨诺霖所教导着我的内容，缓缓地将扫帚放平，双腿跨在了扫帚之间，把整个人的身体压了下去。
　　“呀！”私处的小缝摩擦着那扫帚柄，阵阵微弱的快感扩散至了全身。好舒服……不对不对，怎么可以沉浸在这种快感之中呢，诺汐，振作起来！
　　“姐姐你今天的心理活动似乎有点异常的多呢。”诺霖在一旁吐槽了一句，突然她又轻轻拍了一下我的屁股，“屁股稍微抬起来一点，不要把整个人都这么压上去。是骑扫帚飞行，又不是真的让你用扫帚自慰。”
　　“唔，我知道了。”
　　亲爱的小霖进入到了教官模式，语气都比起往常严厉了不少。而我也必须认真起来了，为了自己，为了小霖，更为了——
　　蓝莓蛋糕！
　　我必须要学会怎么骑扫帚。
　　不管怎么说，真的会骑扫帚的话，之后出门也会方便很多。
　　“说起来到底为什么要全裸……不就是骑个扫帚的事情吗？”我环顾着四周，完全不明白诺霖让我脱衣服的用途何在。
　　为了刺激我的心理状态，让我挖掘自己的潜力？
　　还是说是单纯的小霖恶趣味？
　　“你知道吗，姐姐。”诺霖缓缓地开口说道，“我下午去查了一下关于你口中的那个说法。”
　　“嗯？哪个？”我说了什么吗？我好像没什么记忆了。
　　“关于着古代魔女们使用扫帚作为着最基础的自慰道具，这个说法。我在乐园的虚拟网络之中查询了一番，这个说法，至少在这个异世界之中，是得到明确考证的。”
　　“我就说嘛……魔女与扫帚会有这种关联性，肯定是与当时的条件脱不了干系。在没有性玩具的时代，我们这些魔女肯定会优先选择这些东西来当自慰道具的吧。”
　　“那个时候的魔女们，可都是裸体骑扫帚的哦？”
　　“是个魔女都有露出癖吗！”我不由得吐槽了一句。只是去骑个扫帚而已，有什么必要把衣服脱光了啊！
　　“因为裸体的话，对媚药吸收更到位。”诺霖缓缓对我说着，“所以呢，我下午去商店里买了一点低浓度媚药，顺便涂在了扫帚柄上。而今晚的飞行练习，必须也要让姐姐保持全裸体的状态。”
　　“等等，小霖你是不是说了很可怕的话……”我听着诺霖刚刚的话语，她去商店里买了媚药？还把媚药涂在了扫帚上……
　　那我现在的是……
　　“咚咚咚……”心跳不由得加速了起来，身体之中，尤其是小腹处仿佛感觉到了有着一团火焰在燃烧着。
　　“等等，小霖……这样，不可以的吧！不是说好了，学，学习飞行的吗？”
　　“因为姐姐的飞行水平实在是太糟糕了，所以我决定采取一些稍稍过激的手段。为了让姐姐在更为羞耻的情况下好好学习飞行。”诺霖正经地对着我说着，“当然，如果姐姐实在是害羞的话……”
　　诺霖一边说着，一边也将自己的衣服给脱了下来。与我一样，都变成了裸体的模样，再对我露出了一个甜甜的微笑，“我也可以陪姐姐一起裸体哦。”
　　“呜……”看着已经变成了裸体的妹妹，我一时间也不知道该怎么把话题接下去了。甚至自己的眼神都不敢直视着妹妹的身体。
　　因为这只小丫头实在是太可爱了。
　　一丝不挂的模样，我几乎是天天见。
　　但是依旧是那么可爱，那么想令我将她吃掉。我的妹妹就宛若天使一般，超棒！
　　“对了，姐姐。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“把你的扫帚借我一下。我们不是买了两把扫帚吗？”她向着我伸出了手。
　　“哦对！”我也立即从亚空间内召唤出了那一把扫帚，不过自从那一个晚上试着骑了一下之后，我就再也没有用过自己的扫帚了。后面的出行全都是抱着诺霖的身体，与诺霖一起坐在同一个扫帚上，搭乘着所谓的“顺风车”。
　　“想起来那天晚上……小霖还是带着我一起飞的呢。”我轻声地嘟哝了一句。其实乐园里设计的扫帚已经是相当好用的了，还有着自感应的平衡系统，哪怕是新手，理论上都应该很容易上手。
　　但是奈何我第一天飞的时候就……
　　差点从20多米高的高空之中摔下去。
　　“那天的事情嘛……呵呵。”诺霖的嘴角露出了一丝苦笑，她侧着身体坐在了我的扫帚上，“那天我还是用着魔力给小汐辅助了一下呢，结果姐姐还是……”
　　“我会学好的，我绝对会好好学会飞行的！”我向着诺霖保证道，同时不知道是不是体内的媚药效果在逐渐变强的缘故，一股情欲逐渐地在小腹内盘旋着，令我的意识都渐渐地奇怪了起来，口中还漏出了奇怪的呻吟，“哈……哈啊……”
　　“今天的目标很简单。绕着宿舍区一圈。我相信姐姐能做到的吧？”诺霖将双手放在了扫帚柄的两侧，稍稍朝后仰了仰。乍一看就好像是坐在沙发上一样。
　　如果我坐成这个姿势的话……
　　大概会直接因为重心不稳而摔倒。
　　“姐姐？不准发呆哦。再发呆的话以后我就要加大媚药的用量了。”诺霖向着我说道，“接下来跟着我飞哦，我会全程好好看这姐姐的。”
　　“我，我知道了。”我的双手依旧是握在了扫帚的扫帚柄上，调整着自己体内的魔力。缓缓起身逐渐抬高着扫帚的高度。
　　不知道是不是因为吸收了媚药的缘故，感觉今天体内的魔力调用起来也更方便流畅了，但是媚药同时所带来的副作用就更不一样了。
　　“呼……呼哈……”我深呼吸着，压抑着体内所逐渐释放出来的快感。旁边所吹拂而过的晚风，却又轻轻拨动着我的心弦，令我的欲望变得愈发强烈。
　　好痒……双腿不自觉地摩擦着身下的那根扫帚柄。还没有过多久，就已经湿成了这般模样。就算不去用手摸，我也知道自己的私处已经泛滥了吧。
　　好想要……
　　好想要……
　　“姐姐，在犹豫着什么呢？”回过神来，诺霖已经飞到了距离我20多米远的地方，正对着我挥着手。
　　“啊，抱，抱歉。我，我来了。”我聚集起体内的魔力，缓缓地操控着扫帚朝着诺霖的方向移动过去。
　　接下来要以全裸的姿势，骑着扫帚，绕着整个宿舍区一圈。如果碰到路人的话……绝对会很糟糕的吧！
　　但是转念一想，又感觉到莫名的有点刺激。
　　似乎有点莫名的期待起来。
　　我的脑袋里到底在想什么奇怪的事情呀！
　　

第五十六章 这不是特训！【诺汐视角】
第3卷
第五十六章 这不是特训！【诺汐视角】
　　“为了姐姐能够飞得稍微平稳一点。我特地在姐姐的身下加了一个辅助的反重力力场。姐姐也没有感觉到身体变得更轻盈了一点呢？”诺霖骑在扫帚上，对着我开口说道。
　　“诶，这样吗？”因为实在是太紧张的缘故，我甚至都没有感觉到这一点。不过这样的话，的确很感谢小霖了，在有着力场的帮助下，骑扫帚应该会轻松不少吧？
　　“所以，今天姐姐要给我好好表现哦！”诺霖在我的面前强调了一句，“哦对了，姐姐。虽然我在扫帚上涂了一点媚药，但是为了防止你在骑行过程之中突然高潮，所以也顺便给你施加了一个「高潮禁止」的魔法。今晚不结束训练的话，我是不会把这个魔法给解除的，具体维持时间多久嘛……”她将语气拉长，在露出了一个神秘的笑容之后继续说道，“就看姐姐的表现决定了~”
　　“小，小霖。”听着妹妹口中那宛若恶魔一般的低语，我的心中不由得一颤。我当然是知道这所谓的“高潮禁止”意味着什么，在魔法的持续时间结束之前，我的身体就会被套上一个无形的枷锁，只能忍受着那情欲的煎熬，却完全无法得到任何的解脱。
　　心中甚至都会回荡着“好想要”“好想要”“好想要”这种话语，但是无论怎么样的爱抚着自己的身体，却都会差那么一点点，永远无法达到高潮。
　　“怎么了吗，姐姐大人？”眼前的小恶魔对着我露出了一个俏皮的笑容， 然后坐在她的那把扫帚上，绕着我的身体转了几圈，“是想说，才过了短短几分钟，小汐就已经想要了吗？明明我用的还是低浓度的媚药哦——”
　　“那你难不成还想要用高浓度的吗！”脸上不由得变得热了起来，股间开始不自觉的摩擦着扫帚柄，想要通过着这种感觉来发泄自己的欲望。这个坏蛋小霖，竟然用这种方式来刺激我，等到回到寝室之后，我一定要把她按在床上，让她一个星期都下不了床！
　　“嗯？等姐姐适应了低浓度媚药之后，就该上高浓度了呀。训练不都是这样的吗？”诺霖吐了吐舌头，她飞到了我的身边，趁着我一不留神突然偷袭了我的胸部。我的身体立即一颤，整个扫帚都摇晃了起来。
　　“小霖！”
　　“好啦，看来我所设置的反重力力场还不错。姐姐就算被袭胸也可以正常地稳住身体。那么准备工作已经完成，现在开始飞行吧。跟在我的身后绕着宿舍区一圈，没有问题吧？”
　　“一圈吗，应该，应该没问题吧。”才刚刚从妹妹的袭胸之中回过神来。在深呼吸了一口之后，我缓缓跟在妹妹的身后，开始飞了起来。慢悠悠，慢悠悠地稳着自己的身体，前行着。
　　诺霖的坐姿与我不同，她是整个人侧身坐着的，细细的一根扫帚柄，在她的身下仿佛变得和椅子一样平稳。而也正是因为这种坐姿，跟在她身后的我可以清楚地看到她的侧颜。那雪白的皮肤，还有那娇小的乳房，我的妹妹实在是非常的可爱，不经意间，看得我都要入迷了。
　　妹妹的美貌，配合着体内所吸收进来的媚药，使得我体内的情欲变得愈发强烈起来。情欲的火焰不断地燃烧着，整个人的身体都不断地颤抖着。
　　小霖好可爱……
　　想要把她推倒在床上……
　　想要与她融为一体……
　　脑海之中奇怪的想法逐渐增多，我摇了摇脑袋，让自己冷静了一下。立即睁开，看着妹妹已经侧身准备转弯，我也立即掉转了扫帚柄。
　　诺汐，冷静下来……
　　眼前的女孩是你朝夕相处的妹妹，是将会陪伴你一生的另一半。没有必要因为这么一点简单的事情就发情的。
　　嗯，这只是正常的姐妹相处而已。
　　小霖的裸体我已经看得足够多了，是从小看着她一点点长大的。
　　呼……冷静，冷静呀，诺汐。
　　我一边扶着扫帚，平稳地跟着小霖飞行着，一边在心中对自己说着奇怪的话语，我也不知道这是安慰还是什么。
　　但是结果就是，回过神来的时候，脑海之中已经被奇怪的话语所占满了。
　　小霖，小霖好可爱——
　　小霖好可爱——
　　小霖小霖小霖小霖——
　　理性就好像是坏掉了一样。
　　对诺霖的情欲已经占据了我的大脑，好想要将她拥入怀中，好好补充一番所谓的小霖能量。小霖，小霖，小霖，小霖……
　　“姐姐，小心一点哦？”
　　“姐姐你在听我说话吗？”
　　“姐姐——”
　　“小——汐——”
　　在意识模糊之间，我听见了来自于诺霖的呼唤。而在下一秒，眼前那美丽的肉体突然消失不见，取而代之的则是一棵大树。
　　“啪嗒——”就这么撞在了大树上，在那一瞬间感觉到天旋地转，仿佛已经失去了意识，眼前都四处冒起了金星。
　　“姐姐！”最后听见的，反倒是来自于诺霖的声音。随后，我便是晕倒在了那温暖的怀中，陷入到了久违的梦乡之中……
　　——————————————————————
　　“这里是……哪里……？”从朦胧之中醒来，稍稍挪动了一下身体。脑袋上依旧是很疼，之前好像是撞在了树上？
　　“小汐……醒了？”此时的诺霖好像还没有睡的样子，她正坐在桌边的电脑桌旁，用着那个笔记本电脑搜索着什么。
　　“小霖吗……早。要……要上课了吗？”
　　“姐姐你是不是傻了。”诺霖走到了我的身边，摸了摸我的额头，“现在才23点，应该是乐园夜生活刚刚开始的时间哦！”
　　“我，我才只睡了这么一会时间吗？”我摇了摇脑袋，由于窗帘还拉着的缘故，我也不知道现在几点了，还以为自己一觉睡到大天亮了呢。
　　“是呢，笨蛋姐姐因为太过沉迷我的身体然后飞行的时候直接撞在树上的表现也实在是太好笑了呢。明明小时候还总是喜欢说我蠢萌蠢萌的呢。”诺霖嘟起了嘴，走到我身旁敲了一下我的脑袋。
　　“啊……这……谁让你的身体，那么可爱呢。”我深呼吸了一口，而这时诺霖已经爬上了我的床，跪在了我的身边。光线虽然有点黯淡，但是我也知道此时的她没有穿衣服。
　　如果天气不冷的话，她基本上都是裸睡。
　　就算穿着睡衣，也是那种比较偏情趣的睡衣，诱惑力度拉满。
　　“是呢，就连说梦话的时候都在叫着我的名字呢。”诺霖轻轻点了一下我的鼻子，对着我露出了笑容，“不过我也最喜欢姐姐了。”
　　“嗯……所以，飞行训练什么的。”
　　“还需要多加练习。不过今晚的表现，还算可以吧，至少比白天要好很多了，所以，考虑到小汐有所进步，所以我决定给小汐一点犒赏。”诺霖用手轻轻捧住了我的脸颊，对着我露出了一个妩媚的笑容。
　　“犒劳？”我不解地看着妹妹，好奇这只小恶魔究竟会对我做些什么。等等，犒劳……？该不会就是今天早晨诺霖和我说的那个——“特别奖励”吧！
　　好期待，诺霖的特别奖励究竟会是什么呢？
　　新买的小玩具吗？不对，好像没看她买这个的样子。
　　“嗯……不是玩具啦。我今天想试试看用身体来服侍一下小汐。”诺霖将自己的身体贴到了我的手臂上。突然感觉到了那种奇妙的柔软触感，似乎应该是她的胸部？
　　“小霖这是要……”房间里的灯已经全都打开了，我看到了呆在我身旁的诺霖正把自己的胸部帖在我的手臂上，她的双手托着自己娇小的乳房，似乎准备努力地挤出一点点乳沟的样子，在我的手臂上摩擦着。
　　奇怪的动作……
　　“咱们还没尝试过这个吧？亲爱的小汐。”诺霖对着我露出了一丝略显色气的微笑，“网上说，这样的话，似乎能够让对方开心一点哦？”
　　“小霖……？”我还是有点不能理解。手臂好像是压到了她那已经硬起来的乳头，令她的口中还发出着一声声轻微的呻吟。
　　“还行吧，小汐？小霖今天想试着用胸部来犒赏一下小汐哦！给小汐试试看所谓的胸部按摩法，是不是感觉着很舒服呢？请，请好好享受，享受哦！”她一边说着，一边挪动着她那娇小的胸部，用着乳头蹭着我的手臂，口中时不时发出着几声可爱的娇嗔。
　　光是听着声音，的确是很不错的play。
　　但是手臂这个位置……实在是有点奇怪。
　　而且诺霖是贫乳，我的手肘会触碰到她的胸口，那边也并不是那么有料，就稍微有点点硌得慌。
　　“那个……小霖。能不能先放开我的手臂……”
　　虽然我大致明白了诺霖的想法，可是看着她那贫瘠的身体，我只感觉到略有点点滑稽。这就是网络上所谓的乳交吗？可是我们俩都是贫乳，连B罩杯都没有到的身材，玩这种play是不是有点……
　　太过离谱了！
　　“怎么了，小汐？小霖的「胸部按摩法」，小汐不喜欢吗？”她吐了吐舌头，对着我露出了一个可爱又调皮的笑容。
　　小霖好可爱！
　　软软的，小小的胸部，好想要握在手中把玩一番。粉嫩的乳头，好想要含在嘴里好好吮吸一番。她努力地趴在我身旁，想要用着胸部来犒赏我的模样，实在是好可爱好可爱！
　　想要把她推倒在床上！
　　但是我心中实在是忍耐不住，好像对着她吐槽一句！
　　“所以说，那个……小霖。”我轻声地说了一句，但是看着对着我眨着眼的小霖，心中想要吐槽的话语却又憋了回去。
　　“怎么了，小汐？是不舒服吗？”
　　“小霖要不……我们做点正常的play？比如说，现在你已经很湿了吧，要不今晚我来帮你舔……舔一会？喂给我喝你的爱液，如何？”我向着诺霖提议道，不能再继续让诺霖给我「乳交」了啊！
　　贫乳玩乳交到底是想做什么呀！
　　“哦~原来小汐已经想念我的小穴了呢~~那我也的确已经湿了呢。”
　　“所以，让，让我舔吧！小，小霖的小穴最美味了！”我对着诺霖如是请求道。
　　“不行~”诺霖摇了摇自己的手指，“因为今晚的主题是‘奖励’，可不是正常的性爱哦！”说完，她还对着我眨了眨眼，依旧是笑得那么俏皮可爱。
　　看起来她似乎是准备把这个所谓的「胸部按摩」继续到底了？饶过我的手臂吧！
　　“可小霖……你现在这样摩擦着我的手臂，我也舒服不起来嘛……”我轻声地嘟哝了一句，“甚至还有点硌得慌……”
　　“姐姐你是想说我没胸吗！”

第五十七章 学姐的上午茶会
第3卷
第五十七章 学姐的上午茶会
　　“亲爱的姐姐，你对我的胸部有任何不满的地方吗？”第二天早上，被诺汐吐槽了一晚上的诺霖依旧是向着姐姐表示着极大的不满。此时的她叉着腰，鼓着自己的脸颊，甚至还稍稍自豪的挺起了自己的胸部。
　　略有点蠢萌的样子，令诺汐感觉到非常的可爱，很想要捏捏她的小脸蛋，然后将她搂在怀中然后吃掉。
　　只不过刚起床还是不要想着些H的事情好了。不然的话估计就没法从床上离开了。虽然脑袋里是这么想的，但是实际上落实到现实之中，诺汐还是忍耐不住自己心中那饥渴的感觉。
　　“没有呀，小霖的胸部超棒的不是吗？”诺汐绕到了她的身后，从背后抱住了诺霖的胸，轻轻用手捏了捏，还开始刺激起了她的乳首。
　　“呀！姐，姐姐你在，干，干什么，呀！”诺霖在诺汐的怀中稍稍挣扎了一下，敏感的乳首被这么挑弄着，已经挺立了起来，她用手轻轻拍了拍诺汐的手臂，“哼，坏蛋姐姐这么嫌弃我，以后不准摸我的胸了！”
　　“诶，不要嘛，小霖的胸部明明超可爱的~”诺汐将身体缓缓贴了上去，看起来好像是要与诺霖紧贴在一起一样，“小小的，超级可爱的说——”
　　“那你昨晚还嫌弃我！”
　　“昨晚？”诺汐大致回忆了一下昨晚所发生的事情，一回想到昨晚诺霖努力地想要给她进行着所谓的“乳交”之时，不由得“噗嗤”一声笑了出来。
　　“你看！姐姐又在想些过分的事情！”
　　“不，不是……我，我只是很，很好奇。小，小霖你，你是怎么想到给，给我尝试所谓的「乳交」的。我们都是女孩子吧，女孩子之间不会这么玩的吧？”
　　“可是，我，我昨天在乐园的网络上，看到了一段关于着一些胸部玩法的介绍。我想，这种play以前从来没有和姐姐尝试过，就……就想试试看了。”
　　“那些和我们这种贫乳没有任何关系吧……”诺汐望着自己贫瘠的胸部，不由得露出了一丝苦笑。
　　“才不是呢，要知道，以乐园的标准来看，我们的胸部算是中等水平哦！才不算是贫乳呢，无论是希娜呀、云月呀还是滢酱，她们不都比我要贫很多吗！就连体检的时候，我记得AI的说法都算是身材优秀的吧！”
　　“……”诺汐仔细想了想，好像的确是这个道理。毕竟乐园是一个完全由魔女所构成的学院都市，对于着魔女们来说，胸部偏小是一件相当正常的事情了。
　　“我很好奇乐园的网络到底介绍了什么样的办法……”诺汐实在是想象不出什么答案了，她刚准备着用电脑搜索着具体内容的时候，结果手环上突然跳出来了这么一条短信。
　　「上午有空吗？如果有空的话，在商业区西南2街的『Dreaming House』来找我吧？——苏灵」
　　“苏灵学姐的短信诶，小霖你那边收到了吗？”诺汐看着短信，『Dreaming House』？这是哪里来着，她完全没有印象。
　　“『Dreaming House』吗？让我搜一搜。”诺霖拿着她的平板电脑，开始在全息显示屏上搜索起了有关着这个名字的一些信息，“似乎是位于着商业区的一家挺有名的咖啡馆来着？苏灵学姐特地找我们有什么事情呢？”
　　“反正上午你也没课吧？”
　　“更准确的说，全天都没有课。乐园高等部的课程似乎安排的很……轻松？我都想多选点别的选修课了，只不过这个选课系统我实在是操作不来。”诺霖不由得露出了一丝苦笑，“姐姐呢？”
　　“下午有课……好像还是什么体能训练课。”
　　“哦？体育课吗，似乎还挺有意思的，我都想要去一起旁听一下了呢。”
　　“那你来呀，反正旁听也无所谓吧。小艾也不会管的。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，虽然她也不知道这节体能训练课的具体内容。
　　“嗯嗯，那现在就先去找找苏灵学姐吧？”
　　根据着小艾的导航，姐妹俩来到了位于着商业区的咖啡店——「Dreaming House」，似乎是一家挺不错的咖啡店，里面装修的也相当精美，家具基本上都是由原木所制成。店内的整体偏暗，分为上下两层，店内的二楼看起来应该是包间的样子。天花板上挂着紫水晶的挂坠，正如其店名之中的“Dream”一般，有着一种梦幻般的感觉。
　　“Dreaming House吗……”作为着梦之魔女的诺霖，在一走进这家咖啡厅的时候，便是感觉到了一种宛若回到家中的感觉，店里的客人不算多，基本上都在安静地做着自己的事情。
　　“挺不错的地方呢。”诺霖点了点头评论了一句。
　　准确来说，乐园内的一切都显得那么美好。
　　“这里这里。一个多星期不见，连我都不认识了吗？”苏灵朝着她们挥了挥手，姐妹俩立即走到了她的身边。
　　“苏灵学姐，好久不见。”姐妹俩异口同声地说着，坐到了苏灵的对面，轻轻捧起桌上已经摆放着的咖啡。
　　“唔……”
　　诺霖的眉头皱了皱，露出了一丝略显难受的表情。
　　很苦，似乎没有加糖，更没有加奶。
　　她不喜欢黑咖啡，她喜欢吃甜的东西。
　　“怎么了，不喜欢黑咖啡吗？”
　　“准确来说是不喜欢咖啡……”诺霖苦笑了一下，“那个，请问有别的饮料吗？”
　　“我也不喜欢。”诺汐在一旁补充了一句，在饮食品位上，姐妹俩还是相当相似的。
　　“想点什么都可以哦，反正今天你们随便点，我来买单就好。”苏灵对着她们笑了笑，“那么二位喜欢喝什么？柠檬汁？橙汁还是别的？”
　　“来两杯橙汁汽水吧，对了，蓝莓蛋糕有吗？顺便来个六块吧。”诺霖看着平板上咖啡店的菜单，丝毫没有“手下留情”的想法。
　　“真是两只小馋猫，一口气要六块蓝莓蛋糕呢。”苏灵对着她们俩笑了笑，在全息显示屏上点了点单，很快魔导人偶就把蓝莓蛋糕和汽水给端了上来，“对了，最近上学的感觉如何呢？还习惯乐园里的学院生活吗？”
　　“还好吧……”
　　“诺霖，你好像是直接上了高等部？看得出来天赋异禀呢，说不定以后你也会成为十二圆桌之一哦。”
　　“嗯呢，只不过，高等部的课程内容有时候感觉稍微有点难。”诺霖露出了一丝苦笑，她回想着高等部的第一节课，由云月·艾琳娜亲自给她们上的《现代魔法学的物理基础》。一开始感觉这只是和《大学物理》差不多的课程，但是实际上却感觉很难，还有不少她从来没听说过的专属名词。虽然课后仔细回味一下，还是能够理解，但是总感觉有点不适应。
　　毕竟这里是个异世界，而不是她们所生活的真实世界。魔法体系本身虽然的确是相似的，但是在一些表达上，还会有不少的差距。
　　“可我没记错的话，高等部到现在只上了一节课吧？”苏灵抿了一口咖啡，“是那节《现代魔法学的物理基础》？云月那家伙上的吗？”
　　“是的是的。”
　　“那还真怪不得。她也是魔女十二圆桌之一呢，虽然作为着魔女的实力很不错，但是嘛……讲课这种东西，可不单单只看着知识的。她讲课的时候，有些地方的逻辑会比较跳跃。”苏灵露出了一丝微笑，“如果有什么不懂的地方，可以来问问我哦。”
　　“好的。”诺霖点了点头。
　　“那么，诺汐的情况呢？”问完了诺霖之后，苏灵转而看向了旁边的诺汐。
　　“和小霖相反吧，我倒是觉得初等部的课程太简单了嘛。”诺汐一边吃着蓝莓小蛋糕，一边与苏灵交谈着，“我也想早日升上高等部呀，以后就可以去和小霖一起上课了。”从小到大，她们这对双子姐妹还真的没有分开过呢。
　　“的确，我看看。笔试成绩A+，体检结果S，实战训练E……诺汐你的实战是什么情况？你着是……严重偏科？”苏灵看着她这边所收到了关于入学考试的结果，并对比了一下诺霖的全S成绩，实在是有点不知道该怎么说。
　　“哈哈……我实战太差了。”
　　其实实战水平根本不差，作为着魔剑使的诺汐超强的！怎么说好歹在现实世界之中也经历了数场生死攸关的战斗吧。
　　但是谁知道为什么会考飞行训练！
　　她可从来没有试过骑着扫帚飞行。
　　至于自己不会骑扫帚的原因——那是因为自己只当了四天的魔女，和小霖这些经验丰富的魔女完全不同！当然，诺汐肯定是不会把这个内容透露给苏灵的，只能傻笑着试图萌混过去。
　　“骑扫帚，姐姐连骑扫帚都学不会。”然而，诺汐想要萌混过关的想法却被诺霖无情地拆穿了，妹妹精准地指出了她的缺点，令诺汐一时间完全无力反驳。
　　“小霖！”诺汐很想要捂住诺霖的嘴巴，但是苏灵显然已经听见了。
　　“这样呀，骑扫帚学不会吗？”
　　“也不是学不会啦……就是，需要多加练习嘛。”
　　“那用点强硬手段不就可以了吗？”苏灵的脸上露出了一丝坏笑，“诺霖，要我来教你一点小技巧吗？”
　　

第五十八章 学姐的任务
第3卷
第五十八章 学姐的任务
　　小技巧？诺霖的脸上立即闪耀起了光芒，她凑到了苏灵的面前，好奇地看着她。
　　“什么技巧呀？苏灵学姐能教教我吗？”
　　“之后用平板联系吧，可不能让诺汐知道呢。”苏灵的脸上露出了一丝神秘的笑容，“今天让你们来这里的原因，并不是单纯来找你们聊聊天而已。而是有着更重要的任务要安排给你们。”
　　“任务？”姐妹俩的脸上都露出了十分好奇的表情，在她们三人闲聊之时，餐桌上的蓝莓小蛋糕也已经被一扫而空。在吃完了上午茶之后，接下来则是要进入到真正的正题时间了。
　　“还记得我的身份吧？”苏灵轻轻抿了一口嘴边的红茶，对着姐妹俩眨了眨眼。
　　“魔女十二圆桌之第六位？外号飞，飞什么的吗？”诺霖已经有点忘记了苏灵学姐当时的自我介绍，不过她仔细回忆了一下，最近碰到的那所谓“十二圆桌”的人也太多了吧，昨天给她上课的云月也是魔女十二圆桌的，位次好像是排在苏灵的后一位？
　　“嗯……不是这个身份。我指的是，作为着你们直属学姐的身份。”苏灵笑了笑，“作为着你们俩的直属学姐，我的任务可不仅仅只是带着你们熟悉乐园这么简单哦。你们后续在乐园内的学习和生活，也与我有一定的关系哦。”苏灵向着她们解释了一番学姐学妹制度的内涵，乐园的本质是一个魔女学院都市，主旨是在轻松自由的环境下培养出优秀的魔女，除了普通的课程内容之外，还包括着一些其他的课外内容。
　　而课外内容的主体，则是由少女们的兼职、乐园每个季度举办的活动、课余生活以及学姐所安排的“任务”所构成。
　　“诶？课外活动嘛……”诺霖大致看了看课表，高等部的课程的确安排的相当宽松，一天也就一到两节课而已，像是今天甚至都没有安排任何课程。
　　剩下的绝大多数时间，应该都是由课外活动所组成吧？
　　“作为着直属学姐，我是可以给你们安排着一些任务，并且要求着你们完成的。小艾大人那边也会同时得到反馈，来对你们的情况进行着考核。可不要小看着课外活动哦！课外活动在每个学期末的考核之中也是占据着很重要的一部分。”
　　“原来如此……那么，期末考核到底是按照什么来考呀？是不是如果我成绩好的话，就可以升入到高等部了？”诺汐好奇地询问着，她的确很迫切的希望自己能进入高等部，只不过至少也要等到7月了。
　　“小艾大人那边的算法，我具体也不清楚。”苏灵在稍作犹豫之后，继续开口说道，“我记得好像是这么一个规则，首先每一项考核必须要合格。诺汐你这种连骑扫帚都不会的，肯定是没法上高等部的。然后，最好有着自己比较擅长的专业方向，方便让小艾决定你的专业倾向。诺霖你现在在高等部是被分到了哪个专业来着？”
　　“我吗？我看看，魔导工程学院，虚拟现实技术专业。”诺霖对着苏灵说道。
　　“魔导工程学院？看来是一名工科生呢。可能你学的东西我都不一定能懂呢，哈哈。”苏灵笑了笑，“不过，乐园内的专业并不是绝对的，你想要学点其他专业的内容，或者觉得学不下去想转专业。也自然是可以的，更何况，还有许多不分专业的通识课程呢。”
　　“哦哦，那苏灵学姐，我这种初等部的可以来去选课吗？”
　　“其实是可以的……但是专业课的内容都比较难，缺乏知识基础的话很容易挂科。所以说，也没有必要直接去选专业课，一步一个脚印慢慢来嘛。”苏灵向着她们解释道，“不过真的有兴趣的话，可以去听听那些专业类讲座哦！”
　　“专业讲座？似乎挺不错的样子呢。”
　　“有很多东西都写在《乐园生活手册》里了，你们俩是没翻过吗？”
　　“啊……其实只看了一点点而已。”诺霖露出了一丝苦笑，紧接着立即转移了话题，“对了，那么苏灵学姐呢？你是什么专业的呀？”
　　“我？理学院，心理学专业。”
　　“心理学，好厉害！”
　　“是呢是呢。”
　　“所以你们两个小丫头现在心里在想着些什么，我都知道的一清二楚哦。”苏灵露出了一丝神秘的笑容，“关于着乐园课程的内容，我也给你们重新介绍完了，接下来可就是学姐专属的任务时间了哦。”
　　“嗯。”姐妹俩深呼吸了一口，等待着苏灵所布置下来的命令。究竟会是什么样的内容呢？期待之中又带着一点点害怕，看着苏灵的坏笑，总感觉这项任务并不简单。
　　“这两件衣服买的挺好看的嘛。”苏灵打量着她们身上穿着的薄纱裙，“这做工在乐园里也算是上乘了吧？想必花了不少的价钱吧。”
　　“嗯……”姐妹俩点了点头。
　　“那么在这里脱了吧。”苏灵的脸上依旧是挂着神秘的笑容。而这一句简单的话语，便是她给姐妹俩所布置的“任务”。
　　“诶，等等，苏灵学姐， 这里是……”诺霖环顾了一下「Dreaming House」的周围，咖啡厅内还是相当的安静，其他顾客基本上都坐在自己的位置上，悠闲地喝着茶、看着书。她一激动时所发出的声音，反倒是吸引了其中几位少女的注意力。她们将视线移向了姐妹俩，在停留了短暂的几秒之后又慢慢离开。
　　而姐妹俩的脸，也因为这短暂的动作而红了起来。
　　“发出太响的声音，可是会让大家都把注意力放到你们身上的哦？”苏灵的脸上依旧是挂着那神秘的笑容，她轻轻捧起自己面前的咖啡，发现喝完了之后立即站了起来，“我先去给咖啡续个杯，在我回来之前，要把衣服脱好放在椅子上哦，能做得到吧？”
　　“嗯……”姐妹俩低下了脑袋，她们握着彼此的手，环顾着咖啡厅内的其他人。在小小的骚动之后，咖啡厅内又回归到了平静之中。
　　就算是在这里脱光，也不会引起太大的注意力的。
　　虽然，还是感觉到好羞耻。毕竟，这可是在公共场合露出！即使这里是乐园，也难免会感觉到很害羞吧。
　　“脱……脱吧，姐姐……”诺霖将手放在了自己的肩带上，轻轻一拉，身上所穿着的薄纱裙便是在重力的作用下被脱了下来，露出了她那美丽的酮体。
　　是因为着空调的原因吗？总感觉莫名的有点冷呢。诺霖将双手抱着自己的胸部，稍稍缩起了自己的身体，紧接着又用手戳了戳诺汐的腰，好像是在催促着她一起脱一样。
　　“嗯，我，我知道了嘛……”坐在诺霖身旁的诺汐，也只能去完成着来自于学姐所布置的任务，乖乖的将自己的衣服所脱下。
　　变成了裸体的模样，身上除了丝袜之外什么都没穿。虽然在乐园的第一周也是这么以裸体的姿势过来的，但是“规定”和“任务”还是有着很大的差别。
　　规定是无可奈何的，再加上周围的新生也都是全裸，所以反倒是并没有那么害羞。但是，任务……在整个咖啡馆只有她们俩的情况下。
　　“放自然点，姐姐。”诺霖对着诺汐说着，“你现在脸都红得像是个樱桃一样了。”一边说着还顺便用手轻轻挑了挑诺汐的乳首。
　　“别说奇怪的比喻呀！呀。”诺汐立即捂住了自己的胸部，脸上变得更红了起来。同时，她口中所发出的呻吟声，则是令更多人将目光停留在了她们的身上。
　　“都说了自然一点吧。”诺霖稍稍朝着里面挪了挪身体，用着略带几分生气的目光看着眼前的姐姐。还算好，就算自己的裸体被其他人看见了，也并不会有很大的影响。
　　毕竟，这里是乐园。
　　一个开放、自由而又充满着包容的地方。
　　“我，我知道了。我会尽可能……自然一点的。”诺汐长舒了一口气，喝着她杯子里放着的橙汁汽水，试图着平静下自己那被羞耻感刺激着的内心。
　　“请问还有什么需要的吗？如果不需要这个碟子的话，我就收走了。”而就在这个时候，突然到来并准备着收走桌上餐具的服务员人偶则是吓了诺汐一大跳。受惊的她，甚至都将汽水给喷了出来，场面一度相当混乱。魔导人偶则是机智地后退到了一旁，并没有参与到姐妹俩之中，而是默默地等候着。
　　“姐……姐……”诺霖的银发上甚至都染上了一层橙黄色的液体，她用着毛巾擦了擦自己的脸颊，露出了一副相当无奈的表情。
　　“啊抱歉抱歉，小霖，姐姐我不是故意的。我来给你擦擦吧……”诺汐立即便是拿起了桌上的毛巾，为身旁的妹妹擦起了身体。好不容易让自己的思绪恢复平静之后，她又看着诺霖那小巧玲珑的胸部，突然脑海中闪过了一个坏点子。
　　哼，先把羞耻感抛到一边吧，不趁着这个机会好好欺负一下小霖可不行！裸体的妹妹最可爱了！
　　“小霖你这里怎么也沾到了汽水呀，别乱动哦——”就连口中的语气，也逐渐变了，完全听不出有任何歉意的感觉。
　　“等等，胸上没沾到汽水，姐姐这里不是，等等，姐姐——别在公共场合乱摸我呀！”突然被姐姐趁着这个机会给袭胸的诺霖，则是立即在座位上挣扎了起来。甚至说两人还上演了一番奇怪的play，诺霖都被推倒在了椅子上。只不过，她挣扎的幅度稍微大了那么一点点，甚至还一不小心抓到了餐桌上的桌布。
　　就在下一秒， 只听见了一声声餐具打碎所发出的声音，姐妹俩脸上的笑容，在那一瞬间凝固了。

第五十九章 犯错的姐妹
第3卷
第五十九章 犯错的姐妹
　　“哎呀，似乎发生了一些不好的事情呢。苏灵，那好像是你带来的两位学妹吗？”
　　餐具所发出的声音打破了原先咖啡馆之中的宁静，原先一直呆在柜台后的店长也将视线投向了那两只裸体的小丫头。
　　“完蛋了，姐姐……”诺霖轻轻戳了一下诺汐的腰，此时的她恨不得直接钻进地缝之中去。太糟糕了，本来这种时候就应该压低自己的存在感，结果非但没有做到，反倒是成为了咖啡馆内众人的焦点。无数火辣辣的目光聚集在自己的身上，本就因为露出而感觉到羞耻的她们，现在更是想要直接钻进地缝内。
　　“笨蛋小霖……”
　　“呜呜……”诺霖低着头，不敢直视其他人的目光。耳边仿佛传来了许多人的低语，应该是咖啡厅内的其他女孩在议论着自己吧。
　　“诺霖，诺汐，你们两个……”之前在柜台边与店长谈笑风生的苏灵，不由得长叹了一口气，她看向着那位店长，“抱歉了，我的两位学妹给你带来了一些小麻烦呢。”
　　“不不不，没事的，苏灵。”店长的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“倒不如说，我对这么两只调皮的小猫反倒是有了一点兴趣呢。”
　　“嗯？难不成你想……”
　　“是的，最近「Dreaming House」可是很缺人手的哦？苏灵你也知道，魔导人偶的费用，可并不便宜。而且，还有客人向我反映说，还是想要可爱的真人来服侍她们呢。”店长看向了正用着魔法收拾着地上餐具的姐妹俩，“苏灵，把她们俩叫过来吧。”
　　“诺霖，诺汐，到我这里来。”
　　“好……好的。”受惊的姐妹俩，缓缓地走到了店长和苏灵的面前，一路上依旧是感觉到了那种不断传来的视线。
　　咖啡馆内的大家，都在看着她们吧。
　　羞耻的感觉不断地在心中扩散开来，令她们的脸颊感觉到火辣辣的，甚是感觉到不习惯。
　　“这两只小丫头给你带过来了。手放好，遮遮掩掩的可不是什么好习惯哦。”苏灵轻轻拍了拍诺霖捂着自己胸部的手臂，让诺霖将自己那娇小的胸部展示了出来。
　　竟然还是在陌生人面前裸体……
　　诺霖心跳加速了起来，不断地在心中对着自己说着——「因为是乐园，所以没事的」这句话，试图减缓几分羞耻的感觉。
　　店长是一位娇小的少女，看起来大概比她们还要年轻，大致推测一下身高都不过1米5的样子。难道是传说中的合法萝莉吗？
　　“身材还不错嘛，苏灵没想到你竟然能找到这么可爱的学妹呢。”店长打量着她们俩的面容与身体，露出了相当满意的表情，“那我先自我介绍一下吧。我是这家咖啡馆「Dreaming House」的店长，名字叫做爱慕月。也是你们苏灵学姐的老朋友了吧？”
　　“M……月？”
　　“咳咳，虽然的确是个M但是……”那位店长咳了咳，脸上好像也泛起了一片小小的红晕。
　　“苏灵学姐的朋友嘛……”诺汐打量了一下她们俩，也怪不得苏灵学姐会带着她们来到这家咖啡馆了吧。
　　“好，好的，抱歉……店长大人。我刚刚一不小心，打碎了餐具。如果……如果要赔偿的话。”诺霖打开了自己手环，看着自己还剩下40万点数的余额。
　　“赔偿就不用了。这些点数留着你们自己用吧。”店长对着她们笑了笑，“不过，既然打碎了店内的餐具，肯定也必须要让你们付出一点小小的代价才行。”
　　“代价？”姐妹俩不由得感觉到背后一凉，魔女的直觉告诉着她们似乎情况有一点点不妙的样子。
　　“当然，代价就是，我需要你们来我的咖啡馆打工。只不过，作为着打碎餐具的赔偿，打工的工资我可不会付哦！”店长的脸上露出了微笑，“你们的身材这么棒，如果来我们咖啡馆打工的话，肯定也会给我的咖啡馆带动一定的人气吧？”之前爱慕月就想要“诱拐”苏灵的这两位可爱学妹了，只不过却找不到这个良好的契机。
　　“可我下午还有课……”诺汐轻声地说着。
　　“那就先上午来试试看吧，等下课之后到了晚上再来继续打工吧。反正也不是正式雇佣你们，没有这么多的时间限制的。”爱慕月挥了挥手，“怎么样，不考虑一下吗？”
　　“姐姐……”诺霖看向了身旁的诺汐，握住了姐姐的手。姐妹俩此时似乎都有点紧张，毕竟在陌生人前裸体的经历，还几乎从未有过。而且这还不仅仅是裸体而已，还是要作为着服务员，为她们端茶送水什么的……
　　“小霖，你，你觉得呢……”
　　“我们，我们似乎也没有什么选择吧。”诺霖低下了自己的脑袋，虽然的确是一件特别羞耻的事情，但是她又能怎么办呢？
　　“所以，要换什么特别的衣服吗？还是说……”诺霖再一度看向了眼前的店长与苏灵学姐，她有点怀念自己的那件连衣裙了，再这么裸体的话都要变成奇怪的女孩子了。
　　“不用，就这么以全裸的姿态去迎接客人吧。对吧，苏灵？”爱慕月缓缓地将一杯咖啡递到了苏灵的面前，“就和当年你们的苏灵学姐所做的事情，一样哦？”
　　“诶？！”
　　——————————————————————
　　「Dreaming House」外，穿着十分暴露的姐妹俩正站在咖啡馆的招牌前，用手捧着咖啡馆的传单，向着路过的行人们发放着传单。
　　“就先从发传单开始吧，先得适应一下裸体才行呢。”——店长是这么说的，就把姐妹俩给安排到了咖啡馆的门口。一开始店长打算让她们俩以全裸的姿态出门招待客人。不过在一番商谈之后，还是决定给了她们保留了最基本的服饰——过膝袜。
　　并没有一丝不挂。
　　虽然只穿着过膝袜的模样反倒是更能引人遐思。
　　“今日「Dreaming House」特别活动，店内所有商品打七折。到了晚上，晚上更有……更有特别，特别的活动哦！”诺霖读着宣传单上的宣传词，令那些路过的女孩们都不由得驻足，路人们奇怪的视线落在她们俩的身体上，仿佛要将身体的每一个部位都看个光。
　　这什么羞耻的话语啊！
　　而且那个特别活动，该不会是真的让她们以全裸的姿态服侍她们吧？
　　“姐姐，你下午的课是什么时候的……”
　　“两点开始。”
　　“两点……距离现在还有……”诺霖看了看手环上显示的时间，这才10点而已呀，除去吃饭时间之外，大概还要工作个三个小时的时间。
　　“唔……”一阵微风吹过，扬起了姐妹俩的秀发，天空中投射下来的阳光照在那银色的头发上，反射出了几丝略显夺目的光线，这也不由得令她们更受路人们欢迎了。
　　“晚上的活动是什么呀？”一位好像是穿着拘束服的女孩走了过来，接过了诺霖手中所发放的传单，好奇地看着她们。
　　“是「Dreaming House」的特殊活动。目前情况保密。”诺霖表示不能透露太多，其实她自己也不知道究竟这所谓的“特别活动”是什么样的内容。是要让她们去服侍别的客人吗？裸体少女在咖啡馆服侍顾客……
　　啊，想想就感觉到很羞耻！
　　“好可爱的女孩，是「Dreaming House」新招的服务员吗？”另一位女孩发问道。
　　“我在《乐园月刊》里看到过你们，你们就是，就是那个新生之中的那对双胞胎吧！”其中的一位少女认出了她们俩，“看照片就感觉超可爱的，没想到竟然能够看见真人！”
　　“是……是的。”诺霖低下了脑袋，一时间被认出来的时候，还感觉到有点点不好意思了呢。
　　“能让我摸摸胸吗？小小的胸部看起来很可爱呢！”有着一位少女说着，甚至走到了姐妹俩的中央，想要将手放在诺霖那娇小的胸部上。
　　诺霖将视线投向了诺汐，却发现一旁的姐姐已经沦落在了别的女孩子的攻势之下。震惊之余她轻声说道，“如果……如果仅仅是摸胸的话……”
　　话还没有说完，其他的那些女孩子们便是将诺霖包围了。
　　“等等……我还要发传单，你们，你们几个一个个来，等等，不要摸奇怪的地方。咿呀！小穴，小穴是不可以的呀——”
　　

第六十章 夜晚的咖啡馆
第3卷
第六十章 夜晚的咖啡馆
　　下午的时光过去的总是那么快。转眼间，悠闲的体育课便是结束了。姐妹俩下课后便是来到了「Dreaming House」，等待着那所谓的“深夜活动”。
　　“晚上又要全裸出去接客了……”在咖啡馆的更衣室里，诺汐一边脱着衣服一边抱怨着。与白天在外发传单的时候不同的是，今晚她们还得要根据着要求佩戴上一些情趣玩具。桌子上所摆放着的那些跳蛋，便是她们即将要佩戴在身上的。
　　“姐姐你这话也太奇怪了！”听着诺汐的话语，诺霖不由得吐槽了一句，“我们是在「Dreaming House」工作，又不是在莉可丽丝！”
　　“也没有什么区别吧……反正做的事情差不多？”诺汐歪了歪脑袋，虽然她也没有在莉可丽丝工作过，不过听滢的说法，似乎那个「红灯区」也并没有她想象的那么差。
　　“我们是服务员诶！我们做的只是服务员的工作！”诺霖再强调了一番，虽然她也不知道为什么服务员需要穿成这个样子，也只能暂时理解为店长的恶趣味了。她缓缓拿起了其中的一个跳蛋，将其挂在了自己的腿环上，再缓缓推入到了小穴之中。很契合着她的身体，虽然目前还没有启动，但是感觉着身体内的充实感，已经渐渐有点舒服了。
　　“店长为我们准备了胶带哦，然后姐姐担心跳蛋滑出来的话，可以用胶带贴好的！”诺霖又拿起了一旁的胶带，轻轻将其贴在了自己的小穴上。不仅能够防止跳蛋从私处滑出来造成的尴尬，更可以防止那些客人乱摸自己了。
　　上午她们俩可是被摸的很惨呢，一开始只是摸胸，后来逐渐有人把手伸向了大腿和小腹。最后两人躺在了长椅上，被前来观光的女孩子们摸了个遍。
　　身体的一个角落都没有被放过。
　　甚至还高潮了好几次。
　　不过虽然有点羞耻，但是现在回想起来，还是感觉到相当的开心的。这样的活动，也变相证明了在乐园生活的女孩子们都比较开放。乐园之中的性观念也与她们的认知完全不同。
　　姐妹俩不喜欢压抑，这种开放的氛围，对于生性自由开放的姐妹俩来说，实在是天堂一般。
　　“我，我知道了。胸部是不是也要贴呀……”
　　“是的。三个跳蛋，在敏感处都不可以少。”诺霖向着诺汐解释着，她也缓缓地拿起了放在桌上的另外两个小跳蛋，这种为刺激胸部专门设计的乳头跳蛋，也是相当贴合着两人那娇小的胸部的。
　　轻轻将其放置于小樱桃上，然后用着透明的小胶带将其粘好。只要一打开跳蛋的开关，那震动感便会带给着她们的身体极大的享受。
　　“你们俩，衣服换好了没有？”而这时候，更衣室的大门被推开了，一丝不挂的苏灵走到了她们的面前，“不就是三个跳蛋嘛，怎么要穿那么长时间？”
　　“诶，苏灵学姐？你，你怎么也脱，脱成这样了？”诺霖看着眼前的苏灵，不由得露出了相当好奇的表情。与她们一样，眼前的苏灵也已经佩戴上了情趣玩具，看起来像是要准备着与她们一起当服务员的样子。
　　“陪你们呗，毕竟是你们的学姐，也不能太欺负你们了，不是吗？”苏灵拿起着放在桌上的跳蛋，看了看颜色，“这应该是诺汐的吧？要我帮你戴上去吗？”
　　“诶，不，不用了！”诺汐立即摇了摇脑袋，从苏灵的手中接过了那个乳头跳蛋，并将其放置于了自己的乳头上。
　　“今晚是「Dreaming House」的特别活动。可要好好当服务员哦，等会还会有着特殊客人到场呢。”苏灵的脸上露出了一丝神秘的微笑之后，便是先于姐妹俩一步，来到了夜间的咖啡馆内。
　　“小汐，换好衣服了吗？”诺霖看着已经用胶带贴好了跳蛋的诺汐，向着她轻声地询问道。诺汐点了点头之后，姐妹俩也很快走出了更衣室。
　　因为今晚「Dreaming  House」所举办的特殊活动， 所以咖啡馆内聚集了不少人，使得原来冷清的店内一下子热闹了起来，而这也不由得使得身为着服务员的姐妹俩，实在是忙得应接不暇。
　　“欢迎光临，请问需要一点什么吗？”诺霖来到了一对情侣顾客的面前，拿着平板为她们点餐的同时，还顺便将跳蛋的遥控器放到了她们的面前，“三个按钮分别对应着三个不同位置的跳蛋，可以随意地使用遥控器来欺负我哦~”不仅如此还要根据着店长的要求，在客人们的面前说出着羞耻的话语。
　　“哦哦，好的。”其中的一位女孩稍作犹豫，拿起了诺霖放在桌上的遥控器，将信将疑地按了一下最下面的那个按钮，瞬间，她便是看见眼前的诺霖颤抖了一下身体，似乎在摩擦着双膝的样子。
　　竟然第一次就开小穴的那个跳蛋，真的是毫不留情。
　　但是没事，作为着自封的「跳蛋公主」，诺霖表示自己完全可以忍耐得住。
　　“有什么推荐的晚餐吗？我们正好也没有吃晚餐。”另一位少女一边翻着平板上显示出来的菜单，一边用着眼角的余光瞟着颤抖中的诺霖。
　　“那个，蓝，蓝莓蛋糕，目前打折，只需要30点数一块哦！我，我很推荐你们吃这个的。今天活动，如果是情侣用餐的话还可以买一送一。”诺霖本来以为自己还可以轻松应对的。然而，这个不安分的跳蛋不断地刺激着她的内壁，情欲不断地刺激着她的身体。努力地夹着双膝，身体稍稍后倾让小穴稍微舒服一点，但是快感仍旧是不断地刺激着她，使得话语都变得断断续续的。
　　“你没事吧，需要我停下吗？”拿着遥控器的少女略有点不安地看着诺霖，“蓝莓蛋糕固然不错，可是这也不能当主食吧？就没点其他的晚餐吗？”
　　“这个，我看看……”诺霖开始翻起了菜单，逐渐感觉到那粘在乳头上的两个跳蛋也开始震动了起来，她看了一眼那位把玩着遥控器的女孩，紧接着继续开口说道，“主食的话，汉堡，感觉如，如何呢？一个培根芝士汉堡，目前只需要五，五十点数哦！然后，还有着，鳕、鳕鱼三明治、培根煎蛋吐司等食品。都，都挺好……好吃的哦！”
　　“那来两个培根芝士汉堡，这里是咖啡馆吧？竟然不给我们推荐咖啡吗？”另一位女孩对着诺霖说道，同时用眼神示意了一下自己的同伴。
　　“是的，有什么咖啡尽管报上名来哦，来到咖啡馆不喝点咖啡怎么行呢？”女孩摆弄了一下手中的遥控器，“这个遥控器不能调整档位吗？”
　　“有的，请按侧边的小箭头，一共五个档位供客人们选择。”诺霖红着脸，额头上都沁出了豆大的汗珠。身体逐渐变得奇怪起来了，那跳蛋的欺负显得愈发强烈，体内的欲火不断地冲击着自己的身体。她努力地提醒着自己要冷静下来，绝对不可以在客人面前高潮。
　　震动开始变强了起来，估计是那位女孩提高了档位的样子。没事，这种程度的震动她还忍耐得住。深呼吸，深呼吸，不能再发出奇怪的声音了。
　　她用手操控着那个平板，看着咖啡馆内那琳琅满目的菜单，很少接触咖啡的她，仅仅是看着这些专有名词就已经开始头晕了。
　　这些东西到底是什么？
　　明明每个字都认识，但是组合在一起为什么看不懂。再加上跳蛋的刺激，思考能力也好像是被加了奇怪的debuff一样。
　　“这里有摩卡，摩卡可可……拿铁咖啡，然后还有焦，焦糖……咿呀！”突然一阵强烈的快感袭向着她的大脑，一时间脑海中被快感冲击的一片空白，口中都发出了一声羞耻的呻吟。湿润的液体顺着大腿缓缓滴下，实在是羞死人了。
　　“啊——”口中漏出了一声呻吟，诺霖的眼前不由得一黑，意识在那一瞬间变成了一片空白，她直接被跳蛋当场玩弄到了高潮。
　　“哎呀，看来服务员小姐有点不太行呢。怎么练话都说不清楚了。”那位拿着遥控器的女孩露出了一丝腹黑的笑容，关掉了震动着的跳蛋，并将遥控器重新塞到了诺霖的腿环里，“那就不捉弄你了，给我们两杯摩卡吧。”
　　“好，好的，谢谢！”跳蛋暂停了之后，诺霖这才从快感的余韵之中回过神来，搀扶住了一旁的墙壁，在全息显示屏上下了单。
　　紧接着，她再抱着平板电脑再来到了另一桌顾客的面前。即使刚刚被跳蛋玩弄到高潮，但是作为着服务员的职责，她还是必须去好好服务其他的顾客呢。将跳蛋遥控器从腿环之中取出，放在了桌上之后，她又开始重复起了刚才的话语。
　　反观一旁的诺汐，情况则是没有比诺霖好到哪里去的样子。她所招待的第一位客人是一位单身的女孩，一边操控着遥控器，一边滔滔不绝地询问着许多的问题。
　　“你能站得再稍微过来一点吗？”那位女孩的视线一直盯着诺汐的身体，她指了指椅子旁边的那个位置，让诺汐站到了她的身边，同时还顺便又调高了跳蛋的震动档位。
　　“所以……到底想要点什么，这位客人。”
　　“不要催嘛，让我看看嘛。”少女像是撒娇一般的说着，“这家店的咖啡品种那么多，你觉得哪种咖啡最好喝？”
　　“我喜欢吃甜的东西，平日里不，不喝咖啡……等，等。这位客人，请，请不要把手……放在我的屁股上。”感觉到了那双手在自己屁股上揉捏着的触感，诺汐立即便是握住了那位少女的手，露出了略显尴尬的表情。
　　“不能摸屁股吗？”
　　“原则上可以……但是……”但是真的好害羞呀，被陌生女孩摸着自己的屁股什么的，还是很少有的经历呀。
　　“大家都是女孩子嘛，有什么大不了的。再说了，这么棒的屁股，很想要拍一拍呢~”那位少女依旧是没有把手从诺汐的屁股上放开，脸上的表情似乎变得愈发痴女起来。
　　“请，请不要……很，很害羞的。”
　　“那我多给点小费行不行？100点数，给我摸个五分钟，不乐意吗？”少女似乎还挺有钱的样子，而面对着这种诱惑，诺汐只能咬了咬牙，默默点了点头，默许了少女的行为。
　　“这才是好孩子嘛，真棒呀~只要抚摸着就感觉到好像是烦恼都没有了一样——”少女一边说着变态的话语，一边则是继续翻阅着平板电脑上的菜单，“来个培根吐司三明治，配一杯蓝山咖啡，可以吧？”
　　“可以，一共75点数……”

第六十一章 特邀嘉宾（1）
第3卷
　　第六十一章 特邀嘉宾（1）
　　“呼……我好累。”为客人点完了单，一脸虚弱的诺霖直接趴在了柜台前，她的双腿仍旧是在颤抖得不停，身下还不断地滴着晶莹的液体呢。诺汐也同时端着碟子回到了柜台边。
　　“小霖……”诺汐的情况似乎比诺霖更糟糕一点，“我，我实在是不想要这些，小，小费了。”她打开了自己的那个全息显示屏，看着今日的“收入”，靠着给客人们好好卖了一波福利，甚至还被要求着表演了几个高难度动作，她的确获得了不少的小费。
　　但是这可并不是她的本意。
　　她又不缺钱，诺霖那边还有40万点数可以供她好好在乐园里挥霍呢！只要稍微节省点并且按小艾的要求完成乐园里的每一项任务，她绝对可以过上无忧无虑的生活的。
　　她又不需要小费。
　　只是无法拒绝客人们的要求而已。
　　“姐姐怎么样？”
　　“太糟糕了。”诺汐长叹了一口气，“双腿都已经有点感觉到麻了。”她将放在小穴里的跳蛋拿了出来，放置于柜台上。
　　“你们俩，水可真多呢。咖啡馆的地板上，可都是你们俩所留下的痕迹呢。”「Dreaming House」的店长爱慕月对着她们俩露出了一丝坏坏的笑容。
　　“这是在夸奖我们嘛……”诺霖不由得吐槽了一句。她总感觉店长的笑容之中，似乎别有深意的样子。
　　“嗯~”爱慕月点了点头，“至少在乐园里，说对方水很多的话，可是对于着魔女们最好的夸奖之一哦？”
　　“真是奇怪的乐园。”
　　“可是，乐园里的大家都喜欢着这里，不是吗？”爱慕月笑了笑，“好了，‘普通’的服侍就到这里吧，接下来就要让你们去服侍我们的特别客人了哦。”
　　“特别客人？”姐妹俩听着爱慕月口中的话语，脸上不由得闪过了一抹疑惑的神色。紧接着爱慕月轻轻拍了拍两人的肩膀，指了指咖啡馆的楼梯，“就在二楼VIP包间的第一间哦。从楼梯上去就能看见了。”
　　“特别客人……是要我们做什么？”
　　“当然是满足客人的需求啦。这也是服务员所应该做的事情吧？”爱慕月的脸上依旧是挂着那一抹神秘的微笑。
　　“我总有一种不详的预感。”
　　“同感……”
　　姐妹俩异口同声地说着，满足客人的需求，不管怎么听着，就好像是真的要求着她们俩去援交一样，实在是太奇怪了！
　　“放心啦，不是让你们去援交的。我们「Dreaming House」是正经的咖啡馆，和莉可丽丝可不一样哦~”
　　“也没什么区别吧？”
　　——————————————————————
　　让我们暂时，把时间稍稍往前倒一点。
　　来看一看咖啡馆二楼的那一间贵宾包间之中，究竟发生了什么事情。
　　“特别嘉宾？我总感觉苏灵你似乎有点不安好意的样子。”走廊上，同为魔女十二圆桌的月宫风莉，正牵着她的姐姐，与那一丝不挂的苏灵交谈着。
　　“特，特别嘉宾，是，是指要被欺负的那种，那种嘉宾，吗？”月宫心爱的话语都显得有一点颤抖，显然，那位于着裙底的那一只小蝴蝶，在这种时候也依旧是没有休息的想法，依旧是在不断地刺激着她的身体。
　　“就算不是特别嘉宾，也依旧是要被欺负哦？”苏灵看着月宫心爱的样子，“好了，言归正传。今晚「Dreaming House」将会举办一个特别的活动，然后需要一对特别的顾客让当我们的嘉宾，最好是情侣，尤其是姐妹情侣最佳。”
　　“所以，你就来找我们俩了？艾琳娜姐妹呢？她们俩不是更合适？”
　　“那一对抖M姐妹有什么好请的，特别活动又不是绳艺展示大赛。思来想去，在我认识的人里面，还是你们二位最合适。”
　　“所以到底想要干什么？”月宫风莉有点不太明白苏灵的想法，“再卖关子的话，我们俩可就不奉陪了哦？本来今晚还打算再去做一趟实验楼的呢。”
　　“好吧，其实是这样。”苏灵对着两人说明了店长的用意。月宫风莉似懂非懂地点了点头，而呆在她身后的月宫心爱，则是脸颊变得愈发通红。
　　“真的要做嘛……小，小猫？”心爱对着风莉眨着眼，呼唤着她的昵称。
　　“道具帮我准备好，没问题吧？”风莉反倒是无视了心爱的发言，与苏灵交谈着，“有多少种道具就拿多少种上来，知道了吗？”
　　“嗯，完全没问题哦。绝对包你满意，然后，想要吃点什么，也可以直接和我说哦。”苏灵一边说着，一边带着姐妹俩来到了这个特别顾客的包厢之中。
　　简单地点了一下晚餐，等苏灵将道具全都递到了桌上之后，月宫风莉便是开始了调教姐姐的行动。
　　“接下来就祝二位玩的愉快哦~之后会有两个可爱的小服务员来服侍二位的。”苏灵把餐点上齐了之后，便是留下了这么一句神秘的话语离开了。
　　“嗯，首先，姐姐把衣服都脱了吧。”
　　“等等，小猫。公共场合……脱衣服，不好吧？”心爱红着脸，略有一点不好意思地望着自己的妹妹。
　　“可是这里只有我们俩呀？”风莉笑了笑，“要知道，就算在这里脱光，也不会有人发现的哦？”
　　“呜……这样吗？”虽然嘴上依旧是表现的有几分抗拒，然而月宫心爱依旧是开始乖乖地脱起了衣服，转眼间便是就变成了全裸的模样。包厢内的空调似乎力道有点足，这么吹拂着她的肌肤，略感觉到了一丝丝凉意，“空调的温度是不是太低了，要不调高一点吧？”
　　“好了，放轻松。温度我看过了，27度，是最适合姐姐身体的温度了。现在感觉到有点冷是不要紧的，之后很快就会舒服起来的。”月宫风莉拿起了眼罩，将其罩在了姐姐的眼睛上。将她的视线剥夺之后，也能够让身体之中的各项感觉变得更为强烈，之后调教起来肯定也会有着更有趣的反应。
　　“然后用绳子把姐姐绑在椅子上吧。”风莉再拿起了绳子，一圈一圈地缠在了心爱的胸口，以故意突显出乳房的姿势这么捆绑着她，同时绳子与椅背捆在一起，这样的话，任凭着姐姐怎么挣扎，都不可能离开这个椅子半步了。
　　“小，小猫……不，不要……”
　　“没事的。今天绝对会让姐姐很舒服的哦？”风莉一边缠着绳子，一边则是还用着手指轻挑那挺立起来的小樱桃。椅子上的心爱不断地颤抖着身体，她的眼前一片漆黑，身体也因此而变得更为敏感，风莉仅仅只是挑弄了一番她的乳头，就已经令她的小穴开始湿润了起来。
　　心跳地很快，有着一种不安的情绪在心头不断地徘徊着。虽然知道房间里只有着妹妹一人，但是无法看见眼前情况的她，依旧是感觉到有几分害怕。
　　“呜……咿呀！”
　　“姐姐的反应真有趣呢。”风莉舔了舔自己的手指，又轻抚过了心爱的嘴唇，并缓缓地伸入到她的口中，在其中与她的舌头搅动着，“要好好舔着我的手指哦？我相信这对姐姐来说，不是一件困难的事情吧？”
　　“唔……咕，啾……”
　　“绑完了胸部的话，接下来应该做什么呢？”风莉将视线移向了心爱的下半身，那未能得到着爱抚的小花园已经被爱液所泛滥，仿佛在渴求着道具或手指的进入一样。
　　用着绳子将她的双腿绑在了椅子腿上，这样的话就可以确保着姐姐在之后的调教过程之中无法合拢自己的双腿了，私处也肯定是会完全暴露在空气之中吧？
　　“想要嘛，亲爱的姐姐大人？”风莉轻声地在她的耳边说着，还轻轻舔了一下她的耳垂。心爱红着脸，不断地点着头。
　　“想要的话，应该说些什么呢？”
　　拿起了桌上所摆放着的一个跳蛋，风莉却并没有急着将其放置于心爱的私处之中，而是反倒是拿着那椭球形的小物体，故意在大腿上开始划着，好像是在书写着她名字的字母，又好像是在画着爱心。
　　心爱只感觉到一股情欲的火焰在冲刷着她的大脑，风莉的挑弄令她变得无比想要，然而，风莉却好像是在等待着什么的样子，迟迟不肯将那些玩具放在其应有的位置。
　　“小……小猫……”
　　“哎呀，看来，苏灵所说的那两位特别的小服务员，到了呢。”听着上楼的脚步声，风莉知道，苏灵口中的那「Dreaming House」特别活动，似乎要拉开序幕了呢~

第六十二章 特邀嘉宾（2）
第3卷
第六十二章 特邀嘉宾（2）
　　当诺霖和诺汐走进了位于着二楼的包间之中时，所看见的则是一番满溢着春色的场景。一丝不挂的月宫心爱正被月宫风莉绑在了椅子上，月宫心爱的双眼被眼罩所蒙起，不断地在椅子上小幅度的挣扎着，从她的口型来看，似乎在说着“小猫”二字，而月宫风莉则是正拿着一枚跳蛋在她姐姐的大腿边不断地移动着，用这个最常见的小玩具来挑弄着她的情欲，然而她就好像是故意的一般，就是不去抚摸着她的私处。
　　在一旁的诺霖看着这一副场景，自己的心中都莫名泛起了一种特别的感觉，她咽了咽自己的口水，轻轻用手勾住了诺汐的手臂。
　　“姐……”她轻声地呼唤了一下诺汐。看着包厢之中此时正在上演着的场景，不由自主地将自己代入到了月宫心爱的位置，如果像是这样被绑在椅子上，然后再这么被欺负着……
　　不行不行，要变成奇怪的女孩子了！
　　诺霖不断地摇着脑袋，下意识地开始摩擦起了自己的双膝，她不断地深呼吸着，试图来让自己的思绪稳定下来。
　　不要去想奇怪的事情……
　　不要去想奇怪的事情……
　　现在应该是好好当好服务员的时候，要好好地去准备着服务这对“特别嘉宾”才可以。嗯，没错。虽然她们的确是在魔女之宴社团所认识的人，但是乐园与现实世界还是不一样的。
　　“哎呀，你们俩来了呀。”月宫风莉抬起头，看着站在门口发呆的姐妹俩，轻轻用手拨开了心爱的阴唇，将跳蛋塞入到了那已经湿润的小穴之中。并没有打开跳蛋的开关，只是任凭着自己的姐姐发出各种呻吟。
　　“简单介绍一下吧，我叫月宫风莉，目前魔女十二圆桌的第三位，代号量子小猫。旁边这位是我的姐姐，魔女十二圆桌的第四位，月宫心爱。”
　　“嗯……你们好。”诺霖和诺汐恭敬地行了个礼，一时间面对着熟悉的“故人”，还不知道该说些什么好，只是傻傻地盯着那被绑在座位上挣扎着的月宫心爱。
　　“小，小猫……谁，谁来了……”她的语气很是弱气，由于戴着眼罩的缘故，她完全看不见站在门口的两人，但是听着这番对话，心中莫名的感觉到了一丝不安。
　　“嗯？为什么要傻看着呢？哦~是也想要亲自上前尝试一下吧？”风莉突然对着两人露出了一丝小恶魔一般的笑容，“这里有着那么多的玩具，你们可以随便欺负姐姐的哦？”
　　“诶，真，真的吗？”
　　“这样……不好吧。”诺汐略有点不好意思地说着，“毕竟我们也是外人，你的姐姐肯定会不开心的吧？”
　　虽然乐园之中的风气的确比较开放，在传统世界里视为私密的性行为，在乐园之中和吃饭与喝水并没有什么区别，今天上午的时候姐妹俩已经感受过了。而风莉会对着她们做出如此的要求也是一件很正常的事情。只是，姐妹俩也不知道自己应不应该接受下来。
　　会很对不起心爱学姐的吧！
　　无论是这个心爱学姐，还是她们认识的那一位心爱学姐，都感觉非常对不住！
　　“是吗？那就来询问一下姐姐的意见吧？”月宫风莉轻轻将月宫心爱的椅子推了出来，在她的肩膀上轻轻拍了拍。
　　“那个……是两位小服务员吗？”月宫心爱缓缓地开口道，“虽然……虽然看不见你们的脸颊，但是……想必二位应该是很可爱的女孩子吧？”
　　“嗯……你，你好呀，心爱学姐。”
　　“心爱学姐……是，是在叫我嘛？哈，哈哈。没，没事的。你们作为着新生可能不了解乐园里的情况，但是……呀！”似乎由于着风莉按下了遥控器按钮的缘故，心爱的身体不由得颤抖了一下，就连话语也在这个时候停顿了，“在，在乐园是……是很正常的事情哦。希望你们不要有什么心理负担。我和小猫的感情也不会因此而受到影响的。”
　　“话说得太多了，姐姐。”风莉拿出了一个口球，将其佩戴在了心爱的口中。一时间被封住了话语的心爱，口中也只剩下了“呜呜呜”的声音。
　　“好了，已经得到了姐姐的允诺了。二位难道不想亲自来尝试一下吗？而且，苏灵好像是说什么，因为是「Dreaming House」的特别活动，所以全程还会在咖啡馆内进行着同步直播，似乎还有押宝活动？所以，你们如果真的拒绝我的邀请嘛……”风莉的脸上露出了宛若猫一般的黠笑，用着略显不怀好意的目光看着眼前的两人。
　　“我，我知道了！”姐妹俩立即便是心领神会的点了点头，彼此对视了一眼之后，则是来到了风莉的面前，“所以，要……要让我们做些什么呢？”她们看着桌上摆放着的玩具，除了常见的性爱道具之外，还有着很多乐园的专属道具，她们还没有机会尝试呢。
　　“呜呜……呜！”
　　“这个简单。”风莉将手搭在了心爱的肩膀上，“今天我们所玩的是「边缘控制」，你们需要去使用着这些玩具来刺激着姐姐的私处，但是注意一点，不可以让姐姐去了哦？必须把她控制在高潮的边缘，好好地调教着她。至于如果姐姐去了的话……”风莉此时则是凑在了心爱的耳边，轻声地对着她低语道，“今晚去了几次的话，接下来的几天，都不会让姐姐高潮的哦？”
　　“呜！”心爱整个人立即便是一颤，显然便是听着风莉话语之后的反应。
　　边缘控制，何等魔鬼般的说法。诺霖与诺汐也并不是没有尝试过。只不过一旦尝试之后，她们俩就会毫不例外地沦陷，然后开始求饶。
　　对于着身体太过敏感的她们来说，边缘控制实在是太过欺负人了。而这一次，她们并不是被控制的对象，反倒是要让她们以这种方式来欺负心爱学姐？
　　似乎也有点点小意思，但是感觉仍旧是好奇怪！
　　“怎么样，很简单的要求吧？应该不会做不到吧？”风莉玩弄着手中的遥控器，“桌上的道具随便着你们选择哦，顺带一提，如果是姐姐的话，她最喜欢的是这个。”
　　“吮吸款嘛……我也挺喜欢的。不过刺激力度似乎有点大。”诺霖看着风莉给她的那一个特别款跳蛋，做成了一个“小怪兽”的形状，与传统的单纯震动款跳蛋不同的是，这的主要刺激手段是吮吸。将其贴在小豆豆上的时候，能够感觉到一股强烈的快感冲击着身体，拥有着能让每一位少女欲罢不能的神奇魔力。
　　作为着情趣玩具来说是相当不错的，但是作为着随身带出门的“装饰品”，诺霖表示刺激力度实在是太大了所以拒绝。她可不想每天出门的时候，都感觉到有什么东西在吸着自己的小豆豆，让她连路都没有办法走。
　　“那我就，恭敬不如从命了。”诺霖拿着那吮吸款的跳蛋，对着风莉点了点头之后，便是首先出马，半跪下自己的身体，让上半身与心爱的大腿平行着。
　　“心爱学姐……好湿呀。”她用着手指抚摸着心爱的私处，完全是被调教的宛若坏了的水龙头一样，不断地分泌着爱液呢。小穴内还塞着一个跳蛋，正以极低的频率在私处之中震动着。
　　“姐姐可是相当优秀的魔女哦。”风莉在一旁解释着的同时，也在玩弄着她姐姐那发育的不错的胸部，“有时候，仅仅只是玩弄着一下她的乳头，身体就会湿了哦。”
　　“诶……”
　　“嘛，我家小霖也是如此。”闲在一旁的诺汐也同时说着。
　　“不准说奇怪的话，姐姐！”只不过，诺霖可没有戴上口球，一边在抚摸着心爱的私处，做了适当的前戏之后，她则是立即拿起了那个吮吸款的跳蛋，轻轻翻开阴唇，将其贴在了心爱的小豆豆上。
　　“虽然我也不知道怎么进行边缘控制……但是，就，就这样吧！”诺霖按下了那个按钮，瞬间便是感觉到了手中的小跳蛋开始震动了起来，那轻巧的“小舌头”立即开始舔舐起了她的小豆豆。
　　“呜呜呜！”被捆绑在椅子上的心爱立即颤抖了起来，双腿也不断地挣扎着，仿佛想要挣脱那绳子的束缚。只不过风莉捆绑的很紧，她只能把椅子摇得咯吱咯吱响着，却无法挣脱开来。
　　“应该……很，很舒服吧？”诺霖也不知道心爱学姐的反应，如果以她自己的角度来看，被这么玩弄着应该超级舒服的。
　　“好了，快点拿开吧，再这样的话。姐姐可是要高潮了。”风莉在一旁提醒着诺霖，“所谓边缘控制嘛，就是一直保持在高潮的边缘，可不能让姐姐高潮了哦？”风莉解释着的同时，脸上又露出了一丝坏坏地笑容，“当然，如果你们故意想要用‘高潮’来惩罚着姐姐的话，我也不反对哦？”
　　

第六十三章 特邀嘉宾（3）
第3卷
第六十三章 特邀嘉宾（3）
　　诺霖拿着手中的那一枚跳蛋，不断地开始刺激着面前月宫心爱的私处。她并不是很擅长进行着所谓的高潮边缘控制，几乎每一次都是让风莉出声才停手。
　　“呜呜！”被戴着眼罩和口球的心爱红着脸，不断地发出着呜咽的声音，那诱人的身体不断地在椅子上挣扎着，股间还不断地分泌着爱液。
　　“呜呜！呜呜！”伴随着小豆豆上传来的一阵强烈的吮吸感，心爱下意识地仰起了自己的脑袋，爱液在那一瞬间从小穴内喷溅而出，溅了诺霖一脸。
　　“哎呀，竟然让姐姐高潮了呢。计数一次哦。”风莉从她的亚空间之中掏出了一支记号笔，在心爱的左腿上轻轻划下了一笔。
　　“诶，我，我做的不，不好吗？”
　　“不行哦。边缘控制可并不是一件简单的事情呢，尤其是对于着像姐姐这样敏感的女孩子来说，要把握住她的身体感觉可不容易。”风莉摇了摇脑袋，将桌上的毛巾递给了诺霖，“把脸擦一擦吧，我的姐姐似乎出了很多水呢~”
　　“谢……谢谢。”
　　“接下来让这位来吧。”风莉指了指一旁的诺汐，“从气质上来看，应该是姐妹之间比较偏攻的一方吧？”
　　“没错。以前也对我家小霖进行过边缘控制的！”诺汐自信地说着，她相信着自己的实力，如果让她来做绝对会做的比诺霖好的。
　　“呜！黑历史——就，就不要再提了喵！”诺霖红着脸，轻轻用手敲了敲诺汐的脑袋。更糟糕的是，刚刚玩弄着心爱学姐的时候，她自己也莫名感觉到了一点快感，情欲渐渐地在心中萌发。她看着桌上的那么多玩具，莫名想要自己也尝试一番。
　　但是，作为着服务员的自我修养告诉着诺霖这是不可以的。冷静，冷静下来吧，小霖！下班回家之后，可以让诺汐满足你的！她在心中对着自己说着。
　　同时，诺汐也缓缓地蹲下了身体，她好像是挑选了一款比较普通的按摩棒。凑在心爱的股间，将其缓缓地伸入到了那湿润的小穴之中。
　　“看来是一位喜欢着被抽插的女孩呢？”风莉在一旁评论道。
　　“诶？你，你怎么知道？”诺汐一时间甚至产生了眼前的月宫风莉正是那位魔女之宴社团里的熟人的错觉，但是看着那小恶魔一般的表情，又感觉与她所熟知的那只自闭小猫娘不太一样。
　　就好像是现实里的心爱和风莉互换了身体一样，包括着乐园里的心爱，似乎发育的都比现实中的要好一点。
　　“身为着魔女的直觉。”风莉推了推自己并不存在的眼镜，“你喜欢着被按摩棒填满小穴的感觉，是吧？”
　　“是，是的……”诺汐虽然很不好意思，但是还是承认了，同时控制着按摩棒的手也并没有停下，依旧是在缓缓地朝着心爱的体内推动着，按下了那开关，调整到了最低的那个震动的档位。在进行着这种边缘控制的时候，档位也必须要调整好，调整在一个合适的位置。
　　目前这样就相当的合适，诺汐点了点头。虽然不知道心爱学姐的身体情况究竟如何，但是她曾经就是用这种手段欺负着诺霖的。令她可爱的小霖可是接连求饶呢。
　　“其实是一个很简单的推论。”风莉坐在一旁的椅子上，翘着自己的二郎腿对着诺汐说道，“在不知道对方究竟喜好如何的情况下，首先会想到的欺负方式，肯定是自己所最喜欢的那一种。像是你妹妹就会选择我摆放的跳蛋，而你会选择这根按摩棒，也足以说明了你们俩在性癖方面的小差距了吧？”
　　“没，没错。那个……请问你是，心理学专业的吗？”诺汐点了点头。风莉的推论与她的想法几乎是一模一样，就仿佛自己的内心被看穿了一样？
　　“心理学？不至于不至于，这只是作为着魔女的直觉而已，还算不上心理学的范畴呢。”风莉笑了笑，“顺带一提，如果现在不把按摩棒的震动关掉的话，姐姐她就可要去了哦？”
　　“诶，诶？”诺汐稍作停顿，她看着被绑在椅子上那仿佛饥渴难耐的心爱学姐的模样，果然与风莉所推论的一样，她此时的样子的确表示着距离着高潮不远了。诺汐慌忙地将按摩棒从小穴之中抽出，想要停止对心爱的爱抚，然而还正是这一个动作，成为了“压垮”心爱的最后一根“稻草”，她的腰间稍稍弓起，一股暖流再一次喷溅而出。
　　“竟然又潮吹了一次。该说你们俩的技术不错呢，还是完全没有达到我预期的标准呢？”风莉的表情看起来很是无奈，紧接着她轻轻打了个响指，“算了，我也不为难你们俩了。”
　　突然房间之中好像是弥漫起了一股神秘的气息。姐妹俩不由得感觉到了一丝紧张的氛围。月宫风莉准备做什么？
　　“风莉学姐是准备……”诺汐刚想要开口，突然感觉到了奇怪的魔力作用于了她的身上，整个房间之中就好像是突然布下了一个结界一样。她下意识地想要挣扎，然而结果却感觉到了全身都被禁锢一般。
　　发生了什么？
　　意识在那一瞬间被剥夺了，她们所看见的只剩下了一片漆黑。而当她们俩再一次睁眼的时候，所看见的则是包间内那点缀着美丽花纹的墙壁。
　　“风莉……学姐？”诺霖还是没有搞清楚自己究竟遇到了什么，她刚准备起身，结果发现自己已经被绑在了一把椅子上。
　　“等等，为什么我被绑起来了！”她扭了扭自己的身体，双手被反绑在身后的椅背上，双腿被绳子束缚于椅子脚，如果再加上眼罩和口球的话，不就和旁边的心爱学姐一样了吗？
　　对啊，心爱学姐，她们刚刚不还是要欺负被绑着的心爱学姐，给她进行着边缘控制的吗？但是，为什么现在反倒是自己被绑了起来？
　　这是一场梦吧？应该是一场梦……吧？
　　“姐，姐姐……”她开始呼唤起了诺汐的名字，不过回应着她的并不是自己的姐姐诺汐，而是正拿着眼罩缓缓走来的月宫风莉。
　　“已经把你姐姐绑好了哦，接下来就只剩你了。”月宫风莉缓缓地将眼罩戴在了诺霖的眼睛上，并轻轻地在她的耳边吹了一口气，敏感的诺霖不由得颤抖了起来，“来，放轻松。接下来会让你们舒服起来的哦。”
　　“等等……怎么，变，变成这样了？”一边说着的同时，眼罩已经被戴了上去，自己的视线被剥夺，风莉舔舐着耳垂的动作，令她感觉到了比以往更强烈的快感。
　　不行，被姐姐以外的人舔着耳垂还是第一次呀！这样下去的话，身体会受不了的。心中的情欲完全被这简单的动作所挑弄起来，全身感觉到火辣辣的，仿佛欲火焚身一样。
　　“不，不要碰，耳，耳垂……呜！”诺霖的身体不断地晃动着，口中发出着可爱的低吟。听着少女那可爱的娇嗔，月宫风莉都有点不忍心为她戴上口球了呢。
　　但是，为了“公平起见”，她还是只能将那一枚口球给戴在诺霖的口中。轻轻拍了拍她的肩，在她的耳边说道，“没事哦，你的姐姐就在你的旁边哦，接下来我会好好调教你们二位的哦。”
　　调教？
　　诺霖听着这两个词，背后莫名泛起了一阵凉意。紧接着，耳边响起了高跟鞋踩在地板上的脚步声。原先在她身旁的风莉，好像是走到了前面的样子。
　　“咳咳。”她清了清嗓子，“在「Dreaming House」一楼欣赏着刚才表演的各位顾客们大家好。我是今晚「Dreaming House」的特邀嘉宾，同时也是魔女十二圆桌的第三位的月宫风莉。”
　　“很可惜，刚才两位可爱的小服务员对姐姐的边缘控制挑战失败了，所以将会对这两个笨丫头进行一番惩罚。正如大家所见，现在两位小丫头已经被捆绑起来了哦，接下来将会是对她们的惩罚时间哦。”
　　她在做着些什么奇怪的介绍啊！
　　诺霖在心中吐槽着风莉的话语。果然自己真的要被惩罚了吗？那么惩罚的具体内容又会是什么？不会还是边缘控制吧？
　　那她绝对会疯的！戴着口球的情况下甚至都无法用言语求饶，到最后就只会剩下“呜呜呜”的哽咽。
　　不过更令她好奇地则是她究竟是被风莉绑在椅子上的。记忆之中好像是出现了断层，短暂失去意识的时候，究竟又发生了什么？魔女十二圆桌的第三位，这实力似乎比苏灵学姐还要强一个档次的样子？
　　“真是一对可爱的双胞胎呢。相信着一楼的各位顾客们，也十分想要来好好调教一番她们的身体吧？”风莉一步步说着，一边又回到了诺霖的身边，轻轻地用手在诺霖敏感的大腿内侧抚摸着，再又翻开了诺霖的阴唇。“看，这嫩嫩的小穴，是不是很想要爱抚一番呢？”
　　耳边的这些话语，令诺霖的脸愈发发烫了起来，自己的私处被这么欺负着，她实在是羞耻得想要钻进地缝内。蒙着的眼角之中，都渗出了几滴委屈的泪水。然而眼前一片漆黑，每一次挑弄都显得如此强烈，心中的那种不安感渐渐扩散到了全身。
　　心跳渐渐加速，不安的同时却又期待起了即将到来的“调教”，不知道月宫风莉又会用着什么样的play来欺负着她们。
　　“接下来，我将会用「Dreaming House」所提供的特制跳蛋来欺负着她们的身体。大家可以猜猜看，究竟哪一位的高潮次数最多哦——”
　　

第六十四章 惩罚时间【诺霖视角】
第3卷
第六十四章 惩罚时间【诺霖视角】
　　双眼被蒙住了。
　　视野变得一片漆黑，眼前什么都看不见。
　　我知道自己现在就在「Dreaming House」的二楼包厢之中，被绳子绑在了那华丽的椅子上。空调所吹出的冷风吹拂在我那一丝不挂的身体上，令我不禁打了好几个寒颤。
　　双腿被分开了，那片私密的地方现在也暴露在空气之中。从风莉的话语来判断的话，现在大概还在进行着什么直播吧。「Dreaming House」一楼大厅之中是有一个大屏幕的，估计此时我那淫乱而又羞耻的样子，就在被咖啡厅内的其他客人们欣赏着吧。
　　真是……
　　为什么情况会突然变成这样。
　　虽然是在乐园之中……
　　但是一想到自己那羞耻的样子此时正在被咖啡馆之中的众人所看着，即使我承认自己有着奇怪的露出癖，但是还是感觉到好羞耻！
　　如果没被遮住双眼的话，估计还可以接受一点吧。视线被剥夺，身体被束缚，口中还戴着口球，我现在身体之中写满了“无助”二字。
　　自己的身体完全被看光了，现在还要被其他女孩子所玩弄。我知道，在这乐园之中，这一切的事情都很正常。但是，想到要被姐姐以外的其他女孩玩弄着自己的身体，心中总会莫名地会感觉到有一点愧疚。
　　虽然在原先的世界也并不是没有过，对于着性观念比较开放的我们来说，这种事情也并非什么禁忌。虽然感觉稍许有点对不起自己的姐姐，但是我相信诺汐也绝对是表示理解的，嗯，照理来说……的确如此……
　　但是……被玩弄的地方，可是包括着我最敏感最私密的小花园呀！我那敏感的体质，一旦小穴被抚摸的话，绝对会呈现出那淫乱的一面吧。
　　好糟糕呀……
　　姐姐，好想要和姐姐说话。
　　然而，口中戴着的口球，却限制了我一切说话的权利。
　　就在我胡思乱想的时候，突然胸口传来了手指的触感。由于被眼罩剥夺了视觉的缘故，身体上的各种感觉都被放大了，那纤细的手指不断地抚摸着我的胸口。一边揉着我那娇小的乳房，一边还时不时地挑逗着那胸前的小樱桃。
　　“呜呜——”乳首被刺激的快感不断地传来，在我的大脑之中对我进行着一番番冲击。好想要喊出声，发泄几分身体之中的快感。然而戴着口球的现在，除了呜呜的声音之外，什么都发不出来。
　　“哎呀，之前没有细看，现在摸摸看，倒还是很有料的胸部呢？看，乳头已经硬起来了哦~真是个H的小女孩呢。”风莉的手依旧是在我的胸部上来回摸个不停，时而挑弄着我的乳房，时而又刺激着我的乳首。
　　竟然会被称之为“有料”的胸部，这还是我从出生到现在22年以来，第一次听到的这种评价。因为基因遗传的关系，我们姐妹俩从小到大可都是贫乳，与其他的女孩不同，我们倒也没有会因为这种事情而感觉到自卑，反倒还觉得挺可爱的。姐姐也会经常说我那小小的胸部最棒了。
　　但是，“有料”这个形容词，怎么想都不可能用在我的身上。不过仔细一想，似乎乐园之中基本上都是贫乳少女，比我更贫的也比比皆是，我这种A+级的胸部，也的确可以算得上平均水平了？
　　我也不知道到底应该是开心还是苦笑。
　　但是我的确很喜欢乐园这个地方，如果可以的话，我希望能一直生活在这里。
　　紧接着，心爱的双手开始在我的胸部上反复地揉捏了起来， 那快感不断地传向着我的全身，我开始在椅子上挣扎了起来，就连那椅子都被我弄得咯吱咯吱得响了起来，口中呜呜的声音不断发出。太奇怪了，明明这么被玩胸部也不是第一次，明明小穴都没有得到爱抚，但是身体却好像是随时都要高潮了一样。
　　“是不是想说什么话呢？给你一次机会哦。”风莉在我的耳边低语着，又轻轻吹了一口气，我那敏感的身体又颤抖了起来。紧接着，她摘下了我的口球，我的嘴巴总算是能够得到短暂的放松了。
　　“啊……哈啊……啊——”即使得到了说话的机会，但是一时间我也不知道该说些什么好。无数的话语涌上心头，到了嘴边的时候却只化为了激烈的喘息。
　　“这娇喘的声音，真不错呢。”
　　“风，风莉学姐……”
　　“哦~原来身体这么有感觉了嘛，是想要去了吗？”风莉的手指轻轻划过我的大腿，她的指间应该是停留在了大腿根部附近，距离着那片秘密花园只有着些许距离。
　　“我……我……”我喘息着，话到嘴边却又不知道该怎么组织起自己的语言，只能任由着风莉的手指在股间抚摸，从小腹处移到阴唇，又轻轻沿着小缝朝下，仿佛还像是故意在调戏我一样，“咕啾~”我甚至还能听见那爱液的声音。
　　身体的感觉真是又羞耻又兴奋，理智告诉着我应该让风莉停手，但是身体的感觉却又令我完全无法开口说出一个字，所有的话语到了嘴边之后，都只变成了简单的呻吟，房间里除了另外两人的“呜呜”声之外，就只剩下了我所发出的那些拟声词。
　　“嗯，湿成这样了呢。”她的手指依旧是在我的阴唇上徘徊着，酥酥麻麻的感觉从股间蔓延开来，好痒，好想要得到着进一步地爱抚。但是这样是不对的，姐姐……
　　“嗯看来第一位小服务员的反应很不错呢。接下来，让我们来看看她姐姐会怎么样吧。”突然，手指的动作停下了，通过眼罩所感觉到的视线变化，原先蹲着的风莉应该是已经站了起来，又一度将口球戴在了我的口中。
　　最终，我还是没有能够对着她说出那些话语。
　　她也并没有再进行着深一步的动作，只是在那小缝上抚摸了几下而已。没有进入到那狭窄的小径之中，也没有给我带来解脱。
　　我应该感觉到安心还是失落呢？
　　身体之中的快感并没有因此而消退，反倒是使我的身体显得更为欲求不满。我好想要，我真的好想要！为什么，为什么明明只差了那么一点点，就是偏偏不愿意做完呢？
　　是就这么放过了我，还是另一种欺负呢？
　　这就是所谓的……边缘控制吗？
　　我不知道，我只知道的是，风莉逐渐走到了一旁诺汐的位置，用着我也能听见的声音对着诺汐说道。
　　“这位是姐姐吧？除了发型之外，长得和妹妹很像呢。看起来应该是双胞胎吧？真可爱呢。”
　　“呜呜……”诺汐也在发出着呜呜的呻吟，不过风莉好像是并没有解下她的口球，只是在继续自言自语道。
　　“和我的姐姐一样呢，也是一个很敏感的孩子呢。看来今后在乐园之中也会过得很不错吧？你看，股间都已经那么湿了呢~啪——”
　　听着耳边所传来的那富有着弹性的声音，我想大概是风莉拍了一下她的大腿吧。与当时对我所做的不同，风莉并没有去揉姐姐的胸部，也不知道是玩腻了，还是姐姐的胸对她并没有吸引力。
　　“看身体的反应，原来这样也会兴奋起来了的吗？”
　　“哈，哈啊……不，不要……”
　　接下来，耳边传来了姐姐的娇喘声。风莉应该是把她的口球也给摘下来了吧？她们俩在做着些什么呢？
　　姐姐的声音真好听……
　　原先已经显得有点点消退的情欲，莫名又被挑了起来。没有被满足的内心，在此时显得更为饥渴了起来。
　　想要自慰……
　　听着姐姐被欺负时候所发出的娇喘，然后在一旁进行着自慰来满足自己。
　　奇怪的想法。
　　但是我却意外觉得很正常，也特别想要做。可能这就是我吧，一个满脑子都是H的魔女。
　　然而被拘束在椅子上的我，连自慰的资格都没有。双手被反绑在椅子背上，双腿也被捆在椅子腿上，动弹不得。
　　连最简单的夹腿都做不到，只能任由着那团心中的欲火在肆虐着，让那心中的情欲逐渐吞噬掉我仅存的一丝理智。
　　“啪！”
　　“呀！”伴随着一声响声，我又听见了姐姐的一声喘息。那几声急促的喘息之中，仿佛还带着一丝略显的委屈的思绪。
　　“不错的反应嘛，还想要试试看嘛？”
　　“不，不要……这样，不，不可以。”姐姐的声音很轻，语气之中还带着一丝求饶的样子。听着这声音，被放置于一旁的我反倒是显得更疑惑了。
　　风莉学姐，她在对着姐姐做什么？
　　她们口中的这样是指哪样？
　　不知道，双眼被蒙了起来，只能通过着声音来判断两人的行为。无法理解，仅从那声音来判断，应该是她在拍着姐姐的大腿吧？
　　大腿？真的是大腿吗？
　　仅仅只是被拍着大腿，姐姐会发出那么可爱的声音吗？
　　不太可能的吧？
　　还是说，她的手拍在了其他位置呢？
　　想要从声音传来的方向来推算，但是私处之中所传来的痒痒的感觉，令我无法冷静下来好好思考。
　　我还在这思考什么呢，明明自己的情况还更糟糕吧！风莉把我挑弄到高潮边缘之后，就把欲求不满的我放置到了一旁，令我就这么被折磨着。
　　“哈……啊啊——”
　　“呜……呀！不，不要……呜呜……”
　　“啊，啊！”
　　姐姐的呻吟声在房间之中不断地回荡着。对此时的我来说，那还真是最美妙而又诱人的“音乐”。如果我现在不是被拘束着的话，我也好想要将她按在床上，与她紧紧相拥在一起。
　　然而，现在的我，似乎也并不能做到呢……
　　“变红了呢，真是个可爱的女孩子呢。”风莉的话语之中带着一丝欺负的意味，“接下来我要更用力一点了哦？可能会有一点点疼，但是，应该会很爽吧？”
　　“不要……饶，饶过我。身体，身体会变得，奇怪的，呀！”听着姐姐求饶的话语，我反倒是更好奇了起来，风莉学姐是用了什么玩具吗？
　　“啊，啊啊——要，要，要高潮了！停，停下，呀！”耳边传来了姐姐急促的喘息声，然而紧接着又是逐渐靠近着我的脚步声。
　　“怎么了，喜欢听你姐姐被欺负的声音吗？”她转向了我的方向，俯身到了我的耳边对着我低语道。
　　我下意识地点了点头，之后又摇了摇头。
　　不对，不对，我喜欢听姐姐被欺负的声音，但是不想别人欺负我的姐姐呀！诺汐是属于着我一个人的！
　　“想知道你姐姐被做了什么吗？”她的手又伸到了我的大腿内侧，在那已经泛滥的股间不断地来回抚摸着。
　　“嘿嘿，这是——”她故意拉长了语气，轻声地对着我说道，“秘密哦~”

第六十五章 温泉
第3卷
第六十五章 温泉
　　“呼……洗澡真舒服！！”诺霖将浴巾往一旁一丢，舒适地躺了下去，感觉到一天的疲劳都被这温暖的热水一扫而空。诺霖的脸上露出了相当享受的表情，对着岸上的姐姐挥了挥手，“姐姐，快点一起下来泡温泉嘛！”
　　“好好好……呀，有点，有点烫。”诺汐坐在岸上，看着那冒着热气的温泉，只敢用着自己的脚进行着简单的试探。
　　“不烫的啦，姐姐快下来陪我呀。如果一直呆在岸上的话，我可是要欺负你了哦！”一边说着，诺霖轻轻地走到了诺汐的身边，用着自己的手指轻轻挠了一下诺汐那泡在水中的小脚丫。
　　“呀！小霖！”诺汐立即便是收起了自己的脚，刚想要起身，自己的手臂却被诺霖直接拉住，“噗通”一下，她直接被诺汐给拉入到了池水之中。
　　“哼，在温泉里要好好陪我才行哦！好不容易来泡一次温泉，今晚要好好玩一次才行！”把姐姐一起拖入水中之后，诺霖立即便是抱住了诺汐的手臂，用着自己那娇小的胸部开始蹭了起来。
　　“好好好，听你的，都听你的。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，与她一同享受起了这难得的温泉时光。
　　为什么姐妹俩突然开始悠闲地泡起了温泉？这一切的一切，还得要从昨晚在「Dreaming House」之中所发生的事情开始说起……
　　当着众人的面，在被月宫风莉欺负了很久之后，直到「Dreaming House」的特别活动终于告一段落，月宫风莉才终于把已经精疲力尽的两人给放了开来。
　　意识到自己实在是玩的太过火的月宫风莉，在与姐姐月宫心爱商谈了一番之后，决定给予这两位可爱而又可怜的小新生一点补偿。她们与姐妹俩商谈了一番之后，便是邀请着她们来到了乐园森林区北部的一座温泉度假村，请姐妹俩在温泉之中好好放松了一下自我。
　　“呼，真舒服呀~这就是人生呀！”诺霖躺在了温泉之中，感受着那温暖的泉水，时不时冒出的蒸汽令她的脸颊都显得有几分泛红。
　　“没想到心爱学姐竟然那么大方，森林区的度假村，想要体验一次还要不少点数吧？”诺汐在一旁说着，刚来到这个温泉度假村的时候，她还特地去看了一眼价格，一天要整整五千点数呢，都可以去看一次某位乐园偶像的演唱会了！
　　“贵也很正常啦，毕竟这个温泉这么舒服……啊，好想就这么泡在温泉里呀~”诺霖的脸颊红红的，看起来宛若着喝醉了一般，趴在身旁姐姐的肩膀上，那模样看起来甚是可爱。
　　“说起来，心爱学姐和风莉学姐呢。这里就我们俩吗，她们不来一起泡温泉吗？”诺汐看着那空旷的温泉，除了她们俩之外，就只有几只漂浮在她们身边的小黄鸭了。而请她们泡温泉的两人却并不见踪影。
　　“好像是回去了，说今天整个度假村已经被她们俩包了，我们想在里面呆多久都可以。泡完温泉还可以去吃一顿丰盛的大餐，想想就感觉到好棒——”一边与诺汐交谈着的同时，诺霖还趁机将手放在了她的乳房上，享受着温泉的时候，绝对不能忘记还要享受姐姐！
　　“诶，是这样的嘛……还有，小霖你的手……”诺汐轻轻拍了拍诺霖的小手，看着嘟起嘴的妹妹又给了她一板栗，“等等，包场的话不是价格更贵吗？两万五还是三万点数来着？”
　　“嗯，好像的确需要那么多点数，不过她们俩付钱的时候我也不在旁边。”诺霖笑了笑，她的手依旧是没有从诺汐的胸口移开，诺汐刚刚拍了拍她手的时候，她还甚至故意揉了一下。
　　“小霖！真，真是的……”诺汐也好像是完全放弃了抵抗，把自己的身体完全交到了妹妹的手中。
　　“不过月宫学姐也真的好有钱啊……”
　　“毕竟也是魔女十二圆桌的成员吧。你看苏灵学姐还要月乃酱不也超有钱吗？”诺汐大致回想了一下她们这段时间所认识的魔女十二圆桌成员，直属学姐苏灵前几段时间刚刚买了一栋海滨别墅，那位血族公主月乃甚至在森林区都有着一栋别墅。而刚刚新认识的月宫姐妹花起乐园点数来也是不眨眼的。
　　“应该是魔女十二圆桌的补贴吧。对了，小汐！”突然诺霖对于着诺汐的称呼都变了，一声“小汐”令诺汐不由得颤抖了一下身体，胸前的一粒小樱桃被诺霖的手指轻轻一夹，仿佛像是对于接下来所发生事情的预示一样。
　　“怎么……怎么了？”诺汐总感觉自己身为着姐姐的“威严”似乎又要丢失了，竟然在温泉里还要被诺霖所玩弄吗？之前没有占据到主动权实在是一个失败的决定。
　　“昨天风莉她对你做了什么呀？姐姐竟然发出了这么舒服的声音？”诺霖轻声地凑到了诺汐的耳边，一边挑弄着诺汐的乳首，一边还不忘在温泉之中抚摸着她的大腿。
　　她一直很在意，昨天的风莉究竟是做了什么，才让自己的姐姐发出那种可爱的喘息声。兴奋、舒适之中又带着一丝小委屈，听得一旁的诺霖都感觉到仿佛心要化了一样。
　　然而，当时的她戴着眼罩和口球，什么都看不见，之后身体也太累了，完全问不出口。而现在，正好趁着这个合适的时机，诺霖表示必须要一探究竟了。
　　到底是什么才能让姐姐发出那么舒服的声音？
　　她与诺汐相处了22年，自己的姐姐究竟还有着什么秘密瞒着自己。
　　“没，没什么……”诺汐一回想起昨天的事情，脸颊便是变得宛若旁边树上所挂着的苹果一般通红，而她的这一行为反倒是令诺霖感觉到更可疑了。
　　“小汐的脸好红呀，身体也突然变得那么烫呢，究竟是发生了什么事情呢？”诺霖轻声地说着，双手依旧是在诺汐的身上来回抚摸个不停。一开始仅仅只是大腿，但是紧接着她的手就逐渐朝着更深处进发了，距离着那片秘密花园仅有着数厘米的距离。
　　“没，没什么，温泉的水温太高了而已！”诺汐慌忙地辩解着，只不过她的话语在这种时候显得毫无说服力，诺霖的手指已经顺着那条小缝进入到了那湿润的小穴之中。
　　“是嘛，这么湿的姐姐可毫无任何的说服力哦？还不快点和小霖坦白究竟发生了什么？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，手指在诺汐的小穴内不断地搅动了起来，脸上露出了一丝坏笑，“只要小汐好好坦白的话，以后……唔，我答应你一件事情吧，多么羞耻的都可以。”为了得到这个所谓的小秘密，诺霖决定也稍稍付出一点代价。
　　“多么羞耻的都可以？真，真的？”一边忍耐着诺霖手指的抽动，诺汐一边在脑海中计算着这两件事情的权衡。
　　似乎不管怎么想，都可能是赚的。
　　损失的也许只是自己那仅存无几的威严，而所换来的，则可能是一次调教妹妹的机会。而且这里是在乐园之中，她可以大胆地尝试以往不敢去玩的那些play。
　　“多么羞耻的都可以！”诺霖点了点头，手指也从诺汐的小穴之中抽了出来，转而轻轻地按了一下她的小豆豆，看着姐姐突然颤抖身体的模样，她继续发动了“撒娇”的魔法，“小汐——告诉我嘛。”
　　“好好好……听了你可不准笑我哦？你，你先把手指从我的那里……移开！”诺汐低下了脑袋，见诺霖也将手从自己的身上移开了之后，她则是缓缓挪动起了自己的身体，稍稍与诺霖拉开了一小段距离之后，略有点不好意思地看着诺霖，深呼吸了一口之后缓缓说道。
　　“不，不准笑哦！我，我会很不好意思的！”
　　“我知道了。”诺汐的反应，令诺霖反倒是愈发期待了起来，究竟是什么？到底是什么行为才会让姐姐发出那种舒服的声音？
　　“就是，就是小霖你知道的嘛……有些时候，就算是被拍着屁股，也会莫名有一点性快感，是，是吧？”诺汐压低了声音，先是以询问的方式对着诺霖说着。
　　“嗯……如果是姐姐拍我的屁股的话，的确会很舒服。”诺霖也略有点不好意思地低下了脑袋，大概这也是Novia因子所造成的影响吧，“那姐姐被拍着屁股也会很舒服吗？这也没什么好值得和我隐瞒的吧？”再说了，互相拍着对方的屁股这种play她们俩也尝试过好几次了。
　　“不……不是屁，屁股。”诺汐愈发感觉到羞耻感在逐渐蔓延开来，用着如若蚊子叫的声音说出道，“是……是前面啦。”
　　“小穴？”
　　“嗯……”诺汐点了点头，“就……就是她的手轻轻拍在我的阴唇上……会，会真的感觉到好舒服。呜……”
　　“什么嘛……这不是很正常的事情嘛。”诺霖还以为自己的姐姐觉醒了什么奇怪的性癖呢，现在反倒是莫名感觉到有点点失望，但是仔细一想似乎好像也的确是这个道理。
　　用手掌拍打着小穴什么的……
　　毕竟她们姐妹俩以前也从来没有玩过这种play，诺霖怎么可能舍得打诺汐呢？最多也就偶尔互相拍拍屁股的程度。
　　只能说因为太正常，而完全没有“存在感”的play吗？甚至连思考的时候，诺霖都不会考虑到这个角度。
　　“哪，哪里正常了！你，要是觉得正常……要，要不给我，给我拍拍试试看！没错，就让小霖用着身体来告诉姐姐吧！”诺汐红着脸对着自己的妹妹说着，还顺势上前了一步，神情都变得比之前强硬了那么一点。
　　“等等现在是在温泉里吧！温泉里玩不了这种play的吧，姐姐！”突然诺霖好像是意识到了不妙，总感觉自己打开了姐姐的某个开关，姐姐对着自己发起了反攻。
　　“没事，在温泉里，不是正合适吗？”趁着这个机会重新掌握了主动权的诺汐在此时反倒是露出了一丝笑容，“而且，乐园之中还有那么多道具，嘿嘿——”
　　诺汐打开了她的亚空间，从中召唤出了一个小巧的拍子，在自己的手掌上轻轻拍了一下，发出着“啪啪”的声音缓缓朝着诺霖的方向走去。
　　“等等，小汐……”

第六十六章 抖M姐妹【诺霖视角】
第3卷
第六十六章 抖M姐妹【诺霖视角】
　　在姐姐的强硬要求之下，我缓缓地从温泉之中起身，以M字开腿的姿势坐在了她的面前，将自己的私处毫无保留地展示在姐姐的面前。
　　“看……看到了，吧？”周围的蒸汽依旧是不断地冒出着，温暖着我的肌肤，即使刚从温泉里出来也并不感觉到冷。
　　“小霖的小穴还是一如既往地这么美呢。”此时仍呆在温泉里的诺汐正凑在我的股间，用着她的手指在我的大腿内侧抚摸着。将我之前对她所做的事情悉数返还给了我。
　　姐妹间的攻受逆转，有时候仅仅只需要一个契机而已。早知道现在会被姐姐欺负的话，之前在温泉之中就应该多欺负姐姐一会！好吧我承认我就是个小受，被姐姐反攻只是世界线的收束而已。
　　“那不是……当然的吗！”我轻声地回答着姐姐，不知道是不是因为之前在温泉里泡久的缘故，脸颊上有点发烫了起来。我深呼吸着，让自己冷静下来。
　　“接下来要打了哦？可能会有点点疼，不过我相信之前小霖这么说的话，也很正常的吧？”诺霖的手在我的阴唇上抚摸了一会之后，便是只见她缓缓抬起了自己的手掌。
　　“唔……”我摒住了呼吸。拍打小穴什么的，这是我们姐妹俩之前从来未曾尝试过的一种play。毕竟，这的确不太符合常识，也不是什么特别的play。要不是昨天的风莉给姐姐尝试了一下，我还真不知道原来姐姐会有着这种性癖呢。
　　“放心啦，又不是真的打你，我会很温柔的。”诺汐看我紧张的模样，在拍打我的小穴之前还轻轻地抚摸了一下我的脑袋。
　　“嗯……”被姐姐摸着脑袋的时候，心中也不由得安心了许多，“稍微……稍微用力一点点也没事的，小汐……让，让我舒服起来哦。”我的双手撑在了温泉边的地上，稍稍挺起自己的腰，把私处展露在姐姐的面前。
　　的确是很羞耻的姿势，但是被姐姐夸奖着自己的身体之时，我也会感觉到很开心。
　　“哦？这么说的话，我家小霖还真是抖M呢~”诺汐笑了笑，一边闲聊着的同时，她的手掌也不由得拍了下去。
　　“啪”的一声，手掌落在了我的阴唇上。刚被拍到的那一瞬间的确感觉到了一点疼痛感，但是紧接着这种疼痛感又化作了酥麻感，反倒是令我感觉到了一点点痒，“啊~”口中发出了一声舒服的娇嗔。果然，小穴被这么轻轻拍打的话，的确会感觉到超级舒服的。
　　“怎么样，很舒服吧？”诺汐拍打了一下之后，又用手在我的私处爱抚着，“还想要嘛？我再稍稍用力一点哦？”
　　“嗯嗯！”我点了点头，好舒服，我还想要更多！虽然在别人的眼中我们可能是奇怪的女孩子，但是，这里是乐园呀，乐园之中的女孩子们，不都是这样吗？
　　“啪”伴随着另一个声音响起，诺汐的手掌又落在了我的小穴上，这一次姐姐好像是加大了一点力道，我的身体也随之而颤抖了起来。酥麻的感觉再一度传来，发出着呻吟的同时，诺汐的手掌又一度地落下。“呀！姐，姐姐……”
　　“真是个笨丫头呢~还没有结束哦——”一边说着的同时，诺汐的手掌又继续地落下，渐渐地，性快感蔓延到我的全身，我的小穴也仿佛像是好像是习惯了被拍打的感觉，接下来的已经不感觉到疼了。
　　“再，再用，用力一点点，姐，姐姐！”我对着诺汐说着，愈发渴求着更进一步的快感。该不会被拍打到高潮吧？
　　那样我还真的是一个奇怪的女孩子了吧！
　　无所谓啦，好舒服。脑海中已经被快感所占满了！
　　“那就，再用力一点哦？如果太疼的话可要和我说的！”诺汐依旧是很在乎着我的身体，看得出来，她一直在纠结着是否要加大自己手掌的力度。毕竟，在魔力的加持下，我们俩的力气可都不小，真的用力的话，她担心可能会真的很疼吧？
　　“放心啦，小穴又不会被拍坏掉~多用点力也无所谓的！”我对着诺汐保证道，又把自己的身体朝着她的方向挪了挪，闭上自己的双眼期待着接下来的事情。
　　心中默数着3、2、1……
　　“啪”的一声，比之前的几下都还要响不少，诺汐的确加大了不少的力度，敏感的身体又同时将这种感觉放大了。
　　私处被拍打的疼痛感逐渐扩散开来，整个股间都感觉到了一阵酥酥麻麻的感觉，宛若着无数蚂蚁在爬一般。身体的感觉也在那一瞬间战胜了理智，原先M字开腿坐着的我，立即便是夹紧了自己的双腿，在温泉边上一颤一颤的。诺汐的手臂也被我夹在了双腿之间，这姿势还真的是怪怪的。
　　“太重了吗，小霖？”诺汐关切地向着我询问着，脸上露出了略显几分抱歉的表情，“对，对不起……姐姐我也不是故意的。”
　　“没，没事的。只是一下子没承受住。”我对着诺汐说着，身体的感觉稍稍退去了之后，我再一度重新坐正了自己的身体，低头看了看自己的股间，阴唇上已经红了起来，似乎果然打的有点点重了呢。
　　不过的确还是好舒服，如果再来一次的话很可能会达到高潮的。下一次玩这种play的时候得让姐姐把我绑起来才行呢。
　　“接下来……我们互换一下吧？”诺汐对着我提议道，“一直欺负着小霖也不好，现在应该是小霖的回合了。”
　　“诶？”听着姐姐的话语，我先是疑惑了一下，随即便是明白了她的用意。毕竟，姐姐和我一样，也是M体质的女孩子吧？一直这么欺负着我，只会令她也想要被我欺负。
　　我们互换了位置，我又重新回到了那温暖的温泉之中，感受着热水刺激着刚刚被姐姐拍打过的私处，无疑是一种颇为享受的体验。就好像是要在温泉之中高潮了一样。
　　不行的，诺霖。要冷静下来哦！
　　我夹住了自己的双腿，在温泉之中稳住了自己的身体，再深呼吸了一口，看着M字开腿坐在我面前的姐姐。
　　她股间的小缝之中泛着晶莹的光芒，想必应该是爱液形成的小水珠在泛光吧？姐姐的私处也很美， 我用着自己的手指在那阴唇上抚摸着，看着姐姐那微微颤抖着的身体。
　　“对了，小霖。你能不能帮我用一下……这个。”诺汐将之前从亚空间之中拿出来的拍子递到了我的手中。
　　“姐姐想要被拍子拍吗？”
　　其实一开始以为诺汐是想要用这东西来拍打我的，不过到最后她也只用了自己的手掌而已。我知道这是属于着姐姐的温柔，第一次尝试着这种play的时候，她肯定也希望我的身体能够记住的，是那手掌的感觉吧？
　　不过对于着姐姐来说就不一样了。
　　“嗯，不过拍子会有点疼的吧？”我试着用那个塑料拍子拍了拍自己的手掌，塑料拍的触感可比自己的手掌要硬多了，拍下去的感觉也会更疼一点吧？
　　“没……没事的。我，我相信小霖。”诺汐对着我点了点头，“如果不放心的话，用，用锁链绑着我，也可以……这样，就，就不会因为疼痛而收起大腿了。”
　　诶？姐姐竟然会对着我提出这种要求？
　　她心中的抖M之魂，经过了前段时间的调教，再加上乐园那开放自由的氛围，终于是彻底觉醒了吗？
　　“原来姐姐比我还抖M吗？”
　　“不准对比这种东西啦，你，你快点！”
　　“好好好~”我一边笑着，一边使用着自己的魔法召唤出了数条锁链，将她的手腕与脚踝所绑在了一起，让她被迫维持了这种M字开腿的羞耻姿势之后，再用着温泉之中的热水轻轻抚摸了一番她的小穴。
　　“快，快点啦……”姐姐的语气之中带着一丝催促，显然是有点等不及的样子。我就是故意先用着这种温柔的动作来挑弄一番她的情欲，然后挑弄到了一定地步之后再拿起那准备好的塑料拍子，稍加用力之后，拍向了姐姐的小穴。
　　“呀！”诺汐的身体不由得颤抖了起来。似乎我一开始有点没控制好力度，铐着她的锁链都发出了响声。
　　“还……还行吗？我可能下手有点重了。”我对着姐姐询问着，如果用自己的手掌还好，拿着这个拍子的确没有好好控制好力气。
　　“没，没事的。小霖，继续……一下怎么可能够。”诺汐摇了摇脑袋，催促着我继续拍打着她，看来的确很爽吧。
　　“那我继续了哦，就这个力度，是吧？”
　　我拿着拍子，继续拍打着她的私处。
　　“啪啪”的声音， 伴随着诺汐口中发出的“哈啊”“啊”之类的呻吟，在这温泉之中形成了一曲动人的协奏曲。姐姐对这种玩法的喜好程度甚至超过我，还没拍她几下呢，抖M姐姐就达到了高潮，看她的表情，似乎真的很享受呢。
　　最后，从温泉出来之后，我们俩的小穴都红透了，也不知道最后在温泉内高潮了几次。今天的这一番独特体验，也实在是开启了又一扇新世界的大门呢。
　　
　　

第六十七章 森林中的少女
第3卷
　　第六十七章 森林中的少女
　　乐园海岛的西部，是被称之为乐园森林区的地方。这里的自然风景宜人，北部还有一片美丽的沙滩，除此之外，乐园的森林区内，据说还种植着许多奇怪的植物，围绕着这些所谓的神秘植物，乐园之中还经常会有着一些奇怪的都市传说。
　　例如说有着仅在午夜12点绽放一刹那的夜之花。
　　例如说有着能够令魔女们高潮一整夜的触手藤蔓。
　　例如说深夜时分偶尔会传出能够催眠着魔女们的优美旋律。被催眠的魔女会自发走入到一片神秘的花坛之中，最终化作那些植物的养料。
　　例如说还会在夜间遇到神奇的“花之妖精”，传说外貌还是巨乳少女的模样，专门来诱拐着一些迷途的魔女。
　　又例如说……
　　诸如此类的传言一直在乐园的新生们之间之中流传着，成为了青春期的少女们津津乐道的话题。就算是刚来到乐园之中没多久的诺霖和诺汐，也已经听到了不少这类的流言。
　　当然，其中不少流言都是由滢酱所告诉着她们的。至于滢酱是从哪里听到的？估计也和她最近在乐园之中认识了不少女孩子有关系吧？
　　“所以说，我们俩今晚会不会真的遇到一些奇怪的植物呀？就和那所谓的都市传说一样。”一丝不挂的姐妹俩在林间散步着，就好像是从林间化形出来的小妖精一样。
　　“奇怪的植物？你是指都市传说里的那些触手吗？”诺汐轻轻用手敲了敲诺霖的脑袋，“可别再来触手了，身体都要吃不消了。”
　　之后在温泉内，姐妹俩实在是度过了一段过于快乐的时光。察觉到了新的性癖，宛若打开了一扇神奇大门，两人在温泉内玩得那叫一个不亦乐乎，也不知道让彼此高潮了几次。而在不知不觉之中，太阳就下山了，姐妹俩在温泉附近的旅店吃了一顿丰盛的晚餐之后，便是准备回宿舍了。一开始诺霖是想要骑着扫帚直接回宿舍的，但是想想今晚也没有什么事情做，还不如在森林区之中多待一会，去寻找一番那所谓的「都市传说」。
　　“姐姐不是特别喜欢触手吗？我还记得那一天……”诺霖回想起了前段时间在琳娜大人的别墅之中所发生的事情，那一天，诺汐可是被那些触手植物给玩弄了整整一天，玩弄到了最后，她整个人的意识都变得飘飘然的
　　“那，那纯粹是一个意外！再，再说了……谁，谁知道那个温室里会有着那么多奇怪的植物。”诺汐红着脸，向着诺霖辩解着。而对此，诺霖只是露出了一丝微笑，轻轻地用手指划过了诺汐的小腹。
　　“姐姐的身体可不会说谎哦~”
　　“唔！”诺汐的身体下意识地颤抖了一下。
　　“而且，据说森林之中好像也有别的触手植物哦？要知道，因为是「乐园」的缘故，甚至可能会变得更为……”谈论起这些乐园都市传说的时候，诺霖的表情也变得神秘起来。青春期的女孩子们，怎么可能会不喜欢所谓所谓的都市传说呢？
　　“小，小霖！”
　　“姐姐你的脸又红了哦，是想到什么事情然后害羞了吗？”诺霖调侃了一句自己的姐姐，脸上露出了小恶魔一般的表情。
　　“才，才没有。”
　　绝对不是因为期待着被奇怪的触手植物抓到呢！
　　“而且，就算有触手植物也正常吧……连触手泳池都存在的乐园。触手植物也并不算什么奇怪的事情。”亲身经历过触手泳池的诺汐，表示自己的心情毫无任何的波澜。
　　“那说不准还会有史莱姆哦！会用着黏糊糊的粘液把女孩子们身上的衣服全都溶解掉，然后用着那些软软的触手侵犯着我们的身体。是不是想想就很感觉到很可怕呢？”诺霖轻声地对着诺汐说着，甚至还故意用手去抚摸着她的后背，刻意制造一番略显恐怖的气氛。
　　“的确有点可怕呢，不过……我们俩现在也没穿衣服吧？”诺汐歪了歪脑袋，看着妹妹那可爱的模样，她非但不感觉到所谓的“可怕”，反倒是心中有点期待了，“而且，乐园里也不会有史莱姆这种魔物，不是吗？”
　　就算真的出现了史莱姆，诺汐也不觉得自己会落于下风。除非魔法的攻击对那些史莱姆无效，那就不在她的能力范围之内了。
　　“这可说不准。姐姐你可别忘记了，乐园是一个高魔的世界。在这种较高的魔力环境影响下，出现史莱姆是一件很正常的事情。”
　　“哦~是嘛——还有，小霖，把手从我的屁股上移开。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，这只笨蛋丫头。一开始还是故意渲染气氛的，结果渲染着渲染着，她的手又放到了自己的屁股上。
　　“唔……”诺霖嘟起了嘴唇，装出了一份闷闷不乐的样子。而就在这个时候，突然传来的窸窸窣窣的声音，吸引了她们的注意力。
　　“姐姐，你有没有察觉到什么。”诺霖停下了脚步，看向了刚刚传来声音的地方。难道是自己幻听了吗？
　　“嗯，我也听见了。对了，有……有别人的话，要，要不要把衣服穿……穿起来。”诺汐回答着，不知道为何她反倒是心跳加速了起来。没想到森林之中还有别人，是和她们一样出来闲逛的女孩，还是真的遇到了所谓的“都市传说”吗？
　　“说不定是史莱姆呢，你想看自己的衣服被溶掉吗？”诺霖不由得吐槽了一句，“再说了，在这种场合偷偷露出，不是一件很刺激的事情吗？”她的脸上闪过一抹调皮的笑容，将诺汐的手也握得更紧了几分。
　　“小……小霖！”诺汐的脸颊稍稍泛红，又一度地心跳加速。兴奋的感觉不断地徘徊在她的大脑之中，明明这也并不是第一次经历，但是……
　　“嘘，不要出声哦。”诺霖轻声地说着。耳边又一度传来了其他的声音。混杂着树叶声音的脚步声似乎渐渐靠近，不由得又给这片寂静的森林之中增添了几分神秘感。
　　是谁？莫非是遇到了那些都市传说之中的正体了吗？
　　由于太阳已经下山，森林之中又没有安装其他的照明设施，能见度很低。诺霖只能依靠着自己的魔力感知能力来大致判断着那声音的方向，不过，即使在如此糟糕的环境之中，有着过人天赋的诺霖，依旧是敏锐的捕捉到了那个一闪而过的黑影。
　　“看到了吗，姐姐！”
　　虽然夜间的森林里十分昏暗，但借着仅有的林缝间透过来的少许魔法植物的微光，她还是看见了一个似乎和她们差不多高的身影在不远处闪过。虽然看起来似乎很是小心，但走的速度倒也并不是很快，好像暂时还没有发现姐妹俩的样子。
　　“好像……也是一个女孩子诶？该不会真是都市传说吧！”
　　在好奇心的强烈驱使下，诺霖的语气一下子都变得激动了起来，她轻轻地拍了拍诺汐的手背，似乎立即想要追上去看看那黑影的真面目。
　　相较于跃跃欲试的妹妹，姐姐诺汐的则是显得有几分退缩了，“可能，可能只是也和我们一样在森林里散步的女孩子吧？我们这……这样去打扰她是不是不太好……”
　　“这么晚了，谁还会没事在森林里瞎逛。又没有灯。”诺霖吐槽了一句，因为各种活动、课程、兼职还有游戏充实着她们的生活的缘故，实际上就算是白天来森林区的人也不太多，最多只有三三两两来散步或野餐的魔女。
　　“月乃吗？”
　　“吸血鬼应该是另算的……而且我也觉得她不会在森林里闲逛。”诺霖扶了扶额，如果是那位「暗夜公主」的话，现在应该是直接出来诱拐女孩子了，并不会这样偷偷摸摸的。
　　“再说，姐姐你没感觉到那个黑影……有点奇怪吗？”诺霖欲言又止，她又重新朝着刚刚的地方看去，那个黑影好像是走远了，而刚刚闪过了一点细微的响动的森林现在也重新回归到了平静之中。
　　“奇怪？哪里……奇怪呢？”
　　诺霖指了指自己的胸部，用手比划出了一个球形的样子，口中又缓缓吐出了两个字。
　　“很大。”
　　“很大？……诶？！”
　　“感觉是个巨乳呢。”
　　“巨……巨乳？！”诺汐不由得提高了自己的语气，第一反应她认为也没什么不正常的，不过是巨乳而已。但是下一秒她似乎意识到了不对劲的地方。
　　这里可是乐园。
　　来到乐园之中的，都是年轻而又富有潜力的魔女。虽然乐园本身对女孩子们的身材并没有什么硬性要求，但因为受到魔力影响的缘故，胸部能成长到C-Cup以上的魔女几乎不存在。因此在乐园之中，大部分魔女也都是贫乳。
　　而在乐园的新生们之中提起巨乳之时，大家所联想到最多的，就是那个都市传说——
　　「森林中有着能够化身为“巨乳少女”的花之妖精，在夜间时分的森林之中游荡，诱拐着迷路的魔女们」
　　“该不会……那个都市传说，是，是真的吧？”诺汐还以为这不过是闲着蛋疼的女孩子们所编出来的故事，化为巨乳少女的花之妖精，还要诱拐迷途魔女，这种事情也只会在恶趣味的故事书上才出现吧！但是，听到刚刚诺霖的描述，心中莫名的感觉到了几分不安。
　　这些都市传说，竟然是真的？
　　那其他的传说岂不是……
　　而就在她们俩胡思乱想的时候，突然耳边又传来了一阵动听的旋律，好像是有谁在这林中唱着歌一样……

第六十八章 湖边的少女
第3卷
　　第六十八章 湖边的少女
　　“有谁在唱歌？”诺霖好奇地看向了身旁的姐姐。
　　刚刚所看见的那个巨乳身影也不知道去了哪里。
　　林中回荡着的悠扬的歌声，姐妹俩彼此对视了一眼之后，决定一起循着那歌声的源头去一窥究竟。借助着林中魔法植物所散发出来的微光，姐妹俩在森林之中缓缓地走着。
　　“说起来刚刚所看见的那个……巨乳少女，是我的错觉吗？”在林中走着的时候，姐妹俩也仍旧是在找寻着刚刚所看见的那个黑影，想要知道那都市传说究竟是不是真实的。
　　“不在呢……”
　　“小霖你听，似乎有脚步声？”
　　“诶，我怎么没听见？”
　　一边循着歌声的方向走着，一边环顾着森林的四周。然而，依旧是什么都没有找到，就连之前瞟见的那个‘巨乳少女’的身影也消失了，这让姐妹俩的心情也不由得紧张了起来。莫非，那真的只是都市传说而已？
　　由神奇的花朵所变出来的巨乳少女，花之妖精……
　　但是与都市传说之中的不同，这位花之妖精小姐，不仅没有在她们俩的面前现身，反而似乎是有点害怕着她们的样子，估计也没有能力把她们诱拐走吧。甚至诺霖还总感觉自己好像听到了一丝丝色气的呻吟声。
　　“小……小霖？”
　　“可能只是我们的错觉吧。”诺霖又回头了看一眼，依旧是没有看见那个黑影。
　　很快，姐妹俩来到了之前那阵歌声的源头——森林之中的一片人工湖附近。不过，虽然说是人工湖，但是与乐园港口外的那一座湖又有着许多的不同。这座人工湖的周围还有一个不高的小山峰以及一个瀑布呢。看着那瀑布的水流源源不断地落下，但是这湖水却好像永远不会溢出，反倒是形成了奇怪的循环。
　　周围种植着不少正散发着微弱的荧光的植物，似乎是被称之为「荧光草」的神奇植物吧？那微弱的荧光汇聚在一起，反倒是使得整个湖边显得甚是唯美，宛若进入到了梦境的世界一般。
　　“啦啦啦啦啦啦”
　　而此时也正有着一位少女坐在湖边，轻轻地用自己的双足拍打着水花，口中哼着动听的歌谣。她身上不着一丝衣缕，以洒下的月光为裙，宛若进入到了无人之境一般。也完全没有注意到已经来到了湖边正看着她的姐妹俩。
　　那一头及腰的绿色长发，一对尖尖的小耳朵，诺霖立即便是想起了她的名字——
　　“艾尔缇娜酱！”
　　呆在这里的曾经在入学考试的时候与自己有过一面之缘，还在宿舍之中度过了美妙一夜的精灵公主！
　　在那之后她似乎并没有再和姐妹俩联系过，乐园之中新生也很多，在课程上诺汐也好像并没有见过她的样子。
　　而突然被唤了一声自己名字的少女显然有点被吓着了，甚至慌张的站了起来，脚底一不小心一滑，整个人都直接摔在了湖中。
　　“呀！你……你是……”还算好她的身上没有穿衣服，不然的话衣服都要被弄得湿透了。她一边扶着自己的额头，一边望向着姐妹俩，“那个……跳蛋魔女？”
　　“等等我什么时候又变成跳蛋魔女了。”诺霖不由得吐槽了一句，算了她也不是很反感这个称呼。
　　“肯定是因为小霖对跳蛋表现出了极大的执着吧。”诺汐在一旁帮着艾尔缇娜解释着。她还记得当时艾尔缇娜说出自己并不喜欢跳蛋的那个时候，诺霖当即便是进入到了罕见的超认真模式。
　　不过最后诺霖的确用着自己高超的技艺，以及对于跳蛋的热爱，让艾尔缇娜真的习惯了那种玩具，还把她玩弄到了数次的高潮。
　　“你，你们好……为，为什么会来到这里。”艾尔缇娜略有点害羞地用手遮住了自己的身体，有点不好意思地看向了姐妹俩，“而且，为什么你们也，也没穿衣服呀？”
　　“嗯……在森林里和姐姐一起尝试玩点刺激的，然后听到了你的歌声，就顺着歌声的方向走了过来。”诺霖坐在了一旁的石头上，面对着可以算作熟人的精灵公主，她也完全不在意自己也是裸体的现状。
　　“这……这样呀。”艾尔缇娜的脸一下子红了，“对，对不起，让，让你们见笑了！”
　　“嗯？艾尔缇娜酱唱歌很好听哦，对吧，姐姐。”诺霖勾住了诺汐的肩膀。
　　“是呀。”
　　“谢谢……二位。”艾尔缇娜稍稍低下了脑袋，第一次被人夸赞，还怪有点不好意思的，脸上都泛起了两片可爱的红晕。
　　“艾尔缇娜酱，是每天晚上都会在这里唱歌吗？”诺霖好奇地询问道。
　　“也不能算每晚吧……有时候晚上睡不着，就来这边唱唱歌了。反正森林里也就只有我一个人，应该，应该没有打扰到其他人吧？”
　　“原来如此……都市传说之中所指的是这个嘛。”诺霖听着艾尔缇娜的回答，不由得点了点头。那所谓的「优美旋律」原来并不是什么“催眠曲”，只是艾尔缇娜在独自一人唱着歌而已，“那……你刚才有看到别的什么人来过吗？”
　　“没有啊？而且……都市传说？什么都市传说？”身为着某项都市传说正体的艾尔缇娜，似乎还在被蒙在鼓里，一脸迷茫的看着姐妹俩。
　　“唔……就是，你有没有看见过一个，巨乳的女孩？”诺霖用手在自己的胸前比划了一下，似乎是为了凸显出“巨乳”二字，她所做的动作还特别夸张。
　　“巨乳的女孩吗……嗯，没有见过呢。”艾尔缇娜略作沉思之后，稍稍摇了摇脑袋。
　　“没，没事。对了，艾尔缇娜酱！”诺霖决定迅速地转移话题，“你，你每天晚上都在这里，不回自己的宿舍吗？”
　　“……我，我不住宿舍。”艾尔缇娜低下了脑袋，脸上露出了一丝苦笑，“我是精灵，我其实不怎么喜欢住在那种宿舍里……所以，我特地向着小艾大人申请能不能搬到森林区。然后，小艾大人就把这里给了我。你们想进来看看吗？”
　　“进来……你是指瀑布里面？”诺霖的脸上不由得露出了一丝略显震惊的表情，竟然是住在瀑布之中的房间吗？感觉就好像是在小说中才会发生的事情一样。
　　“嗯。虽然估计对你们来说可能有点奇怪，但是对我来说还是一个很舒服的地方。”她领着姐妹俩来到了瀑布后，在被瀑布水冲过身体的那一刹那，裸着身体的姐妹俩都不由得颤抖了一下身体，这瀑布的水感觉有点冰凉，就好像是洗了一把冷水澡的样子。
　　不过在那瀑布之后的洞中，的确有着一个看起来不错的房间。虽然并没有装饰的很华丽，但是里面的设备也一应俱全。床、桌椅、笔记本电脑、平板电脑、VR设备终端等等之类的家具也是应有尽有，甚至还有一个小厨房，可以供她自己一个人做点食物。
　　“抱歉，抱歉。其实我应该用着魔法先展开一下防水的屏障的！实在是对不起！”艾尔缇娜拿着毛巾为姐妹俩擦着身体，她自己好像早就习惯了这种生活。
　　“没事的，过一会就好了，哈哈。能够在瀑布下洗一把冷水澡，也的确是从未有过的体验啊！啊，阿嚏——”诺霖苦笑了一下，紧接着便是打了一个喷嚏。一旁的诺汐立即便是抚摸了一下她的后背，将诺霖稍稍朝着自己的怀中抱了抱。两人的身体贴在一起，互相取着暖。
　　“你们俩的关系真亲密呀。”看着相拥在一起的两人，艾尔缇娜的脸上露出了甚是羡慕的表情，“唉……可惜我和姐姐们的关系并不好。”
　　“原来你也有姐姐吗？”
　　“嗯……不过年龄都比我大很多，和我之间的关系也并不怎么好。”艾尔缇娜苦笑着，“那个，总之这里就是我暂时居住的地方了。如果你们以后无聊的话，也可以来这里玩。我……我在乐园也没几个认识的人，如果你们能来的话，我也会很开心的。”
　　她较为生硬地转移了话题，看得出来她并不愿意多谈起着自己家庭的问题。姐妹俩也识趣地点了点头。
　　“会的，只要艾尔缇娜酱欢迎我们！”
　　“肯定……欢迎的。我，我几乎一直都呆在这里，无论是白天还是晚上都在的。”艾尔缇娜略有点羞涩地低下了脑袋。
　　“你不用去上学吗？我似乎的确没在初等部的学院里看见过你。”诺汐好奇地询问着。乐园的本质是魔女学院都市，虽然大家可以在里面很自由的生活着，可以做许多自己想要去做的事情，但是至少有一些课程还是应该去完成的吧？如果修不满学分的话，也会被小艾大人惩罚的。
　　“我……我不适应那种学校环境。也，也不喜欢和人类相处。”艾尔缇娜的动作似乎显得有几分小小的慌张，她指了指一旁书桌上摆放着的笔记本电脑和那个VR头盔，“所以……我也和小艾大人申请能不能用这种方式远程上课，小艾大人也的确考虑到了我的特殊性，便是允许我直接用VR设备在这里学习了。”
　　“这样呀……听起来还不错的样子呢。”诺霖点了点头，“稍微有点羡慕了呢。”
　　“有……有什么好羡慕的。我，我住在这里可是每个月要……要完成额外的指标的。你们，你们每个月只需要1000ml的指标就可以了，我，我可是要比你们多，多一倍呀！”艾尔缇娜的神情都变得委屈了起来。申请在宿舍外居住可并不简单，不仅要上交一部分点数作为着租房费用，还有着额外的指标需求。
　　“一个月2000ml吗？这样算下来每天都要70ml，哇……艾尔缇娜酱你要注意保重身体呀。”诺霖看着眼前那娇小的精灵公主，一个月2000ml的指标的确有点点小恐怖呢。
　　“哈哈……”艾尔缇娜露出了一丝苦笑，“还好……我的精灵嘛，身体也很好的。不过每天都要被那些东西这么玩弄着身体……也实在是，有点无法适应呢。”
　　“玩弄身体？”敏锐的姐妹俩精准地捕捉到了艾尔缇娜话语之中的关键词，她们俩的双眼之中都好像是放出了光芒。
　　“就是……性爱什么的嘛，有，有些时候需要一点点，帮，帮助……”艾尔缇娜红着脸，略有点不好意思地看向了姐妹俩，“你们，你们要跟我来吗？我，我今晚还没做呢。本来打算着在湖中洗个澡然后去做的，没，没想到你们来了。”

第六十九章 艾尔缇娜的温室（1）【诺霖视角】
第3卷
第六十九章 艾尔缇娜的温室（1）【诺霖视角】
　　“帮助？是有什么好的道具吗？”我仔细品位了一番艾尔缇娜的话语之后，眼神之中不由得闪耀出了光芒。
　　我是个很喜欢道具play的女孩子，对于乐园之中的那些情趣玩具都抱有着极大的兴趣，只要不会伤及到我的身体（乐园之中也没有G向的道具），我基本上都很愿意尝试一番。
　　“大概……也能算道具吧，嗯……有点特别的道具。你们，你们要来一起看看吗？”艾尔缇娜向着我们俩做出了一个“请”的手势，而我看了诺汐一眼，她点了点头之后，我们俩立即跟着艾尔缇娜走向了这个山洞之中的更深处。
　　“就是这里了。”山洞深处有着一个特别的房间，透过那玻璃门往里面一看，房间之中种植着许多绿色的植物。
　　似乎有点熟悉呢。
　　“是……触手藤蔓吗？”诺汐轻声地询问着，我看了一旁的姐姐一眼，她脸上那复杂的表情，似乎充满着期待的同时，又有几分害怕，想要去尝试，但是同时估计又想起了前段时间的回忆吧？
　　“嗯……因为我不太喜欢机械的调教玩具。所以小艾大人就给我安排了这些触手藤蔓来……来帮助我完成指标。”艾尔缇娜说着，她将手放在了玻璃门的感应器上，转眼间玻璃门便是打开了，我们来到了这特别的房间之中。
　　“触手啊……”
　　“姐姐已经兴奋起来了呢。”我将手放到诺汐的身后，准备着趁着她不注意的时候偷袭一下她的小屁股……
　　然而下一秒，我的手腕就被诺汐所抓住了。
　　“小~霖——”诺汐的眼神带着几分可怕，又带着几分戏弄，“等会就把你丢到触手植物里体验一下触手地狱的感觉！”
　　“呀！姐姐坏——”我嘟起了自己的小嘴，轻声地对着诺汐抱怨了一句。触手地狱？我会害怕触手地狱吗？！可不要小看我了，姐姐大人！
　　“没事的，这些植物其实都很温柔的。也没有那泳池里的那些触手显得那么可怕。也到不了‘地狱’的程度啦，就是刚刚插进去的时候，会稍微有点点不适应而已。”艾尔缇娜一边说着，一边从一旁的柜子里拿出了一瓶粉红色的药水。
　　“诶，我们不是在害怕啦？触手什么的……也算是很有经验的吧。”艾尔缇娜似乎有点误解了我们的意思，只是姐妹间日常的调戏而已啦，根本不是真的在害怕触手。
　　触手？怎么可能会有讨厌触手的女孩子啦！
　　如果女孩子讨厌触手的话，那绝对是因为那些触手太喜欢欺负人了！说起来乐园游泳馆里的那个触手泳池，我还没尝试过呢，仅仅听着姐姐的描述，似乎是一个很快乐，以至于快乐过头的地方。
　　“这样嘛……那，那你们今晚想要陪我一起试试看吗？平日里都是一个人做，也，也会感觉有点孤单。”
　　“一起吗？姐姐你觉得呢。”我倒是无所谓，反正在乐园之中也有着需要完成的「指标」。
　　“三个人一起被触手藤蔓所玩弄……我们这是在经历什么小H文的剧情吗……”诺汐再一度吐槽了起来。
　　“姐姐！”这种时候不适合吐槽吧！
　　“因为感觉有点奇怪嘛……而且其实一开始是想休息一下的。”
　　“嗯……”听着姐姐的话，我不由得陷入到了思考之中。今天一天所经历的事情如若走马灯一般在我的脑海之中闪过。
　　一开始只是受到了月宫学姐的邀请，来到森林区泡了个温泉，吃了一顿丰盛的晚餐，然后与姐姐来了一次森林之中的约会。
　　接下来……又是遇到了可能是“花之妖精”的巨乳少女，虽然只是看到了一个影子，但是也已经令我很好奇了。然后，听到了艾尔缇娜的歌声，来到了她的家中。接受了她的邀请之后，与她一同来到这培养着触手植物的温室内。
　　接下来就将会被触手所侵犯了吗？
　　还真是跳跃呢，早晨离开宿舍的时候，我肯定想不到，今晚的自己会来到这里被触手植物们所玩弄着身体。
　　不过这就是人生嘛，未来的事情，谁说得准呢？正是这无数的惊喜，才构成了我们的生活。
　　唯一可以确定的是，诺汐会永远陪着我的。毕竟，我们是关系最好的双胞胎姐妹嘛！
　　“如果要一起来的话，就先涂点这个吧。如果不涂的话，等会触手进来的时候可能会不太舒服的。”艾尔缇娜拿着那小瓶子，将其递给了我们。
　　“诶？这是媚药吗？”我接过了那个小瓶子， 看着其中的装着的粉红色液体，“这个该怎么用呢？”大概是炼金术制成的药剂？散发出来的味道有点香，看起来和媚药差不多的样子。
　　“像这样，倒一点在手心里，然后涂抹在私处就可以了。就，就和那些沐浴乳差不多。功效的话……嗯，就是媚药的那种效果吧。可以让私处变得更湿润一点，之后也能产出更多的爱液……”艾尔缇娜向着我们解释着那液体的时候，她自己的脸颊上也不由得泛起了红晕。不仅如此，说完之后，她甚至还开始给我们演示了一番如何使用。
　　液体在自己的掌心之中逐渐抹开，然后将其伸向着自己的私处之中，于外阴表面涂抹均匀了之后，再把手指伸入到了阴道内部中。
　　“外面，里……里面都，都要涂哦！等，等会触手们进来的时候，会，会很舒服的！”艾尔缇娜一边给我们做着羞耻演示的同时，口中还发出着几声娇喘。
　　“原来如此……”
　　我缓缓将手移动到了自己的私处，先在外阴上涂抹了一圈。药剂略有点凉凉的，涂抹在私处上的时候，还让我的身体颤抖了一下呢。接着，还没有过多久的时间，心中就感觉到那团欲火渐渐燃烧，令我显得甚是饥渴，我的情欲竟然已经被挑起了吗？这效果似乎显得有点强呀，不过也可能是因为我的身体本来就很敏感吧。
　　仅仅只是涂抹在了外阴而已，接下来应该是要涂抹到里面了吧？估计会感觉到更为强烈的快感吧。
　　不对不对，我只是在涂抹着药剂而已，不是在自慰呀！
　　我将手指伸入到了阴道内部，把那液体涂抹于了敏感的内壁上。不知道为何，明明也没有刻意的想要放缓动作，但是却感觉到了比自慰之时还要舒适的感觉。整个人的身体似乎都变得轻飘飘的。
　　下意识地开始自慰了起来，要不是姐姐轻轻拍了拍我，估计我当时就沉沦了吧。
　　“咳咳……这个药的效果，还，还真厉害呢，哈哈……”我将手指从小穴内抽了出来，用着苦笑来掩盖刚刚沦陷于自慰之中的尴尬，“对了……艾尔缇娜，这个可以喝下去吗？”我看着自己的手指，已经沾满了自己所分泌出来的爱液，莫名有点想品尝一下。
　　“可以喝的，不过喝下去的话效果不如直接涂抹来的好。”艾尔缇娜如此地解释着。
　　“哦~我尝尝看。”我点了点头，含住了自己的手指。
　　香香甜甜的，感觉味道很不错，就仿佛像是特别的果汁一样。当然，也并不知道这甜味究竟从何而来。我的爱液本来就有着一种淡淡的甜味，不过现在的这种甜味应该是更多来自于那药剂吧？
　　真是奇怪的药剂呢，有点想知道成分了。
　　“接下来该我了吧。”诺汐从艾尔缇娜的手中接过了那药剂，也学着我们之前的模样开始给自己涂起了那药水。
　　涂抹完了艾尔缇娜所给予的特殊药剂之后，我紧紧握住了姐姐的手。艾尔缇娜已经走进了她的特别温室之中，现在已经可以听见她所发出的呻吟。
　　据她所说，这是先给我们演示的样子。
　　她现在还强行保持着站立的姿势，不过触手们已经缠住了她的手臂与脚踝，其中一根较粗的触手，直接已经插入到了那小穴之中，在其中缓缓地搅动着。
　　“哈……哈啊——啊啊啊——”
　　“啊啊——稍微，稍微——啊啊啊——”
　　虽然只是一些毫无意义的拟声词而已，但是我也可以听出此时的她应该很快乐吧。想想也真是感觉到神奇呢，刚入学的时候，还紧紧抱着我不想掉入触手泳池，和我说不喜欢乐园的那个精灵公主，现在竟然呆在这森林之中，每天与这些触手藤蔓在一起生活。
　　该说这就是命运吗？
　　“呜呜——啊哈——”
　　“快，快点……呜——哈哈哈！”
　　我又看了一眼此时的艾尔缇娜，相较于刚刚来说，她此时已经完全软了下来，无力地瘫倒在触手之中，就好似被支配的提线木偶一样。触手藤蔓已经缠绕在了她的全身，挑弄着她的乳头与腋窝。数条藤蔓绑着她的大腿，之前的那根触手并没有离开，依旧是在对着她的小穴来一番激烈的“按摩”，爱液不断地分泌出来，看她的脚底都已经出现了一滩小湖泊。
　　一天70ml的指标，在这种触手的帮助之下……似乎也感觉挺容易完成的？不过每天要被触手这么玩弄也实在是有点太糟糕了！
　　会，会坏掉的吧！
　　我看向了一旁的姐姐，她满脸通红的模样，实在是相当可爱。
　　“姐姐是不是兴奋了呢？”我凑到了诺汐的身边，不由得露出了一丝调皮的微笑。
　　与姐姐一样，我也很兴奋。
　　毕竟，我也很喜欢触手。更何况乐园里的这些触手植物，也肯定是经过精心栽培的。
　　“所以……快点上去啦！我，我这不都是要等不及了吗？”诺汐在一旁轻轻地催促着我的行动，私处上所涂抹着的那些药剂逐渐刺激着她的全身，令她整个人都变得尤为欲求不满。
　　我知道的，毕竟现在的我也有着这种感觉。
　　很想要，想要的不得了。全身的神经都被这涂抹上去的媚药所调动了起来，心中的欲火不断地燃烧着，那无数的感觉都在对着我诉说着“想要”二字。
　　“不行哦。”我轻声地说着，任由着欲火吞噬我的理智，也仅仅只是握住了姐姐的手心。
　　“和艾尔缇娜酱一起进去多好……小霖你到底在等待着什么啦。我，我要忍不住了嘛！”诺汐轻轻地晃动了一下身体，看着她夹着腿努力想要解脱的样子，姐姐实在是好可爱呢……
　　“因为，还有最后一件事情要做。”我轻声地在诺汐的耳边低语了一句，从亚空间之中掏出了一副手铐，将我的手腕与姐姐铐在了一起，“就算是在这种时候，我也不想与姐姐分开。”
　　“啪嗒”一声，手中的手铐被我锁住了，我们俩的手腕就这么铐在了一起。“接下来，一起进去吧？”
　　“诶，小，小霖？！”
　　

第七十章 艾尔缇娜的温室（2）【诺霖视角】
第3卷
　　第七十章 艾尔缇娜的温室（2）【诺霖视角】
　　互相牵着对方的手，我与姐姐一起来到了艾尔缇娜的特别温室之中。在这里面种植着许多的触手植物，它们在察觉到了我们的气息之后，立即便是行动了起来。那饥渴的模样，就好像是许久未能得到满足的少女一般。
　　我下意识地后退了一步，手腕上的手铐传来了一点力度，就好像是诺汐在拖着我一样。
　　“小霖在害怕着吗？”诺汐似乎察觉到了我的不安，轻轻地握住了我的小手。
　　“唔……没，没有。只是稍微有点……”我摇了摇脑袋，害怕触手是不可能的，触手们进入到身体的时候那是真的超级舒服，小穴被填满的感觉我也超级喜欢。看着眼前那已经即将缠上我身体的触手，心跳逐渐加速了起来，噗通、噗通——
　　“深呼吸……深呼吸……”好紧张，真的好紧张，可以的话，我还是希望触手能主动侵犯我，而不是让我自己送上前去被它们侵犯。毕竟我也是个女孩子，好歹也维持一点女孩子的矜持嘛。
　　“没事啦，乐园里的触手都很温柔的。”诺汐摸了摸我的脑袋，带着我一起再继续向前了一步。
　　“那……姐姐，准备什么姿势呢？”我转移了话题，同时看向了我们的手腕。那特别的银色手镯显得有很好看，反射着那「荧光草」所散发出的微光。
　　我们俩的手腕已经被铐在了一起，也算是我所想出来的一种小情趣吧。我认为，这样的状态能够提高几分心中的兴奋感，也能让我安心下来。毕竟，自己最喜欢的姐姐就在旁边陪着我。
　　等会被触手所侵犯的话，也肯定会感觉到很舒服的。
　　“我想想……就，就平躺着吧。也，也不想别的姿势了，最，最省力的就好了。”诺汐此时的表情还显得有几分犹豫的样子。
　　“是嘛，姐姐还真懒呢。你看，触手们都已经等不及了呢。”我低头看了一眼，那些触手藤蔓们则是已经缠在了我们的脚踝上。不过现在还只是脚踝而已，如果再不去做出决定的话，等触手缠绕到了大腿和腰间，我们俩可说不定就要宛若着人偶一般任凭着它摆弄了，就和旁边的艾尔缇娜一样。
　　“就，就躺着呗。”诺汐带着我来到了一片较为空旷的绿地，我们互相挨在一起，躺了下来。
　　“虽然我更愿意趴在地上啦。”虽然心中有着更好的想法，不过我还是顺从了姐姐的意见。毕竟躺着的话的确很舒服。
　　“趴着嘛……就，就和小狗一样的姿势？”诺汐轻声地询问着，“也……也是个很羞耻的姿势吧……”
　　“不过，这种姿势方便被触手们后入嘛。”我向着姐姐解释着，不过如果真的被趴在地上被触手侵犯着身体的话，大概身体会感觉到很疲倦吧，而且膝盖和手掌肯定也会很疼。
　　所以，这么躺着的话也挺不错的。只需要躺平等待着触手们的玩弄即可。
　　“唔……小霖还，还真喜欢这样呢。被，被后入什么的……”诺汐调侃着我的同时，寻找到了我们的触手藤蔓已经开始缓缓地缠在了我们的脚踝和手臂上。她的话语显得有几分停顿，估计是因为身体之中所传来的快感在打断着她的思考。
　　绿色的藤蔓逐渐地向着我们袭来，虽然的确是植物，但是也并不像是玫瑰一般带着刺，软软的，滑溜溜的，身体的感觉也很舒服。应该是最贴合着女孩子的身体而培育的吧？
　　“已经要……要进来了吧。真，真快呢。”我看着那逐渐已经到了大腿内侧的触手藤蔓，突然一阵更为强烈刺激感传来，原来是藤蔓的尖端正触碰着我的阴唇。
　　“呀，别，别戳我！”
　　与那个触手泳池之中，用魔法形成的那些专门用于性爱的触手不同，这些触手藤蔓的本质还是普通的植物而已，它们的行动，更多的是基于着植物的本能。那些动作也并不是爱抚，只是不断地在戳着那两片嫩肉而已。找到了小穴的那个洞洞之后，直接跳过了传统的“前戏”部分，直接进入到了那私密的花园之中。
　　“呜，哈啊——”一开始被这么进入的时候，其实感觉到有点疼，就仿佛小穴被撑开了一样。我虽然体质上算是个M，但是还是不喜欢太过强硬的。毕竟我也是个娇弱的女孩子嘛……小穴，小穴要被玩坏了~
　　“小，小汐……我，我……”这种时候，旁边有着姐姐的好处就体现出来了。我紧紧握住了诺汐的手，与她十指相扣着。
　　“哈，啊啊啊啊啊——”下一秒，藤蔓顶到了我的子宫附近，强烈的快感在一瞬间便是令我的大脑变得一片空白。竟然，竟然一开始就欺负着这里，人家……人家真的要不行了嘛……
　　“没事啦，小霖放轻松一点。其实很舒服的啦——”而旁边的诺汐则是在继续安慰着我，我稍稍起身，看了一眼她此时的情况。
　　触手也已经进入到了她的小穴内，好似在其中搅动并抽插着的样子，“小，小汐……好，好强烈，我，我！啊啊——要，要坏，坏掉，咕啊——”
　　口中传出了断断续续的话语，我自己都不知道自己在说些什么。再这样下去的话，我要坏掉了。
　　这些触手们肯定要把我玩坏掉的！不仅仅是我的小穴，就算是后庭也依旧是被触手所插了进去，我对那里的经验很少，对比起小穴来说那里就好像是没有开发过的处女地一样。被藤蔓这么进入，还撑得满满的。好舒服……但是又感觉到有一点委屈。
　　本来说好的，今晚要让身体休息一会的呢？
　　为什么现在又在被玩弄了起来。
　　快感继续不断地刺激着我的身体，仿佛下一秒我就要达到高潮一般。
　　“啊，啊啊啊——”我的口中不断地发出着呻吟，不知道在外人看来，此时的我又是一名多么淫乱的女孩呢？
　　“小，小霖。果然……这对小霖来说，太，太强烈了吗？哈， 哈啊——我，我好，开心，哈哈哈！”诺汐在一旁说着，听着她那还略显几分快乐的语气，我也能大致判断得出来她现在的情况。
　　姐姐的确很喜欢着触手，第一次体验应该是在我所操纵的梦境之中。本来只是想故意捉弄一下她，结果反倒是令她觉醒了这种奇怪的性癖。
　　“只是，因为……因为没做前戏所以，所以不适应……”我略有点害羞地向着诺汐解释着，而就在下一秒，诺汐则是直接转过脑袋吻住了我的嘴唇。
　　“小，小汐……”
　　“那就……现在帮小霖做……咕，咕啾……做正戏的时候，也，也可以做前戏的。”一边与我接着吻，一边对着我说着。突然的接吻令我略有点摸不着头脑，但是整个人的身体的确一下子放松了下来。
　　每每在这种场合，我们俩都会这么接着吻。
　　姐姐的嘴唇软软的。
　　我好喜欢。
　　依靠着这种方法来让彼此安心，减缓心中那种羞耻的感觉。同时也可以调动起心中的情欲，令自己更快地进入到状态。
　　“咕，咕啾……”
　　姐姐的吻技相当好，就这么被她吻着的时候，真的会感觉到身体很轻，那种轻飘飘的感觉，在配合着下体之中所传来的快感，就仿佛像是升入了天堂一般，十分快乐。
　　紧接着，触手又一度抽插了过来，好像是又顶到了我的子宫，在那一瞬间，强烈的快感冲击着我的大脑，身体之中下意识地抽搐了起来，一股暖流从小腹之中涌出。在那一瞬间，我直接达到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊——”发出了舒适的呻吟声，整个人的身体感觉到无比放松。爱液不断地流出着，大腿也变得黏糊糊的。
　　“小，小霖~继……继续……”诺汐再一度吻上了我的嘴唇，“一起，一起，高……高潮吧~~”同时，我感觉到了她的身体也颤抖了起来， 似乎姐姐也达到高潮了呢。
　　“嗯……小，小汐。”
　　“最，最喜欢，小霖了~哈，哈啊——继续，继续呀~~”触手们继续对我们的身体发起着猛烈的攻势。
　　好开心，好棒，要不行了，要坏掉了——
　　…………
　　在那之后，我们又被触手玩弄到了半夜时分，才算是被放了开来。艾尔缇娜来接我们俩的时候，看着已经几乎要被触手玩到失神的我们俩，不由得露出了一丝苦笑。
　　“你们俩……”
　　“艾尔缇娜酱……呼……”我看着她，想要起身，然而自己的腰却感觉完全使不上力，只能在艾尔缇娜的搀扶下，才算是艰难地站了起来。
　　“你，你每天都，都要经历这种……play吗？”我好奇地向着艾尔缇娜询问着。这触手的强度的确好高，被这么玩弄了一晚上，地上都依旧是满满的一滩爱液了，一下子估计都完成了不少指标吧。虽然很想打开全息显示屏看一下小艾大人那边的记录，但是我也没什么力气了。
　　“呼~~小霖你怎么变成两个了……”
　　“姐姐你已经意识模糊了！”我不由得吐槽了一句，每一次姐姐被触手play结束之后，就会宛若醉酒一样说些奇怪的话。实在是令我……不知道该说些什么好。
　　但是这样的姐姐，也好可爱。
　　“是的，习惯就好了嘛。从小都这么经历过来的话，也不会有什么不习惯的。而且，我是精灵哦，身体可要比你们人类强多了！”艾尔缇娜自信地对着我们俩笑着。
　　“从小……？”
　　“嗯……是呀，森林里一直有很多这种触手植物嘛。被……被这些植物破处也算是，精灵族的少女所必须经历的「成人礼」嘛。”
　　“……？”我和姐姐两个人都露出了颇为不解的神情。精灵族的少女小时候到底要经历些什么奇怪的仪式啊！
　　“等等，你之前不是和我们说，是女仆帮你破的处吗！”我突然想起了第一次与艾尔缇娜的交谈，指出了她话语之中的错误。
　　“啊呀，那，那个事情呀……其实，其实只是当时我觉得坦白的话，会被当成奇怪的女孩子，就，就随口说成女仆了。”艾尔缇娜突然羞红了脸，挥了挥手好像是想快速翻过这个话题的样子。
　　我与姐姐对视了一眼，点了点头之后，换了个话题与她闲谈了起来。从乐园的生活，到未来的志向，再到关于触手的癖好，甚至我们还了解了不少关于精灵族的习性呢。

第七十一章 夜间的特训（3）
第3卷
第七十一章 夜间的特训（3）
　　“呼……”听完了最后的一个知识点之后，下午的课程也算是结束了。只是一些很简单的基础课程而已，对已经读过一次大学的诺汐来说并不成问题。诺汐缓缓地从虚拟空间之中回过神来，稍稍在椅子上稳了稳自己的身体，她操作了一下手环，看了一眼全息显示屏上的时间，才4点半而已。
　　“诺汐酱，那个今晚……今晚有空吗？”此时滢跑到了她的身边，向着她询问着今晚的安排，“如果有时间的话，今晚能和我再……再来一次吗？”
　　“滢酱是又缺点数了吗？”诺汐缓缓地站起身来，看着滢酱身上所穿着的那件可爱的T恤，不知道她的贷款有没有还清呢？
　　“诶，其实现在也不算很缺。只是，只是……”她的脸颊上泛起了一片可爱的红晕，双手抓着T恤的下摆，看起来甚是可爱。
　　“原来如此，只是单纯的想要吗？不过抱歉啦，今晚我和诺霖之间还有点事情，恐怕只能，只能让你明天来了。”
　　“那么明天再见了，我就不打扰二位了。”滢的脸上倒没有表现出失落的样子，“那我今晚就去莉可丽丝工作了，当然，如果你们二位‘回心转意’的话，就来那边找我吧~”
　　“回心转意是什么鬼啦……”诺汐轻声地吐槽了一句。总感觉这几天滢酱好像在莉可丽丝学到了一些奇怪的话呢。不过，莉可丽丝吗，那个特别的区域的确想找一次机会去参观一次呢。
　　同时她再看了一眼旁边的显示屏，下午诺霖给她发送的那条消息此时还停留在消息记录之中。
　　「下午6点的时候，就在姐姐现在的教室里等我哦。今晚继续给姐姐进行着特训。」
　　“6点……”她又看了看时间，现在才4点半而已，距离着约定的时间还有一个半小时。那么剩下的时间该怎么办呢？
　　诺汐陷入到了一阵思考，而此时她的肚子也咕咕叫了起来。提醒着她接下来的去处。
　　那么就去学院区周围的餐厅那边看看吧。
　　然而，理想是美好的，现实却并不如此。即使餐厅里的人并不多，但是诺汐也并没有遇到诺霖。她只能独自一人坐在了餐厅的某个角落，继续用着手环的聊天功能与她闲聊着。
　　「所以今晚又要进行飞行特训啊……」
　　「那当然呀，前几天因为特殊原因耽搁了。难不成，姐姐今晚和别人有约吗？」
　　就算是隔着全息显示屏，诺汐也能感觉到来自于诺霖的淡淡的醋味。
　　「才不是呢……不过，刚刚下课的时候，滢酱还问我今晚有没有空的样子。」诺汐当然不可能让诺霖吃醋，她立即便是发送了这条消息。
　　「滢酱嘛，今晚还想来找我们吗？也不是不行……唔，等我们训练结束之后找她吧，估计时间也不会很晚吧？正好，莉可丽丝我也想去看看呢。」
　　看着诺霖的回答，诺汐的脸上反倒是显得有点吃惊，本来还以为诺霖会拒绝的呢。看起来今晚姐妹俩可以一起去那个特别的“红灯区”看看了呢。
　　哦不对，在乐园之中性交易是完全合法的，莉可丽丝只是个普通的用作给少女们提供援交兼职的特别平台，不应该称之为“红灯区”才对。
　　「好了，我吃完晚餐了，准备回教室了。小霖还有什么任务要布置给我吗？」简单地解决了晚餐之后，诺汐漫无目的地在学院区之中行走着，身旁的全息显示屏上依旧是显示着她与诺霖的聊天记录。
　　在一个沉思的表情包之后，诺霖发来了一条命名。
　　「姐姐先去初等部南楼。然后，把衣服脱在一楼大厅的沙发上，然后在二楼的教室门口等着我。」
　　看着诺霖的命令，诺汐悬在键盘上的手指也不由得颤抖了一下。这个傻丫头在想着什么呀！上一次让她在宿舍楼下全裸，这一次竟然要在教学楼内吗？
　　“做不到的吧……”诺汐小声地嘀咕了一句。她抬起头，看着远处那仍旧是亮着的教学楼。一些教室之中甚至还可以看见走动着的人影。
　　应该是还准备着上晚课的女孩吧。
　　考虑到乐园之中还有其他种族的少女们，因此乐园几乎全天都有安排课程。哪怕是凌晨，人类女孩都已经陷入到了沉睡，但是教学楼内依旧是灯火通明的。
　　夜晚，是属于血族与魔族的时间。
　　正是这样，在教学楼露出是一件相当需要勇气的事情！即使是在乐园这个比较开放的环境之中，如果被其他女孩看见的话，也依旧是会感觉到极度的羞耻。诺汐一边胡思乱想着，一边走进了熟悉的教学楼之中。
　　她没有晚课，这还是她第一次在夜间时分来到教学楼的样子。夜间的教学楼比起白天的时候要安静不少，现在正值晚餐时间，晚课也还没有开始，因此教学楼内很安静，几乎一个人都没有。独自一人站在教学楼之中的她还显得有几分奇怪。
　　“还算好现在没有人……”诺汐自言自语了一句，深呼吸了一口。幻想了一番自己露出时被发现的场景，心中莫名地开始有点心跳加速了起来，“噗通”、“噗通”，在寂静的教学楼内显得如此的明显，这种感觉究竟是不安还是害怕呢？
　　她还是不太敢直接脱成全裸的样子，但是既然是妹妹的命令，诺汐也只能选择好好执行。谁让今晚的诺霖，是她飞行训练的教官呢？
　　“应该不会被偷走吧……”她坐在了一楼大厅的沙发上，看着茶几上摆放着的水果。乐园之中有着AI的监控，偷窃这种事情应该是不可能的发生的。她深呼吸了一口之后，她缓缓地脱下了身上穿着的连衣裙。将其认真的折叠好了之后，放置在了沙发上。
　　“接下来……去教室。”诺汐看了看全息显示屏上显示的时间，距离着她与诺霖约定的6点半还有半小时多呢，接下来的这段时间的确略有点难熬呢。
　　她来到了之前上课的教室，本来想着去教室里坐一会的，教室里的椅子也很舒服，甚至还可以使用一下那「辅助式性爱系统」来帮着自己度过那半小时。然而走到门口的时候反倒是傻了，教室的门已经上锁了，她也进不去。现在的诺汐只能独自一人无所事事地站在走廊上，不知道做着些什么好。
　　「小霖我已经到教室了，你在哪？」她发了一条信息给诺霖，期待着她能早点到教室之中。
　　「我现在在商业街，姐姐稍微等我一小会哦~」
　　“唔……”诺汐看着诺霖发来的消息，陷入到了沉思之中。这个傻丫头为什么跑去商业街了？她又准备去买点什么呀？
　　媚药？
　　脑海之中闪过了某个不好的词语，诺汐立即摇了摇脑袋，否定了这一想法。小霖应该不会这么做吧？
　　「很快就会来的~小霖不会让姐姐久等的哦」
　　唔……她能赶得上吗？诺汐不由得思考了起来，估算了一下商业街与教学楼的距离，她应该可以吧，毕竟她可以直接用扫帚飞过来。
　　是因为自己来到约定地点太早的缘故吗？好无聊，诺汐一时间不知道接下来该做些什么好了。
　　一丝不挂的少女，在教学楼的走廊上闲逛。即使是在乐园之中，估计都会被人认为是奇怪的女孩子吧！甚至，还可能会成为乐园之中的一个都市传说……
　　“太奇怪了呀！”察觉到自己那奇怪的模样，诺汐不由得自我吐槽了一句。紧接着，意识到自己声音似乎有点太响的她立即捂住了自己的嘴。突然，不知道从哪里吹来了一阵晚风，宛若着一只无形的手拂过了她那白皙的肌肤，令她的皮肤上都冒起了数个鸡皮疙瘩。
　　“有点冷了……”诺汐环顾了一下周围。此时的教学楼之中依旧是很安静，似乎只能听见自己的脚步声。大概应该不会有其他人吧？
　　她蹲了下来，蜷缩起了自己的身体。
　　这个姿势好奇怪，股间所分泌出来的爱液甚至都直接滴在了地面上。心中所感觉到的，则是无尽的羞耻感。
　　好无聊……诺汐蹲在教室门口，低头看着走廊的地板。等待的时间是显得如此漫长，她完全不知道此时该干什么。
　　只能看着面前那全息显示屏上显示的时间，然后再翻着与诺霖平日里的聊天记录。
　　「小霖你快点来吧……」
　　「小霖我这边好无聊。」
　　然而诺霖却并没有回答她，也不知道是不是在沉迷购物，还是正在赶来的路上。
　　“好无聊……”她用手沾了沾自己分泌出的爱液，开始在地板上描绘着魔法阵。她也不知道该画什么，只是在随便动动自己的手指而已。几乎是半分钟看一次显示屏，但是诺霖还没有回答她的消息，也并没有来到她的身边。
　　“无聊的时间可以尝试一下自慰哦——”
　　“谁，谁在说话？小霖吗……小霖你在哪里？”突然听到了这一番奇怪的话语，诺汐不由得站了起来，她环顾着周围的情况，脸上依旧是露出了十分不解的神情。然而，她依旧是没有在走廊之中看见没有其他人。自己这是幻听了？不对，总感觉这个声音她似乎在哪里听见过。
　　“这是来自于乐园管理AI，小艾的提醒。如果实在是感觉到无聊的话，小艾推荐你可以尝试一番自慰哦？在这种场合下，自慰也会感觉到很刺激的吧？”
　　“小艾……大人？”
　　为什么乐园的管理AI会对着她提出这种奇怪的建议啊！诺汐的脸上一下子就红了，但是转念一想，似乎也是一个不错的选项。更何况，其实自己的私处已经湿了，自慰的话也很快能进入状态之中。
　　反正这里也没有人，诺霖估计还要半小时才能到，为何不趁着空闲的时间，来一场紧张刺激，还能完成「指标」的自慰呢？

第七十二章 夜间的特训（4）
第3卷
第七十二章 夜间的特训（4）
　　一开始的诺汐只是抱着试试看的想法，用手爱抚起了自己的身体，不过渐渐地，伴随着情欲被逐渐挑起，她很快就进入到了状态之中。手指不断地来回抽插着，让快感支配着她的全身。
　　很奇怪是吧……她自己也觉得自己很奇怪。
　　竟然会独自一人在教学楼的角落之中自慰什么的。
　　简直……太像是那种欲求不满的痴女了嘛！
　　“哈，哈啊啊啊——”
　　理智想要让自己的动作停下来，但是自己的身体却完全做不到，沦陷于快感的支配下，她反倒是加快了手指的动作，爱液不断地从小穴口流下，地上都已经出现了一片小湖泊。
　　“啊啊啊啊——要，要去了……唔啊！”口中不断地发出着呻吟，她本来想用空闲着的左手来捂住自己的嘴巴，但是抬起手的时候，又下意识地移动到了胸部。挑弄着那已经挺立起来的小豆豆。
　　没事，反正现在的教学楼里没有其他人，就算是发出着奇怪的呻吟也不会被其他人发现。在诺霖到来之前，绝对没事的。
　　而且，让她现在停下来什么的，也不可能做得到。
　　“啊啊啊啊——呼……”突然，宛若感觉到一股暖流涌出，诺汐整个人的身体一颤，积压着的快感在那一瞬间爆发了出来。在那一瞬间大脑变得一片空白，紧接着身体一下子软了下来，沉浸在高潮的快乐之中。
　　手指缓缓地从小穴内抽出，食指与中指上都已经沾满了黏黏的爱液。诺汐的眼神略显得有几分飘忽不定，本来想看一眼自己的手指，结果突然，指尖上传来了另一种感觉。
　　“prpr……”
　　似乎是舔舐的声音。
　　柔软的舌头拂过了她的手指，温暖的感觉令她感觉到甚是舒服。等等，谁在舔着自己的手指？诺汐这才缓过神来，本想着立即缩回自己的手指，而下一秒，突然身体上感觉到了一阵压力，她整个人被推倒在了地上。
　　“谁……谁，谁在这里！”诺汐下意识地挣扎了起来，心中莫名的感觉到了一丝不安。不过很快她就发现，原来出现在她面前的人是她心心念念的妹妹——诺霖·卡蕾娜。
　　“今晚又见到了姐姐H的一面呢~”此时的诺霖正趴在诺汐的身上，脸上露出了一丝调皮的笑容，“爱液的味道很棒哦，现在的小汐也越来越有魔女的样子了。”
　　“唔！小霖你什么时候到，到这里来的！”诺汐听着诺霖的话语，脸颊瞬间变得通红。从她的话语来推断，诺霖似乎一直在观察着她的样子。刚刚自慰的全过程，似乎完全被诺霖给欣赏完了。
　　“6点半啊。”
　　“现在几点了……”诺汐慌张的翻找着她的全息显示屏，「18:45」的几个数字，令她整个人都瞬间石化了。时间一晃竟然已经过去了45分钟？她刚刚到底是多么沉浸在自慰之中啊，竟然连妹妹的到来都没有看到！
　　“为什么……为什么不叫我呀！”诺汐红着脸，恨不得直接钻进地缝之中去得了。这种感觉也太羞耻了吧！虽然并不是第一次在诺霖的面前自慰，但是这种完全不知不觉的情况，实在是……
　　脸上又变得火辣辣的，羞耻的感觉不断地上涌。她完全不敢对上着诺霖的视线，作为着姐姐的尊严彻底被粉碎了。
　　“因为姐姐的样子实在是太可爱了。再说了，多么不近人情的人，才会去打断女孩子的自慰行为呢？”诺霖露出了一丝俏皮的笑容，轻轻吻住了诺汐的脸颊。
　　“小……小霖。忘，忘掉今晚的事情……”
　　“为什么要忘记呀？姐姐在我的面前，在没有注意到我存在的情况，一边喊着我的名字一边自慰的感觉……哇，想想就棒。还算好手环自带着录视频的功能，这绝美的一幕我已经完全记录了下来，永远保存着！”
　　“呜呜，不，不要嘛——羞，羞死人了！”诺汐认为在接下来的一段时间之中，她似乎真的无法在妹妹的面前再建立起“威严”了。
　　“好的，训练前的小插曲也先告一段落吧。”诺霖双手合十，脸上露出了一丝俏皮的表情，“作为着魔女来说，姐姐爱液的味道已经合格了。那么，接下来，就是身为着魔女的技能了。所以今晚继续要进行飞行训练，这一星期内，姐姐必须学会如何骑着扫帚飞行。”
　　“太强硬了吧，小霖……”诺汐轻声地说着。身为着姐姐的“威严”完全被瓦解，现在在诺霖的面前完全硬气不起来。
　　“嗯？姐姐——”诺霖从她的亚空间之中召唤出了诺汐脱在一楼的衣服，将那件黑色的连衣裙在自己姐姐的面前晃了晃。
　　“我，我的衣服！”诺汐稍稍上前了一步，涨红了脸颊，“小，小霖快把，快把衣服还给我！”
　　“只要今晚学会飞行的话，就把衣服还给姐姐哦。当然，如果学不会的话……”诺霖的脸上露出了一丝调皮的笑容，“那就等学会了再还给姐姐~”
　　“你——坏，坏蛋小霖！”诺汐红着脸，想要从诺霖的手中夺回自己的裙子，然而诺霖只是轻轻闪过了自己的身体，把她的裙子又放回到了亚空间之中。
　　“总而言之，加油哦，亲爱的姐姐。上一次其实已经飞的挺好的了。但是姐姐实在是太紧张了，所以导致最后不小心撞树上了。今晚我特地吸取了上一次的教训，再结合了苏灵学姐的建议。所以我们的训练地点是——初等部教学楼的天台。”
　　“天台？等等，你该不会是想要让我从天台起飞吧！”诺汐听着诺霖口中的话语，后背不由得感觉到一凉。
　　“是的哦。”
　　“那么，如果我要是摔下去的话……”
　　“不用担心，这里可是乐园呀~”诺霖闪过了一抹调皮的笑容，抓着诺汐的手腕，带着她来到了初等部教学楼的天台之中。
　　“好冷呀……”自动门缓缓打开，一阵冷风吹拂过她的身体。全裸着的诺汐又打了一个寒颤，她交叉着双手，紧紧抱着自己的身体，“嘶……”
　　“嗯，今晚的风还挺舒服的。”诺霖来到了栏杆边，一手撑着栏杆，另一手按着自己那飘逸的长发，眺望着远方。
　　“冷……冷死了。小霖能不能把衣服还给姐姐呀……”诺汐颤抖着身体走到了诺霖的身边，轻声地对着她祈求着。
　　“冷吗？我觉得伦敦可比这里冷多了吧，四季常夏的乐园，真舒服呢”诺霖歪了歪脑袋，看着一丝不挂的诺汐，不由得舔了舔自己的嘴唇，“真拿姐姐没办法呢既然姐姐觉得冷的话，那我也来陪陪姐姐吧。”
　　“诶，小，小霖……？”看着诺霖突然将穿着的连衣裙所脱下，诺汐的表情还显得有几分意外，但是看着妹妹那美丽的裸体，又感觉仿佛在意料之中，“小霖你要陪我一起吗？”
　　“就算脱光了也不冷嘛，姐姐你就是太紧张了。今晚的温度是24°C，应该是很舒服的温度。”诺霖轻轻戳了一下诺汐的腰，紧接着她又从亚空间之中掏出了一件深蓝色的披风，将其披在了自己的肩上。又捋了捋自己那被风吹得凌乱的秀发，顺便还在诺汐的面前秀了一下她新买的披风，“这件披风还不错吧？刚刚在商业区买的，花了我一万点数呢。”
　　“有什么特殊效果吗？据说乐园之中好像还有着隐形功能的披风来着。”诺汐端详着诺霖身上的那件披风，伸手抚摸了一番。
　　“没有，我这件就是单纯的好看而已。我觉得骑着扫帚的时候披着这么一件披风会很帅。”诺霖笑了笑，轻轻拍了拍诺汐的肩膀，“好了，今天的飞行训练，我也会在旁边陪着姐姐的。还请姐姐放轻松，因为有小霖在，所以绝对不可能出事的。”
　　“嗯……我，我会加油的。今晚，今晚我一定要学会骑扫帚。”诺汐深呼吸了一口，与诺霖相视一笑。运起魔力，从亚空间之中取出了之前买的那把扫帚，刚准备骑上去的时候，反倒是被诺霖喊停了。
　　“等等，还有最后一项准备工作没做呢。”
　　“最后一项工作？”
　　“当然是在扫帚柄上涂媚药啦，不然姐姐以为我为什么要去商业区呢？”
　　“等等，为什么要在扫帚上涂媚药呀！飞行训练的时候不需要涂这种东西的吧！”诺汐对着诺霖吐槽着，然而，诺霖则是已经将那粉红色的药膏给涂抹在了扫帚柄上。
　　“因为想给姐姐加大一点难度。不然的话，这场飞行训练岂不是太简单了吗？想要成为着优秀的魔女，在媚药的作用下保持理智也是很重要的！”
　　“那你怎么自己不涂呀！又……又，趁着这种时候欺负我。”
　　“可我早就涂好了呀，姐姐你要知道，小霖一直对自己是高标准严要求的！”
　　诺霖那无比自然的话语，使得诺汐一时间不知道该从何处开始吐槽，天台上的空气都宛若在那一瞬间凝固了……
　　
　　

第七十三章 夜间的特训（5）【诺汐视角】
第3卷
　　第七十三章 夜间的特训（5）【诺汐视角】
　　初等部教学楼的天台，这还是我第一次来到这里。从天台向下望去，学院区、商业区的景色都可以尽收眼底。作为着一座未来都市，商业区那些高耸入云的摩天大楼，在天台上看着的时候也显得甚是壮观。那最高的一座想必就是所谓的乐园中央大楼了吧。
　　“从这里出发哦，具体的路线嘛……姐姐你就跟着我好了。”在我的身旁，诺霖已经骑在了扫帚上。与平日里那自信的侧坐姿势不同，今天的她也是跨坐在扫帚上，将私处贴合着那已经涂满了媚药的扫帚柄。
　　“嗯……”我也坐在了扫帚柄上，那小缝与扫帚柄摩擦的时候，能感觉得比以往更为强烈的快感冲击着我的身体。不用想也知道，这绝对是诺霖刚刚给我涂了媚药的缘故。
　　我知道这并不是小霖故意想捉弄我，她说的话语的确是有道理的。媚药，对普通女孩来说可能只是促进着发情的一种药剂而已，但是对于着魔女来说，却是能够进一步激发魔力潜能的特殊药剂。虽然的确也有着导致身体发情的副作用就是了。
　　媚药通过着私处吸收进了皮肤之后，我的身体不禁颤抖了起来。深呼吸了一口，让自己冷静下来。调动体内的Novia因子，将魔力聚集于双手之中。回想着前几天诺霖对我的教导，双手紧紧握住扫帚柄，身体再稍稍前倾。扫帚缓缓地在魔力的作用下升起，双腿离地之后， 整个人的重力都压在了扫帚柄上，这不由得使私处的感觉更为强烈了。
　　阵阵的快感袭向了我的身体，令意识逐渐变得有点模糊，我不断地深呼吸，试图在扫帚上维持住自己的身体。
　　“姐姐你脸好红诶，来，该运起魔力起飞了哦~”诺霖在一旁调侃着我，看她那调皮的模样真的很想要捏捏她的脸颊。但是此时的我的双手只能抓住自己面前的那扫帚柄。
　　“呼……呼……”这媚药的效果也的确太强烈了一点，但是我的确能够感觉到自己体内的魔力正充斥着我的全身。身体逐渐变得燥热起来，心中仿佛有着一团欲火在燃烧着。我看着身旁那可爱的妹妹，莫名有点想要将她推倒，想要与她的身体紧紧相贴。
　　不行，冷静下来……现在是跟着小霖学习飞行的时间。
　　我跟随着身前的诺霖缓缓起飞，在高空之中风也变大了一点，感受着那晚风不断地吹拂在我的身上。奇怪的是，之前一开始来到天台的时候还感觉到有点冷，现在则是完全感觉不到了。
　　正如诺霖所说的一样，很舒服，风宛若着一只无形的手在抚摸着我的全身，为我缓解心中的那种燥热与难耐。
　　“哈，哈啊——”我试图着闭上双眼，然而下一秒就遭到了诺霖的批评。
　　“姐姐，闭上眼的话可小心又撞在电线杆上哦！”诺霖回过头来，在我的面前为我带着路。
　　“乐园里也没有电线杆吧……”我不由得吐槽了一句。环顾了一下周围，的确并没有看到那种高高的电线杆与高压电线。毕竟，乐园是以魔力为主要能源的，在这科技已经高度发达的时代，电线杆这种比较传统的输电方式也早就被淘汰了吧。
　　“那也不要在飞行的时候闭上眼睛，知道了吗？视野是很重要的，这也是为什么我们今晚会选择这里的缘故。”诺霖向着我叮嘱着，同时我稍稍加速，与她稍微挨近了一点。
　　很好，稳住自己的身体。
　　就这样迎着风，缓缓地飞行着。
　　“今晚飞的倒还，不错。姐姐看来进步的很快嘛。”诺霖的脸颊也稍稍有几分泛红，看起来涂抹在她扫帚上的媚药应该已经发挥了作用。不过，应该是为了维持住认真的模样，而强行忍耐着吧？
　　而我的情况也好不到哪里去，高涨的情欲不断地侵蚀着我的意识，如若恶魔一般，对着我说着「好想去」「好想要高潮」的话语。
　　那媚药的效果真的好强，正不断地刺激着我的全身。但是它也的的确确提升了我的魔力，今天的飞行显得比之前平稳了许多。也不知道究竟是我掌握住了诀窍，还是在媚药的作用下忘却了自我。
　　“小霖，我们，我们等会去，去哪里啊……”突然双腿下意识地颤抖了一下，那心中的欲火似乎越烧越旺。我紧紧地握住了扫帚柄，下半身不由自主地摩擦了起来。
　　这样做的话会很奇怪的吧……估计又会被诺霖调侃一句——“竟然又想要用扫帚自慰”呢。可是，一旦情欲上来了的话，怎么可能不去自慰呢。
　　“我想想，姐姐下午的时候是不是和滢酱约好了？”
　　“诶，好像是诶……”我记得吃饭的时候特地给滢酱发了一条消息，说我和小霖结束今晚的训练之后会去莉可丽丝找她。
　　“那不如去莉可丽丝如何呢？正好，结束训练之后就让滢酱服侍我们一下。”诺霖对着我露出了一丝甜甜的笑容，“那要加油了哦，得抓紧时间飞去商业区才行。”
　　“嗯嗯。”我也点了点头，媚药的效果已经显得愈发强烈了，扫帚柄上估计都已经湿透了吧。不知道我所分泌出来的爱液，会不会滴在路上行人的脸上呢？
　　啊，今晚可没有下雨！绝对没有的说——
　　希望受到波及的路人女孩们不要感觉到奇怪。
　　“好了，亲爱的姐姐，把魔力聚集在手中，然后注入到扫帚里，试着加速一下吧？就，就好像是这样。”诺霖稍稍后退，与我平行飞在一起，我转向了她的位置，看着她手中闪耀起了一层淡紫色的微光。紧接着，“唰”的一下，她的身影一闪而过，加速从我的面前冲了出去。
　　“这速度也太快了吧？”看着那被风所扬起的披风，小霖的后背和屁股完全都暴露在了空中，真可爱呢。
　　“一不小心魔力用多了——”诺霖的话语都被拉长了，“姐姐注意抓住扫帚哦，突然加速的话很可能被甩出去的。”
　　“嗯，我知道。”我看着眼前的扫帚柄，再稍稍压低了一下自己的身体。深呼吸，暂时压抑住心中那高涨的情欲，让自己短暂地冷静下来之后，再将体内的魔力注入其中。
　　“三……二……一……”心中倒计时着，魔力被我缓缓地注入到了扫帚之中。紧接着，突然感觉到私处上传来的摩擦感，身体不自觉地后倾。我赶紧夹住了双腿，压低了自己的身体。我的扫帚也立即加快了速度，朝向着诺霖的方向冲了过去，“啊啊啊啊——”
　　“加速的时候可能会稍微有点点疼哦。毕竟有着惯性的存在嘛。”诺霖笑着向我解说着，“当然，也有喜欢这种刺激的魔女，会依靠着这种手段来达到高潮~”
　　的确很刺激。这种依靠着加速时身体的惯性所造成的强制性的摩擦，的确给了我身体极大的刺激。那一瞬间的快感甚是强烈，我几乎是差一点点就要去了。
　　低头看了一眼，此时的私处显得有点点泛红，毕竟一直与扫帚柄进行着亲密接触，早就已经充血了吧。调出了手环的全息显示屏，身体监控的那一栏的快感指数也已经到了99这个数字。
　　只需要最后的那一点点刺激，估计就会真的在这空中高潮了吧？该说我是控制的太好呢，还是有点不够用力呢？
　　“如果真的想要高潮的话也不用忍哦？不过，小心爱液滴在路人们的脸上呢~”诺霖对着我露出了一丝笑容。
　　“会，会摔下去的吧……高潮的话，身体……身体在那一瞬间会感觉到使不上力气的。”
　　“有我在，又有什么好担心的呢？再说了，在扫帚上高潮才是魔女们骑着扫帚的本意呀。”诺霖飞到了我的身边，那扫帚在她的操控下显得很是轻盈。如果我要有她那么厉害的话就好了。
　　不行，不管怎么说，还是要撑住。等会到了莉可丽丝的时候，再让滢酱给我们解脱吧。一旦高潮的话会很糟糕的，身体使不上力，无法操控好身下的扫帚。我深呼吸着，稍稍想要从扫帚上起身，结果阴唇又一度摩擦到了那扫帚柄。一瞬间那强烈的快感冲击着我的身体，一股暖流从小腹之中涌出。在那一瞬间意识不由得模糊了起来。我整个人轻飘飘地，瘫倒在了扫帚上，并没有因此摔下去，只是感觉到仿佛有着什么东西包裹住了我的全身。
　　“真是H的姐姐呢这么一点刺激就高潮了呢。”诺霖舔着手指，对着我露出了一丝俏皮的笑容，“真是个，笨蛋~”
　　“媚药……效果，太，太强了嘛。”我整个人显得昏昏沉沉的，想要再一度起身，然而自己那敏感的小穴一触碰到扫帚柄就颤动了起来，根本无法坐下去。只能像是树懒一样，趴在扫帚上。
　　“好了，那么今天的训练就到这里吧。加速也学会了，姐姐的表现很不错哦。之后，就去莉可丽丝那边放松一下身体吧？”

第七十四章 莉可丽丝
第3卷
第七十四章 莉可丽丝
　　在乐园商业区的西南区，有着一片叫做莉可丽丝的街道。至于其功能，则是在乐园的管辖下直属的性交易平台。
　　在来到乐园的第一天，姐妹俩就在直属学姐苏灵的带领下“参观”了一番。当时裸着身体被苏灵当街玩弄的场景，依旧是在她们的脑海之中挥之不去。而今夜的两人，则是再一度来到了这里。
　　“小霖我们是不是该穿上衣服……”诺汐轻声地对着自己的妹妹说着，她抱着自己的手臂，在这条繁华的街道上走着。
　　“没，没事吧。不过，这里比上一次来的时候要，要热闹许多啊……”还记得苏灵曾经对着她们说过，裸着身体在这条街上闲逛的女孩，可是会成为着街上其他女孩的狩猎对象的。而刚刚进行完了飞行训练的姐妹俩，自然也并没有穿上衣服，仍旧是一丝不挂地在这里闲逛着。时不时能感觉到有着其他女孩的视线投来，不过她们看着一对情侣走在一起也并没有上前攀谈。
　　“可能因为是晚上的缘故吧。白天大家都在忙自己的事情，晚上也会来莉可丽丝进行一番「夜生活」嘛。”诺汐环顾着周围的街道。街道两边的十多层的办公楼，看起来就好像是和普通的酒店一样别无二致。
　　霓虹灯闪耀着，给莉可丽丝这个区域增添了几分绚丽的色彩。那顶层的招牌上所写的「莉可丽丝」这四个大字，就算是刚刚在初等部教学楼的天台也清晰可见。其他的告示牌上张贴着许多广告和招聘信息，例如什么优惠、套餐等等，穿着情趣服装的少女们在街上交谈着，好像是在商谈着晚上的这场交易。
　　与现实世界里的那些“红灯区”不同，莉可丽丝是由乐园所管理的性交易场所，是完全合法的存在。同样的，对于着乐园的女孩子们来说，援交也并不是“迫不得已”的手段，只是与其他工作一样，一份能赚取点数，收获一定知识与快乐的兼职罢了。乐园之中不会强迫女孩子们去从事这份职业，也并没有强迫着她们的必要，一切的性交易也都是合法且自愿的。
　　如此热闹的场景呈现在她们眼前，就宛若着商场一般，感觉甚是不可思议。但是姐妹俩转念一想，在乐园之中这种事情也再为正常不过了。
　　“哇……所以，我们应该去哪里呢？”莉可丽丝准确来说是这一片区域的名字，是这一条街的统称。而区域内还有着不同的店铺。虽然从事的工作大同小异，但是，她们具体又应该前往着哪里呢？滢酱似乎只说过自己在莉可丽丝工作，但是具体又在哪一家店呢？
　　诺霖暂且有点懵，她扫视了一眼周围的那些招牌，想要看一看究竟那些店会取什么样奇怪的名字。
　　「秘密的禁忌会所~」——似乎也不是什么特别禁忌的事情吧？
　　「百合女仆咖啡厅！」——怎么这里还有一个咖啡厅，你和Dreaming House有什么关系吗？互相竞争吗？
　　「莉可丽丝~少女调教中心！」——这算是什么奇怪的招牌呀？搞得像是做着某些不可告人的地下行业一样。
　　「机械天堂！」——看起来应该是运用道具进行机械奸调教的场所吗？诺霖莫名感觉到心中激起了一点小小的欲望。不过滢酱可并不一定会喜欢，对于刚进入到乐园的女孩子来说应该还是会选择比较温柔的吧？。
　　「S-S-S」——三个S是什么意思？Smile？Sister？Service？脑海中一下子冒出了许多的词汇，但是看着旁边的某个招牌……
　　“Scissors……”诺汐突然冷不防地来了这么一句，而诺霖也不禁看了她一眼，心领神会地点了点头之后，继续吐槽道，“不过这个姿势很累的吧。”
　　「小豆贴贴贴酒吧！」
　　“……？”两人不约而同地看向了那特别的招牌，甚至招牌的旁边还有着两朵百合花的图案。就在这个时候滢酱的消息也已经传来了——「就在那个小豆贴贴贴酒吧哦，应该很明显的。我现在稍微有点忙，稍等一段时间可以吗？」
　　“姐姐……？”诺霖看了一眼身旁的诺汐，姐妹俩对视了一眼，彼此点了点头之后，朝着酒吧之中走了进去。
　　“不过未成年的女孩子是禁止饮酒的吧？不对，乐园好像14岁就算成年的样子……”与她们现实世界不同，这个高魔异世界将“成年”的标准定为14岁，原因也是由于大部分女孩会在14岁的时候进入到觉醒期。同样，乐园的最低入园年龄标准也是14岁。
　　“嘛，反正我也不喜欢喝酒。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，挽着诺霖的手走到了酒吧前。自动门缓缓打开，一位身着着一件单薄制服的女孩走到了她们的面前。她的制服上印着一朵红色的彼岸花图案，脖子上缠着一条银白色的围巾，而下半身则依旧是真空。有点特别的则是她脑袋上的一对狐耳与毛茸茸的大尾巴，看起来并不是人类的样子。
　　这毛茸茸的尾巴，抱着睡觉肯定是会很舒服吧？
　　不过今晚是来找滢酱的，可不能放了滢酱的鸽子。
　　“欢迎光临「小豆贴贴贴」酒吧，如果想要来找兼职的话请去隔壁的「求职中心」或者「少女调教中心」。如果是想要来寻找服务的话，可以在店内随便逛逛哦！陪聊50点数一小时，性爱的话200点数起，不同女孩的收费价格不同哦。具体内容请自行与她们交谈吧！”少女对着她们露出着甜美的笑容，看着一丝不挂的两人还不由得舔了舔自己的嘴唇，“顺带一提，仅限今晚一天，我免费哦？”
　　“哦哦，那个……请问滢酱在吗？”诺霖对于陌生女孩并没有太大的兴趣，毕竟她又不是单身。不过眼前这位女孩也的确有一番姿色，估计也挺受欢迎的。
　　“滢的话，她目前有点忙不开来哦。要不先在酒吧里随便坐坐？需要我陪你们聊聊天吗？”她努力地向着姐妹俩推销着自己，不过这个时候，柜台上却是传来了另一位女孩的呼唤。
　　“伊莲娜酱，有客户点名要你哦——”
　　“好的，我马上来。真是的，想多休息五分钟都不行呢~”虽然话语好像是在吐槽着的样子，不过她的语气反倒是很欢脱，就仿佛已经期待已久了一样，轻轻撩起了自己的裙子，“你好，请问是想要我来当攻，还是想把我按在床上欺负呢？”
　　看着少女熟练地离开，诺霖的嘴角露出了一丝苦笑。她与诺汐来到了柜台边，柜台边的少女似乎正在调配着鸡尾酒。她的身上也穿着莉可丽丝的制服，只不过胸口多了一个「代理店长」的牌子。
　　“看起来是新来的嘛，想要喝点什么，或者要什么服务吗？”那位少女来到了姐妹俩的面前，“要来试试看这个嘛，传说中的——「深海恋人」哦？”
　　“不了，我们不喝酒。来两杯柠檬汁吧？”
　　“是嘛，来到酒吧竟然只要柠檬汁。真是奇怪的女孩子呢。”少女笑了笑，很快便是把柠檬汁给端到了两人的面前，“还要什么别的服务吗？来到「莉可丽丝」肯定不是单纯为了喝一杯柠檬汁的吧？而且，竟然还是全裸~哼哼，真的不愿意一起来兼职吗？身材那么好，而且是一件很快乐的事情哦？”
　　“那你能提供给我们服务吗？不过，你好像是店长的样子。”诺霖忽略掉了少女最后的话语，反问了她一句，同时也打量了一下她的面容。虽说她戴着「代理店长」的标牌，但是实际上的年龄好像也才十六七岁的样子，脸上依旧是还留着一番少女的稚嫩。
　　“莉可丽丝的店可都是乐园直属的，我们在这里都只不过是兼职而已。所谓的「代理店长」也只是因为我正好有空想休息一天，今晚就在这里看一下店而已。如果二位真想要的话，也不是不可以。一小时350，过夜550，这个价格应该可以接受吧？”她继续调着酒，并轻轻抿了一口。
　　“不过我们俩已经有预定了。”
　　“听见了~那个新来的小丫头是吧？稍许有点羡慕了呢。”
　　“嗯……是同学啦。”
　　“哦，来光顾同学的生意嘛？果然二位也是新生呢。值得一提的是，我们莉可丽丝这边可是没有所谓「业绩」的说法的哦？她们想怎么工作都没有人管。”
　　“那也不会被辞退？”
　　“有什么辞退的必要吗？本来就是乐园直接管辖的风俗店，既不用缴纳房租，也不用担心会因为业绩不好而倒闭呀。本质上，莉可丽丝这块区域，就是一个提供性交易服务的平台而已。”少女继续向着她们科普着关于莉可丽丝的事情，姐妹俩听着不断地点头。
　　和她们理解的红灯区，似乎也的确有点不一样的。既没有什么所谓的业绩，也没有强制的上班规定，充分体现了乐园的主旨——开放、自由。
　　一边与这位少女店长交谈着，姐妹俩一边环顾着酒吧内的场景。真不愧是风俗场所的酒吧，可以看见不少裸体或者是只穿着上衣的女孩正在一边喝着酒一边聊着天。
　　“抱，抱歉……我，我来了！”正在聊着天的时候，那衣冠不整的滢则是快步地走到了姐妹俩的身边。

第七十五章 滢酱的特别服务
第3卷
　　第七十五章 滢酱的特别服务
　　“是滢呀，点名要你的客人们已经来了哦~”柜台边的女孩看着那正在整理着制服的滢，脸上露出了一丝笑容，“明明是刚来的新人，没想到滢酱还意外挺有人气的嘛。而且，竟然能和这么可爱的双胞胎共度春宵，我都有点羡慕你了呢。”
　　“是，是的。诺霖酱和诺汐酱，晚上好。谢谢……谢谢二位能来陪我。”滢被调戏的稍稍有点脸红，就连话语一时间都显得有点凌乱。不过这慌张的样子，也显得好可爱。
　　“不过，如果是同学的话，也没有必要特地让她们到店里来吧？滢酱可以直接提供一些上门服务吧？”那位代理店长说着。
　　“其实是我们想来滢工作的地方看看的！”诺汐在一旁解释着，“我们是刚来到乐园的新生，曾经听学姐介绍过莉可丽丝的情况，一直都想找个机会来这里看看。”
　　“哦哦，那么看完感觉如何呢？”
　　“唔……怎么说呢，感觉和印象之中的那种……风俗店完全不同吧。”
　　“哈哈哈，那当然的。这里是乐园嘛，和其他国家的风俗店肯定不一样。莉可丽丝又不是为了盈利而建的。”那位代理店长笑了笑，再打量了一下一丝不挂的姐妹俩，“所以二位想要来莉可丽丝兼职吗？待遇可是相当丰厚的哦？”少女的双眼再一度绽放出了光芒，她下意识地舔了舔自己的嘴唇，看那表情仿佛是想要把姐妹俩吃干抹净一样，“而且完全不用担心乐园每个月的指标。真的不来考虑一下吗？”
　　“这，这还是算了……我已经有姐姐了。”诺霖摆了摆手，拒绝了那位代理店长的提议。
　　“是嘛，真遗憾呢~~不过还是希望你们能在我们「小豆贴贴贴酒吧」玩的开心哦！真的不来一杯酒吗，你看刚刚调配好的「深海恋人」可是超棒的！而且，喝下之后还可以稍稍激起一下自己的情欲呀。”
　　“不了，不喜欢喝酒。”不过说起来这个酒吧的名字也实在是太怪了，但是诺霖觉得还是先别吐槽了。
　　“那我就不打搅三位的时光了。你们打算和滢酱过夜吗？如果过夜的话，我就先把滢酱的预定给撤下来了。”她同时也操作着柜台旁边的电脑，全息显示屏上所显示出来的，好像是莉可丽丝的专属网站来着。
　　“应该是过夜的吧……诺霖、诺汐？当然想要回宿舍也没问题……”滢看向了旁边的诺霖，轻声地对着她们俩说着的同时，还眨了眨眼。
　　“嗯，肯定过夜呀，而且你们楼上不也有那种房间吗？”诺霖轻轻拍了拍滢酱的肩膀，同时看向了柜台边的代理店长。
　　“嗯，给，这是你们的房卡。”代理店长将房卡交给了滢，“房间里会提供情趣玩具的。如果觉得不够的话，也可以用全息显示屏向着我反馈！顺带一提，请不要尝试可能会伤害身体、危及生命的玩法，这可是会被小艾大人禁止的！”
　　“放心放心，我们俩都很温柔的！”
　　——————————————————
　　“就是，这里了……应该还挺干净的吧？”用着房卡打开了房门之后，滢带领着姐妹俩来到了酒吧楼上的房间之中。
　　房间并不大，和酒店差不多。由于本身只是用于着进行性交易的场所而已，因此屋内并没有布置得很豪华，仅仅只有着一张双人床和一个沙发而已。不过那些情趣玩具倒是一应俱全，整齐地摆放在了枕头边上。浴室也打扫的很干净，旁边还摆放着各种颜色的沐浴露和洗发水。
　　“看来今晚可以好好欺负一下滢酱了呢。”诺霖坐在了柔软的床上，清点着枕头旁边的情趣玩具。滢也已经将莉可丽丝的制服脱下，露出那一丝不挂的身体等待着姐妹俩的指示。
　　“需要我提供什么服务吗……当，当攻还是当受都可以的哦！”她稍稍挺起了自己那贫瘠的胸脯。
　　“诶，滢酱竟然还会当攻吗？”诺霖看了她一眼，想起了那一天晚上滢酱被她们俩玩弄的场景，那娇弱的模样实在是令诺霖无法将她与「攻」的属性联系在一起，“还以为滢酱只是一个小受呢~”
　　“才，才不是呢！”滢的脸上略显露出了几分羞涩的表情，“来到莉可丽丝的客人们需求不同，而且大部分都要求我们这些女孩做攻的，因此也会有专门的性技巧培训。”
　　“这样呀，看起来也不简单嘛。”诺霖点了点头，这才明白了那所谓的「培训中心」到底是用来做什么的，“那么刚刚的那一位客人，滢酱是当攻还是当受呢？”
　　“那，那当然是当攻呀！不如说……来莉可丽丝的很多客人都是想要我们来服侍她们的单身少女吧。”滢向着她们说道，脸上浮现着自信的笑容，“因此我现在的技巧很熟练的哦！”
　　“那今晚我们俩就让滢酱攻一次，如何？”顺着滢酱的话语，诺霖对着诺汐提议道。她的确很想要看看，滢酱在莉可丽丝到底是学到了怎么样的技巧。
　　“诶，欸欸欸欸！我……我还以为可以难得，休息一下了嘛。”滢酱低下了脑袋，毕竟刚刚才服侍完一位客人，她的手指还感觉有点疲倦呢，“不过，我，我当攻的话，要额外，额外收费的！”那支支吾吾的语气，再配上那弱受一般的表情，看起来就好像完全攻不起来的样子。
　　“好呀，想要多少呢？”诺霖表示自己剩下的点数还很多，可以随意地挥霍一番了。
　　“唔……就，就多给我10点数吧！然后，过，过夜的价格……你们想给我多少都可以吧。反正大家都是朋友，我觉得收你们钱都不太好……”
　　“那么还是老价格吧，我们一人给你600点数，没问题吧？”诺霖看了看身旁的诺汐，见姐姐也没有反对的意思就准备着转账了。1200点数，对比着她还剩下40多万的余额，的确是小数目了。
　　“等等，太多了啦！一个人600，两个人1200点数什么的，实在是太多了……我只是个普通的女孩子而已啦。”滢立即挥了挥手，紧接着又伸出了一根手指，“100，最多100点数哦！因为你们是我的朋友！不然我可要生气了。”
　　“诶，竟然只要100点数吗？滢酱平日里一晚上多少钱呢？”
　　诺霖看着滢的开价，心中不由得有几分震惊。100点数也实在是有点少吧？在稍微高级一点的餐厅，一顿饭都不止这个价钱了。
　　“真的，不要给我太多哦！而且，要是被店内的其他女孩知道了，她们也可能会羡慕我的……我的技术在店内也算不上很好，嗯……”滢的表情略显得有几分纠结，也不知道为何泛起了两片红晕，不过那可爱的样子也令姐妹俩很想将她抱在怀中摸摸脑袋，“而且，能和二位做就已经很开心了……二位就算是不给钱也无所谓的啦。本来，一开始就是我邀请二位的呀。”
　　“好吧那么接下来我们俩就任凭滢酱玩弄了哦！记得，让我们舒服起来哦！”诺霖向着滢询问着的同时，也已经和诺汐两人并排躺在了柔软的双人床上，等待着滢酱的服务。
　　“嗯……我，我会加油的！”滢深呼吸了一口，按了一下脖子上的项圈，解放了一下自己的魔力。她趴到了姐妹俩的中间。从枕头旁边拿过了一瓶精油，将其倒在了姐妹俩的胸口上。
　　“呀——这是什么？”有点凉凉的感觉，散发着一股迷人的香味，意识都有点飘飘然了。
　　“前戏时候涂的精油嘛。好像是利用了炼金术进行特别调配的。据说能够提高情欲，让性行为变得更舒服哦！”
　　“是，是吗……那也挺好的。”诺霖的话音刚落，滢的左手就已经落在了她的乳房上，还轻轻地捏了捏，“呀~滢……滢酱。”被这么揉着胸的时候，诺霖的口中也发出了可爱的呻吟。
　　“也，也别忘记，姐姐……姐姐哦！”
　　“知道的，诺汐酱我也会好好爱抚的。”滢一边说着的同时，俯下身来，与诺汐亲吻了一番之后，再将手搭在了她的乳房上。
　　“真羡慕你们俩呢……身材这么好。”一边给姐妹俩揉着胸的同时，滢酱也一边与她们聊着天，用着言语唤起她们的情欲。手指又轻轻挑弄了一下那已经挺立起来的小樱桃，“看，乳头已经硬起来了呢。二位要我用一些玩具吗？”
　　床边摆放着几对小巧可爱的乳夹，甚至下面还挂着小铃铛。滢缓缓地拿起了其中的两对，将其在她们俩的面前示意了一下。
　　“可以……吧，姐姐？”诺霖看了一眼身旁的姐姐，心中莫名地感觉到有几分燥热。就好像是刚刚涂抹上去的精油已经有了效果。
　　“嗯……道具什么的，都没有问题的。”诺汐也点了点头，倒不如说她的心中已经开始期待了起来。而滢在得到了两人的许可之后，也是缓缓地将乳夹夹了上去。
　　“啊啊——”
　　“这个力度，啊——”
　　“如果觉得力度太重的话，我也可以稍微调松一点的。因为自己试下来感觉情况还不错……所以嘛。”滢轻声地对着姐妹俩说着，仿佛是看着她们俩有点难受，又俯下身来吻着她们。
　　“咕……咕啾……滢……滢酱。”
　　“哈，滢酱的舌头……”
　　先是诺霖，再是诺汐，一番亲吻之后，姐妹俩的眼神也显得迷离了起来，就好像是已经被情欲所支配了身体一般。
　　“还，还舒服吧？我做的，还好吧？”滢轻声地对着姐妹俩说着，这可能还是滢第一次尝试着同时侍奉姐妹俩呢。
　　“哈……哈，好，好棒，滢，滢酱。”
　　诺霖这么说着的时候，滢又轻轻挑逗了一下夹在她乳头上的那个乳夹，令床上的诺霖发出了一声可爱的娇嗔。
　　“继，继续……好好，服侍，服侍我们哦。”诺汐也在一旁说着，同时还握住了身旁妹妹的小手，与她一同抓着身下的床单。
　　“所以，疼吗？如果真的疼的话，我会放松一点的。”
　　她还是不想要弄疼两人的。
　　“没，没是的……就，就这样吧，滢，滢酱……继续。”诺霖点了点头，感受着姐姐的手与她相重叠，乳头上传来的疼痛感又令她抓紧了身下的床单。其实稍微疼一点点也挺好的，适当的疼痛感也可以转化为性快感，尤其是在乳头这么敏感的地方。
　　“那我继续了哦？”滢轻声地说着，再与姐妹俩接了一次吻之后，她的手继续在姐妹俩的身上游走着。戏弄完了两人的胸部之后，则是再缓缓地上移，把精油涂抹在了她们的肩膀和脖子上。
　　“这味道真的好香啊……真不知道是什么原材料做的。”皮肤上都变得有点滑溜溜的，而且被这么爱抚的话，身体之中的感觉的确甚是强烈。原先就已经湿润的小穴，现在变得更为饥渴了。
　　“听店内的女孩子们说，好像是需要特别调配的吧？我也不懂炼金术啦，仅仅只会使用而已。而且，据说涂抹在小穴上的话……会超级舒服的！现在想试试看吗？还是说再多做一会前戏呢？”滢又轻轻吻了一下诺霖，捧着她的脸颊好奇地询问道。
　　“就，就现在吧……我，我已经忍耐不，不住了。”诺霖发出着可爱的喘息，心中的那种感觉显得愈发强烈起来，此时的她变得无比想要，之前使用过的媚药，再加上现在的催情精油，使她身体内的那团欲火不断地燃烧着。已经无法忍耐了，再忍耐的话，身体就好像是要坏掉了。
　　“我，我也一样……滢，求求，你了。”诺汐也在一旁渴求着，扭动着身体的同时，乳夹的小铃铛还不断地发出着声音呢。
　　“好哦，那么，就先从姐姐诺汐开始吧？”滢稍稍挪动了一下身体，把妹妹诺霖放置在了一旁之后，把精油倒在了自己的手心之中，然后朝着诺汐的私处缓缓移动了过去……

第七十六章 滢酱的特别服务（2）
第3卷
第七十六章 滢酱的特别服务（2）
　　“为什么，为什么是我先……先呀？”诺汐在床上颤抖了一下身体，自己的手又重新放在了妹妹的手上，突然一阵清凉的感觉从私处之中传来，她整个人下意识地颤抖了一下身体，发出了一声无比可爱的呻吟。
　　“因为姐姐是姐姐嘛。滢我也可以一起嘛？”诺霖则是侧过了她的身体，自己的左手按住了姐姐的手，再将自己的右手缓缓伸出，轻轻挠了一下姐姐的腰。
　　“呀！小，小霖你，你怎么也……”
　　“当然可以哦~”滢将自己的手掌贴在了诺汐的私处上，“你们俩，现在都湿成这样了呢，看来我的前戏做的很舒服呢。”她轻舔了一下自己的舌头，再将自己的手指插进了诺汐的小穴里。
　　“啊，啊啊——滢，滢酱你怎么现在……呀！”滢的手指突然侵入到了她的体内，这种异物的感觉又一度使得诺汐抬起了自己的身体。双手紧紧抓着身下的床单，眼眶之中都好像是充满了泪水。那无比可爱的模样，实在是令人很想要将她吃干抹净呢。
　　“好暖呢，诺汐酱~”滢轻声地说着，同时指节稍稍一弯，在她的阴道轻轻抠了一下，好像是刺激到了内壁之中的某个小凸起，诺汐的脑袋下意识地后仰，“啊啊啊啊——不，不可以，呀——”
　　“姐姐的里面超舒服的哦，滢酱可要好好享受才行。另外，姐姐喜欢那种被填满的感觉，所以最好两根手指一起哦。哦不对，三根手指也是没问题的！”诺霖则是在一旁向着滢提出着欺负自己姐姐的建议。
　　“三根手指吗？”滢将自己的中指从诺汐的小穴内抽出，刚刚的一番玩弄，已经令她的手指上缠满了诺汐的爱液，诺霖此时则是立即凑上前去，舔舐了一番她的手指。
　　“嗯小汐，小汐的，味道。真，真棒——呲溜”一边舔舐着诺汐的手指，一边则是发出着可爱的呻吟。成为了魔女之后的姐姐的爱液味道真棒，好想把脑袋埋在姐姐的股间，舔舐着她的小穴。
　　但是，这个机会还是交给滢吧，毕竟今晚说好的，是由滢来让她们俩舒服起来呢。
　　“等等，三个……三根手指，会，会坏掉的！”诺汐向着她们两人抗议道，然而此时被压在床上的她却并没有办法反抗，滢将三根手指一并插入到了她那狭窄的小径之中，突然这种被撑开的感觉，令她又不由得侧过了脑袋。在快感的阵阵冲击之下，自己的脑海之中乱成了一团，她闭上了自己的双眼，就好像是在逃避着一般。
　　“小汐，真可爱~”而在下一秒，诺汐的嘴唇上传来了柔软的触感。突然被这么吻住的她下意识地睁开了双眼，原来是呆在她身旁的妹妹在亲吻着她。
　　“小……小霖，咕……咕啾。”她本想要出声说点什么，但是诺霖的舌头随即又撬开了她的牙齿，令她的口中只剩下了呜咽的声音。
　　与此同时，诺霖的双手也并没有因此而停下自己的动作，一手戏弄着乳夹上的铃铛，另一只手则是轻轻抚摸着她的小腹。虽然并没有像是现实世界那样能够快速挑弄起情欲的淫纹，但是这样的动作也足够让诺汐心中的那团欲火燃烧起来了。
　　“滢，尝试着多搅动一下哦，姐姐会很舒服的。”诺霖向着诺汐传递着自己的方法，而同时诺汐的双手也已经环在了她的后背上。
　　“我，我知道的。我会让，诺汐酱舒服起来的！”滢点了点头，三根手指一并弯曲，朝着那敏感的内壁发起着猛烈地攻势。
　　“啊，啊啊——哈，哈啊——咕……咕啾——啊！”阵阵的快感宛若潮水一般朝向着诺汐的身体涌来，她的身体也不断地因此而颤抖着。两人的双唇不断地重叠，紧接着又在快感的冲击下分开，诺霖看着姐姐那可爱的反应，不禁露出了一丝微笑，再又轻轻咬了一下她的嘴唇和舌头，令诺汐不由得露出了一点略显委屈的表情。
　　“嘿嘿，小汐的反应，看起来真有趣呢。”诺霖轻声地说着，同时对着身后的滢示意了一番，滢点了点头之后，立即便是加快了手指的抽动速度。
　　“呀——啊啊啊啊啊啊等等，滢，滢不，不行呀啊啊啊啊啊——小，小霖——”突然感觉到了无比强烈的快感冲击，诺汐整个人便是立即瘫倒在了床上，双手不断地抓着身下的床单，就好像是要把床单给直接撕开一样。
　　下一秒，快感冲破了她大脑的最后一道防线，将她整个人都推向了高潮。身体不断地颤抖着，爱液从小穴口喷了出来，溅了滢一脸。
　　“潮吹了呢，小汐~”在旁边目睹着姐姐高潮全过程的诺霖，不由得露出了一丝坏笑。姐姐高潮之时那淫乱的模样，实在是相当可爱。她凑到了滢的脸颊上，又吻住了滢的嘴唇。与她接吻的同时，将滢脸颊上的爱液舔了个干净。
　　“你们……你们两个……”
　　在高潮之后，诺汐感觉到身体变得无比疲倦。整个人就宛若断了线的木偶一样， 完全动弹不得。爱液不断地从小穴口之中分泌而出，染湿了她身下的那一片床单。
　　“那么接下来，该轮到妹妹了吧？手指都稍微有点累了呢。”滢转了转自己的手腕，将自己的身体移动到了一旁的诺霖身边。至于着刚刚高潮完的诺汐，就让她一个人先休息一下吧？
　　“滢酱，手指累的话，不如用舌头吧！我，我有点想被……被舔。”诺霖的脸上稍稍泛起了可爱的红晕，向着滢提出了如此的请求。她躺在了床上，将双腿分开成了M字，把自己那私密的地方展示了出来。在刚刚与滢一起调戏着姐姐的时候，她的私处已经变得很湿润了，现在也自然是超级想要着。
　　“诶？好呀，我也想尝尝诺霖酱的味道呢。”滢立即点了点头，刚刚成功攻了一次诺汐之后，她的心中也立即充满了信心。当即便是趴了下来，将舌头抵到了诺霖的私处上。
　　“呀……滢……”别看诺霖刚刚欺负着诺汐的时候多么威风，但是一旦是轮到了她的时候，也变回了原来那弱受的模样，滢的舌头缓缓地舔舐着，在那两片嫩肉上来回地移动，就好像是要用着口水给她画出一个特别的魔法阵一样。
　　“啊……啊，不，不行……好，好舒服——唔！”诺霖躺在床上，身体在滢的戏弄下变得无比舒服了起来。酥酥麻麻的，阵阵的快感刺激着她的大脑。本来M字分开的双腿下意识地想要并拢，夹住了滢的脑袋。
　　身体的感觉……好棒。
　　在快感的冲击下，身体轻微的颤抖着，又带动着乳头上所夹着的乳首一并颤动起来，铃铛所发出的响声，令她的羞耻感更是上了一个等级。
　　“哈啊啊——继，继续……”
　　不知道自己的表情变成了什么样，而此时的诺汐也好像是恢复了体力一样，学着自己之前的样子，吻住了她的嘴唇。
　　“小霖，也很可爱呢。”
　　“小，小汐……哈，啊啊——滢，滢，继续……！好，好舒服——啊啊啊——”私处的快感不断地冲击着，她的口中不断地发出着呻吟，身体也在不断地颤抖着。
　　她表示自己最喜欢被舔着私处了，而且所分泌出来的爱液还是越舔越多，身体就好像是一个坏掉的水龙头一样。
　　“真美味呢，诺霖酱的水可是比诺汐酱还要多哦。”滢缓缓抬起了自己的脑袋，与诺霖对上了视线之后，再伸出了自己的手，将她的阴唇轻轻翻开。
　　“接下来，要舔这里了哦。”
　　“等等，这……呀——”突然滢的舌头触碰到了她那敏感的小豆豆上，在那一瞬间就宛若触电了一样，酥麻的快感冲击着她的全身，令她止不住地颤抖。诺汐的手指轻轻抚过她的脸颊，又轻轻落下了一个吻。
　　“真可爱呢，小霖被舔着私处的模样。”
　　“小，小汐……呀！”诺霖的双手也紧紧地抓住了床单，腰间不自觉的向上弓起，她那震动的幅度，令床都开始咯吱咯吱地响了起来。
　　“很舒服吧，没想到滢酱的技术也这么棒呢。”诺汐凑在诺霖的耳边，一边舔舐着她的耳垂，一边轻轻地在其中吹着气。
　　“呀~~”
　　“滢酱加油哦，试着轻轻咬一下吧？小霖的小豆豆可是超级敏感的哦。体检的时候敏感度指标还是SSS级哦！”诺汐故意在一旁煽风点火道。
　　“这样嘛，那么诺霖酱的小豆豆就由我来——”滢的舌头在小豆豆上舔弄了一番之后，又轻轻地用牙咬了一下。在那一瞬间，强烈的快感席卷了诺霖的全身，令她的大脑变得一片空白。
　　“呀——啊，要，要坏掉，呜啊——”
　　“呀！！啊啊啊——滢，不，不——不要啊——”快感也同样冲破了最后的防线，她整个人也因为滢的动作而达到了高潮。
　　“竟然，也潮吹了呢……又，又被诺霖酱溅了一脸呢。”滢缓缓抬起了脑袋，对着姐妹俩露出了胜利的笑容，“我的技术，二位还满意吧？”

第七十七章 滢酱的特别夜晚
第3卷
　　第七十七章 滢酱的特别夜晚
　　“欢迎光临莉可丽丝区的「小豆贴贴贴」酒吧，二位想要喝点什么吗？还是说已经有预订了呢？哦，没想到又是你们呀，今天还是来照顾滢酱的生意吗？要点什么吗？是我特别调制的「深海恋人」还是……”站在柜台前的少女，胸前的制服上依旧是别着「代理店长」的牌子。
　　“两杯柠檬汁。”诺霖挥了挥手，她表示自己并不喝酒。
　　“哎呀，竟然又是柠檬汁嘛。那我去准备一下哦，稍等~”
　　“今天竟然又是你来当「代理店长」吗？”很快，少女便是拿着两杯柠檬汁走了出来，诺霖好奇地打量着她的身体，从少女店长的手中接过了柠檬汁。
　　“这不是快月底了吗，上半个月正好精力旺盛，所以就提早完成指标了。现在嘛，就想让身体放个假了。怎么了，二位想要和我做吗？倒也不是不可以~只不过，会稍微贵一点点哦？”少女店长的脸上露出了一丝妩媚的笑容，轻轻拿出了她的手环，将全息显示屏调了出来，“一小时360，过夜560。”
　　“竟然还比昨天贵了一点？”虽然只是贵了10点数，但是诺霖还是想吐槽一句。
　　“开个玩笑而已，随便提高价格可是要被小艾大人惩罚的。依旧是老价格，一小时350，过夜550。想要来和我做一次吗？你们是双胞胎……我也不收你们两倍的价格，怎么样，应该很便宜吧？”少女店长轻轻抿了一口她自己调配的酒，稍稍解开了莉可丽丝制服的纽扣，将那美丽的锁骨显露在了姐妹俩的面前，好像是在诱惑着她们一样。
　　“虽然不怎么想拒绝你，但是我和姐姐早就已经有预订了。”诺霖挥了挥手，拒绝了少女店长的请求，“我们今晚是来找滢酱的。她还在忙吗？我记得她说今晚有时间的吧？”
　　“滢在浴室里洗澡，估计马上就好了吧。你们俩还真是她的老客户呢？怎么说，昨晚她让你们很满意吗？”
　　“嗯……滢酱的技术，的确不错。我和姐姐都好好地放松了一下。”诺霖点了点头，表示自己被服侍的相当舒服。
　　昨晚，姐妹俩和滢酱度过了一个十分特别的夜晚。姐妹俩突发奇想让滢酱攻了她们俩一次，滢酱的技术虽然有点生疏，但是依旧是让她们俩高潮了好几次。一天的疲倦，也在这小丫头的伺候下清扫一空。今晚，诺霖和诺汐还是决定今天再来关照一下滢酱的生意。
　　只不过今晚可不会再让滢酱当攻了。
　　要好好地把那只小丫头按在床上欺负才可以呢。
　　滢洗完澡，换上莉可丽丝的制服向着她们走来，向着店长登记了一下并拿好了放开，她再带着姐妹俩来到了昨天的那个房间之中。
　　“今晚是你们俩攻我……吗？”滢将制服脱到了一旁，那一丝不挂的身体展露在了姐妹俩的面前。似乎是刚刚洗完澡的缘故，她的身体还散发着一股淡淡的清香。
　　“和第一次的时候一样，不对，更准确的说，比第一次的时候更激烈一点哦。”诺霖对着滢酱说着，同时看向着旁边的姐姐笑了笑。
　　“好，好的……”滢表示自己也并不讨厌被欺负的感觉，或者说这样的夜晚才是她所期待着的，“准备什么，什么姿势的说？”
　　“嗯？这样吧，滢酱就趴在床上好了。”诺汐看着那柔软的大床，脑海中浮现出了一副美妙的场景。在滢酱按照这她所说的姿势趴在了床上之后，她又拿出了手铐，抬起了滢的双手，将她的双手铐在了床头。
　　“唔……这样的，姿势吗？”她稍稍抬起了脑袋，这样趴在床上的姿势感觉有几分羞耻，屁股和小穴完全都暴露在空气之中，从后面看得一清二楚。而且仅仅靠着膝盖来支撑着身体，还感觉略微有点疲倦。当然，将要被绑住的地方可不仅仅只有手腕。
　　“滢酱，把双腿分开一点哦？我要把你的小脚丫也给铐起来。”
　　“是准备用脚，脚铐吗？”她回过头，看着诺汐在她脚踝上所佩戴的金属用具。她尝试着并拢自己的双腿，然而却感觉到自己的双腿动弹不得。无法分开，也无法合拢，就好像是被固定住了，“等等……铁，铁架吗？”
　　“这个和小霖的脚铐不太一样，戴上之后双腿就要维持这个状态了哦？”诺汐向着她解释着。一般的脚铐是用来限制双腿分得太开的，中间也是普通的锁链。但是这一副脚铐，却是由金属杆所制成，相比起“限制”来说，起到的作用则是“固定”。使滢的双腿既无法分得太开，也没法合拢。
　　很明显这种款式的脚铐并不适合出门使用，但是在床上调教的时候，则是会让被调教的一方感觉到一种别样的快感。分开的双腿，私密处完全暴露在其他人的眼中，既令少女感觉到羞耻，同时又难免会因为接下来将发生的事情而兴奋。
　　“好羞耻……”滢低下了脑袋，她也不知道今晚姐妹俩究竟会怎么欺负她，是将会把昨天做的事情报复回来吗？还是说，这对姐妹俩会好好地利用着这些道具来让她舒服起来呢？正当她在胡思乱想的时候，诺汐的双手则是放在了她那娇小的胸部上。
　　“呀！”敏感的地方被这么抚摸着，滢的身体不由自主地颤抖着。之前洗澡的时候，她已经对自己用过了媚药，现在情欲正如火焰一般地灼烧着她的身体，令她无比渴求着接下来的性爱。
　　“乳头都硬起来了呢。滢酱的身体很敏感嘛。”诺汐微笑着，轻轻用手挑弄了一下她的乳头，从诺霖的手中接过了早就准备好的乳夹，“昨晚这么欺负着我们，今晚也要一并奉还哦~”
　　“啊！”突然敏感的地方被这么一夹，这种疼痛的感觉使得滢的口中发出了一声呻吟，但是伴随着快感渐渐消退下来，取而代之的则是微妙的快感，向着她身体之中的各处传递着。很舒服，这种感觉好棒。
　　“叮~”
　　不仅如此，乳夹下面还带着两个小铃铛。诺汐在为她戴完了这两个乳夹之后还特地用手轻轻推了一下铃铛。
　　“好羞耻……”滢低声地说着，耳边回响着的铃声加剧了她的羞耻感。她回想着昨晚所发生的事情，姐妹俩也是这样被她所欺负着，现在轮到着自己的时候，一听到那种铃铛的响声，就会感觉到无比羞耻。
　　她的脸颊都变得红红的，身体之中仿佛有着一股欲火不断地燃烧，同时羞耻感伴随着快感一同，冲击着她的全身，令理性都渐渐地消退。
　　“滢酱想要了吗？小穴都已经那么湿了哦？”在诺汐欺负着她的上半身的同时，诺霖则是在欺负着她的下半身。手指轻轻划过滢的小穴，指间都留下了晶莹的爱液。诺霖轻轻舔舐了一口，味道很不错，毕竟滢也是一名优秀的魔女嘛。
　　“诺霖……诺霖酱……”滢轻声地呼唤着诺霖的名字。
　　“怎么了，很舒服吧？”
　　“嗯……小穴的感觉，好，好棒。哈哈……呜——”同时诺霖的手指也在里面轻轻地搅动了一番，在抽出来的刹那，滢整个人都下意识地前倾了不少。
　　“接下来让你更舒服哦？”诺霖轻声地说着，拿起了床边放着的小跳蛋。将控制器塞在了她的腿环内，再缓缓地将其塞入到了滢那湿润的小穴内。
　　“诺霖，诺霖酱……啊啊——”
　　伴随着“滴”的声音响起，那椭球体便是直接开始震动了起来。
　　“啊啊……”滢刚想抬起脑袋，结果在诺霖打开跳蛋的瞬间，就屈服在了这种强烈的刺激之下。那不断回响着的“嗡嗡”声，令她那饥渴的小穴感觉到了十分强烈的快感，整个人的身体都开始颤抖了起来。这种颤抖还带动了胸口处的乳夹，发出着叮当的响声。
　　“停，停下来，啊啊啊——”在阵阵快感的冲击之中，滢逐渐已经无法维持这种姿势，脑袋都埋在了枕头上，手腕不断地拖拽着那锁链。她努力地想要合拢自己的双腿，但是被金属棒顶着却无法做到。
　　“还有一个地方呢，姐姐，把那根按摩棒给我哦。”诺霖指了指枕边放着的另一根略粗的按摩棒，从诺汐的手中接过了它之后，再将其对准了滢酱的后庭。
　　“加油哦，小霖~来，滢酱放轻松。”诺汐把按摩棒递给了诺霖之后，再是搀扶起了滢的身体，抚摸着她的后背。
　　“等等，诺霖酱……那边，不可以的呀！”滢摇着脑袋，她想要立即捂住自己的屁股，只不过双手被拘束着完全动弹不得。
　　“为什么不可以呢？”诺霖好奇地询问着，同时还用手轻轻拍了一下她的小屁股，同时把跳蛋的震动频率调整的更快了一点，小穴内强烈的震动感又令她发出了可爱的呻吟。
　　“因为……那边啊啊……唔，那边，不，不可以的呀！啊啊——我，我还没被，被开发过啊——”滢断断续续地说着，在强烈的快感下已经连话都说不清楚了。她不断地摇着脑袋，姐妹俩都不知道她究竟在说些什么。
　　“滢酱应该洗干净了吧？”
　　在乐园的生活之中， 爱干净的女孩子们基本上每天都会把身体的各处洗得干干净净，以应对各种各样可能的调教，除此之外，还有着之前植入的纳米机器人来负责清理。
　　“很，很干净的哦！我，我可是来来回回灌了三次……呜！没有，没有——我，我不是在期待着呀！”这种自爆性质的羞耻发言，无疑使得滢的脸变得更红了。
　　“没开发过没事的，我们会帮你开发的哦。”诺汐则是在身旁煽风点火着，还不断地玩弄着她的乳夹。
　　“等等，不，啊啊啊——”
　　“那滢酱放轻松哦，会很舒服的。对吧，姐姐？”诺霖抚摸着她的屁股，轻轻将按摩棒的尖端抵在了入口的位置，同时将跳蛋的震动频率调整到了最大，滢的身体之中不断分泌着爱液，身下的床单都已经染湿了。
　　“是的，滢酱放轻松哦。”诺汐也在一旁安慰着滢，用手抚摸着她那裸露的后背。
　　“我，我真的还没有这种经验……”
　　“没事啦，这种东西肯定是要慢慢开发才行的呀？”诺霖轻声地对着滢说着，轻轻拍打了一下她的小屁股之后，再缓缓地将按摩棒塞了进去。这种专门为了开发后庭的按摩棒比一般的阴道按摩棒要粗不少，对于着初次体验的滢来说，显得有那么几分可怕。
　　“啊—！诺，诺霖……啊——”异物侵入到了少女那未经世事的后庭之中，令她不由得发出了呻吟，“不要，不要再……呀！”她扭动着身体，结果却又被诺汐给抱住了。
　　完全动不了，就好像是一个被拘束着的人偶一样，等待着那按摩棒的进入。如果是小穴的话还好，毕竟小穴的经验还是很丰富的，但是后面什么的……
　　绝对不可以呀！
　　“没事的哦，放轻松~~滢酱的屁股很棒呢，拍起来的感觉都超级Q弹的。”一边轻轻拍着滢的小屁股，诺霖一边继续将其推了进去。按摩棒在少女那未经世事的后庭之中缓缓地移动着，上面附着的小疙瘩也不断地刺激着她敏感的肉壁。在估算着距离差不多了之后，她再将按钮打开。
　　“啊啊啊——！”瞬间强烈的震动感冲击了她的全身，大脑在那一瞬间都变得一片空白，情欲击垮了仅存的理性，完全控制住了她的身体，奇妙的感觉包围了她的全身，滢仿佛有了一种置身于天堂的错觉……
　　在姐妹俩的面前，这么快，就达到了高潮之中……不仅仅是小穴，没想到连后面都会变得那么舒服，自己，真的是要变成奇怪的女孩子了……
　　
