魔女之吻外传：10days~双子大小姐的奴隶生活

作者：蝶天希

简介：
无

第一章 奴隶少女的角色扮演？
　　《魔女之吻乃百合之味》番外小短篇——奴隶姐妹的调教日记
　　依旧是放飞自我的一个小短篇，主角仍旧是诺霖和诺汐，稍虐 + 高 H 剧情。
　　“诺霖，诺汐，你们俩有没有兴趣来帮我进行一个测试？”暑假的一天，当姐妹俩在家中无所事事的时候，琳娜与薇娅两人则是主动找上门来，通知了她们一点新的事情。
　　“测试？又有什么测试吗？我可不想再跑去莫名其妙的异世界体验生活了。”诺霖一边吃着冰淇淋，一边翘着二郎腿，暑假的生活甚是悠闲。毕业论文搞定，保送研究生的资格也已经下来了。虽然虚拟现实还有很多研究需要她来完成，但是现在就请让她好好享受这个大四的暑假吧！
　　“不不不，这一次可不是异世界的测试了。最近时钟塔在魔导型人工智能领域又一度取得了重大的突破，我们特地编写出了一个全新的人工智能程序。你们俩可是很能够很荣幸地成为第一位测试员哦！”
　　“突破突破，每一次说突破最后还是原地踏步。”诺汐在一旁都不禁吐槽了，时钟塔最近在魔导智能上的研究可是花了大工夫，然而却是遇到了严重的瓶颈，目前研发的“魔导智能”不仅连下棋都做不到，当成智能引擎还总是出错，前段时间诺霖特地去考了人工智能几道积分题结果对方直接装死表示不会。隔壁的某音响都比时钟塔的“魔导智能”要智能吧！
　　反编译生物论 AI 的庞大工程也在进行中，只不过仍旧是没有任何的发展，甚至连开始都遇到了困难。
　　“这一次可是新的突破哦。要知道，为了研究这个项目，我和琳娜可是半个月都没合眼过。”薇娅拿起了一旁的番茄汁开始喝了起来。作为着活了 400 多年的吸血鬼，她竟然还要没日没夜的写代码，简直就是……
　　为了这个全新的魔导人工智能，她们可是付出了超多的努力。
　　“所以是什么要我们测试呢？”
　　“人工智能角色扮演系统。”
　　“嗯？人工智能角色扮演系统？那是什么？听起来好像是 RPG 游戏的样子。”
　　“是的，正如你们所预料的一样。接下来要给你们介绍的，则是我、薇娅以及洛伊姐妹等诸多人一起，耗费了数年的时间，在深入研究了深度学习等技术之后，共同开发出来的一个人工智能项目——魔导型人工智能角色扮演系统。一开始输入角色定位，然后人工智能会自动搜寻适合的剧本，然后让你们按照着进行的剧本进行着行动……简单说就是，现实版的 RPG 游戏！”琳娜口若悬河地向着她们介绍着这个奇妙的东西，从 RPG 游戏之中得到了灵感，想到了让 AI 来担任着“上帝”的身份。
　　乍一听的确没有什么大不了的。
　　诺霖甚至怀疑起了这个所谓的角色扮演系统的可行性，也不知道里面有着多少的剧本储量。就算退一万步来说，这所谓的“角色扮演系统”能够实现，也远不如她在异世界见到的东西好玩。至于，一旁的诺汐则是满脸黑线，“所以为什么要找我们俩当测试者呀……”
　　“嗯？因为你们俩正好闲着呀，难不成假期里你们还在钻研虚拟现实吗？哦顺带一提，如果这个角色扮演系统能够完成，再辅以虚拟现实技术的话，说不定真的会引发一场科技界的大革命呢！”琳娜微笑了一下，“然后我给你们可是准备了很多剧本，例如奴隶少女、洋馆逃脱、魔王与勇者、吸血姬和她的仆人等等。你们觉得那种适合你们呢？”
　　“奴隶少女，听起来感觉有点色情的样子呢。”
　　“那我一定要以高价把小霖买下来，成为我的私人性奴！”诺汐挺起了胸膛，“然后天天摸头，给小霖换好看的衣服，带着她出去玩——”
　　“这是妹妹养成游戏吧……和奴隶有什么关系呀。”
　　“妹妹养成不好嘛！”
　　“诶？不应该是我们俩都是奴隶被 AI 主人进行调教嘛？”诺霖在一旁吐槽了一句，“主奴什么的平日里都在玩啦，真要去测试的话也应该玩的刺激一点不是吗？”
　　“都，都是奴隶还怎么玩啊！小霖是我的奴隶，这才对吗！快点过来让姐姐摸摸头~”诺汐立即走到了妹妹的身边摸着诺霖的脑袋。
　　“明明你们俩都是 M 吧，还要分主人和奴隶什么的，可不像是你们俩呢。”薇娅在一旁以好奇的目光打量着她们俩。
　　“哪有！小霖是抖M我又不是！”诺汐立即便是站了出来，为了维护自己作为着“姐姐”的尊严，她可绝对不承认自己是个 M 的事实。
　　“姐姐你这话说出来不脸红吗？”诺霖则是早就已经放弃挣扎抵抗了。反正，她的确是个不折不扣的抖M少女，“昨晚的事情，你全都忘记了吗？”
　　“霖就连你也……”诺汐鼓起脸颊，被诺霖轻轻一戳了之后，则是像是个泄气的皮球一样瘪了下去，“好吧我承认我就是个 M……”
　　“又刷新纪录了，姐姐这一次只花了 15.51 秒就承认自己是个 M 的事实，小汐太棒了！”诺霖按下了手机上的秒表，不由得“夸赞”起了自己的姐姐。
　　“啊啊啊啊！小霖你个笨蛋平日里不准这么叫我啊！”脸上都不禁感觉到火辣辣的，完全无法冷静下来，甚至一口咬下了口中的棒冰，估计用不了多久她又要拉肚子了。
　　“好了，所以你们俩考虑如何呢？想不想试试看玩一次我的角色扮演游戏呢？剧本任选哦，虽然这些剧本都比较糟糕，不过我相信还是能给你们带来有趣的体验的吧？”琳娜向着她们眨了眨眼，甚是期待着她们俩的加入。
　　“嗯……那我就选奴隶少女吧。”
　　“诶？明明是魔王勇者的剧本更好吧，为什么小霖你满脑子都是这种 H 的事情呀！”
　　“奴隶少女嘛，OK，那我就设定成这个剧本了。”
　　“等等，琳娜大人，你为什么也顺从了诺霖啊！听听我的意见呀！”然而，诺汐就好像是被无视了一般，毕竟是个人都知道，她的口嫌体正直也不是一天两天了。
　　“但是……被 AI 调教什么的，总感觉到怪怪的吧。有那种……好像是被 ntr 的感觉一样。”期待之余，但是真的要让她上手的时候，诺霖反倒是犹豫了起来。毕竟她的身心都是属于着姐姐的，虽然被 AI 调教不能算 ntr，但是总有种莫名的感觉，不知道是心理障碍还是别的原因。
　　“你们俩被伊梦调教的次数还少过吗？”
　　一瞬间，琳娜的话语，让诺霖和诺汐哑口无言，完全不知道该怎么回复。似乎，被 AI 调教的经历，她们俩好像真的经历过，就在那所谓的“诺霖的妙妙屋”之中。
　　“好了，就这么愉快的决定了。思来想去，果然还是你们俩最合适了。两个人一起的话，等会在里面还可以互相照应。诺汐还有着魔力免疫的效果，万一 AI 出了什么 bug 的话也方便逃脱。”
　　“欸？什么还有 bug？！”作为着魔女的直觉对着诺霖发出了警告，一听到 bug 这个词她不禁后背一凉，“现在退出还来得及吗，琳娜大人要不您去找别人吧？我看月宫学姐就很适合……”
　　“小霖，这是你暑假的档期。”至于着琳娜，则是早就已经猜到了诺霖可能做出的举动，只见她立即从怀里掏出了一张纸，上面密密麻麻地写满着她暑假预定拍摄的档期。
　　“等等琳娜大人，我——”
　　“10 亿赔款、暑期档 20 部小电影，还是去仅仅帮我测试个 AI，玩个特别的现实版 RPG 游戏，小霖小汐你们自己选择吧？顺便一提，在这一次测试完成之后，之前的合同也到期了，你们就不用再帮着 ScarlettMoon 公司拍电影了，然后那 10 亿的赔款我会根据合同一笔勾销。这个条件如何呢？”
　　“然后，如果拒绝的话，这 20 部电影就在暑假拍完吧。前段时间你们忙着保研和毕业论文，所以就暂时不打扰了。我算算，现在暑假还剩下 50 天，20 部电影的话，时间还是有点紧迫的。再加上最近剪辑和后期人员稍微有事情请假了，这部分公主我也暂时只能……”
　　“玩游戏我最擅长了，琳娜大人您可真是找到人了！”面对着这种明显的诱惑，诺霖的内心之中甚是纠结。因为可能存在着 bug 以及无法想象的后果，而且她选下的剧本好像还是奴隶少女调教类的，难免心情有点不安。
　　但是她欠下的钱实在是太多了。
　　她可不想一个暑假就住在摄影棚和诺汐一起拍那个小电影。甚至还要负责剪辑、后期等工作。
　　“那个，剧本能改吗？我觉得魔王斗勇者什么的还不错。”诺汐表示她不想当奴隶啊！
　　“是勇者斗魔王。不过你们刚刚已经说了要奴隶少女了，我已经通知人去准备场地了。魔王勇者什么的……其实现实之中也难以模拟，需要借助到虚拟现实。我是想让这一次的测试基于纯现实进行，也方便我观测 AI 的状况以及深度学习的能力。”
　　“那洋馆逃脱呢？”
　　“洋馆逃脱需要 8 人以上才有意思，毕竟还有推理找犯人什么的。内测阶段的话，我觉得暂时不要开放比较好。如果你们实在是不喜欢奴隶少女的剧本，我可以再想一个别的。”
　　“请务必……”诺汐还想说话，却被诺霖直接捂住了嘴。
　　“没事没事，不就是奴隶嘛！偶尔换换身份不好吗？”从大小姐到奴隶，一时间这种巨大的身份落差，激起了诺霖很大的兴致。
　　与其考虑那薛定谔的 bug，还不如好好享受角色扮演呢！一想到即将迎来的一切，就感觉到心口小鹿乱撞个不停。
　　“所以，你们最后的决定是什么？新剧本还就是奴隶少女？”
　　“奴隶少女吧！我没有问题的，姐姐呢？”
　　“有，有小霖在就可以吧……反正，只是角色扮演不是吗。平日里拍过的角色扮演类小电影也不少了。”诺汐叹了口气，没办法，还是顺从妹妹比较好呢。
　　“然后时间的话？”
　　“明早八点，吃完早餐我们来接你们。”
　　“需要我们带什么东西吗？”
　　“不用，什么都不用带。实在不放心就带点食物好了。反正诺霖的亚空间储物能放不少东西的吧？”
　　“嗯……好的。”
　　“那就明天见了哦~”

第二章 从今天开始当奴隶？
　　第二天早上八点，吃完早餐之后的姐妹俩应约来到了大门口，琳娜与薇娅两人则是已经开着车来接了她们，和菲娅大致说了一下情况之后，便是坐上了琳娜的轿车，准备着体验所谓的奴隶少女剧情。
　　特地换了一身正装，同时也带好了很多的道具。诺霖抱着诺汐的手臂，对着可能发生的一切满怀着期待。
　　“我设定的时间是一天，让你们体验一下别的生活，应该还不错吧？”
　　“一天的时间太短了嘛，感觉就好像是在玩一样~”诺霖调皮地吐了吐舌头，伸了个懒腰，“说起来，我和姐姐都是奴隶的话，我们的主人又是谁呀？”
　　“是那个 AI，记得得要称呼 AI 为主人。虽然智能程度肯定没有伊梦那么厉害，但是也是耗费了我们很多心血做的，执行调教应该是不成问题的。”伊梦对着她们解释道，这不禁使得姐妹俩对于可能到来的调教变得更为期待了。
　　“然后，必须和你们说明清楚的是。等到了那里之后，你们的身份就已经不再是卡蕾娜家的大小姐了，而是两个没有姓名只有着编号的奴隶。AI 主人会按照着剧本来让你们执行很多命令，如果不好好完成的话还会有惩罚。”
　　“了解~”
　　“编号嘛……感觉好真实的样子……”
　　“就好像是成为了真的奴隶一样呢~”
　　“那还是算了吧。”诺汐轻轻地敲了一下妹妹的脑袋。真的是，好好的大小姐不当，自家妹妹的脑袋里总是有一些莫名其妙的妄想。
　　“诶嘿嘿，偶尔体验一下其他身份不也挺好玩的吗？”诺霖吐了吐舌头，紧紧地抱住了诺汐的手臂。
　　“是是是”诺汐无奈地摸着她的脑袋，“小霖果然已经是重度抖M了呢”
　　“M 有什么不好嘛，姐姐不也是嘛？”
　　“这个嘛……”
　　在姐妹俩的调侃之中，她们很快便是到达了琳娜特地为她们准备的洋馆前。洋馆建在一片森林之中，周围都没有别的建筑物，难免给人一种悬疑剧的感觉。
　　“还不错吧？”琳娜将车停在了一旁，带着她们两人走了下来，“这个洋馆可是花费了我不少钱啊，是我专门用来测试人工智能角色扮演系统的。里面的设施应有尽有，冰箱里也存放了不少的食物，可以好好享受一番的哦。”
　　一边听着琳娜的介绍，她们一边走向着洋馆的大门，诺霖时不时回头看着那一片翠绿色的海洋，不由得担忧地说了一句，“我们不会出不去吧……”
　　“傻丫头想什么呢，我和薇娅不是还在吗？”琳娜轻轻地拍了拍她们的脑袋，拿上钥匙打开了洋馆的大门，将她们推了进去之后顺便把房门给合上了，“明天早上我会来接你们的哦，接下来就请好好进入到奴隶少女的剧本之中吧~”
　　伴随着大门关上的响声，天花板上的一个半球形像是监控摄像头一样的东西转向了她们的方向，机械合成的女声在天花板上响起。“欢迎来到角色扮演系统之奴隶少女调教游戏，请二位遵循着我的指令来行动。接下来是本次调教游戏的规则，如果无法做到的话会进行惩罚。”
　　“一、在调教期间内，身上不得穿任何衣物，必须佩戴项圈。”
　　“二、调教期间，一切活动必须按照日程表进行。”
　　“三、奴隶必须无条件服从主人所布置的命令，并乖乖接受调教。不得反抗主人的任何一个命令。”
　　“四、在没有主人允许的情况下，不得自慰，不得高潮。不然按照违规进行惩罚。”
　　“五、调教时间结束前不可中断，不可退出。”
　　“以上五条为本次‘奴隶少女调教游戏’的全部规则，如果无法接受，可以现在选择离开。如果愿意接受的话，请现在脱完身上的所有衣服，并放到储物柜之中，同时拿好项圈并佩戴起来。”
　　姐妹俩彼此看了一眼，回忆着那五条规则。正如着她们的机械主人一样，这五条规则也是显得如此机械化，丝毫不留一点情面。
　　“姐姐感觉如何呢？”
　　“我，我没什么意见啦……”诺汐无奈地笑了笑，她表示只要和诺霖在一起就足够了。被强硬地对待，她并不讨厌。
　　“那就这样吧！”诺霖立即将身上的衣服脱下，依据着 AI 的指示，将衣服、裙子、内裤等叠在了一起，并放到了指定的储物柜之中。然后拿起了储物柜里的两条项圈。
　　“请佩戴项圈，项圈上有着你们的编号。今后我将以编号来称呼你们，请务必记住自己的编号。”冰冷的声音不带任何的情感，只是单纯地念着既定的台词而已。不过，诺霖和诺汐并不讨厌这种模式，她们俩仔细地端详了一下这个金属制的项圈，上面的液晶显示屏上写着“N071、N072”两个数字，颇有着当年穿越到那个未来世界的感觉。估计，琳娜大人她们也是依据着那一次的经历给她们设计的吧。
　　“N071，N072……这就是我们的编号吗？姐姐你想要哪个呢？”
　　“我是姐姐，自然是排在前面的那个。”诺汐说着就拿过了编号为 N071 的项圈，佩戴在了自己的脖子上，扣上了脖子上的锁之后，也就象征着她们作为着奴隶的生活正式开始。
　　“日程表已经在大厅的墙壁上展示了出来。请务必按照着日程表上的安排进行活动。”冰冷的机械声再一度响起，指引着姐妹俩来到了大厅之中，液晶显示屏上，则是显示出了她们一整天的安排。
　　“早晨 7:00 起床，进行洗漱以及身体检查。7:30-8:30，早餐以及早餐后休息时间。8：30-11:30，上午的调教时间。11:30-1:00，午餐以及午休时间。1:00-5:00，调教以及工作时间。5:00-6:00，休息和洗澡时间。6:00-7:00，晚餐时间。7:30-8:30，夜晚观影时间。8:30，自由活动，请务必在 22:00 前睡觉，并佩戴上装有闹钟装置的跳蛋。”
　　满满当当的日程表，规定了她们在这里的奴隶生活。虽然只有着短短的一天，但是诺霖也觉得琳娜大人写下的剧本很用心了。被强制命令脱下衣服，并戴上项圈之后，她已经很快便是代入了“奴隶”的身份之中。
　　“我怎么记得我们扮演的应该是性奴啊……这个工作是什么鬼？”她指着“1:00-5:00”的那一行说着，这个日程表她觉得还是可以的，之后也还有和姐姐自由活动的时间，看得出来这位“主人”也比较仁慈了。
　　“大概是还要打扫家务吧。”
　　“让我这种大小姐打扫家务是不是弄错了什么？”诺霖不禁吐槽了一句，打扫家务？抱歉她可完全不会。
　　“不知道呢，我们只需要等待主人安排任务就行了吧。接下来应该干什么呢？”突然闲了下来，令诺汐难免显得有点不适应。她等待着来自于那个 AI 主人的命令，很快，AI 便是给她们下达了新的指令。
　　“N071，N072，请在 5 分钟内移动至 201 号房间。接下来进行第一回合的调教。”AI 依旧是用着冷冰冰的声音说着，姐妹俩则是立即遵循着指令开始前往了目的地。
　　一打开 201 室房间的大门，她们所看到的则是两个特别的躺椅，一个铁笼，以及一些零零散散的情趣玩具。躺椅的扶手上都有着拘束带，看起来应该是今天第一轮调教的用具了。
　　“请 N071 躺在躺椅上。”
　　“N071？是我吗？”一时间诺汐还有点不习惯自己的新称呼，她犹犹豫豫地走向了那个特别的躺椅上，真的要躺上去的时候，心中还有着几分恐惧之情。
　　“请快点躺上去。”
　　“知，知道了。”AI 的声音虽然依旧是那么平静，但是项圈上传来的微弱电流则是令她立即加快了步伐，躺在了柔软的躺椅上，将双手放到了扶手上之时，那些拘束带立即自动捆住了她的四肢。不由得试图挣扎了几下，不过却发现这些拘束带的力度比她想象的要大很多，想要挣脱开也并没有那么容易，“小，小霖……”诺汐轻声地呼唤着诺霖的名字，至于着诺霖，则是在一旁看着待机。
　　“请 N072 进入一旁的铁笼之中。”
　　“诶？铁笼？我不用上拘束椅吗？”诺霖听到了 AI 的命令之时还感觉到了有几分疑惑，明明有着两个拘束椅，竟然她不用坐上去吗？
　　“有什么疑问吗，N072？”
　　“没有，没有。遵循主人的命令。”诺霖知道自己是不可以违抗主人的命令的，她立即乖乖地钻进了笼子内，并关上了铁笼的大门，看起来就好像是被谁饲养着的宠物一般。

第三章 差别对待
　　“请问主人，接下来我应该干什么呢？”诺霖钻进了那个巨大的铁笼之中，看着铁笼内所摆放着的情趣玩具以及镣铐，不由得显露出了几分好奇之色。
　　“请佩戴上镣铐。”
　　AI 对着诺霖说着，乖巧的诺霖立即便是将镣铐铐在了自己的手腕上，“啪嗒”两声，金属制的镣铐拷住了她的手腕之后，缓缓地上升，将她的手高举过了头顶。紧接着，两个镣铐由于着磁力被吸在了一起，她的双手也强行被迫合拢，想要分开，都无法做到。
　　“诶？诶诶——”诺霖挣扎着，这样的姿势好奇怪，明明自己现在被限制在一个狭小的笼子里，双手却被举过头顶，并吊在了笼子的顶端。
　　“这样坐着，好难受……”诺霖不禁吐槽着，她都不知道自己的双腿应该摆出一种什么样的姿势，即使屁股下面有着柔软的坐垫，但是在这种被吊起来的情况之中，无论是盘腿，还是屈膝，各种姿势都令她坐得并不舒服。而在挪动着大腿的时候，两腿间的不断摩擦，则就好像是在故意戏弄着她的情欲一般，本来全裸就已经很令她兴奋，而现在，却更是忍耐不住。
　　“放，放下我……好……好不好。呜呜……”她小声地哽咽着，突然变得好想要自慰，但是双手却被限制着，无法动弹。
　　“饶，饶命……让我，让我自慰好不好……”
　　然而，在把诺霖身上的机关固定好了之后，AI 就再也没有继续搭理诺霖，它转向了一旁被固定在拘束椅上的诺汐。
　　诺汐仍旧是不断地挣扎着想要起身，然而，两只机械手则是从旁边伸出，握住了她小小的乳房的同时，也压住了她的身体。
　　“唔……不，不要……啊啊啊！轻，轻一点！求，求你了！”
　　机械手开始揉起了她的胸部，本来作为着贫乳的她，胸部就很是敏感，被这机械手这么粗暴地揉着胸部的话……不行，受不了！
　　机械手用力地一捏，简直就好像是要将她的乳头给扯下来一样。好疼，但是在感觉到痛苦之余，快感却又随之而出，不断地冲击着她的大脑。她努力地想要挣扎，不过那些拘束带则是勒得更紧了几分。
　　“啊，啊啊啊——饶过我的，胸啊……再，再揉就，就会揉，揉大的了！”诺汐不断地摇着脑袋，在机械手的蹂躏之中，她甚至都逐渐感觉到有点神志不清了。
　　“请放心，N071，根据计算，你的身体已经没有二度发育的余地，除非基因突变，不然你的胸部是不会再长大的。”
　　“你，你这个 AI，什么，什么意思啊！”诺汐听到了这番话语，不知道作何感想。诺霖说过她最喜欢和她一样的贫乳，经常也喜欢蹭自己的胸口，据说还能感受到“自己的心跳”。
　　但是，被这么说，总感觉某个 AI 就好像是在嘲笑着自己的贫乳一样。不过，正当这么想着的时候，一阵电流从项圈中放出，刺激了她的全身。
　　“N071，请称呼我为主人。”
　　AI 用着冷冰冰的话语对着她宣告着。
　　主人？哼，她才不会愿意称这种家伙为主人。要不是为了测试所谓的人工智能角色扮演系统，她才不想来当奴隶呢。
　　“请称呼我为主人，否则将进行第二级电击，N071.”AI 的语气变得严肃了起来，项圈上，也亮起了黄色的警告灯。
　　“主，主人。”
　　“很好，接下来请宣读这一段话。”
　　在诺汐面前的显示屏上，突然冒出了以下这段话语。
　　「请主人用按摩棒玩弄我那饥渴难耐的小穴」
　　“这种羞耻的话，怎么可能说得出啊！”诺汐立即则是对着 AI 开口骂道，“你这个混蛋家伙还没有点人性！不念，绝对，绝对不念！”好歹她也是卡蕾娜家的大小姐，即使在只有着她和诺霖两个人的房间里，她也不可能说出这种话语！
　　身为着大小姐以及姐姐的尊严怎么办？
　　“根据规则，必须执行主人所颁布的一切指令。否则即将执行电击惩罚。”AI 用着冷冰冰的声音回答道。
　　“让姐姐说这种话，倒也挺不错的呢。”呆在铁笼之中的诺霖，能够一览无遗地看到诺汐的情况，看着诺霖被机械手无情地对待之时，她的心中都不由得变得兴奋了起来。
　　内心之中的抖M之魂，仿佛就好像是在燃烧一般。
　　她也有点想要被这么对待。好想要被机械爪揉胸，也好想要被欺负着。好不容易能够放下着自己身为大小姐的矜持而好好地感受到调教的快乐，但是为什么她现在就被这么放置着呢？
　　身体上没有穿着任何的衣服，双手悬挂过头顶，被镣铐所控制着，她被以十分奇怪的姿势给放置在了这个铁笼之中。别说用手指自慰，手臂就连弯曲都做不到。
　　好难受，越是被这么放置 play，她就感觉到体内的情欲愈发再折磨着自己，好想要，明明跳蛋就放在她的身边，距离着双脚只有几厘米的位置，但是，行动受限加上不能使用魔法的她，却什么都做不到。
　　“小，小霖！说，说什么呢！”
　　“想听姐姐说羞耻的话！呐，对吧主人？”诺霖扭动着身体，对着天花板上的那个摄像头说着。被放置的感觉甚是不爽，她真的好希望和姐姐一起上那个拘束椅！
　　但是明显，这个剧本是琳娜大人按照着她们的性格量身定做的！她究竟什么时候才能被放下来，长时间这么吊着，不仅手臂会变得很酸，身体也一样会变得很奇怪的。
　　“请宣读这一番话，否则将执行电击惩罚。”AI 依旧是那么冷冰冰地宣读着既定的指令，将显示屏上的字体又放大了几分。同时，电流的声音也开始在诺汐的耳边回荡。
　　“我，我知道了嘛！不，不就是这种话吗！念，念就是了！”诺汐的脸红得就好像是番茄一样，“不，不要再抓我的乳头了，要，要被扯，扯掉了啊啊啊——”
　　“N071，你还有 10 秒的时间，10,9,8……”
　　“我，我知道了！请，请主人用……按摩棒玩，玩，弄我……那饥……”最后的声音都小的宛若蚊子叫一样，令诺霖都无法听清楚她在讲什么。
　　“姐姐你声音太轻了嘛，主人是没法识别的。”就连诺霖，都在一旁开始轻声地吐槽了一下自己的姐姐。
　　“你，你懂什么！这种，这种羞耻的话，怎么可能，说得出，说得出口！笨，笨蛋小霖！”即使房间里只有着她和诺霖两人，但是她真的好想要找个地缝直接钻进去。
　　为什么要说这种话啊！比以前社团里玩的那些惩罚游戏还要恶趣味许多吧！
　　羞死了羞死了！
　　“主人，请用按摩棒玩弄我的小穴！”正当诺汐在纠结的时候，诺霖则是主动提出了这种要求。她实在是被体内高涨的情绪所折磨地无法再忍耐下去了。好羡慕姐姐，羡慕着姐姐能够得到这么多玩具的解脱，自己则在那像是个观赏品一样被放置在铁笼里。
　　AI 对她的话语有了反应。只不过，当然，等待着她的并不是按摩棒的爱抚，而是电流的警告。从项圈之中放出的电流，贯穿了她的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——我，我不要被电啊！”她不断地扭着身体，由于也经常经历电击 play 的缘故，导致这种程度的微弱电流已经对她来说感觉不到什么痛苦，但是，却令她的情欲变得语法高涨了。就算不去摸，也都知道那里已经泛滥成灾，爱液不断地顺着大腿滴下，身下那柔软的毯子都已经湿了一片。“呜呜……”她抽泣着，这什么恶魔般的调教，简直就是在欺负人！
　　“N072，请不要捣乱。否则将会对您进行惩罚，N071，请完整并流利地朗读出以下话语。”
　　“我，我不是读过了吗……”
　　“5,4,3——”AI 依旧是在冷酷无情地进行着倒计时，提醒着诺汐快点去执行她的命令。无奈之中，诺汐只能咬牙切齿的丢掉了自己的羞耻心，闭上双眼念出了以下的话语——
　　“请主人用按摩棒玩弄我那饥渴难耐的小穴！”
　　“很不错，接下来，进行高潮奖励。”AI 的语气也变得缓和了几分，看诺汐完美的完成了自己的要求之后，一根按摩棒缓缓地伸向了她的大腿间，在小缝前稍微摩擦并润滑了一会之后，立即便是插入到了她的体内。
　　“啊——太，太强硬了……吧！啊——”
　　一时间被强行插入的感觉，当然是有点点疼的。AI 毕竟也只是机械式的程序而而已，不可能像是她的小霖那样温柔。
　　虽然，这么偶尔的几分强硬，也不算很讨厌就是。
　　更何况，这根按摩棒也好像是根据着她们的身体量身定做的，被这么塞得满满的，诺汐感觉到很是安心，体内的按摩棒缓缓转动起来，玩弄着她那敏感的小穴。
　　“唔……嗯，嗯啊——”
　　“啊，啊啊啊啊——要，要，去了！啊，啊哈哈哈——”
　　“不，不行，了！要，要坏掉了。哈，哈啊……我，我要变得奇怪了——小，小霖……哈，哈啊——”诺汐自己都不清楚自己在说什么，她的理智估计早就已经被抛之九霄云外了吧。
　　“我也想要啊——主人！”
　　一边，是在按摩棒的活塞运动之中逐渐感觉到要坏掉的诺汐；另一边，则是被恶趣味地放置，连自慰都做不到的诺霖。
　　就这样，两人度过了一个漫长而又充满着回味的上午。只不过，这种程度的调教，才仅仅是刚刚开始而已……

第四章 恶性bug
　　在上午的调教结束了之后，饥渴难耐的诺霖一被放开手便是准备着开始自慰，体内的情欲高涨，再不发泄几下的话，她估计整个人都要坏掉了。
　　“N072，检测到有着被禁止的行为，请立即停手。”正当她用手抚摸着淫纹的时候，突然两个机械爪便是从墙壁之中穿出，紧紧地抓住了她的手腕。
　　“等等，让，让我自慰……不要，不要抓我的手！”机械爪将她的手腕给反绞到了身后，诺霖开始挣扎起来，不断地摩擦着自己的双腿，提着笼子上的铁柱。
　　“N072，自慰是禁止事项。在没有得到主人的允许之前，奴隶是不可以进行自慰的。如果再反抗，将执行电击惩罚。”
　　“呜，我不要，不要被电。求求你，让我，让我自慰吧！”诺霖的双手被反绞到了背后，机械手又递来了一副手铐，将她的手腕牢牢拷住了。
　　“小霖，放弃吧……我们现在可是，奴隶啊……”诺汐缓缓地从那个拘束床上起身，被各种玩具玩弄了一个上午之后，她现在感觉下面都已经坏掉了，大腿上黏糊糊的，满满都是她本人的爱液。扶着墙壁，缓缓地站了起来，看向了像是宠物一样被关押在笼子里的妹妹。
　　“我要自慰，想要自慰啊啊啊——”诺霖在笼子里挣扎着，不断地向着 AI 叫喊着。双手已经被反绑到身后，她现在只能摩擦着双腿，在地上翻滚着。
　　“N072，警告。”天花板上传来了 AI 无情的声音，“请好好履行作为着奴隶的职责，不得逾越，不得反抗主人的任何命令。”
　　“为什么，为什么要这么欺负我啊！愿意给姐姐高潮……却，却就不给我，也，也太过分了吧！”诺霖的现在感觉到很委屈，被监禁在笼子里，一早上不给她高潮，现在还把她的手给用手铐铐在身后，让她连自慰都做不到。无法忍受。她好歹也是堂堂梦之魔女，什么时候遭受到过这样的欺负！
　　“呜呜呜……”泪水顺着她的眼角流了下来，那委屈的神情，真的甚是惹人怜惜。让其他人见了，都不禁会心软。
　　哪怕是她现在的主人伊梦，估计也早就已经折服在这可爱的小奴隶的撒娇之下了。然而，现在在调教着诺霖的，可是无情的机械论 AI，由琳娜·卡蕾娜所设计出来的特别调教程序。哪怕诺霖再怎么哭，它都不会对诺霖表现出任何心软的可能。AI 所表现出的，唯独只有对声音的检测而感觉到了几分的烦躁。只见两只机械臂从墙壁之中穿出，并按住了她的肩膀。
　　身体一下子感觉到好疼，就这么被迫跪坐在地上。
　　“N072，有违规行为，执行惩罚，一级电击模式。”
　　“不要，不要啊——”诺霖睁大了双眼，瞬间，强烈的电流刺激了她的身体。明明被称之为一级电击模式，但是却感觉到比之前所有的电击都要强烈。她紧紧地咬着牙关，身体不禁抽搐起来，“啊啊啊啊啊啊——”口中发出了可怜的悲鸣。
　　整个电击持续了整整五分钟的时间，诺霖浑身抽搐，下面都被电到失禁了。虽然这种程度的电击是不能杀死她的，但是，整个人依旧软绵绵的倒在了监牢之中。
　　不行了，什么都不想思考了。
　　泪水不断地从眼角流出，诺霖已经不知道该如何才能坚持下去。这才仅仅只是一个上午而已，就令她感觉到了前所未有的折磨。
　　为什么会发生这样的事情？
　　明明一开始应该是一件很开心的事情才对，作为着奴隶，被 AI 主人进行着各种各样的调教，在机械道具的刺激之下，于高潮的天国之中度过一天。
　　但是……为什么变成了这个样子？不对，她的身份是奴隶来着吧？并不是什么大小姐体验生活，而是一名奴隶少女。
　　好难受，她好像回家，哪怕是回到姐姐的怀里也好，片刻都不想要多停留在这里。
　　“姐姐……”她用着朦胧的双眼看向了面前的姐姐，诺汐正坐在笼子前，为她向着那位 AI 主人求情，“小霖！主人，请，请不要欺负小霖！小霖她不怎么懂事，请主人不要欺负她。”
　　“抱歉抱歉，小霖。”就在这个时候，AI 那冰冷的声音则是被替换为了琳娜的声音，“不知道为什么，刚刚检测到 AI 的程序好像是出了点错误。本来这段时间应该是休息时间的，结果反倒是继续了下去。我和薇娅暂时把 AI 重启了，等会排除了故障再说，你们俩先休息一下吧。”
　　话音刚落，笼子便是被打开了。诺汐立即钻进了笼子里，搂住了诺霖的身体。
　　“小霖？小霖你没事吧？”诺汐紧紧地抱住了诺霖，用手抚摸着她那已经被泪水所沾湿的脸颊，“不哭不哭，小霖不哭，姐姐永远陪在小霖的身边哦。”
　　“姐姐……姐姐……”诺霖依偎在诺汐的怀中，感受着姐姐所给予她的温暖，“好，好难受，我……”连说话都变得断断续续了起来，足以看出刚刚发生的那一切带给了她不小的心理阴影。
　　“没事了，没事了，我在你身边。”
　　“姐姐……呜呜呜……”
　　“小霖讨厌被电吗？”
　　“不，不讨厌，但是，刚刚，真的好疼，呜呜……”
　　“没事了，都没有事情了。”抱着怀中微微颤抖着的诺霖，诺汐真的感觉到好心疼，不断地亲吻着她的脸颊，让受惊的她渐渐地安定了下来。
　　“没事没事，不哭不哭。琳娜大人也说了，那只是出了 bug 而已，不是一开始给我们准备的设计，不要怕。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，哄着这只受惊的小猫。真是的，这个 bug 也真是够恶劣的，能够让抖M的诺霖都哭的那么伤心，诺汐无法想象如果发生在自己身上又会是何种情况。
　　“嗯……不哭。”诺霖擦了擦眼角，又吻住了诺汐的嘴唇，“姐姐……最好了。”姐妹俩亲吻着彼此的双唇，将身体紧紧地贴在了一起。这样亲密的接触，使得诺霖刚刚被疼痛感暂时压下去的情欲又再一度被挑起。她摩擦了摩擦双腿，轻启朱唇，对着眼前的诺汐说道，“姐姐……想，想做。”还带着几丝泪花的蓝色双瞳，看起来就宛若着神秘的蓝宝石一般美丽。她将手放到了诺汐的大腿上，用着祈求的目光看着她。
　　“想做？想怎么做呢？”诺汐抚摸着她的秀发，对着她露出了一丝笑容，“用这里的道具？还是喜欢我的手指，或者想被我舔呢？”
　　“都，都可以吧……不过，最好，还是姐姐亲自来……”诺霖稍微有了点小小的道具恐惧症，毕竟刚刚被那些机械道具给狠狠地欺负了，暂时来说，她还是不希望被继续用道具玩弄的。不过，要是姐姐真的想要用道具，她也不会抗拒。
　　“那就舔小霖吧~刚刚被高潮了那么多次，我嘴巴都有点渴了呢。来，平躺下来。”诺汐笑了笑，搀扶着诺霖的身体，让她平躺在了笼子里柔软的地毯上。笼子的空间其实还挺宽敞的，足以容纳她们两人。
　　诺汐温柔地抚摸着诺霖的大腿，将其分开成了 M 型，那含苞欲放的花蕊，看起来甚是令她着迷，想要轻轻地用手挑弄一下。
　　“诶，可是刚刚才……”一想到自己被电到失禁的场面，诺霖的脸上不由得泛起了红晕，她立即用着手捂住了私处，“不要不要，姐姐……身上很脏的……”
　　“小霖觉得，我会嫌弃你吗？”诺汐轻轻地拨开了诺霖的双手，“再说了，可爱的小霖，永远都不脏~”
　　“呜！不行不行，我要用魔法清洁一下身体！姐姐等等我！”诺霖还是害羞地捂住了自己的脸颊，让姐姐舔那里什么的，会羞耻死了！
　　“不是不能用魔法吗？”
　　“简单的还是可以的……这种清洁魔法没什么困难的。”诺霖如此说着，便是用着清洁魔法将自己的身体以及地板都洗了个干净，她还是想要让姐姐享用一个最完美的自己的。
　　紧接着，她便是安心地躺倒了下来，深呼吸一口以让自己冷静下来。诺汐将脑袋埋了下去，舌头贴在了她湿润的小穴上。
　　“呜……”阴唇上传来了诺汐舌头的感觉。诺汐的舌技很好，诺霖尤其喜欢被她舔的感觉，酥酥麻麻的，时不时还会玩弄自己的小豆豆，“哈……再，再用力，姐姐大人……哈啊！”先前的不适感均在诺汐的爱抚之下得到了化解。诺霖舒服的闭上了眼睛，感受着这份快感。
　　“湿湿的，小霖没有把爱液清理干净哦？”诺汐的舌头轻轻地在阴唇上打着转，将分泌出来的爱液都舔了个干净。
　　“呜……明明姐姐说，喜欢喝的……”诺霖捂住了脸颊，下一秒，她感觉到了阴唇被诺汐用手指所翻开，她的牙齿轻咬住了自己了小豆豆，强烈的刺激感，令本就敏感的她瞬间达到了高潮。
　　在那之后，姐妹俩又做了好几次，直到琳娜的声音传来，诺霖才算终于是得到了满足。
　　“抱歉抱歉，我们好像是发现程序之中某个变量的值出了错，导致整个系统出了 bug。”全息投影屏上，琳娜向着她们解释着本次情况，还在高潮的余韵之中的诺霖，还显得迷迷糊糊的。
　　“所以，没事了吗？”
　　“是的，琳娜把某个变量多打了个 0，原先的一级电击应该是很弱的，她一口气给调整到 10 倍了。”
　　“10 倍？会死人的吧！”
　　“正常人肯定是会死的，嘛，你们俩是半吸血鬼，死不了。”薇娅苦笑了一下，“好了，我们刚刚已经全部调整完了，这个系统也可以重新用了。你们觉得还要把这次调教继续下去吗？如果不想再继续的话，现在我们俩就来接你们。”
　　“这个……”诺霖看了看诺汐，她一时间甚至不知道该怎么办才好，“继续吗……姐姐？”
　　“看你咯，刚刚被欺负的那么惨的，可是你吧？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，无论如何，她都会尊重妹妹的选择。
　　“琳娜大人……确定没有 bug 吗？”
　　“用十倍速反复测试过了，没有 bug，你们俩可以安心了。是选择离开还是继续被调教，一切选择都在你们的手里。”
　　一时间，诺霖变得好纠结。
　　排除掉 bug 因素之外，她其实还挺享受的。
　　哪怕是是高潮边缘控制，对她来说也是一份别样的体验。
　　只要没有 bug 的话……
　　反正剩下的，也就只有一天时间而已了。
　　“继续吧，只要……只要别再这么过分……都，都可以。”诺霖轻声地说着，决定还是继续将这个游戏所进行下去。

第五章 情欲控制
　　吃完了午饭，休息了一阵子之后，AI 重新启动，继续执行起了接下来的调教。根据着诺霖的要求，基本上大部分惩罚都已经被减轻了力度，调教的模式也降低了很多。毕竟，她讨厌被虐待的感觉。
　　“姐姐，你说接下来我们会被怎么调教呢？”坐在了铁笼之中，诺霖不由得开始期待起了接下来会发生的事情。
　　“你还真的是一点都不长记性嘛……”诺汐抚摸了一下妹妹的脑袋，刚刚与诺霖做了好久，她现在还有点意犹未尽呢，舌尖还残留着诺霖的味道，刚刚哭泣着的小霖，真的好可爱，就好想要让人把她抱进怀里。
　　“诶？反正那只是 bug 而已吧？”
　　“正常人被这么对待之后估计早就会怕了机器吧！”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，不过想想，诺霖当年可是惨遭露西用触手凌辱，到最后她非但没有害怕触手，反倒是还觉醒了触手 play 的特别性癖。
　　然后还顺便学会了用触手玩弄自己。
　　“我可是梦之魔女哦~不能算正常人的吧？”诺霖对着她笑了笑，又朝着诺汐的怀中钻了钻。
　　“说起来，小霖我们是就呆在这个笼子里了吗？我看这里好像也没什么床的样子？”诺汐不由得吐槽了一句。
　　“嘛，呆在笼子里多好，我特别喜欢这种娇小的空间，还能与姐姐依偎在一起，就好像是有着被当成宠物养的感觉。”诺霖的脸上洋溢着兴奋的笑容。
　　“你的癖好也太奇怪了吧！为什么会有人喜欢被呆在笼子里呀！”诺汐继续吐槽着。
　　“诶，难道姐姐不喜欢吗？不喜欢的话，为什么现在心跳那么快呢？”诺霖俯在诺汐的身前，用手抚摸着她的胸口处，姐姐虽然嘴上在不断地吐槽着自己，但是作为着妹妹的她可是把姐姐的内心想法摸得一清二楚。
　　“这个，这个是因为……”
　　“因为什么呢？因为其实心中很激动吗？姐姐，要不要我们之后让 Mum 给我们做个笼子呀，索性不如把床一起搬进去，然后在家我们也可以住笼子里了~”
　　“等等，为什么在家也要住笼子啊！我们俩是宠物吗！”
　　“诶，笼子的感觉不是很棒吗！”
　　姐妹俩交谈着的同时，房间里则是响起了 AI 的声音。那冰冷还熟悉的机械声，再一度将她们两人给拉回到了现实。
　　“下午的调教时间开始，请二位从笼子之中出来，走到 104 号房间。”冰冷的声音，开启了下午的调教时间。姐妹俩也迅速进入到了状态，弯下腰从笼子里爬了出来，互相牵着彼此的手来到了那个 104 室。
　　房间里很是空旷，除了一张桌子之外，什么别的都没有。她们根据着 AI 的指示来到了桌子上，打开了上面所摆放着的盒子。盒子里摆放着两个看起来好像是内裤一样的东西，但是却是由金属所制成的，上面还带着锁。
　　“这个是……”她们彼此看了一眼，然后异口同声地说出了那三个字，“贞操带！”
　　贞操带，古代时期的男子用来防止女子性交的金属皮带，用来护住私处，同时也是古代男性强迫妇女对他坚守贞操的物品。然而，伴随着时代的发展，现代这个以女性为主的社会，也早就已经普遍摒弃了这种“贞操观”，但是贞操带这种古代流传下来的东西，却被赋予了新的意义。
　　各种各样新式的贞操带诞生出来，逐渐演变成了性玩具的一种。被迫戴着贞操带，进行着高潮控制的女孩，难道不是很棒吗？
　　“接下来将会对二位进行高潮管理。请佩戴上贞操带。”AI 向着她们说着，同时，贞操带的显示屏上也出现了“N071”和“N072”的编号。
　　“怎么又是高潮管理！我怀疑这个系统就是月宫学姐设计的！”诺霖嘟起嘴来，表现出了几分不满的情绪。不过，既然作为着奴隶，被高潮管理似乎也是应该的。叹了口气之后，她便是将这个贞操带给佩戴了上去。穿戴起来倒不是很困难，里面也没有被放入什么双穴按摩棒，就当成普通的内裤来穿就好了。一开始除了感觉到金属片有点凉，有点小刺激之外，诺霖也没有什么别的感受了。
　　“啪嗒”一声，她扣上了贞操带的锁扣，深呼吸了一口。
　　“这么快就戴上了嘛，我还以为小霖你会很抗拒呢……”诺汐拿着手中的贞操带，她反倒是开始犹豫了起来。真的要戴上这种东西吗？里面是不是安装了什么奇怪的芯片？等到戴上之后又会不会发生些奇怪的事情？
　　“N071，请立即戴上贞操带。”
　　“知道了。”被 AI 这么一提醒，纵使有着万般不满，她也只能嘟起嘴以表几分不满后，乖乖地将贞操带给穿在了身上，“说真的，感觉到怪怪的……”
　　“嘛，以前我不也戴过嘛，没什么大不了的。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，回想起了曾经她主动要求佩戴一星期贞操带的那件事。虽然最早诺霖是准备着进行一星期的禁欲挑战，结果到了最后，她反倒是变得更诱人了几分。
　　“你那次……算了。”诺汐叹了口气，将锁扣上了之后，贞操带也已经牢牢锁死了她的身体，再想要解开，好像已经做不到了。
　　“怎么了？”
　　“那里被金属片贴着……感觉怪怪的。”还有点点凉，诺汐总是下意识地想要拉扯几下，然而自从戴上的那一刻起，这个贞操带就已经被固定在了这个位置。
　　“没事，请问主人，接下来我们该怎么做呢？”诺汐看向了天花板，在心中安慰着自己也只需要佩戴一下午就好，不用担心被锁的时间太长。反正一上午在那个拘束椅上高潮了那么多次，她现在的确也有点“贤者时间”。
　　“请开始打扫房间。”AI 冰冷的声音传来的同时，内置于贞操带内的按摩装置则是开始启动了，贴着姐妹俩阴唇的金属片开始缓缓地颤抖起来。
　　“打扫，打扫房间？！”诺霖的声音不由得提高了几度，同时，私处之中传来的微弱感觉，也令她的双腿不由得微颤起来。
　　等等，打扫房间又是什么情况！
　　说好的机械奸凌辱奴隶调教呢？
　　她明明都已经做好了被拷在拘束椅上，强行 M 字开腿被那机械按摩棒给中出到昏迷的心理准备，然后告诉着她今天下午的调教内容仅仅就是戴着贞操带打扫房间！
　　这简直就是对她诺霖·卡蕾娜的羞辱！
　　好歹也是卡蕾娜家的大小姐，为什么要来这里干保姆的工作！更何况在家里这些工作现在都已经是人偶来负责的！
　　“不过好像奴隶原来的工作就是有打扫房间在内的吧？”
　　“不应该是帮主人解决性欲才对吗！”诺霖义正言辞地说着，同时贴在阴唇上的金属小片又继续震动了起来，这种微弱的震动感， 就好像是感觉到有什么东西在不断地抚摸着她那敏感的地方，又是感觉到好像有着无数只蚂蚁不断地在爬。
　　要说感觉有多强烈，那倒也远没有档位全开的跳蛋那么厉害，但是说弱也绝对算不上弱，想要无视这种感觉是不可能的。
　　“果然，这个贞操带……不，不简单。”尤其是这种贴合着阴唇的设计，令震动感完全传导至了体内，感觉反倒比一般的跳蛋还要舒服很多。
　　“唔……”诺汐已经开始扶住了墙壁，口中开始喘息了起来，“说起来，被戴着贞操带的话，我们是连自慰都做不到了吧。”
　　“是的。所以才叫做高潮管理……我还以为只是戴着贞操带而已。”诺霖前去搀扶起了诺汐的身体，看着机械臂给她们递来的拖把和毛巾，在万般不情愿之中，只能接过了这些清洁用具。
　　不就是，打扫房间吗！
　　又有什么大不了的！
　　只见堂堂卡蕾娜家的大小姐，直接拿过了一旁的清洁用具，开始了一下午的打扫工作。一边打扫着房间的同时，一边则是享受着贞操带的内置金属片的按摩。
　　“嗯，嗯哈……”拿着毛巾擦着窗，身材矮小的她甚至都得要踮起脚才能够到。“不行，诺霖，冷静……要冷静一点。”
　　“小霖？没事吧……”诺汐拖着地，看着双腿不断地打颤的诺霖，不由得为她捏了一把汗。当然，她直接的情况也没好到哪里去，毕竟，那金属片简直宛若魔鬼，轻轻地划着她的小唇，令她就这么咬着牙，摩擦着双膝，试图着来排解几分情欲。
　　可恶，不知道为什么，变得特别想要自慰。
　　尤其是这两个金属片是不会刺激到阴蒂和阴道内的，就好像是永不休止的前戏一般，既被挑起着情欲，却又得不到满足。
　　“到底，到底什么时候才能摘下来啊！”
　　“姐姐我们才刚刚戴了半小时……”
　　“受不了了！人家想自慰嘛！小霖来给我咬一下！”
　　“姐姐你在学会忍耐。等等为什么要咬我！”
　　“啊啊，不行了嘛！”诺汐将手中的拖把一扔，她现在就想着用特别的手段来将那个贞操带给拆下，然而，贞操带牢牢地锁死在她的身体上，仿佛不到规定的时间，就永远不会卸下。
　　而这样的时间，又要持续多久……
　　每一秒，都仿佛像是一个小时那样漫长……

第六章 清洗身体（1）
　　三个小时的打扫时间终于过去了。伴随着贞操带上的锁“啪嗒”一声地打开，被高潮控制了许久的姐妹俩，终于是得到了解放。
　　仅仅是三个小时的高潮控制，她们俩就已经感觉到身体变得无比想要，贞操带刚一解开，就迫不及待地抱在一起，想要互相安慰着彼此。
　　“小汐……”
　　“小霖……”
　　曼妙的肉体交缠在一起，彼此就好像是连体婴儿一般地紧贴着。亲吻着，抚摸着，只想投身入情欲的海洋，什么都不想再继续进行思考。
　　“嗯，嗯啾……”
　　“给，给我……嗯啾……”
　　正当她们准备着再更进一步地进行着身体探索之时，AI 冰冷的声音则是无情地给她们泼了个冷水。
　　“接下来是洗浴时间，请在 5 分钟内来到浴室。否则将会对二位执行惩罚。”
　　“洗浴……就不能让我们先，先做一次嘛……主人。”诺霖轻声地抗议了几句，一下午又是拖地又是高潮控制的，她从小到大还没接受过这种程度的欺负。而且，刚刚正与姐姐做到一半，就这么无情地被打断，也实在是太不解风情了。
　　“请 5 分钟内来到洗浴室。”然而，AI 并没有什么通融的余地，仍旧是无情地给她们下达了命令。
　　“算了小霖，等会去浴室里做就好了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“而且，小霖不是很喜欢在浴室里和我做吗？”
　　“嗯……好，好吧。”
　　诺霖毕竟还是害怕着遭受到惩罚的，算了，反正都已经忍耐了三个小时，再多忍耐五分钟也不是不可以。她轻轻地牵住了诺汐的手，与她一起走到了指定的地点。刚一打开大门，突然天花板上的花洒立即启动，先给她们来了一遍预清洗。
　　“噗，噗哈。”那些水还是冰凉的，不由得使可怜的姐妹俩紧紧抱在了一起，甚至都有了想要离开浴室的想法。
　　“洗浴时间开始，请根据指示行动。”AI 依旧是用着冰冷的声音对着她们发出指示，两人依据着指示，坐到了那两个板凳上，眼前的镜子上已经蒙上了一层蒸汽，在那朦胧的镜面之中所映出来的自己，看起来还显得有几分别样的未知之美。
　　“估计是准备擦沐浴露吧，我是不是要把头发盘起来比较好呢？”诺霖用手整理着自己的长发，她在这种时候倒是有点羡慕姐姐的短发，毕竟在洗澡的时候，长发还真的很不方便。
　　是扎成辫子好呢，还是全部盘起来呢？
　　然而，AI 的声音，则是打断了诺霖的思考，将她们的意识悉数拉回到了现实之中。
　　“请趴在椅子上，不要站立，也不要坐下。”
　　“诶？趴？”诺霖听到这个要求还感觉到有点奇怪，椅子竟然不是拿来坐的吗？为什么 AI 会要求她趴下？
　　“这样，这样吗？”诺霖的双膝跪地，上半身压在了椅子上，看到了一旁诺汐那炙热的视线之后，她变得更害羞了，“啊——感觉好羞耻……姐姐不要盯着我看啦！你，你也去趴好啦！不然，不然要被电的哦！”
　　“就是这个姿势，请再把屁股抬高一点。”AI 看来对诺霖这个姿势很是满意，“N071，请按照指示趴在椅子上，限你 30 秒时间。”
　　“唔……我，我知道了。”诺汐也乖乖的学着诺霖的样子，趴在了椅子上，将屁股微微抬起，心中也感觉到甚是羞耻。她感觉自己就好像是某位欲求不满的女孩，在要求着被后入一般。为什么在洗澡的时候，还要被摆出这种姿势？说好的清洗身体呢？
　　后背不由得一凉，隐约感觉到几分不对劲的地方。
　　“这到底是准备干什么呀……”诺霖也很是不解，她回过头一看，则是看到了两条机械臂，带着像是针筒一样的东西缓缓地向着她们移动着。
　　“这是要灌肠吗！诶，不要！”诺霖一下子惊慌了起来。她从来没有听说过洗澡前还要灌肠的道理！刚想要起身，结果突然从椅子上冒出的金属拘束带，则是将她牢牢地捆在了椅子上，无法挣扎。
　　“能，能不灌肠吗……听说很，很疼的，我，害怕。”诺汐也开始向着 AI 求情了。一想到自己那从未被开发过的后庭之中要被插入这么粗这么大的针筒，还要被注入特别的液体，她的心中不由得感觉到了几分害怕。她从来没有试过被灌肠，也只听魔女之宴的几位女孩听说过这种玩法，曾经想要与姐姐尝试但是被诺汐义正言辞地驳回了。
　　毕竟，后庭也从来没有被开发过，她不知道玩弄着那里的话会有什么样的感受。被灌肠什么的，想了想还是算了。
　　“驳回，奴隶有必要保证身体的整洁。”AI 的话语响起，否决了诺汐的要求。奴隶只不过是主人的物品而已，又有什么资格，对着主人要求那么多呢？
　　“听说还是挺爽的……要，要享受，相信我，小霖。”诺汐在旁边安慰着诺霖，实际上她自己也没有经验，全都是听风莉讲述的个人经历。
　　这时，针筒被插入到了她们的菊花之中去，而姐妹俩，也都同时叫出了声音。
　　菊花被撑开，后庭中被异物侵犯着，温热的液体被缓缓地注入到她的体内，伴随着一点点疼痛的感觉，诺汐不由得咬紧了牙关，即使旁边只有着自己的妹妹，但是也感觉到好羞耻。好想要逃跑，但是那拷着自己的拘束带，则是已经将她与椅子牢牢地捆绑为了一体。
　　“小霖……”疼痛，又微微感觉到有点点爽。
　　虽然不是小穴，但是后庭内被填的满满的，而也感觉有点奇怪的感觉。心中的思绪乱成一团，她紧咬着牙关，口中不由得哼哼了好几声。
　　至于着身旁的妹妹诺霖，她的反应则比起姐姐还要激烈的多，“唔……不要，疼，请温柔，温柔一点！呜——”眼角依稀可见闪烁的泪花，羞耻心与疼痛感双重折磨着她的身心，渐渐地摧毁着她身为少女的尊严。但是快感也丝毫没有少过，这一切，也未免太奇怪了！
　　“呜……不要……不要再灌了。”低声而又弱气地求饶着，光是看着，就令诺汐感觉到心疼。
　　“所以，这是……什么液体啊。”姐妹俩的小腹都已经微微隆起。伴随着液体逐渐地注入，身体逐渐变得温热了起来，两人的喘息声，也逐渐变的急了不少。
　　“小霖，你，你还好吗？”诺汐感觉到肚子稍微有点疼痛，她环顾着浴室内，厕所离她们并不远，估计灌完之后就可以去厕所好好解脱一下了。
　　听说那个时候会感觉到很爽，但是具体情况诺汐也并不是很清楚。
　　“好像是温水和甘油混合吧……呜！我，我要不行了啊！”同样的，妹妹诺霖的情况也自然不可能好到哪里去，又想要挣扎了一下，然而，在被灌完了 250ml 的液体之后等待着她的并不是解脱，而是被无情地塞了肛塞。
　　“为了使灌肠的效果达到最好，肛塞将会在五分钟之后取出，现在将进行身体的初步清洁。”天花板上的花洒启动，温热的水洒在了姐妹俩的身上，开始给她们清洗了身体。
　　“五分钟？！”诺霖甚至连五秒钟都不想忍耐，更别说五分钟的时间了。“呜，怎么可能忍得住啊！要，要不行了啊！！”她不断地晃动着自己的双腿，小腹之中就感觉到那些液体好像是在打架一般，完全无法忍耐。
　　“也就五分钟，咬咬牙就能忍……”诺汐本来是想要这么奉劝着诺霖的，然而她发现她自己也完全忍耐不住，嘴上说着忍耐忍耐，但是，这种感觉可比忍耐高潮要难受多了。可是，又有什么办法呢？这肛塞还挺紧的，不可能靠着自己的力气把它弄下来，唯有被迫忍耐的份。
　　这五分钟的时间，对于她们来说，仿佛比五年还要漫长。然而，五分钟过后也并不代表着解脱，在从旁边的厕所回来了之后，AI 依旧是没有想要放过她们的意思，伴随着“进行第二次灌肠”的命令声响起，她们两人又被迫重新趴在了椅子上，被拘束带给绑着身体，已经装入新的液体的针筒重新插入到了她们的体内。
　　“怎么，怎么还要来啊！已经，已经很干净了吧……那里……啊——”诺霖求饶着的时候，异物再一度插入到了她的菊花内，将液体缓缓地推入了进去。虽然刚刚那种一泻千里的感觉的确很爽，但是被灌的时候还是尤其难受。
　　“不知道……轻，轻一点。”诺汐看着身后那根又大又粗的针管，她真的感觉到自己要坏掉了。少女从未开发的私密之地，在这短短的时间内，已经被这么粗暴地对待了两次，然而，反抗？她却连反抗的余地都没有，只能让这些液体缓缓地被注入体内，然后又重新被塞上肛塞，等待那漫长而煎熬的五分钟。
　　如此往复三次之后，互相搀扶着从浴室旁的厕所里走出来的姐妹俩，则是已经快要虚脱了，被那种特别的感觉冲击的感觉整个人都好似要坏掉了一般。屁股好疼，就连坐在椅子上的时候，都感觉到有点不适应。
　　“为什么……洗澡前还要先灌肠……”诺霖还是有点不爽，捂着她那可怜的小屁屁，表示绝对不想再体验一次了。
　　“身体的各处都需要清洗，接下来将会进入到下一步骤，全身的清洁时间。”伴随着 AI 声音的响起，浴室的另一扇大门缓缓打开，项圈上释放了小小的电流，刺激着她们俩前往另一个浴室进行第二步的清洁。

第七章 清洗身体（2）
　　本来以为在被灌肠结束之后，她们就可以进入到了温暖的浴室之中得到解脱，然而在走进那个房间之后，她们才意识到自己又错了。
　　这个房间并不是浴室，AI 似乎是准备对她们进行更紧一步的“清洗”，在昏暗的天花板之下，还能看见许多旋转着的刷子。刚一走进房间内，背后的房门便是被关上了。
　　“总感觉，我们好像就像是物品一样呢……”诺霖看着那些机械臂上附着的圆柱形刷子，脑海中大致设想了一下那些刷子在自己的身体上滚动摩擦的场景，她不由得退缩了几步，依靠在了已经被关上的铁门上，“主，主人，能不能只是单纯，洗，洗个澡而已……”
　　“请走到指定地点，接下来将进行身体清洗。”只不过 AI 并没有感情，也根本不可能把姐妹俩当作“人”来看，依旧是按照着既定的程序，在执行着调教的任务而已，地板上出现了两个绿色的圈，纵使内心之中有着千不情万不愿，但是她们也只能听从 AI 的指示，站到了圈内。就好像是两个刚出厂的人偶一般，等待着下一步的清洗。
　　“请抬起手臂，自行佩戴上手铐。”
　　两幅手铐从天花板之中降下，停留在她们头顶的位置上。她们将双手抬起，手铐上受到了感应之后，立即锁住了她们俩的手腕。
　　“温柔，温柔一点啦……”被这么强硬地拷住了手腕，诺霖不由得小声嘀咕了几句，手腕上稍微有点点疼痛，但是 AI 也并不会因为顾忌她的感受而停下。现在的姿势好奇怪，她小小的扭了扭身体，心中莫名的有那么几分不爽。地板很滑，双手被吊在天花板上的她，还一时间感觉到十分不习惯。脚底还差点滑了一跤。
　　“说起来小霖你今天早上也是这样被铐着呢。”
　　“诶……不，不一样吧。”诺霖早上的姿势是坐在笼子里被吊着双手，而现在的情况则是站着被吊住，两者的感觉完全不一样。像是现在这样，一点遮挡身体的余地都没有，真的是好害羞。
　　“笨蛋小霖。”
　　“为什么突然说我啦！”
　　“不知道，但是就感觉到小霖蠢蠢的。”
　　“难道，难道这样不可爱吗？”诺霖忸怩了一下，稍稍扭了扭她那白皙的身体，身上一丝不挂，双手被拘束在天花板上的手铐之中，腋窝、胸部、股间、大腿，各种美丽的地方在姐姐的面前展露的一览无遗，令诺汐再一次心跳加速了。
　　“可，可爱……”
　　与妹妹之间的对话，实际上是为了缓解一下心中的紧张，毕竟，她还从来没有被毛刷玩弄过，也不清楚那些绒毛抚摸在身体上又会是什么样的感觉。
　　而这一番被诺霖挑逗，令她的紧张感反倒是更强烈了。
　　好奇怪，好奇怪。
　　“笨蛋小霖，笨蛋小霖，笨蛋小霖——”接着就好像是个坏掉的复读机一般，对着诺霖说着奇怪的话语。
　　“唔！姐姐也是个笨蛋！明明我成绩比姐姐好的说！”一下子被姐姐说了这么几句笨蛋，诺霖反倒是有点不开心了，嘟起嘴来，正当她准备着对诺汐做出回击的时候，突然齿轮转动的声音响起，那些滚筒形状的毛刷纷纷地启动了起来。同时，天花板上安装的花洒也同时启动，冰凉的冷水洒在了她们的身上，刺激着她们的感觉。
　　“咿呀！为，为什么要用冷水……”身体抽搐了一下，一下子身上都冒出了好几个鸡皮疙瘩，头发也完全变得湿漉漉的，搭在身上的感觉令诺霖并不好受。
　　“不，不知道……好，好冷。”诺汐打着几个冷颤，颤抖间看着那些毛刷缓缓地移动而来，紧接着，背上便是感觉到了那种绒毛摩擦的感觉，“哈，哈哈……等等，好，好痒！”
　　“不，不要过来啊……”诺霖并不知道那些毛刷究竟会怎么对待自己，她环顾了一下周围，毛刷的数量很多，估计也是要给她来一番全方面的大清洗，躲避估计是不可能的，毕竟双手还被这么吊在天花板上呢，她所能够做到仅仅只有被动地接受这一切而已。
　　“咿呀好，好痒……不，不要过来啊！”
　　那细小的绒毛，在自己的后背轻轻地滚动着。
　　“哈，哈哈……好，好痒，放开，放开我，哈哈哈！”诺霖挣扎着，“姐姐，姐姐救命，哈，哈哈，不要，不要再过，过来了，啊，啊啊哈哈——”刷子不断地在身体上移动着，从后背再慢慢转移到了腋下。
　　“你，你叫我也没用啊，我，我又救不了，你呀！”刷子也同时开始进攻起了诺汐的腋窝，令她的口中也不由得呻吟起来。
　　“那，那里不，不可以，啊——姐姐，姐姐救命——”腋窝处被毛刷轻轻的抚摸着，那种强烈的感觉，令她全然无法抗拒，感觉到身体逐渐变得奇怪。
　　她们姐妹俩的共同点就是都特别怕痒，而现在毛刷的动作，正是进攻着她们最怕痒的腋窝之处。旋转，摩擦，细小的绒毛，不断地发起着猛烈的攻势。腋窝处变得有点红红的，真的是被“洗”的很干净呢~
　　“好，好过分！咿呀！”身体晃动着，想要来躲避这个毛刷的动作，但是由于双手被拷在天花板上，她的这些躲避也仅仅只是徒劳罢了。
　　“不，不要啊，身体，身体变得奇怪了，奇怪了……姐姐……”
　　诺霖的口中不断地发出着可爱的呻吟，虽然她知道呼唤姐姐诺汐也并没有任何作用，但是仍旧是不断地喊着她的名字。
　　“我，我也一样啊……”呆在一旁的诺汐也轻声地说着。她的情况当然也不比诺霖好上多少，毕竟被毛刷摩擦着腋窝的时候，虽然身体不如诺霖那般敏感，但是一样也很怕痒，被这么“挠”着腋窝，感觉到内心的情欲变得愈发旺盛了。
　　为什么会这么有感觉？明明只是在洗澡而已，却感觉到变得如此奇怪。
　　“哈，哈哈……别，别在洗，洗这里了……”双手下意识地向下拉，想要用手臂夹住腋窝处，然而那两幅手铐却限制住了这一份行动。
　　“姐姐，没，没用的。我们，我们只有被玩弄的，份，啊……哈哈哈。”诺霖早就尝试过了，但是那一幅手铐则是完全锁住了她那可怜的身体。
　　“我，我知道，但是，真的，好痒，啊，不要，不要钻，不要钻——”似乎是 AI 察觉到了她们俩那挣扎的行为，那毛刷朝着腋窝下钻了过去，一瞬间，那强烈的感觉使得她整个人的意识都感觉到有点飘飘然的，就连呻吟的力气，都有点使不出了。
　　在腋窝之后，下一个被清洗的地方则是她们的胸部。毛刷的转动暂时停止了，她们原以为这是阶段性的休息，然而下一刻，雪白的沐浴露被直接倒在了她们的身上。紧接着，眼前出现的那并非是毛刷，而是两个滚刷。
　　“滚刷是什么鬼啊！”诺汐的声音不禁提高了几分。
　　“这不是要变得更平了吗……”
　　虽然本来就是贫乳，诺霖也没有感觉到什么不满的，但是看到这个滚刷的时候，还是心中感觉到有几分不爽。她倒是更想要被机械手揉胸，就好像是今天早晨姐姐被那么对待的一样。
　　滚刷停留在了若即若离的位置，白色的沐浴露滴在了乳房上，看上去显得甚是诱人，紧接着，伴随着花洒之中冷水流下，滚刷也移动了起来。
　　“呜，咿呀！……讨厌，讨厌！”娇小的胸部被滚刷推动着，上面的沐浴露也被均匀的涂抹在了上面，稍微感觉到有点疼，又有点刺激。
　　体内的情欲，也不禁被挑逗地愈发高涨了几分。
　　胸前的小樱桃，也在被滚过之后重新挺立了起来。
　　下一秒，滚刷又一度朝下，刺激着那敏感的红点。
　　“呜，呜……不要，温柔，温柔一点。啊……”皮肤因为沐浴露的作用而变得有点滑，被这么刷着胸部的时候，她感觉到好奇怪。
　　“不，不要压，乳头……啊——”诺汐扭动着身体，想要躲避那滚刷，然而，两双机械手按着她的后背，令她完全无处可躲，只感觉到那娇小的胸部，再被不断地用滚刷欺凌着。
　　“要，要真的变贫乳了，唔，呜哇……”
　　“我们，我们本来就是，吧……”
　　“咿呀！”
　　胸部被不断地欺负着，就感觉好像是连乳头都要被刮掉了一样。
　　“好，好奇怪……不是，不只是洗澡，洗澡而已吗？”
　　“我，我也不知道，姐姐，啊——怎么，怎么还有别的，咿呀！在乱摸哪里啊！”被洗着胸部的同时，墙壁之中伸出的几条机械手则是开始抚摸起了她们身体的的其他地方，就好像是要将沐浴露涂抹到全身一样。
　　“不，不可以，唔，啊——怎么，怎么又要玩我的屁，屁股啊……”原先在抚摸着她后背的机械手，则是缓缓地伸向了她的屁股，还故意拍打了一下，发出了可爱而又清脆的声音。
　　“咿呀！为什么要拍我的屁股啊！”
　　“因为小霖的屁股一直很 Q 弹……咿呀为什么也要拍我！”诺汐本来还想要调侃自家妹妹几句的时候，自己也同样遭了殃，那两只机械手分开了她们的屁股，似乎要将沐浴露给涂抹到里面一样。
　　“那里，那里不用涂，涂啊——”而同时，胸部又被刷了一下，可怜的小樱桃，反倒是变得越来越硬了呢。
　　“疼，疼……请，轻一点，求，求你了！”姐妹俩的声音之中都带着几声哭腔。毕竟被这么多的机械手侵犯着自己的身体，名义上虽说好像是在“洗澡”，但是总感觉这个 AI 的程序设定出了很大的 bug 啊！
　　“哈，哈啊……”
　　“啊，啊哈……”
　　浴室内，回荡着她们俩的呻吟声。那些机械手也同时变得愈发变本加厉，除了小穴以外的其他地方，都被那些机械手们给擦了个干净。同时，对胸部、大腿等敏感部分的按摩也丝毫没少，令她们在整个洗澡的过程之中，都维持着情欲极其高涨的状态。
　　“呼……”机械手似乎是完成了一个阶段的任务，重新回到了那墙壁内。这个时候天花板上的那些花洒再一度启动，就好像是在下雨一般，将她们俩身上的泡泡与沐浴露悉数冲刷了个干净。
　　即使看起来好像是给了她们短暂的休息时间。
　　而对于现在的两人来说，这种什么也不做的休息时间，反倒是一种更难忍的折磨。先是被高潮控制了一整个下午，紧接着又是灌肠，又是被这么抚摸身体。如果说情欲是一团火焰，那么此时的她们简直就像是被架在火堆上烤。好想要发泄，身体好像比灌了媚药还难受。
　　“小，小霖……”诺汐的眼神略显迷离，在朦胧的气雾之中，她看向了自己的妹妹，想要上前与她接吻，却发现两人之间的距离，稍微有那么一点点大。
　　明明妹妹的面容近在眼前，但是却无法吻住她那柔软的双唇，这样若即若离的感觉，倒是令诺汐感觉到更难受了。
　　“姐，姐姐……”诺霖稍微有点害羞地回避了一下，低下头，看着自己那粉嫩的小花园，蜜缝间还不断地滴下着液体，摩擦双膝的动作已经无法满足于此时饥渴的自己，更多，她还需要更多……
　　而就在这个时候，天花板上也传来了 AI 的声音。
　　“身体清洁完成，进行下一个环节——阴部清理。”

第八章 清洗身体（3）
　　私处，对于女孩子来说是一个无比重要的秘密领域。同样的，这一片秘密花园，也是女孩子们快乐的源泉。
　　每一位女孩子，在从小长大的过程之中相信都会被母亲教育要好好保护好裙底的这一片秘密花园。即使是观念比较开放的卡蕾娜家，也自然如此。
　　从小开始，在菲娅与诗音的教导之下，诺霖和诺汐对于着她们俩最重要也是最喜欢的地方，自然是爱护的相当好。再加上卡蕾娜家族天生的特别基因，在 15 岁就几乎是停止发育的她们，小花园上，连一根杂草都没有，光溜溜的就好像是一个白白的小馒头，仅仅是看着就会令人激发起“食欲”，两人各种写真集和视频下的评论之中，也有着相当一部分在说着“好想舔一舔”之类的话语。
　　不仅是身为着贵族家的大小姐之时要爱护好私处，对于作为着奴隶的女孩来说，她们的私处更是需要进行精致的护理。毕竟，奴隶可是供人“使用”的物品，不好好进行一番清洁，又怎么可以呢？
　　因此，琳娜在设计这一套调教剧本的时候，可是特地将私处的清洁独立成为洗澡之中的重要一环，单独为这个步骤写了数行代码，要将她们的小穴给清理的干干净净。
　　“这个，要怎么洗啊……不，不放开我们吗？”长期被吊在天花板上，诺霖都感觉到手臂很酸了，她很想要能够被放下来了休息一下，再这么被吊着她感觉手臂都要断了。
　　“估计，不像是要放开我们的样子。你，你看……”
　　诺汐用着眼神示意了一下地板，地板上的一块瓷砖缓缓移开，几条带着圆筒形毛刷的机械手缓缓朝着她们移动着。
　　“请维持站立姿势，不要随便移动。”AI 冰冷的声音响起，天花板上的几条机械臂抓住了她们的胸部，用以固定两人的身体，生怕着她们两人受不了接下来的刺激而乱动。
　　“呜……”
　　机械的手臂越来越接近，姐妹俩彼此对望了一眼，紧接着，白色的泡沫便是被喷在了她们的小腹上，在机械手的涂抹之中，将那些泡沫均匀地涂抹在了私处中。
　　“啊，啊哈……不，不要摸，那里……”被涂抹沐浴露的时候，诺霖的口中不断地发出着呻吟。毕竟，那只机械手的手掌是由硅胶制作而成，在抚摸着自己的时候真的感觉就好像是真人的手在进行抚摸一样。
　　比起害羞来说，更多的则是感受到的刺激。虽然有着一种被机械侵犯的感觉，但是比起被抚摸私处的舒适来说，这根本不是什么大问题。
　　几乎是忍耐了一下午的情欲，就好像是现在得到了释放一般。一边被涂抹着沐浴露，一边爱液则是不断地外流，就好像是坏掉的水龙头一般。
　　“嗯，哈……竟然……咿呀！”
　　“小霖，你叫的太诱人了嘛。”
　　机械手的手指，撑开了她们的阴唇，将泡沫再涂抹至了敏感的阴蒂上。在被触碰到阴蒂的时候，两人都下意识地朝后退了好几步。但是，机械手却拖住了她们的股间，甚至还就像是惩罚系统启动了一样，故意揪了一下那个敏感的小豆豆。
　　“不，不可以，咿呀~”身体就宛若着被触电了一样，强烈的快感从阴蒂处蔓延开来。姐妹俩的双腿颤抖着，看起来随时都好像要因为着快感的冲击而倒下一般。
　　“姐，姐姐，我，我要去了……”诺霖的手被拉地笔直，双腿弯曲着。要不是被手铐和胸部的那两个机械手给锁住了上半身，估计她都直接要摔在浴室里。
　　“我，我也是……”诺汐夹紧着双膝，看起来脸上的表情在苦苦忍耐着。自从进入浴室以来，就几乎没有得到过一点休息的时间，身体的各处，也被玩弄了遍，情欲如若着火焰，灼烧着她内心之中的理智。
　　“现在，应该是，可以的……吧……”
　　毕竟是在清洗着私处，连高潮都不允许的话，未免太过可怕了一点。诺霖低着头，看着那只抚摸着自己阴唇的机械手，那手的动作，并不比诺汐的技巧要差，多半也是薇娅大人亲自拿琳娜大人试验，进行动态捕捉的。
　　“哈，哈啊再，再用力，一点点请，请捏我呀”
　　“小霖你叫的太痴女了！咿呀，不要，挠我，那里……”诺汐努力地夹着双腿，只不过想要挣脱，似乎并没有那么容易。
　　“请进行忍耐，目前不允许高潮。”AI 无情的声音，又一次打碎了两人的妄想。
　　“凭，凭什么呀，给，给我一次高潮，就，就这么困难吗！咿呀——”
　　“请遵循指令，目前没有到允许高潮的阶段。如果高潮，将实施惩罚。”AI 如此的说着，再一度用着惩罚二字令姐妹俩完全被吓到了。
　　“好……我，我尽力。”诺霖哽咽了一声。
　　那只机械手的动作很细致，对于着她们俩私处的任何一个地方，都进行着用心的抚摸。按照着指令，将沐浴露的泡沫均匀度涂抹着，远远看上去，就好像是穿上了一条特制的小内裤一般。
　　紧接着，另外的两只机械手，持着花洒靠近了过来。花洒之中所喷出的细小的水柱，冲洗着刚刚涂抹上去的泡沫，同时，那些细小的水柱，也给着她们的阴唇，带来着舒适的刺激。
　　“不，不行，身体，身体会变得，奇怪的，嗯，哈~”
　　诺霖和诺汐平日里也喜欢在浴室里做爱，也特别喜欢用着花洒来刺激着小穴的感觉。这也不禁形成了一种正反馈，导致现在她的身体变得甚是奇怪。整个人的大脑之中，仿佛都被印上了“高潮”两字的刻印。
　　花洒的冲洗还在继续，被拘束着的姐妹俩仍旧是在不停地颤抖，害怕着被惩罚的她们，只能依靠着坚强的意志进行忍耐。
　　“不行，忍，忍不住了，啊……”
　　“哈，哈啊……啊——”
　　“我，我要，啊哈——”
　　就在此时，天花板上，又传来了 AI 那冰冷的声音，“初步冲洗部分结束，接下来进行阴道内清洁。提示，在本阶段的过程之中，高潮限制解禁。”
　　“啊，哈……小霖，听，听见了吗……终，终于可以，高，高潮了！”诺汐断断续续地说着，在忍耐下去，她感觉自己的身体都要坏掉了。
　　终于能够得到解放，心中仿佛一块石头落了地。
　　赞美上帝，啊不，她们作为半吸血鬼是不需要赞美上帝的，那就赞美伟大的血族真祖吧！
　　“是，是的……哈，啊啊，坏，我要，坏，坏掉了，哈啊~”在听到了高潮限制解禁的诺霖，别提有多么兴奋了，盘旋于小腹间的暖流，直接宛若决堤一般地冲出，大脑之中一片空白，伴随着口中发出的娇喘，她完全陷入到了高潮的快乐之中，就好像是升上了天堂，来到了极乐的乐园之中。
　　“阴道清洗开始，请保持站立姿态，不要乱动。”
　　当然，“洗澡”的本意是不会有任何的改变的，诺霖清楚地看见，在一旁待命已久的那一个圆筒型毛刷缓缓地朝着她的小穴处移动着。外观上与那些刚刚帮她们洗身体的稍微有着区别，看起来与往日里的按摩棒差不多。
　　双腿被机械手抓着，强硬地被分开，用于清洗阴道的按摩棒，也在这个时候直接伸入到了她们的体内。由于刚刚才高潮不久，处在余韵之中时就被这么强硬地插入进来，这不由得使诺霖的口中又发出了呻吟。
　　“啊，啊啊——”她并不是很喜欢这种粗暴地动作，虽然是个抖 M，但是她还是很喜欢诺汐那种温柔地动作，会让她有着自己被重视的感觉。
　　只不过，现在作为着奴隶的她，只是一个被调教之中的“物品”而已，AI 可并不会考虑到少女的心理活动，它只是遵循着既定的程序，进行着机械的调教。
　　“好，好大……”突然被插入进去，就连诺汐，也都流下了泪水。这根用于清洗着阴道的“按摩棒”可比起她平日里用的要大很多，感觉到整个人的阴道都被撑得满满的，甚至都顶到了子宫口。虽然有点点疼，但是实际上她并不讨厌这种感觉，想反，与诺霖不同，她心中还觉得有点小爽。
　　“会，会坏掉的吧！”诺霖有点担心地看着自己的下体，那根按摩棒甚至有着她手臂那么粗，完全将里面给撑开，那些柔软的绒毛抵着敏感的内壁，好痒。
　　“清洗开始。”
　　伴随着底部指示灯的亮起，那根按摩棒开始旋转了起来，对着里面进行着“清洗”。
　　“啊啊啊，怎么，怎么还会转，咿呀——”
　　转动发出的嗡嗡声，与爱液被搅动发出的水声混杂在了一起，那些绒毛不断地对着最敏感的内壁展开着攻势。比之前玩的各种按摩棒都要刺激，就算是“身经百战”的两人，都感觉到几乎是无法忍受了。
　　“啊，啊哈，那里，不可以，啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊——不，不行了，停，停下啊啊！”
　　旋转的毛刷，继续刺激着她们的内壁。
　　从未感受过的强烈刺激，冲击着两人的身体。
　　一次又一次的高潮，甚至都令她们翻起了白眼。
　　“不，不可以，哈啊——”
　　“要去了，啊啊——姐姐~停下，停下啊——”
　　“坏掉了，啊啊啊啊——不，不要再转了。”
　　虽然嘴上依旧是在不断地说着“停下”“不要”之类的发言，但是身体的反应却无比诚实，她们在一次又一次的高潮之中颤抖，在“按摩棒”的刺激下潮吹，地板上爱液、沐浴露、温水等等混杂在一起。抓着胸部的机械手，也开始一并启动，给她们揉着娇小的胸部。
　　清洗身体，这样的清洗，还真是令人欲罢不能呢。
　　两位奴隶大小姐，就这样，被洗的干干净净，就好像是天使下凡一般。
图像：双子洗浴

第九章 晚餐时间
　　洗澡的时间，显得尤为漫长，她们俩几乎高潮到了快要失神的地步，一整天的情欲都在这个阶段得到了彻底的发泄，甚至都感觉到嗓子都叫的有点哑了。
　　最终，伴随着毛刷从小穴内的抽出，被挂在天花板上的手铐解下，这场澡也算是正式洗完了。累到疲倦的姐妹俩，刚获得了自由，便是直接倒在了浴室内，被“清洗”了半个多小时的小穴，一张一合的，看起来还显得有那么几分可爱。
　　“洗澡时间结束，休息 15 分钟之后，接下来是晚餐时间。”AI 如此地对着她们宣告道。
　　“晚餐……终于，终于可以吃晚餐了吗……”
　　诺霖长舒了一口气，她抚摸着自己的下体，今晚所洗的这一次澡，真的带给了她别样的体验。身体上滑溜溜的，皮肤也变得雪白，在天花板上灯光的照耀下，甚至还散发着微弱的光芒，仿佛身上所有污垢都被清洗的一干二净。
　　“真的是别样的体验呢。”诺汐躺在了诺霖的身边，与诺霖挨在了一起。虽然被那些机械手洗着身体的时候感觉到十分难受，但是现在反倒是有点怀念起了那些东西的感觉。
　　“姐姐你是抖M吗？”
　　“才不是呢！我只是觉得……偶尔有人给我们这样洗一次澡，也，也还不错……”她的脸上稍微泛起了些许的红晕，说着这些话的时候，略微显得有点不好意思。
　　“噫，姐姐现在变得比我还抖M了。”
　　“哪里，我哪里是抖M啦！小霖你不要乱说，等到今晚自由活动的时候，看我不把你给……”诺汐一边说着，一边开始挠起了妹妹的腰。
　　“咿呀，哈哈哈，咿哈哈哈——救，救命，哈~”
　　“知道错了吗，小霖~”
　　“不要，不要挠人家嘛，咿呀哈咿呀”
　　正当诺霖发出着可爱的声音之时，AI 的声音再一度从天花板之中传来，提醒着姐妹俩那短暂的休息时间已然结束。
　　“这么快？不是说有 15 分钟的吗？”
　　诺霖觉得自己的时间观念已经出现了问题。
　　在浴室中被“清洗”身体的时候，感觉到那一个小时宛若着一个世纪那般漫长，最后尤其是被清洗着阴道的时候，感觉时间就好像是过去了一天一夜般。然而，与姐姐的调情时间，虽然看起来有 15 分钟，但是却这么眨眼而逝。
　　“休息时间已经结束，请站起来，并佩戴上脚铐和手铐，前往 107 室食堂，现在是晚餐时间。”AI 向着她们传达了指令，属于着姐妹俩的脚铐和手铐也放在了一旁的桌子上。
　　“晚餐时间？为什么还要带这个啊……”诺霖虽然并不讨厌被拘束，但是总感觉戴着手铐吃饭的话会显得有点困难。
　　“作为奴隶，除了洗浴之类的特定时间外，均需要佩戴镣铐。”AI 是这么向着她们解释的，无奈中，姐妹俩也只能乖乖的将其佩戴在了身体上，手脚被拘束着的时候，就连走路都显得有几分困难，不怎么习惯这种镣铐的诺汐，还差点摔了一跤。
　　来到了 107 室，推开大门进去，姐妹俩却是并没有看到餐桌，唯有这两个盆子放在了地上，里面所乘着糊状的食物。
　　“这就是……晚饭？”诺霖第一眼看过去就没有什么食欲，这糊状的白色不明物体到底是什么，上面依稀可见一些打碎的鸡肉和蔬菜，“比姐姐做的饭还……还难看。”
　　光是看着就没有食欲了，更何况还是故意盛在这种小动物吃的盆子内，这第一感觉简直糟糕透了。诺汐做的黑暗料理虽然难吃，但是至少还让人觉得是料理，但是这盆东西简直是给诺霖心理上的不适。
　　“小霖你看地上……”
　　而在盆子的旁边，还有两对位于地上的镣铐。
　　结合着这宠物用的食盆，姐妹俩的心中不由得出现了一种不祥的预感。食堂里没有桌子，也没有椅子，除了这个食盆和镣铐之外，也不存在别的餐具，该不会真的要以小狗的姿势吃饭吧？
　　“请将手臂放在镣铐上，吃饭的时候不允许用手，要趴着吃。”AI 如此地命令着，项圈中放出的微弱电流，不由得刺激着她们俩给趴在了地上。
　　肚子咕咕地叫着，毕竟被玩弄了一整个下午，姐妹俩也的确感觉到很饿了。因此，就算是万般不情愿，她们也只能遵循着 AI 的命令，乖乖地趴在了地上，地上的镣铐再一度拷住了她们的手腕，给她们上了一番双重枷锁。
　　“真的好像宠物一样啊……”
　　“不要，不要说了，姐姐，好，好羞辱啊。”
　　虽然平日里的举止以及性格都完全不像是大小姐的样子，但是她们俩还是货真价实的大小姐，好歹卡蕾娜家也有着公爵的爵位。而现在，这种大小姐的尊严也荡然无存，被迫这么趴在地上，和被人饲养的宠物一般，被迫舔着吃着眼前那糊状的不明食物。
　　“吃饭时间限定半个小时，请快点吃完。”AI 的声音响起。
　　“半个小时嘛……小霖，吃吗？”
　　“不，不吃！我，我诺霖，哪怕是饿死，死外面，也，也绝对不会吃这种东西……看，看着就有点恶心，这黏糊糊的东西，怎么可能吃得下去！”这真的就是给宠物吃的东西吧？一点就不像是人的食物吧！
　　“呜……这，这就是奴隶吗……”诺汐的心中也甚是抗拒。不仅是食物的外观令她完全丧事食欲，她们的双手被这么拘束着，只能趴下来用舌头舔着吃，这种像是宠物一样被对待的感觉，是何等的屈辱，好歹也算半个大小姐的她们，又怎么可能愿意放下尊严呢？
　　但是，肚子在咕噜噜的叫着。
　　姐妹俩很饿，一下午又是打扫房间又是被拉去洗澡的，早就让她们饥饿不堪。在尊严食欲与饥饿感的斗争之中，诺汐最终还是甘拜下风，乖乖地伸出舌头，舔了舔眼前的那一摊糊状物。
　　“嗯……嗯……诶，小霖，意外的好吃！”脸上的表情，从抗拒厌恶逐渐变成了惊喜。别看眼前的这个白色糊状物看起来很难吃，但是这个味道却是令诺汐眼前一亮。
　　米饭之中混杂着芝士，闻上去还有一股醇香。
　　虽然外观很是糟糕，甚至都不如自己做的黑暗料理，但是吃起来却是感觉很美味。不知道是不是因为饥饿感在作怪，一开始的抗拒心理渐渐地消失，诺汐完全不在乎什么“大小姐”的尊严，直接开始真的舔起了这个所谓的食物。
　　“姐姐……？姐姐你这是……”在一旁看着的诺霖都觉得诺汐是不是坏掉了。为什么看着姐姐现在的样子，她好像是还有点享受？这种食物，真的吃得下去吗？
　　“小霖，快吃嘛，这个东西还挺好吃的。”诺汐抬起了自己的脑袋，因为得和小狗一样趴着吃的缘故，导致脸上都粘了不少的米粒，一时间看起来还有点狼狈。
　　“真，真的吗……”诺霖再低下头看着食盆里的东西，不行，她绝对吃不下去这种食物的啊。这根本就不是给人吃……
　　“味道还不错诶。”最终在饥饿感的折磨下，诺霖也真香了。虽然心中仍旧是不肯承认这东西算是人类的食物，但是她不得不承认，这东西吃起来的确很棒。
　　尤其是里面还放了她最喜欢的芝士。
　　“我，我就说味道不错吧？”
　　“嗯……好，好吃。”
　　已经顾不上什么大小姐的身份了，抗拒的心理也逐渐被那美味的食物给击垮。好吃就是真理，不管外貌如何，也不管用什么姿势吃，只要好吃，对于诺霖和诺汐来说就已经足够了。
　　很快，两人就真的像是两只小狗一样的，将食盆里的东西给吃完了，AI 也将地上的锁打开，令她们终于得以恢复到了正常的坐姿。
　　“姐姐你脸上沾着饭粒诶。”吃完了之后，诺霖看了看面前的诺汐，她的样子很是滑稽，脸颊上，甚至连鼻子上都有。
　　“诶，这个……”诺汐抬起了自己被拘束的双臂，一时间还有点不习惯这种被拘束时的动作。而诺霖则是立即凑了上来，“我来帮姐姐舔掉吧。”
　　“诶……好，好的。”看着妹妹的脸越来越近，诺汐不由得心跳加速了起来。感觉到她的舌头轻舔过自己的脸颊，诺汐颤抖着，轻声地发出了呜咽。
　　妹妹的舌头，温柔地帮着她拭去了脸颊上残留的饭粒。被舔的时候虽然感觉到痒痒的，但是心中感觉到很舒服，“那么接下来就换我来了哦”接下来就是她要作为着姐姐舔回来了，妹妹的脸颊，嗯嗯，想想就很棒呢
　　“呲溜~”
　　“咿呀，姐，姐姐坏……”诺霖小小的颤抖着。
　　“米粒都沾到头发上了哦~”
　　“呜……谁，谁让我头发长嘛……羡慕姐姐的短发的说……”
　　“但是，长发的小霖很可爱呀~”一边舔着，一边再与诺霖接着吻，一顿虽然算不上丰盛的晚餐，就这么在姐妹俩的甜蜜互动之中结束了。虽然一开始有着万般不情愿，但是这顿晚餐，回味起来倒还挺有意思。
　　只是，如果能像是普通人那样正常上餐桌吃饭就更好了。
　　“晚餐时间结束，接下来请不行至 109 室进行夜间的观影活动。”

第十章 夜间小憩
　　“接下来是观影时间。”AI 指示着，带着她们俩来到了房间里的小电影院，“请先佩戴好贞操带，观影期间自慰禁止。”
　　“怎么又要戴贞操带啊……”
　　“这一次的贞操带不会还有震动装置吧……”
　　下午的回忆历历在目，诺汐都对贞操带有点小小的心理阴影了。不过，既然是 AI 的指示，姐妹俩纵使有着诸多不满，也只能乖乖地戴上去。
　　“在观影结束之后会自动解开。接下来，请坐在指定位置。”大银幕缓缓地下降，使得房间里也逐渐有了一种电影院的氛围。姐妹俩坐在了椅子上，被拘束带绑住了腰与大腿，基本上没有了挣扎的余地。
　　“会要看什么电影呢……”
　　“估计是什么奴隶的视频吧……”
　　可能也许是什么奴隶教育之类的视频，诺霖也并不是很清楚 AI 的深度学习究竟能够学到些什么。然而，伴随着银幕亮起，里面所展现出来的，则是一段羞耻无比的影像——她们俩白天时候的调教记录。
　　从奴隶的五条守则开始，再到自己脱衣的场景，一切羞耻的记录，都被 AI 用着摄影机全方面的记录了下来，并于夜晚的观影时间，进行第二度的放送。
　　没错，毫无疑问便是极度羞耻的处刑环节。
　　哪怕曾经还拍摄过 LV，对着摄像头展露自己曼妙的身姿这件事对她们来说也很是常见，但是当着她们自己的面播放这种视频，实在是羞耻的令姐妹俩想要钻进地缝之中。
　　“为什么要给我看这个啊！”
　　“快，快关掉啊——不要，播放啊……”
　　这场特别的，只有她们姐妹俩才能看到的电影，开场，就是一次开幕雷击——是她们脱衣服时候的特写场景。
　　一开始来到这里的时候可没有听说过调教时间要被全程记录下来。脱衣服的时候也像是平日里那样完全没怎么在意，但是谁知道，有着数个摄像头都在拍摄着她们俩的一举一动，还特地给着她们的小穴来了一个特写。
　　还是在那大屏上的，在时钟塔研发的最新超清拍摄技术下，诺霖小穴上的每一个细节都可以看得一清二楚，由于她本身是白虎少女，小穴很是干净，在这种级别的聚焦下，被拍摄的清清楚楚，使得本人现在脸红的和熟透的番茄一样。
　　“呜呜……不要，不要给我看……”哪怕她的确很喜欢自己那秘密的小花园，但是真的就这么展示在她面前，不可以的啊！羞耻心早就爆炸了！
　　“小霖的小穴……真美……”
　　“姐姐……接下来是姐姐的哦？呜……”接下来镜头一转，便是也给着诺汐的小穴来了一个特写，差不多镜头停留了相同的时间之后，又将其拉远，展现出了两人的合影。
　　“呜……不管怎么看都好羞耻……”
　　“是啊……姐姐……”她真的好想转过头，把自己埋在姐姐的怀中，只可惜被拘束在椅子上，根本没什么给她乱动的。哪怕是往日在魔女之宴社团——「在本人面前播放色情视频」也是最高档的惩罚了。她根本没想到，作为奴隶少女的时候还要被这么惩罚。
　　“接下来估计还会有更羞耻的吧……”
　　“所以，我们到底要在这里看多久的电影……”
　　“好像是一个小时的时间来着的。”
　　诺汐话音刚落，画面便是直接切换到了上午的那个拘束椅上，那个躺在拘束椅上，被按摩棒抽插着，不断发出着呻吟的场景。
　　电影之中当然也是还原了当时的声音，机械运转的马达声，诺汐的求饶声等等悉数放了出来。
　　“姐姐求饶的时候，很可爱呢。记得我早上的时候，都只能被吊在笼子里，就像是现在这样看着姐姐。”看着上午时分的视频，诺霖倒不禁开始真的怀念起了上午时候所发生的事情。
　　“不要在这种时候也这么说我啊……呜……羞，羞死了。”诺汐已经不知道眼睛该往哪里放了，用着戴着镣铐的手遮住自己的脸颊，耳边却依旧是能够传来自己的呻吟声。
　　“求求你，给我高潮吧——”而紧接着，她又听见了诺汐的声音，抬起头银幕之中画面一转，到了那个被吊着而欲求不满的诺霖身上。
　　“求求你……主人……”
　　“咕啊！语音处刑！”诺霖的脸上都冒出了蒸汽，她想起了早晨因为被吊着，只能看姐姐被欺负时候的场景，姐姐在求饶着想要停下，而她则是求饶着想要被插入。姐妹间强烈的反差对比，也是显得有那么几分有趣。
　　“不行，不行了……”
　　羞耻心好像已经爆炸了一般，哪怕是往日里进行着露出 play，或者是之前在 ScarlettMoon 拍摄着 LV，再甚至是魔女之宴往日的羞耻游戏，都没有一个能让诺霖变得这么有感觉。
　　好奇怪，为什么，明明在播放着这种羞耻的东西，却使得她的内心反倒是兴奋了起来？她的确挺享受的，但是……不对不对，真要是这样的话，岂不是自己是那种……痴女？
　　请随意地对待我吧？让我越羞耻越好，把我欺负到羞耻的想哭出来，想要钻进地缝，想要哭着求饶，因为这样会让我变得无比兴奋。
　　诺霖的脑海中突然出现了如此的话语。
　　“才……才不是……”
　　心跳逐渐加速，内心中的血液宛若在沸腾，令她的身体变得无比燥热。哪怕是戴着贞操带，她也知道自己的下体已经变得很是湿润。
　　不能自慰，被戴着贞操带的目的便是如此。
　　禁止她们在看羞耻视频的时候自慰，也是某种意义上的惩罚之一。
　　就算是被高潮控制，其实心中也是感觉到很棒的吧？让欲火灼烧着身体，就可以一直保持在兴奋之中了吧？
　　“不对不对，我才不是这样的女孩子。”诺霖不断地摇着脑袋，“那样，那样会坏掉的……忍耐，忍耐不了的……咿呀！”
　　坏掉什么的，不是更好吗？
　　想让诺汐看的吧？自己那种被玩坏的样子，很想给她看的吧？
　　“才，才不想……”
　　脑袋乱糟糟的，诺霖也不知道自己这是怎么了，明明只是和姐姐一起看着这段两人的调教录像而已，却是思绪万千，各种奇怪的声音在内心中回荡，折磨着她的心智。
　　“呃，嗯哈哈哈……”
　　两人的呻吟声，混杂着浴室里的水声，构成了一曲特别的交响乐，银幕上播放着的，则是今日调教部分的最高潮——姐妹二人洗浴的记录。
　　“呜……怎么，怎么还没结束。”
　　视频之中的自己，被灌着肠，被绑在椅子上挣扎。又是被举起双手，吊在浴室的天花板上，任凭着那些机械手，在身体上不断地抚摸着。
　　虽然那个时候感觉到很爽，但是现在看视频回顾的时候，怎么就感觉自己好像是在被机械手侵犯着身体一样。
　　不行，诺霖决定要停止思考。
　　再这么思考下去，她会感觉到自己变得越来越奇怪的。不可以，好歹也是一个贵族家的大小姐，怎么可以变成这种欲求不满的痴女啊！
　　“呜……”
　　“不过，被这么洗澡……总感觉也挺舒服的。”诺汐不禁评价了一句，而就这么一句话，就宛若着一个无形的炸弹一般，使得诺霖的羞耻心再一度爆炸了。
　　“呜哇哇姐姐你是抖M吗！怎么，怎么会感觉到舒服啊！我，我绝对不想再被这么洗，洗一次了！”她仍旧是在嘴上拼命地否认着这一切。
　　而在同时，那个之前就一直盘旋在脑海中的声音，又一度响起。
　　你其实很舒服吧？
　　其实很想要被这么对待吧？
　　连动手都不用动手，被洗得干干净净。
　　被毛刷钻进小穴里震动的时候，很舒服不是吗？比起往日里玩的跳蛋和震动棒都刺激不少吧？被那刷子撑开自己的小穴，被那些柔软的绒毛刺激着内壁，你明明乐在其中吧？
　　还想要继续的吧？最好每一天都能被这么洗澡吧？
　　不是嘛，诺霖？
　　“不是，不是……我，我才不是……”
　　“小霖？小霖？小霖你怎么了……”看着妹妹此时的模样，诺汐都不禁有点点小害怕，电影也快要接近尾声了，伴随着 AI 声音的响起，那些拘束着她们身体的皮带以及那条贞操带也被解开，她立即走过去抱住了自己的妹妹。
　　“我，我才，我才没有那么 H 啊！”
　　“诶？小霖你在说什么呢？”
　　“呜呜呜……姐姐，我，我变成，奇怪的，女孩子了……”诺霖钻进了诺汐的怀中，不知道为什么，又开始哭泣了起来。

第十一章 奴隶少女的初夜
　　“今日调教程序结束，剩余时间为自由活动时间，请在 22 点之前回到笼子之中。”AI 的声音响起，观影室的大门也随之开放，拘束着她们的皮带，也同样被解开。
　　只不过，手铐和脚铐这种“平凡”的拘束，则依旧戴在她们的身上，虽然并不能起到很大的限制作用，但是这种装饰，则是不断地提醒着她们俩作为着奴隶的身份。
　　姐妹俩并没有就这么离开，诺霖反倒是扑在了诺汐的怀中，不知道像是受到了什么刺激，开始大哭了起来。
　　“小霖，小霖这是怎么了？”诺汐抚摸着怀中妹妹的身体。难不成，是因为看着自己的调教录像而被刺激到了？不只是一个平常的羞耻 play 吗？她又是受了什么刺激？
　　“呜呜呜……”诺霖红着脸，就好像是一只小猫一样一个劲地往诺汐的怀里钻，“姐姐……我，我，我感觉自己，自己要变成奇怪的女孩子了……”
　　“奇怪的女孩子？”自交往到现在已经过去了七年，她们俩也经常会用这句话来互相调侃或者调戏。而且，真要说的话，会有贵族大小姐自愿来这种与世隔绝的地方当性奴吗？“还记得我说的吗，我最喜欢的，就是奇怪的小霖。那个，每一天都能够带给着我惊喜，让我的人生充满着精彩的小霖。”她轻抚了一下诺霖的银发，要不是还戴着手铐活动不方便，她都特别想要再给诺霖整理一下那凌乱的秀发呢。
　　“不，不是的……这个奇怪，和，和以前不，不太一样。”诺霖觉得诺汐好像没有理解自己的意思，便是开始胡乱地辩解了起来。
　　“小霖觉得自己变得更 H 了？”
　　“嗯……也，也不是。就是……我……”诺霖也不知道该怎么向着诺汐描述那种感觉，各种词汇汇聚到嘴边但是一时间却不知道该说出什么好。
　　“怎么了呢？”
　　“我，我好像是……喜欢上了，被调教的，感觉……”最终，她才将话语整理了清楚，轻声地对着诺汐说着她内心深处那种羞耻的话语。
　　“我懂毕竟我家妹妹是个抖M嘛”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“你在《DreamLand》上写的那些妄想小说我又不是没看过，小笨蛋~”
　　“不，不是的……我，我感觉……我，我我……”
　　“怎么了~害羞到连话都说不清楚了？”
　　“我，我其实。”诺霖决定还是把自己真实的想法和诺汐说清楚，“刚刚回看着那些视频的时候，虽然很，很羞耻啦，但是，不知道为什么……我，我会对这种视频，尤其是看着我自己被调教的时候，身体，有，有了反应……”
　　“嗯嗯小霖的抖M程度，真的是越来越厉害了呢不过，我不会讨厌抖M的小霖哦？我最喜欢你了永远都是”实际上就连诺汐自己，也在那个时候变得尤其想要自慰，自己的呻吟，被机械手欺负的场景，羞耻的调教记录，种种东西不断地挑拨着她的心弦，激发着她的情欲。
　　“嗯……那个，姐姐，我，我想说。在，在被欺负的时候，虽然心里会很抗拒，有时候还会感觉到有点点痛苦。但是，在那之后回味起来，却感觉很喜欢。包括，包括着洗澡的时候，在浴室里我，我只想着尽快出来，真的出来了之后，我，我反倒是有点怀念起了那个时候的时光……我，我是不是很奇怪啊……呜，不行，不行。我绝对已经变得很奇怪了……姐姐，姐姐会讨厌这样我的。”
　　“笨蛋小霖真不愧是笨蛋小霖”
　　“怎么还要叫我笨蛋啊——明明，明明姐姐成绩比我差的说……”诺霖嘟起了小嘴，每一次向着姐姐吐露心声之后，都要被叫几声笨蛋，虽然她不讨厌诺汐对她的这个称呼，但是总是有那么几分不满。
　　“因为，小霖一点不了解我！”诺汐直接将诺霖抱坐在了她的身上，两人的双瞳相对。
　　“唔……”其实诺霖心中也知道，诺汐如果真的会因为这种小事情而讨厌她的话，就不可能是诺汐了。不过，不说出来总感觉心中不舒服的说。
　　“我们俩，真不愧是双胞胎姐妹呀~”
　　“嗯喵？”
　　“其实……虽然很害羞，既然小霖都和我坦白了，那么作为着姐姐的我，也就这么坦白吧！我，我和小霖一样……其实，其实也很享受……被，被调教的感觉……”到最后，声音虽然轻的和蚊子叫一样，但是诺霖依旧是听得一清二楚
　　“可是姐姐还不整天强调自己是攻吗？”
　　“我在你面前是攻和我是个 M 又不冲突……”诺汐轻声地说着，但是总感觉似乎一点说服力都没有。不过考虑到诺霖都这么受了，至少在诺霖面前当攻还是没有问题的。
　　“诶”被诺汐这么一说，诺霖感觉心中好受多了，甚至还开始主动调戏起了诺汐，“是是是在姐姐面前，我还是甘心当小受的。”
　　毕竟诺汐虽说性格上偏 M，但是她的手法还是真的很舒服的。机械什么的，虽然被调教起来很刺激，但是她要真的和姐姐比还是有那么一点差距的。
　　“哼……反正，反正有玩具……攻受什么的，也，也不重要。”诺汐低声地说着，不管了，反正之前都已经说了那么多羞耻的话了，在妹妹面前说什么都无所谓的啦！
　　“那么姐姐，我能和你说一下我的想法吗？就是，刚刚的那段话……我，我不是说喜欢……喜欢被调教嘛……姐姐，姐姐应该也不讨厌吧？”
　　“不，不讨厌就是了……”
　　真不愧是双胞胎姐妹，就连这种兴趣爱好都很是相似。
　　反正，都在这种时候了，就遵从着内心深处最真实的欲望吧。
　　“我们的调教时间，只有一天对吧？”
　　“是的，明天琳娜大人应该就会把我们接走吧。”
　　“其实……姐姐，我，我想要让琳娜大人延长调教我们的时间。仅仅一天，感觉……好，好没劲。”诺霖轻声地说着，她感觉到自己的要求变得越来越奇怪了。
　　这种要求，绝对不像是个正经的女孩子会提出的吧？
　　天呐，这个世界上哪有会喜欢当奴隶的贵族大小姐啊！
　　“诶，要，要延长时间吗？”
　　“姐姐不愿意的话就算了，我，我也不想让姐姐为难！毕竟就算是回家了也能玩嘛……”看到了诺汐犹豫的神情，诺霖立即挥了挥手，以示自己并不是想要让诺汐答应，只是单纯提醒一下而已。
　　“回家的话，也不能玩这么刺激的吧……”
　　“嗯……哪怕是社团里，大家也不会这么对我们吧。”
　　“那么就和琳娜大人说吧~申请一下调教时间延长又不是什么难事，让她稍微修改一下代码就可以了。”没想到，诺汐立即便是答应了。
　　“诶？姐姐就这么答应了吗？”
　　“我不是说了嘛……我，我也喜欢被调教啦。好，好了，不要再让我说第二遍，快点去和琳娜大人说啦！”红着脸，推着诺霖立即朝向着大厅之中走去。
　　大厅里的电话机，是她们唯一能够与外界联系的设备，而唯一的联系对象，也只有设计出这个程序的主人——琳娜·卡蕾娜。
　　“诶，是小霖和小汐啊，怎么样，一天的调教感觉如何？我和薇娅连夜赶出来的设计，还不错吧？明天早上八点，吃完早餐之后，我就会安排菲娅来接你们的哦，没有问题吧？”
　　“琳娜大人，我们俩想要再延长一点时间！”
　　“诶？想要再被多调教一会吗？”一时间，琳娜都被她们的这个要求给震惊到了几分，虽然分析一下诺霖和诺汐的性格，这也是在意料之中，只是没想到她们俩竟然会真的就这么放下了羞耻心。
　　“是的，再多调教我们一段时间吧！想要真的像是被当成奴隶一样的对待！”鼓起勇气，做出了一段极其奇怪的发言，诺霖的脸，已经红的和熟透的番茄一样了。
　　“行行~那么我今晚加班加点再写几段新的代码吧。想要被多调教几天？3 天？5 天？还是准备直接凑个整，调教 10 天呢？”
　　“10 天吧！既然都说了延长了，那么，那就好好玩一把大的了！”诺霖表现出了极大的勇气，要不是之后还有学业，按照她的性格，更可能呆在这里一个月都不出来呢。
　　“行。那就按 10 天的量来设计吧。那么今晚我就把 AI 给关了，你们俩自己乖乖的戴上定时跳蛋，去笼子里睡觉哦？”电话那端的琳娜，也显得有几分无奈。
　　没事，反正 10 天也好，多收集点数据，对于之后深度学习的研究也更有帮助。
　　“了解，绝对会照做的，主人。”
　　“我又不是你主人，对我皮什么呢，小丫头。”
　　“诶嘿嘿~”挂断了电话之后，兴奋之中的两人，则是立即回到了专门为她们准备的寝室，拿起了桌上放着的两个定时跳蛋，将其塞在了自己的小穴内之后，立即进入到了笼子里。
　　“姐姐，今后 10 天都要在这里度过了呢……”手铐，脚铐，跳蛋，监牢，的确有了一种奴隶生活的感觉，晚上的诺霖，还感觉到有点睡不着觉。
　　“嗯……也，也是呢。”诺汐躺在她的身旁，欣赏着妹妹的侧颜，“对了，晚上……想做一次吗？刚刚看了那种电影，其实我……”
　　“嗯……好。”
　　反正，现在也没有 AI 的管辖，她们俩又贴在了一起。
　　身上的拘束，只能限制住她们的动作，却无法限制姐妹俩那饥渴的内心。
　　“嗯……嗯啾……”
　　“嗯……啾……”
　　可爱的声音，拉开了这个特别的夜晚的帷幕……

第十二章 新设备与新的调教
　　姐妹俩是被身体之中传来的嗡嗡声所弄醒的。
　　定时跳蛋所设定到了 6 点的时候会自动启动，并且伴随着赖床时间越来越长，震动的频率会以指数级迅速增长，不一会儿，还在迷糊之中的姐妹俩，则是已经完全不敢赖床了，即使还在迷糊之中，但是仍旧是迅速地从床上起身，将放置于体内的跳蛋摘了下来。
　　放置在小穴内一晚上的跳蛋，外面已经完全湿润，从中取下的时候，爱液还在不断地滴下。
　　“不是说……7 点起床吗……”
　　“好像是琳娜大人有事，所以要让我们早点起床。”
　　“呜……”
　　两只迷糊萝莉互相搀扶着从笼子之中走了出来，来到了大厅之中。大厅里的那个茶几上，放着一些全新的道具，就在好奇地时候，墙壁上的全息投影仪则是亮了起来。
　　“早安，小霖、小汐。”
　　“早，琳娜大人，薇娅……大人。”
　　她们俩揉了揉自己的眼睛。就算是现在还感觉到有那么几分疲倦，毕竟，被定时跳蛋叫醒什么的，可还真的是第一次的体验。
　　“我们俩可是连夜给你们写新的程序哦！这一次可是加入了不少新的调教模式和惩罚剧本，可是一晚上都没有合眼过呢。而且，为了让之后的调教变得更方便，我还特地更新了一下设备，你们看茶几上放着的那些设备。”
　　“设备？”诺霖看着眼前的这些设备，脸上不由得露出了好奇地表情。两副看起来像是手铐一样的东西，还有着写着她们俩编号的项圈。
　　“你们把现在身上的这些拘束设备都摘下来，换一套新的装备好进行更进一步的调教。”琳娜向着她们开始解释起了她所设置的那一套新装备。
　　原来的那套普通的金属制装备被摘了下来，姐妹俩立即换上了琳娜给她们准备的新装备。
　　“没有新的脚铐吗？”
　　“脚铐不怎么需要吧，毕竟本来就只是装装样子的而已。”
　　“唔……不，不算是吧……”诺霖觉得脚铐还是挺重要的，虽然的确起不到多少的拘束作用，但是更多的则是这种被限制步伐的心理感觉，令她真的就感觉自己只能像是个弱小无助的奴隶一样，连走路都不允许走快。
　　“新的项圈是附带了你们的身体监测功能，在以后进行着各种调教的时候，项圈上会浮现出一个全息投影屏幕来显示出你们的身体情况，就好像是这样——”
　　琳娜介绍着，顺便打开了诺霖的项圈进行着示范。
　　「编号：N072（诺霖·卡蕾娜）
　　精神状态：正常
　　心率：71 次 / 分
　　血压：120-70mmHg
　　血氧饱和度：95%
　　魔力抑制：开启
　　高潮禁止：是
　　快感指数：77
　　高潮阈值：100
　　乳首敏感度：中
　　肛门敏感度：中
　　小穴敏感度：高
　　当前高潮次数：0」
　　“怎么有那么多指数？”诺霖看着这上面写着的数字，脸上都不禁红了，这是体检报告吗？为什么还会这么详细的！在发现着诺汐一直盯着看的时候，她立即推开了自家姐姐，“不准看啦！要，要看看自己的去！”
　　“我的数据有什么好看……算了。”诺汐本来的确是想要看一看的，但是看到那些什么“高潮指数”“小穴湿润度”之类的指标，她觉得还是不看比较好。
　　“这样也为了监控你们的状态，之后的调教可是很辛苦的哦！”琳娜再一度提醒了姐妹俩这一点。
　　“我们已经准备好了！”
　　“然后再说一下这个手铐，昨天大致的调教录像我也看了，你们这个手铐其实是很不方便的。所以我特地改进了一下，现在的这个手铐是内置了魔力链接的，能够自动的根据调教指令来进行捆绑。然后设定的待机状态就是在最前面，两手之间限长 15cm。”
　　“诶，的确是魔力的手铐诶。”诺霖低下头看了看，这一副手铐的设计与之前的完全不同，其本身是一具魔导器，中间的锁链是由纯粹的魔力所构成，虽然她试图着强行挣脱开，但是由于魔力抑制却做不到。
　　“这副手铐可以很方便的拘束你们的手臂，之前的确是我考虑不周，让你们俩也多折腾了。那种金属的手铐戴着估计还很不舒服吧？”
　　“这倒没事啦……不过，琳娜大人，姐姐的话……她不要紧吗？用魔导器的手铐限制住她，不会被魔免的效果抵消吗？”
　　“傻嘛诺霖，这只是手铐而已，不会触发反 Novia 因子的保护机制的。”琳娜向着她们解释道，“毕竟薇娅可是用这个来拷着我的，哎呀，说漏嘴了~”
　　“笨蛋琳娜。”在一旁的薇娅如此评论了一句。
　　“好了，大致的事情都已经交代完了哦？接下来的 10 天，可要保重哦！”琳娜其实还是有点担心的，在这种与世隔绝的地方，过上 10 天的奴隶生活，可能会对她们的心态带有很大的影响。
　　“知道了，琳娜大人我们俩又不是小孩子了不用这么担心我们嘛”诺霖嘟起了嘴，和琳娜交谈了这么久，她反倒是有点欲求不满了。换上了一身新的装备，又究竟会遭遇到什么样的条件呢？
　　“我再重申一遍哦！在接下来的 10 天之中，你们将会完全以奴隶少女的身份接受调教，不完成任务的话还会接受到惩罚，在这 10 天之内，不会有任何人前来帮助你们，你们也没有任何离开这里的手段。是完完全全的封闭式奴隶生活哦！”
　　“我，我做好这个觉悟了！”诺霖挺直了自己的身体，胸前硬起来的小樱桃还显得有几分可爱呢。
　　“在 10 天之后，我估计是没有时间来接你们了。为了这个 AI 我和薇娅可是忙活了十几天，最近基本上都没有怎么睡过。所以现在我把事件交代好了之后，会和薇娅一起睡个半个月吧……十天调教结束了之后，AI 会将你们打包到一个箱子里，然后由快递送回到你们的家中。你们应该能接受吧？实在不行我就定闹钟得了。”
　　“没问题没问题，不就是十天吗。就算是之后被当成物品打包回家……啊，想想也很不错啊！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，脸上不由得露出了几分期待的笑容。
　　“小霖的想法真的是越来越糟糕了。”
　　“诶女孩子 H 一点有什么错”
　　“那么接下来就好好享受你们的调教哦~小心可不要被欺负到哭出来呢。”琳娜说完了最后的劝告之后，也关掉了全息显示屏，启动了调教的 AI。机械手也纷纷地从墙壁之中冒出，看着机械手上拿着的情趣玩具，姐妹俩就知道从现在开始又将会度过一段紧张而又刺激的时光。
　　“30 分钟后是早餐时间，现在请 N071，N072，趴在地板上等待早晨。”AI 下达了新的命令，同时，姐妹俩手腕上的手铐也收缩了起来，紧紧地将她们的手腕给拷在了一起。
　　“趴在……地上，是，是这个姿势吗？”
　　姐妹俩以像是宠物一般的姿势给趴在了地上，还被 AI 要求给撅起屁股，即使并没有人在看着她们，但仍旧是感觉到尤其感觉到羞耻。
　　“接下来将插入双穴按摩棒，请不要乱动。”紧接着，四只机械手按住了她们的小屁股，另外的两只则是将阴道与肛门的按摩棒缓缓递了过来。
　　“唔……？”听到这个词的时候，姐妹俩一时间还感觉到一惊。突然，两根按摩棒被强硬地插入到了她们的体内，屁股和小穴一并被插入的感觉令她们不由得发出了呻吟。
　　“呜……有点，疼……的说……”
　　“等等，不要……玩后面呀……”
　　小穴之中被插按摩棒倒还好，毕竟她们俩还是很喜欢被填满的感觉的。而至于后庭，一直没有进行过开发的两人，还是对那里有点感觉到一言难尽的。
　　虽然不算讨厌，但是可以的话还是希望只被欺负前面的说……
　　“请维持这个姿势 30 分钟的时间，期间不得高潮。”
　　“什么？！”

第十三章 一起的话，要坏掉的
　　“呜……”两个洞都被塞满着，里面的按摩棒也在不断地震动着，对她们的内壁进行着刺激。面前的显示屏上，展示着两人此时的状态。
　　「快感指数：98」
　　「快感指数：95」
　　显示屏上，展示着她们俩此时的状态，尤其是快感指数那一块，姐妹俩的数值都显得尤为高。毕竟，这段时间内，可一直在被按摩棒抽插着，快感持续不断地积累着，爱液不断地从中滴下，在脚下都形成了一滩小湖泊。
　　时间在一分一秒地过去，然而却令她们感觉到无比漫长。
　　三十分钟的时间，平日里眨眼间就能过去。
　　然而在现在，却感觉仿佛是永远。
　　被这么放置在大厅里，双手还是被束缚着。
　　什么都做不了，也什么都不允许做。
　　房间里回荡着的，唯有按摩棒的嗡嗡声以及姐妹俩的呻吟声。
　　“姐姐……好，好难受啊……嗯……嗯啊……”
　　仍旧是在被高潮禁止状态之中的，但是诺霖则是十分想要高潮，通过着口中的呻吟来试图发泄几分情欲，但是这样反倒是会使得她越发感觉到饥渴难耐，不断地扭着屁股，令人看了真的很想拍几下。
　　“不行了……要，要高潮了啊啊啊……”诺汐的情况，其实比诺霖更甚，毕竟她的阴道内比诺霖还要敏感的多，在快感指数那一栏，也比诺霖要高一点。
　　“不行啊……姐姐，要，要忍耐住的……不然，要，要被惩罚的。”听琳娜所说，就连惩罚也都变了些花样，不再是普通的电击，而是变得更为复杂了起来。
　　虽然两人都是抖M体质，但是如果可以的话，还是希望不要被惩罚比较好，要是被要求戴上贞操带一天什么的，估计诺霖会抓狂的吧。
　　“我，我知道，但是，真的……不行，好，好想要，去啊啊——”
　　「快感指数：99」
　　「快感指数：99.5」
　　当快感指数高于高潮阈值的时候，她就会到达高潮。当然，也许可能随之而来的就是调教中止并被拉去惩罚的命令。更何况，她好歹也是姐姐诶！
　　作为姐姐，怎么可以比妹妹先高潮。
　　尊严上来说，也不允许的！
　　“再，再忍耐一下，姐姐……呜哇……不要！啊——”
　　正当姐妹俩都快要忍不住而高潮的时候，突然，机械手则是将按摩棒都从她们的体内给抽了出去，在被抽出的瞬间，积压着的快感也瞬间爆发出来，伴随着姐妹俩的身体一阵颤抖，爱液从中泻出，两人几乎是同时，达到了高潮。
　　“时间到，接下来是早餐时间。由于刚刚在那 30 分钟的时间内，违反规定达到了高潮。因此今天早上的调教改为惩罚，于 8 点请与 105 室惩罚间集合。”AI 无情地宣读着早晨的安排，令姐妹俩的脸上都不禁露出了糟糕的神情。
　　“等等……不是，不是结束了才……”诺霖想要起身，一时间还感觉到有点腿软，身体下意识地一阵抽搐，差点摔在地板上。
　　明明她已经忍耐了整整半个小时了，被两根按摩棒前后插入半个小时可不是一般的女孩子才能忍受的！为什么，还要得到惩罚！
　　这明显违反规则，说好的只是那 30 分钟内不能高潮，但是明明已经到了时间，按摩棒都被拔出来了，她，她想要发泄一下情欲又有什么问题……
　　不过，好像有规定说除了特定规定的高潮时间之外，她们都是不可以允许擅自高潮的来着？
　　“鉴于你们是在最后被拔出按摩棒的瞬间达到高潮的，所以经过计算决定进行以下两种惩罚模式供你们选择。A、仍旧是按照原方案，于 8 点到 11 点进行高潮调教。B、佩戴双穴按摩棒，一整天不得取下，不得高潮。现在，请选择。”
　　“A，A，A！”
　　姐妹俩想都没想，异口同声地选择了前者。她们终于发现了在这种时候，和 AI 进行讨价还价本身是一件很愚蠢的事情。AI 所给出的选择，仅仅是 Bad 和 Worse 的二选一而已。
　　被惩罚一个上午什么的，总比被戴着双穴按摩棒还要高潮控制要强得多。她们立即乖乖地前去吃饭，吃完了早餐，在休息了一阵子之后，立即便是来到了 105 室，这个被称之为惩罚间的地方。
　　105 室的装饰很是特别，天花板全是用镜子做的。抬头看的时候，会感觉到甚是羞耻。在房间中间，摆放着一张金属的双人床。一旁 AI 的声音响起，催促着她们俩立即平躺到金属床上，接受接下来的调教。
　　“请按姿势平躺在床上，双腿伸直。”AI 话音刚落，手铐和脚铐的束缚也都被打开，她们终于得到了难得的自由行动时间。只不过，这种自由行动，也仅限于上床的动作而已。
　　“好，好冰……”
　　身体贴在那金属的表面上，不由得使得诺霖颤抖了一下，尤其是被 AI 要求躺平的时候，后背贴在那金属床的表面上，真的有一种透心凉的感觉。她立即朝着诺汐的方向移了移，试图着靠姐姐来取暖。
　　“我们的身体，都被看光了……”
　　天花板上的影子中，映出着姐妹俩那一丝不挂的身体。
　　一时间两人都感觉到有那么一丝丝害羞。
　　“姐姐……”
　　“叫小汐哦~”诺汐侧过脑袋，轻轻在诺霖的脸颊上落下了一个吻，“虽然不知道马上会被做什么，但是如果和小霖在一起的话，我觉得还是很开心的。”
　　“笨蛋姐姐。”诺霖也吻了回去，“马上我们俩就要被绑在一起了哦？”
　　“那不是挺好的吗？”诺汐握住了诺霖的手，同时根据着 AI 的指示，将另一只手放到了金属床的角落。紧接着，魔导手铐启动，将诺霖的左手和诺汐的右手给拷在了一起，她们的另一只手则是直接靠在了金属床的两个角落上，双腿也同样没有被放过，双腿被机械臂分开了，被金属的镣铐给拷在了床上。身体完全被固定，看起来再惩罚结束之前，是不可能下床的了。
　　“惩罚开始，期间允许高潮。”
　　伴随着 AI 命令的响起，项圈投影的全息显示屏上，则也同时开始给她们实时反馈起了两人的情况，「高潮禁止」的那一栏，也从“是”变为了“否”，是姐妹俩此时所能感受到的唯一的慰藉。
　　“小汐，看到了吗……好像……”
　　因为天花板是由镜子做的，所以她们能够清楚的看见自己即将被如何的对待，两只机械手抓住了她们的大腿，另外两只机械手则是手持着一根粗大的按摩棒，缓缓地朝着两腿间移动着。
　　“又要被插进来了……小霖，我，我有点怕……”诺汐的心中有那么几分小小的不安，她依偎在诺霖的身旁，在这种时候也只能和妹妹聊聊天来说几句了。
　　“没事啦，小汐，只是按摩棒而已啦。这不是小汐最喜欢的东西吗？”因为双手都被拘束着，诺霖也只能用话语安慰几句，“小……小汐，要不，我们给对方，讲解一下，现在正在被怎么，怎么对待吧……”就在她与诺汐交谈的同时，那根按摩棒则是已经插入到了小穴之中，由于之前才刚刚高潮完，里面还湿润的很，直接被粗暴地插入，也没感觉到多少的痛苦。
　　“就，就像是这样……插，插进来了……啊，哈。它，它在缓缓地进入到我，我的体内……”诺霖放下了羞耻心，向着诺汐开始解说起了目前自己的待遇。
　　“呜……太，太羞耻了吧！解说什么的，我，我做不……到嗯啊——”在说着话的时候，诺汐也同样被那根异物进入到了自己的体内，眉头不由得一紧，闭上了眼睛发出了几声娇喘。
　　“还，还可以吧……嗯哈……小汐，按摩棒，越来越深入，我，我要，啊哈……”
　　“而且，我们的情况，不是一样的……啊——”
　　“只，只是为了，找，找点乐子嘛……小汐。难道小汐，就想只是单纯被机械手这么侵犯一个上午……啊……上午吗？”诺霖其实也不知道这个提议有没有用，她只是想缓解一下内心之中的紧张而已，毕竟，接下来的三个小时内，她们是离不开这张金属床的。只是平躺着任凭机械手欺负的话，也太无聊了一点。
　　互相讲述自己所受到遭遇，也能稍微排解一些寂寞嘛。
　　诺霖一直可是秉持着——“性爱是用来享受”的观念，哪怕是在这种惩罚的过程之中，她也绝对是想要享受这次“惩罚”的。
　　变成单纯的折磨可不好，她讨厌被折磨的感觉。
　　“好，好吧……那，那就……依你的。我，我该说什么……”
　　“随便什么，都可，都可以啦——嗯，啊啊——它，动，动起来了，小，小汐啊——”

第十四章 一起的话，要坏掉的（2）
　　实际上真的让诺汐开始描述自己此时的情况之时，她不可避免的害羞了起来。即使已经话到了嘴边，但是真的要说出口的时候，又变成了“嗯啊”之类的呻吟声。
　　“怎么，怎么了，小，小汐……快，快说呀……嗯，哈啊！按摩棒，在体内搅动着，好，好爽——嗯，啊——”诺霖则是不断地扭着身体，由于被拘束在床上，实际上她的扭动幅度根本就不大。想要合拢双腿，奈何却是因为被拷着而无法行动，只能任凭着按摩棒开始在她的体内抽插着，带给着她阵阵而又强烈的快感。
　　“好，好害羞……解，解说不出来的啦！”诺汐红着脸，解说什么的怎么可能做得到，诺霖完全就是在玩自己吧！什么小穴在被抽插着之类的话语，一旦说出来岂不是代表了自己是痴女吗？
　　不行的，绝对不可能的！
　　“快，快说啦，光，光我一个人说这种话什么的……也，也很羞耻的啦！小，小汐！”诺霖看着眼前显示屏上的数据，上面的数字在不断地跳动着，“小汐，不如……不如现在，现在你读一下上面的数据，从，从简单的，做，做起……啊！”突然体内的按摩棒改为了震动模式，令诺霖不由得声音也跟着颤抖。
　　“解说……显示，显示屏？好，好吧……”
　　“加，加油哦，小，小汐……我，我在旁边，嗯，嗯哈！！听，听着……咕啊——”已经不能好好说话了，诺霖感觉到那个按摩棒似乎正在对着她阴道内各个敏感点都进行着刺激。
　　“编号……嗯，我的奴隶编号是，是 N，N071……名字，名字叫做，诺，诺汐……卡蕾娜咕啊——”在感觉到塞入体内的按摩棒震动的时候，诺汐下意识地弓起了腰，但是因为被拘束的原因很快又重新贴在了金属床上。
　　N071，是她作为着奴隶的编号。
　　并不是人的名字，而是单纯的编号而已。
　　就好像是一个商品一般。
　　“精神……状态，正常。”
　　诺汐并不觉得一个正常女孩子会躺在这种金属床上，在浑身被拘束的情况下被炮机一样的东西给抽插着。同时她顺便看了看旁边的妹妹，诺汐的精神状态也是划定为了“正常”。
　　“加油，小汐！”听着姐姐的话，很开心，诺霖的兴奋度又上升了，“等等，不要，不要顶，嗯，嗯啊啊啊啊——”突然，一阵强烈的快感袭来，诺霖被那按摩棒一顶，积累的情欲爆发出来，直接到达了她一直期待着的高潮。从小穴之中喷出了不少的爱液，同时插在她体内的按摩棒也暂时抽出，给她的可爱小穴一点点休息的时间。
　　“心率……118 次 / 分……好，好高啊，血压，130-95mm……啊——啊啊，我我也要，不行，嗯啊啊啊——”话还没有说完，突然大脑之中一片空白，高潮所带来的愉悦感令她一时间忘记了一切，口中也只剩下了“啊啊啊”的呻吟声。同时，她体内的按摩棒也被取出，一时间感觉到身体中少了些东西，还莫名有几分空虚。
　　不行不行，再这样下去岂不是就变成了，自己喜欢被按摩棒插入了吗！才不要变成这种奇怪的女孩子呢！即使诺汐知道这种小心思瞒不过妹妹，但是至少要在尊严层面维持住姐姐的身份。
　　大约过了半分钟，基本上不给她们休息太长时间，按摩棒再一度插了进来，由于刚刚高潮完，她俩的阴道内还湿的很，插入的相当轻松，甚至还发出了“咕啾咕啾”的水声。
　　“血氧饱和度……95%，哈……啊——”就在这个时候，不知道是不是因为第一次高潮之后所加的惩罚，诺汐看到了一只机械手朝向着她的腋窝处移动着，想到了自己被绑在床角的手臂，她不由得担心了起来。
　　“哈，哈哈哈……小汐，在，在挠，啊——好痒，哈啊哈哈——”诺霖也同样接受了待遇，被机械手挠着腋窝的感觉很痒，痒的她直往诺汐的方向靠。
　　“小霖不，不要挤，挤我——咿呀！不，不要挠，挠了啊——啊哈哈——”由于被诺霖这么挤着，诺汐反倒是愈发靠向了那个机械手的方向，敏感的腋窝处被不断地挠着，同时那个按摩棒还在不断地抽插着她的小穴，使得她的泪水都飚了出来。她也往旁边凑着，挤着诺霖所在的空间。
　　“哈哈，啊哈哈——小，小汐你，你，知道……知道吗……其实，其实！我，我的腋窝……也，也很敏感的。有，有，有机会……请，请把我，捆，捆绑起来，好好地，挠我！我，我会，很……很喜欢——哈哈啊啊啊——”断断续续地说完了这些羞耻的话语，诺霖感觉自己愈发奇怪了。
　　“我，我知道……你，你不就，就是喜欢……被，被欺负嘛。放，放心，好了。等到回，回家……我，我绝对会，好好，欺负……你的！嗯哈——”诺汐也如此地回应道，在这段时间她可是威严尽失，回到家绝对会好好欺负一下小霖来挽回作为着姐姐的颜面的。
　　“只，只限定……被，被小，小汐欺，欺负！”
　　“那，那我们，现在这，这算……什么？啊——”诺汐感觉到第二次高潮来得是如此之快，明明前不久刚刚才第一次高潮，现在这具敏感的身体，怎么就……啊——
　　“被 AI 欺负……又，又不算……只不过，是，是特殊道具，而已。”诺霖咬着牙，她喜欢被诺汐欺负，同样也喜欢着和诺汐一起体验这种被机械欺负的感觉，机械奸什么的超棒，要不然诺霖也不会踏上魔导工程的领域了。平日里光是看着别人写的小说就足够令自己兴奋，更别提现在真的在进行着真实体验了。
　　不知道是不是因为着姐妹间的默契，诺汐到达高潮后，她也同时到达了高潮。小穴就好像是坏掉了一样，爱液流的不停。换作是往常，她们应该是直接会休息了，只不过现在可是惩罚时间，看起来似乎过了很久，实际上才仅仅十五分钟而已。
　　“嗯……那，那我，继续？”
　　“嗯，想，想听小汐……继续！啊——”这一次休息的时间更为短暂，被插入的时候，不由得感觉到了一丝丝痛感，令她咬紧了嘴唇。
　　“快……快感指数，88,。高潮阈值 100……我，我不是才刚，刚高潮过嘛……为，为什么又这么，这么高……”诺汐感觉到不解，再被插入的时候，她也感觉到了一点疼痛。
　　“小汐，吻，吻我……”诺霖侧过脑袋，主动迎了上去。
　　“诶？”诺汐虽然有几分好奇，不过还是凑了上去。虽然双手都被拘束在床上，不过脖子还是可以动的，接吻什么的也是能够做到的。
　　“嗯……嗯啾……哈……”
　　就是，在接吻的时候还同时被按摩棒和机械手展开着双重的攻势，使得她们接吻的同时，也会漏出一些奇怪的声音，还没维持多久，就在快感的冲击下，分了开来。
　　嘴角的一缕银丝，连接着可爱的两人。
　　“哈……哈啊……为什么，突然想到与，与我接吻，哈啊——啊啊啊——”
　　“没，没什么……只是，单纯觉得，在这种时候，接吻，会，会很浪漫。”诺霖喘着气，回味着刚刚诺汐那柔软的嘴唇的触感，“身体，感觉……更，更兴奋了。”
　　“哈，笨蛋，小霖……”诺汐都不知道该怎么吐槽这个笨蛋丫头好了，竟然还总是说出这种羞耻的话语。
　　“继续……小汐，快，快介绍自己的敏感，敏感点！”
　　“你，你不是，知道……嘛！”诺汐红着脸，她就不应该答应诺霖做什么色气解说的！
　　“小……汐！我，我最敏感的，的地方是，小，小穴，尤其是……小，小豆豆。能，能够被玩弄那里，的话，会，会舒服，到，到上天的啊啊——”一边说着，AI 就好像是有灵魂一边，除了按摩棒之外，又有着一只机械手冒出，捏了捏她的阴唇，开始朝向着小豆豆的地方，展开着攻击。
　　“不，不要啊……三个一起，一起来，会，会坏掉的啊啊——”被挠着腋窝，被按摩棒抽插，还要被欺负小豆豆。一时间她都被欺负的感觉到有点点想要哭。
　　“笨，笨蛋……小霖。谁，谁会介绍……介绍这种羞耻的信息啊！”诺汐红着脸，让她说和刚刚诺霖一样的话？不可能的，绝对不可能的！
　　“咿呀呀——别钻，那里，不可以——啊，啊我，我说，说出来就，就可以了吧！啊，啊哈——”AI 虽然没有发出新的命令，但是却用着行动好像是催促起了诺汐说那些话语，毕竟，一下子抽插的频率、挠动的力度都增大了。
　　“我，我最敏感的……也，也是，小穴。想，想要被，被填的满满的，会，会很充，充实……嗯，啊！请，请随意，欺负，我的……小穴！嗯，哈啊啊啊——”好羞耻，但是说出来的时候不知道为什么却是感觉到心中的一块石头落了地。
　　奇怪了，自己也要变成奇怪的痴女了！
　　呜呜，不可以，好歹自己也算是个大小姐才对啊！
　　同时，在说完话的瞬间，当前高潮的次数，也从 2 跳到了 3，在三次强烈的高潮之后，姐妹俩几乎差点都陷入到了半昏迷的状态之中，不过，天花板上浇下的冷水，则是重新让她们保持了清醒。
　　“惩罚过程之中，不得昏睡过去。”留下的，只有 AI 无情的提醒。两人，依旧是只能在这漫长的惩罚之中进行苦中作乐。
------------
　　坏掉了，两人都感觉到自己仿佛要坏掉了。
　　高潮，一度又一度的高潮不断地抽走着她们的体力，令她们到后面甚至连说话的力气都没有了。两人的爱液流淌了一地，同时为了防止脱水，新的水分还被以灌肠的形式灌入到她们的体内。
　　“小霖……”
　　“小汐……”
　　到最后，只能看着彼此略显涣散的眼神，叫着彼此的名字。显示屏上的高潮次数，甚至都已经到了 30 多次，相当于几乎 6 分钟，她们的身体就要高潮一次。
　　“好累……”
　　“唔……”
　　甚至到了后面，她们都感觉到下体有点失去了知觉一样，只是单纯的能感觉到活塞运动而已，不过高潮的次数仍旧是在增长着。
　　11 点的时间到，按摩棒从她们的体内被抽了出来，手上的拘束也被解开，两人也终于是得到了解放。
　　“统计结果，N071，高潮 32 次；N072，高潮 36 次。取平均为 34，因此，接下来的 34 小时，需佩戴贞操带。考虑到二位体力不支，接下来的贞操带佩戴将会用机械手自动完成，请二位配合。”
　　“34 小时的高潮禁止啊……”诺汐不由得感叹了一句。
　　“估计我也不想高潮了吧……呼……”诺霖在旁边评论道。

第十五章 不听话的诺霖酱
　　诺霖发现自己早上不应该夸下那个海口的。
　　即使早上因为惩罚的缘故，在不断地抽插与搅动之中，一连高潮了整整 36 次，在停止的那个时候，她甚至还感觉到小穴有点疼。被强制戴上贞操带，并且被命令了 34 小时高潮禁止的时候，她还觉得没什么重要的，甚至还觉得可以趁此机会好好的让自己的身体休息一下呢。
　　然后，就与诺汐一起，在房间里度过了没什么事情的一个下午，打扫干净上午实施惩罚的 105 室，那些她们流下的爱液，也被机器自己收集了起来，并成为了她们午餐时的饮品。
　　只不过，悠闲的下午逐渐过去，诺霖的身体渐渐得到了恢复，身为着魔女的体质，也带给着她不同于常人的敏感体质。明明上午才刚刚体验过一番强制高潮地狱，现在怎么身体又想要了起来？
　　这样的身体可不行，她知道自己很敏感，也导致着她常把跳蛋置于自己的体内。但是，敏感到了这种程度，还是她所第一次体验到。
　　“呜……”好想摸一摸自己的小穴。
　　里面估计都湿的一塌糊涂了。
　　贞操带内置的细小震动装置还在给她的阴唇做着按摩。就好像是感觉到有无数的蚂蚁在那里爬，麻麻的，如果当作是性爱的前戏，她会很喜欢，但在此时此刻，这种程度的按摩，则难免显得有几分折磨。
　　“姐姐……扶，扶我……”她拿着扫帚，看起来就好像是连站立都有点站不稳。诺汐则是立即走了过来，搀扶住了诺霖的身体。
　　“唔……有点，有点小小的难，难受……”一边依靠着诺汐，一边继续摩擦着双膝，“这个金属片……唔，姐姐，救，救命……哈啊——”不行了，这才过去了多久，她实在是受不了被戴上贞操带进行情欲控制。宁愿，把她放在那个惩罚椅上，让她每天高潮到昏迷，也不想要再继续情欲控制了。
　　“没事吧？”
　　“姐姐……我，我好想要……给，给我，好不好，给我！”她抓着诺汐的手臂，用着恳求的眼睛看着诺汐。
　　“我想给你……也给不了啊。”
　　然而，诺汐哪怕觉得她再怎么可怜，也没有办法帮助她。现在的她们，并不是什么自由自在无拘无束的大小姐，而是不过编号为 N071 和 N072 的奴隶而已。
　　奴隶是不被允许自由发泄情欲的。
　　她并不能像是以前那样，哪怕在上课的时候都可以拿着跳蛋爱抚私处，趴在桌上感受高潮。这条冰冷的贞操带，没收了她高潮的权利，令她只能任凭着欲火燃烧，而无能为力。
　　“呜呜……”诺霖简直要哭出来。
　　“想点别的吧？今晚不知道还有什么新的活动呢。而且，小霖我和你说……”诺汐考虑到了转移话题这一个特别的手段，只要让注意力不集中于私处上，就不用一直被快感折磨了吧？
　　“唔……姐姐……我，我还是难受。”诺霖轻声地说着。越是不去想，注意力就越是集中。一闭上眼，脑海中浮现的都是她最喜欢的那些跳蛋。
　　奇妙的感觉，身体之中的欲火越烧越旺，令她的大脑都逐渐变得一片空白，尤其是自己的私密处，特别渴望着得到爱抚，就仿佛是中了什么特别的毒一样。
　　自己的快感指数已经到了 99，相比起诺汐的 72 来说显得尤其高。她向着 AI 发话，申请着获得高潮。
　　“之后怎么惩罚我都可以，求求你了，主人，给我高潮吧！我，我不想再带贞操带了！”昔日里那种大小姐的气度荡然无存，现在的她就趴在地上，头压得极低，声音都小的和蚊子叫一样。
　　“啪嗒”一声，不知道是不是 AI 被她的请求所打动，锁在腰间的贞操带果然被打开，诺霖大喜过望，刚准备摘下贞操带，看着自己流着爱液的小穴，准备着用手去抚摸的时候，却是又听到了新的声音。
　　“接下来是洗澡时间，今天并不会再进行复杂的洗浴流程，你们二人，分别进入两个澡堂进行洗浴即可。备注：目前仍旧是高潮禁止状态，如果在洗浴时间高潮，那么会实施新的惩罚。”
　　“两个澡堂……”
　　这里的浴室还是很大的，毕竟怎么说也是琳娜的某个别墅。只不过，不能和姐姐一起洗澡，也令诺霖感觉到甚是无奈。
　　“还是，不允许高潮吗……”
　　“是的，在明晚 21 点之前，一切高潮都被禁止，这是调教的指令，作为奴隶不得有任何反抗的想法和举动。”
　　“遵，遵命……”
　　果然，和 AI 主人说这些东西是说不通的。尤其是这还只是比较低级的机械论 AI，只会死板的遵循着那些“调教指令”来欺负自己和姐姐，换作是伊梦的话，她绝对会因为心疼自己而放过自己的吧！
　　高潮禁止……高潮禁止……
　　这个 AI 是不是对高潮禁止情有独钟？专门来折磨她们俩这种敏感的女孩子，琳娜大人编写这个 AI 的时候，到底是用了什么特别的深度学习算法，为什么总是要对她们进行这种特别的 play！
　　“算了，好好洗个澡吧，说不定还能放松一下呢。”诺汐笑了笑，摸了摸诺霖的脑袋，将贞操带摘下之后，她感觉到整个人仿佛都轻松了不少，搀扶着妹妹，与她一起进了浴室，两人一左一右，各自在封闭的小房间内开始洗浴了起来。
　　从小到大，分开洗澡的时间都很少。现在的诺霖独自一人站在浴室里，心中难免感觉到了几分不爽。她将花洒打开，让温暖的热水不断地流过自己的全身，来冲刷掉一天的疲劳。
　　“一个人洗澡……不开心的说……”她小声地嘀咕着，本来她还特别期待今天的洗浴，想着能和昨天一样，被机械手随意地欺凌着身体，在洗着小穴的时候不断地高潮。
　　啊——不要去乱想什么啊！
　　越是思考这些，身体就越是奇怪了啊！
　　正好她还在用着浴球给自己的身体上擦着沐浴露，一旦回想起昨天的那些事情，她感觉到内心之中的情欲越来越强烈了。
　　“小穴……要，要洗吗？”
　　她看着自己那最敏感的三角地带，手不由得犹豫了一下。按照她目前的敏感程度来看，一旦去触碰，估计就会直接……
　　但是，好歹自己也是女孩子，每天清理干净自己的小花园也是一件很重要的事情，诺霖陷入到了一番纠结之中。
　　好想自慰……这里甚至还有花洒，她好想要取下来，用着花洒冲洗自己的阴唇。那样的话她绝对会忍耐不住然后直接去的。
　　怎么办？偷偷违反一下 AI 的规定的话，会被发现吗？诺霖偷偷环顾了一下周围，这个浴室是一个完全封闭的空间。
　　抬起头，天花板上什么都没有，那些所谓的监控摄像头，也不知道装在了哪里。不过，就算是有监控摄像头，估计偷偷自慰一下的话，也不会发现的了吧？
　　要是被主人责备起来，直接用“在清洗小穴”搪塞过去应该可以吧？这里雾气那么大，这种机械 AI 又怎么可能识别得了呢？
　　“主人？主人？”下定决心准备着自慰之后，她最后再轻声地说了几句，发现 AI 没有回应之后，她算是增长了几分勇气。
　　拿起着浴球，轻轻地摩擦了一下那个私密的地方。好痒，好刺激！她真的感觉到了情欲得到了几分解脱，口中也下意识地漏出了可爱的呻吟。
　　没什么，我，我只是在洗澡而已。
　　作为女孩子，要把那片秘密花园洗的干干净净的。所以用着浴球清洗那里，是很正常的事情，和自慰什么的，才没有什么关系呢！
　　没错，只是在进行着再为平凡不过的洗浴而已。
　　不能什么都往着那种奇怪的方向考虑不是吗？
　　然后，涂完了沐浴露，诺霖轻轻踮起脚尖，拿下了挂在天花板上的花洒，开始冲洗着自己的小穴。湍急的水流，从花洒之中喷出，将那些沐浴露的泡沫给冲洗了干净。
　　“嗯……嗯哈……”
　　水流的刺激，很棒。
　　诺霖依稀记得，第一次自慰，也好像是小时候在浴室里，因为用着花洒不小心冲到了小穴感觉到很舒服，然后顺其自然的就……
　　一下午的忍耐，仿佛就在等待着这个时刻一般。
　　“啊，啊哈——不，不可以~”
　　好痒，好麻，诺霖愈发将那个花洒贴向自己的小花园，转动着，让阴唇上的每一处，都得到水流的爱抚。另一只手也同时将其翻开，开始让水流刺激着最敏感的小豆豆。
　　“嗯啊啊啊啊——”
　　被刺激着的身体一阵抽搐，体内暖流一泻而出。
　　积压着的情欲，在这流水之中，得到了解放，在高潮的瞬间，诺霖仿佛都感觉到自己仿佛进入到了天堂一般，从未有过的，无比的舒适。
　　大脑变成了一片空白，旁边的显示屏上的某一栏，也从 99 变成了 100，伴随着天花板上警报声的响起，预示着接下来，惩罚的开始……

第十六章 不听话的诺霖酱（2）
　　听见浴室中警报声响起后，诺汐立即从浴室里走了出来，立即便是看到了像是犯人一样被机械手所押送着的诺霖。她的双手被反绑在了身后，两只机械手抓着她的脖子，将身上还都是水珠的她，直接从浴室里给押了出来。
　　“咿呀——放，放开我。救命，咿呀！”诺霖在挣扎着，然而确实难以对抗那些机械手，项圈上所放出电流的时候，她立即便是乖乖听话，用着十分无奈的目光看着自己的姐姐，“呜喵……”
　　“小霖你这是干什么了？”诺汐立即拿起毛巾给妹妹擦起了身体。不是之前在好好的洗澡吗？为什么突然警报声响了，她的妹妹又为什么现在会被机械手给控制住身体呢？
　　“我……我刚刚……洗澡的时候，想，想自慰……”诺霖轻声地说着，眼眶中闪烁着的泪花，极大的表明了她此时的委屈。只不过是用花洒洗洗干净自己的小穴而已，身体那么敏感，又不是她的错！“再说了，明明禁止自慰就是不合理的，还有没有一点人权啊！”诺霖的声音就好像是蚊子叫一样，毕竟，如果说的太响的话，被主人听见了又要再被电了。
　　“奴隶似乎本来就没有人权……”诺汐不禁吐槽了一句。
　　显然，让她们这两位养尊处优的大小姐，来过这种奴隶的生活，也的确有点太过难为她们了。没办法，之前琳娜可是提醒过她们的，谁让抖M的自己，心甘情愿的接受了呢。
　　“呜呜呜……”
　　“没事了，小霖不哭，反正又不是真的被虐待，你不是也挺喜欢被强制要求做一些特别的命令吗？”诺汐搀扶着诺霖，用毛巾拭去了她眼角的泪水。
　　“坏……坏姐姐……”诺霖吸了吸鼻子，一脸委屈的模样，甚是惹人怜爱。
　　“怎么又说我坏啦，笨蛋小霖。”
　　“因为……姐姐这么扶着我，会让，让我更兴奋的啦……”诺霖轻声地说着，虽然被 AI 欺负的时候会感觉到很委屈，但是看到诺汐这么心疼自己，心中反倒是感觉到更开心了。
　　“笨蛋小霖那我可不扶着你了哦！”
　　“不，不要嘛。”诺霖反倒是黏得更紧了，由于刚刚才洗完澡的缘故，身上的热气环绕在两人的周围，令她们的脸上都显得有那么几分红润。
　　虽然作为着奴隶少女，很多事情都受到限制和管辖，但是与姐姐亲昵的事情是没有被限制的，也可以无时无刻地与姐姐黏在一起。
　　“请至 105 室集合。”
　　“竟然不是吃饭吗？”诺霖抬起头来，身为着魔女的直觉，总令她感觉到了几分不安。与姐姐对视了一眼之后，她在诺汐的搀扶下，来到了上午那个地狱般的地方。
　　紧接着，天花板上就响起了 AI 的声音。
　　“N072 在洗浴时间内违反规定，擅自高潮。现执行惩罚，请 N072 俯卧在床上。”AI 冷酷无情的声音，宣读着对诺霖的惩罚。诺霖无奈之中，只能放开了姐姐的手，乖乖的俯卧在床上。胸口贴到那冰冷的金属表面之时，她不禁颤抖了起来，好冰，不由得感觉到身体一凉，连打了好几个寒颤。
　　四肢被床上的镣铐给铐了起来，诺霖不知道自己即将会面对什么，但是估计多半，就是要被狠狠地打屁股的样子。她那娇嫩可爱的小屁股，不知道又将会遭遇到什么样的摧残。
　　“惩罚：打屁股 30 下，将由 N071 代为执行。”
　　此时，另一只机械手给诺汐递来了一个拍子，顺便把诺汐推到了诺霖的旁边。看着无助的被绑在床上，屁股还被故意抬高了一些，乍一看是很诱人的场景。
　　但是，要她去打诺霖的屁股？
　　从小到大妹妹都是她手心里的宝，平日里也就偶尔会敲敲她的脑袋，真的让她去打诺霖？怎么可能舍得！
　　“要，要我打……？”诺汐看向了天花板，再一度确认了这个惩罚的内容。手中的拍子好像还是金属做成的，用这个东西去打诺霖的屁股 30 下吗？虽然诺霖并不是什么娇弱的女孩子，但是真的被打的时候诺汐可别说有多心疼了。
　　“是的，请执行惩罚。否则将也视为抗拒命令，将会一起执行惩罚。”AI 再一度提醒道。
　　打吗……她看着手中的拍子，这么打下去，诺霖肯定会很疼的吧？
　　“没事的，被姐姐打屁股，我也很喜欢的。”诺霖笑了笑，“本，本来就是我的错……是姐姐惩罚我的话，我也心甘情愿。”
　　“N071，请执行惩罚。”
　　“唔……”诺汐在心中陷入到了无比纠结的境地。天花板上 AI 那不断回荡着的催促声，让她完全没有多少犹豫的时间。她看着手中的拍子，AI 没有说多重的力度吧？只要轻轻打 30 下，估计也可以完成了吧。
　　她才不舍得打诺霖呢。
　　轻轻地挥了一下拍子，如若着蜻蜓点水一般轻轻地点了点诺霖的小屁屁。诺霖也好像是和姐姐心有灵犀一般地发出了一声娇嗔，假装自己被打的很疼的样子，试图依靠着这种方式来萌混过关。
　　“力度检测不过关，N071，请提高拍打的力度。”
　　“唔……”看来，似乎 AI 有着自己的一套检测机制。
　　无奈之中，诺汐只能提高了挥拍子的力度。
　　“咿呀！”这一次，可怜的诺霖酱，真的感觉到了有点点小疼。
　　“力度检测不过关，N071，请提高拍打的力度。”只不过，这一次，仍旧是没有通过 AI 的检测。诺汐咬了咬牙，又加重了一点力度，这一次， 算是真的用力的拍打了妹妹。“啪”的一声，金属拍在诺霖雪白的小屁屁上，留下了一道鲜红的痕迹，伴随着她的大腿一阵颤抖，被绑在床上的诺霖，不由得咬紧了嘴唇，被金属拍子拍打着屁股的时候，“唔……疼……疼啊。”
　　实际上，比起疼痛来说，更厉害的则是那种羞耻感。
　　22 岁的女孩子，被以这种姿势绑在床上打屁股。
　　还是让自己的姐姐来打自己，比以前被菲娅打的时候还要感觉到羞耻。然而，这才是刚刚开始而已，还有剩下的 29 下，一点点的，准备着将她心中作为女孩子的尊严，给彻底摧毁。
　　“计数 1，N071，请维持这个力度继续执行惩罚，还有 29 下。”
　　还有 29 下？每一下都令诺汐感觉到自己的心在滴血。
　　她怎么可能舍得再去打诺霖？
　　让她看着诺霖那委屈而又无助的神情，看着她不断被拍打屁股时所落下的泪珠？她可不是无情的机器，而是最爱着诺霖的姐姐。
　　诺汐受不了了，再让她打一下诺霖，她都不可能做得到。
　　将拍子一丢，她也主动地躺倒了那张金属的床上，用着和诺霖一样的姿势俯卧了下来。
　　“如果要惩罚的话，请一起惩罚我们俩吧。”
　　“姐……姐姐？我，我没事的啦……我，我身体很好的，而且，我是半吸血鬼嘛，就算受伤了也会很快恢复的。没事的，咬咬牙，30 下打屁股而已！很快就能挺过去的啦！”
　　“眼角还流着泪的时候说这种话可没有说服力哦，小霖。”诺汐看了看自家妹妹，有点想要抚摸她的脑袋，“如果小霖必须要被惩罚的话，作为小霖的姐姐，也请一起惩罚我。”
　　“N071，这是在违抗命令。”AI 的声音不带一丝感情。
　　“是的，所以也请惩罚我。”诺汐冷静地说着，她已经做好了完全的心理准备，双手伸开，伴随着床上拘束用具的启动，她也和诺霖一样被拘束在了床上。
　　“惩罚模式更改，各打屁股 40 下，接下来开始执行。”
　　“40？”姐妹俩异口同声地说着，明明说好的 30，为什么在诺汐加入之后，还要多加了十次？然而，AI 可并没有什么和她们解释的闲情逸致，两只机械手拿起了金属的拍子，分别开始拍打起了她们的屁股。
　　“咿呀！好，好疼……比，比姐姐拍的还要，疼，咿呀！”
　　“呜……小霖，不，不哭。姐姐，姐姐陪着……啊！”下一秒，另一个拍子拍打在了诺汐的屁股上，一时间也令她叫出了声。
　　“才，才不会哭……呜……啊！”
　　实际上，因为诺汐在旁边的缘故，诺霖不知道为什么反倒是感觉到心里好受了一点。
　　这绝对不是因为自己也想看到姐姐一起被惩罚。
　　而是觉得有喜欢的人陪伴着自己的时候……会稍微安心一点吧。
　　明明力度比之前要大，反倒并不是感觉到很疼。
　　“姐姐……最，最喜欢了。”
　　“嗯……这个，这个时候说，说什么呢，咿呀！”诺汐反倒是有点害羞了，紧接着，落下的金属拍，又令她下意识地咬紧了嘴唇。
　　“啪”无情的声音落下，那个瞬间她都感觉到自己的屁股好像要不是自己的一样。本来想要故作坚强的她，也落下了委屈的泪水。
　　被打屁股什么的，绝对是一种折磨！
　　疼——疼死了——
　　“啪”“啪”的声音，不断地在房间里回响着，两只机械手无情的做着往复的动作，在她们的屁股上留下着一道又一道的红印。
　　甚至到了最后，姐妹俩直接都疼的晕了过去，屁股红红的，那可怜的模样，真的是看起来都令人心疼。

第十七章 调教心得体会（1）
　　“什么……什么时候，又，又回到了笼子里？”
　　诺霖明明记得自己是 AI 打完了屁股之后直接昏睡在了那张金属床上， 然而当她第二天醒来的时候，脸上还不由得有点好奇，想要去摸摸自己的屁股，只不过被摸到的只有坚硬的金属，试图着弯起身，总感觉到身体之中好像是被什么顶到了一样，揉了揉眼睛仔细一看，腰间被锁着一条金属的贞操带。与昨日的普通贞操带不同，今天的这一条，是有着两根按摩棒直接插入在小穴和菊花内的。前后的两个洞都被塞的满满的，一时间令她倍感不适。
　　“这是，什么时候塞的……”
　　稍微艰难的坐起了身体，她试图着调整体内按摩棒的位置来让自己稍微好受一点，只不过看起来贞操带锁的很紧，完全不给她挪动的机会。倒也说不上讨厌这种被插入的感觉，只是单纯感觉有点不好意思。
　　昨晚她可能睡得太熟了，仔细想想，那些机械手要给她们戴上这种贞操带估计还花了一番功夫，她没有醒过来真的是奇迹。
　　“不见得吧……我，我什么时候睡得能有这么死了？”
　　诺霖还感觉到奇怪，她的小穴算是比较敏感的，照常理来说诺汐平日里偷偷在她睡觉的时候做小动作都会被发现。昨晚竟然直接睡得那么死？也许可能是因为这几天的高强度调教，令她的身体很是疲惫吧。
　　没事，好好休息一番也好。
　　“梦之魔女失责啊……”诺霖摸了摸自己脖子上的那条项圈，好几天没有用过魔法了，甚至都感觉有点失去用魔法的感觉了。
　　真要说的话她当然肯定还是能用的出来魔法的。在这里的一切装备都无法限制住她的行动，只不过，没有这个必要。毕竟归根到底，这场调教计划是她们自己主动要求的，并没有强行使用魔法逃跑的必要，主人也只是 AI 而已，并不是真的被关在这里当性奴隶。
　　“咕……肚子有点饿了。”
　　诺霖感觉到脑袋还很沉，由于昨晚在被打完屁股之后直接就睡觉了，她连晚饭都没有吃，现在肚子还有点饿。
　　“早，小霖……唔，这里是，哪里？”在诺霖醒来之后不久，诺汐也跟着一起醒了过来，伸了一个懒腰，坐起来的时候感觉到了有什么顶着她的样子，揉了揉眼睛一看，露出了与诺霖的反应。
　　“今天你们将会被戴着贞操带一天，在晚上 21 点的时候才会解开。”AI 的声音在天花板之中传来，给她们布置着一整天的任务。
　　“一整天……那，那上厕所怎么办？”诺汐有点害怕，在晚上 21 点之前都不能摘下这个贞操带吗？
　　“没有主人的允许，奴隶不允许排泄。今天除了高潮管理之外，还会额外加入排泄管理的内容。”AI 如此说着，令两人不禁睁大了眼睛。立即坐起身来，用手抓着笼子的边缘。
　　“这也太没有人权了吧！不让我自慰可以，但是，上厕所……上厕所什么的怎么可以管理啊！”诺霖立即抗议道。
　　“很抱歉，奴隶本来就没有人权。”AI 如此的回应道，“如果再不听话，则延长管控的时间。”
　　“呜……我，我会坏掉的……”
　　果然成为奴隶什么的不是什么好事。
　　“没事啦，小霖就忍耐一天吧。”
　　“呜呜呜……”诺霖靠在了诺汐的身上，果然在这个冰冷的别墅之中，只有着诺汐的肩膀能够带给着她温暖。
　　在像是宠物一样的吃完了早餐之后，AI 要求着她们来到了书房之中。这还是她们这三天来第一次进入到这个别墅的书房之中，因为基本上没人居住的原因，书房内还积上了一层灰。
　　“在 9 点之前，必须将书房整理干净。”
　　“是。”姐妹俩逐渐感觉她们好像不是什么性奴隶，而是一个被琳娜请来当保姆的样子。拿起着抹布和扫帚，一早上在被插着按摩棒的情况下，开始打扫起了这个书房。
　　当然，她们今天的主要任务，可并不是打扫书房那么简单。如果只是带着贞操带这么安稳地度过一天，那么对于她们岂不是太仁慈了？经过了两个小时打扫房间的磨炼，现在她们也已经习惯了双穴都被填满的感觉，也将书房给打扫的干干净净，
　　“主人，接下来要我们干什么？”诺霖决定表现的乖一点，说不定 AI 心情大好，愿意早点放过她呢？虽然她知道，这个 AI 也只会按照着深度学习的剧本来调教她们俩，但是哪怕只有一点点的希望，她也不想要放弃。
　　“请坐到这两个位置上。”房间里的聚光灯打在了书桌前的两个椅子上。姐妹俩立即按照着要求坐在了指定的位置，眼前的桌子上摆放着两张 A3 纸，在纸上写着这么一行字。
　　「请以“被调教的心得与体会”为题，写下这三天生活的真实感受，不少于 1500 个单词，并必须在 12 点钱完成。」
　　一行指令工整地写在上面，顺便旁边还附给了她们两支笔。
　　“什么？”
　　她们不是来当性奴隶的吗？还要和高中那样写作文的吗？诺霖逐渐感觉这种奴隶生活已经变味了，理想之中的奴隶生活，不应该是每天躺在各种各样的按摩椅上被玩弄的舒舒服服的嘛？
　　怎么又是贞操带，又是排泄管理，还要打扫房间，顺便写被调教的心得小论文？这些事情像是一个奴隶该做的吗？
　　“而且，1500 个词！这都快赶上我半篇论文了吧！”诺霖不禁吐槽道，给她三个小时的时间让她写一篇 1500 个词的小作文出来？简直是开玩笑！
　　“嘛……真要说，三个小时写完，估计也可以吧……”诺汐苦笑着拿起了桌上的钢笔，即使心有不甘，但是她也只能乖乖地开始写了起来，“好啦，小霖答应我不要再抱怨的，不是吗？”
　　“唔……”诺霖嘟起嘴，“算了，写就写吧。”
　　1500 词的调教心得体会？
　　脑袋不禁有点疼了。
　　首先开篇的时候该些什么呢？我堂堂卡蕾娜公爵家的大小姐，因为阴差阳错的缘故，所以沦落为了 AI 的性奴隶，目前呆在这个与世隔绝的别墅之中，过着性福的生活？
　　她怎么总感觉这种描述怪怪的。
　　平日里水论文的时候水的风生水起，到现在她却是一个字都写不出来。回过头看了看旁边的姐姐，诺汐低头在奋笔疾书，不禁感觉到有点羡慕。
　　突然，耳边听到了那熟悉的机械手的声音。从地板之中冒出来的机械手，突然从身后移动了过来，那钢铁的手臂，一下子抓住了诺霖的胸部。诺霖的胸部本来就小，能够被机械手轻松地握住并捏着那敏感的小樱桃。
　　一下子被刺激乳首的时候，她不由得发出了一声可爱的娇嗔。她扭了扭身体，立即选择了折服于 AI 之下。
　　“咿——我，我写还不行吗，不，不要捏，捏乳头……”诺霖委屈的说着，同时她也看了看自己的姐姐，一旁的诺汐情况也不是很好过，两只机械手也一样抓着她的乳房，只不过并没有像是对她那样直接袭击乳首处。
　　不能发呆，必须集中精力好好写，不然就要被机械手给揉胸，会令她原就敏感的身体变得更为敏感起来。
　　不可以写成流水账，要好好地描绘出这几天的心理感觉了。首先也必须压低自己的身份，时刻提醒着自己不是什么大小姐，而是奴隶，是奴隶。
　　突然乳头又被捏了一下，诺霖可怜的小身体不由得又抽搐了一番。AI 似乎并不允许她们就这么发呆，一旦犹豫的时间超过一个值，就会对着她们的胸部展开攻击。
　　她可不想一边被揉着胸一边写这种羞耻的文章！
　　“咿呀，我，我会写的！”诺霖立即拿起了笔，已经不能去顾虑那么多了，文笔什么的也不管了，大致，反正就是把自己的东西写出来就可以了。
　　「我是诺霖·卡蕾娜，目前是属于着主人的性奴。三天前，我和姐姐自愿来到了这一家别墅之中，开始了这段为期十天的调教……」
　　“如果觉得单纯的写作时间太过枯燥的话，接下来会给二位来一点小小的娱乐。请放心，并且认真的写作。”天花板上 AI 的声音响起，紧接着，插在体内的那两根按摩棒，则是开始缓缓地转动起来。
　　“等等，不，不要……”本来在好好写着的诺汐，突然身体一颤，就连手中的钢笔都差点滑了下来，还在那张纸上，留下了一道长长的痕迹。
　　“唔……还是，两根一起。救，救命……”
　　这是什么小小的娱乐啊！被按摩棒这么侵犯着，怎么可能写得好这些东西，同时，因为姐妹俩的犹豫，胸前的两只机械手，也开始对着她们的胸部展开了攻击。上下夹攻，在加上身体还是被拷在椅子上，就算想要逃跑，也逃不掉。
　　“饶命……饶命啊哈——”

第十八章 调教心得体会（2）
　　“写……要，要写不完了嘛……不，不要啊。”贞操带内的按摩棒，仍旧是不断地在对着诺霖的身体展开着侵袭。然而，即使小穴和菊花都被填的满满的，但是由于自己无法直接触碰那里的缘故，身体的一切权利，都被掌握在了那 AI 的手中。按摩棒的抽插频率控制的很好，显示屏上那快感指数的那一栏，永远维持在 98 和 99 之间的跳动，就是不给她高潮。
　　「今天是……第三天，主人要求着我们写下这三天的调教感想。我，我真的感觉到好羞耻啊。而且，还被戴着万恶的贞操带，和昨天所佩戴着的普通贞操带不同，这个贞操带里面还有着两根按摩棒，一根插着我的小穴，一根则是插入着后庭。我……」
　　“咿呀！”刚想犹豫措辞的时候，突然两根按摩棒一起攻击，不断地对着内壁展开着攻击，“求求你……不，不要……”与此同时，因为偷懒摸鱼的缘故，那些还在她胸口的机械手，也开始运动了起来，揉捏着她那可爱的小乳房。
　　“咿呀，不要，揪……乳首，啊啊啊——会，会变得，奇怪了，啊啊——我，我写，我立即写还不行吗……”由于自身是贫乳的原因，所以她其实并不是很喜欢被揉胸，毕竟贫乳不仅胸部更敏感，被揉的时候也会感觉到更为羞耻，她立即拿起着桌上的笔，开始在那张 A3 纸上龙飞凤舞了起来。
　　“呜……为什么，要欺负我……”
　　不过，虽然诺霖嘴上总是显得那么一副委屈的模样，但是在纸上所写下的，则是完全另一种模样了。 
　　「里面被填的满满的，心中不知道为什么感觉到很是开心。也许我真的是一个很奇怪的女孩子吧，竟然还会喜欢着私处被塞着的感觉。不过，看着旁边姐姐那满脸通红在奋笔疾书的模样，我估计，姐姐和我也一样，喜欢着这种感觉吧。毕竟，我们俩都是女孩子嘛。」
　　写着写着，她的脸上也不知道为何展露出了可爱的笑容。正当她要沉浸于写作的世界之中时，突然身下按摩棒的抽动，又一度仿佛要将她推入快感的巅峰。
　　“不行不行不行不行要，要去了，不要不要不要……”她的口中发出了轻声地碎碎念，看着显示屏上自己那 99 的数字，仿佛后面有着无数的小数点在浮动着，要去了，真的要去了。明明带着贞操带，竟然还会这么不受控制的高潮。
　　「作为着主人的性奴隶，高潮的权利都已经不在了我自己的手中。这还是第一次有着如此的体验。内心中很矛盾，一方面有点感觉到抗拒，另一方面却也莫名的感觉到期待。」
　　她看着之前在纸上写下的这段话。
　　瞬间感觉到羞耻感要爆炸了，同时，那根体内的按摩棒突然停下了震动，就好似像没电了一般。明明，刚刚只差一点点了，却又是在这种关键的时刻停下。
　　她敲打着，去抓着那条贞操带，然而金属的回响声，却无情的打断了她一切的想法。这根贞操带，牢牢地锁在她的股间，不给她任何解放的机会。快感指数从 99 跌下了 98，预示着她又被控制住了高潮。
　　“可恶，可恶啊——”
　　“警告，请专心写作。”天花板上 AI 对着诺霖发出了警告，同时脖子上的项圈之中都放出了一道电流，给予了她小小的警告。
　　“呜……”
　　「显示屏上所写着的我的快感指数，一直在 98 到 99 左右浮动着，这种被高潮控制的感觉，在这三天的奴隶生活之中也体验了数次。这是姐姐很少对我做过的事情，我……我好奇怪。
　　明明嘴上一直在抗拒着这种玩法，昨天的时候甚至还偷偷想要自慰来发泄。但是不知道为什么，就像是这样被控制着的时候，心里却是有了一种莫名的兴奋感。啊啊啊，好兴奋。一旦被高潮控制什么的，我感觉自己都好像是要坏掉了一样。」
　　没错，虽然表面上委屈的不行，但是一方面又感觉到无比的兴奋。当然，这些话她也只敢写在纸上，亲口说出来？哪怕是给诺汐看到了，她都会羞耻到爆炸的。
　　不行，绝对不可以给姐姐知道她有这种特别的癖好。
　　不对不对，高潮控制才不是她的癖好。
　　才，才不想就一直维持在这种边缘又不给高潮的阶段呢。脑袋之中乱成一团，这种快要高潮但又迟迟去不了的情况，简直是太折磨了。
　　“还有半小时时间。”而这个时候，天花板上传来了来自 AI 的无情提示。诺霖不由得颤抖了一下，什么？竟然只有半小时的时间了？她都不知道自己写了多少，也不知道是否能在 3 个小时内完成那 1500 词的“作文”。
　　自己的字迹十分潦草，她都不知道自己之前究竟写了些什么东西，没办法，为了赶速度，她又怎么可能像是平日里那般好好静下心来写字呢？
　　“加油啊，小霖。”突然，诺汐放下了手中的笔，就好像是完成了一件大事一般，她直接躺在了身后的椅子上，并伸了一个懒腰。原先至于胸口的机械手，也收了回去，暂时给了诺汐一点自由。
　　“什么？姐姐写完了？！”看到了诺汐放下手中笔的时候，诺霖感觉到了一股无形的压力。还有半个小时，她应该怎么才能凑完剩下的那些字，糟糕，时间不够……体内的按摩棒再一度的开始抽动了起来，这一次宛若着活塞一般开始在她的小穴开始抽插着，诺霖立即拿起了笔，准备着将最后的这一个段落给完成。
　　为什么，这个贞操带还自带抽插模式的。
　　精力都感觉到无法集中，每每被抽插一次，都能感觉到快感从小腹之中漫向全身，每一个字母对此时的她来说都显得有那么几分困难。
　　最后的半小时，要把这结尾段写完。
　　加油，诺霖·卡蕾娜，你可以的。
　　「奴隶的生活体验，对我这种出生在贵族家庭的大小姐来说，是绝无仅有的。虽然也曾和姐姐开玩笑说，以后想要当姐姐的性奴，被她饲养在笼子里过一辈子。但是……」
　　“是呢，我写完了哦，接下来就来看看小霖在写些什么了~”诺汐突然蹿到了诺汐的身后，想要偷看一下诺霖的心得体会。
　　“咿呀！姐姐，姐姐你干什么！”诺霖当即便是被吓了一跳，她立即用手捂住了自己身前的那张 A3 纸，不想让姐姐看到那些无比羞耻的内容。
　　“诶小霖不想给我看看嘛”诺汐嘟起嘴来，脸上表现出了几分不满，她凑在诺霖的身后，准备着从指缝间偷瞄几下诺霖究竟写了些什么。
　　“不，不给啊！姐姐，不准，不准偷看！”
　　上面的那些东西，她怎么可能会给姐姐看！
　　羞耻，字里行间满满的都写着羞耻。
　　这些心得体会，可不是她凭空捏造出来的，而是真真正正的，自己这三天来所思所想的一切。她绝对，一点都不想让诺汐看见啊！
　　虽然她知道因为双子姐妹的心灵感应，诺汐早就对她心里的小算盘了解的八九不离十，但是，这种就好像是一层遮羞布一样，就算彼此心知肚明，但是一旦把这一层掀开……
　　“啊啊啊啊……”一想到这里，诺霖的脸颊就红的宛若熟透的番茄，眼眶之中泪水打着转，露出了一副极度委屈的模样。
　　会羞耻到钻进地缝里的！
　　最终，诺汐还是选择尊重了诺霖的意见，她乖乖地在一旁开始等待起了接下来的项目。
　　“两位都很好的完成了任务，那么接下来在午饭时间过后，将进行下一个项目，请二位绘声绘色地朗读二位所写的心得体会。”
　　“什么？！”

第十九章 调教心得体会（3）
　　阅读？阅读……
　　吃午饭的时候，诺霖也都显得有那么几分心不在焉，本来外观就不好看的食物，在这种心理作用之下，就显得更是索然无味。
　　羞耻的想法占满了她的内心，脑海之中满满的被之前写下的文字所填满。不可以的，这种事情绝对做不到的！这种羞耻的东西，要在姐姐的面前绘声绘色地朗读出来，不如把她杀了吧。
　　就算是在吃完午饭之后，诺霖也依旧是在轻声地嘀咕着什么。差点还不小心被绊了一跤，还算好诺汐及时将她搀扶住，才没有让她摔倒。
　　“笨蛋小霖，如果太心不在焉可是会被主人骂的哦！”诺汐抚摸着她的脑袋，在这段时间的生活之中，她们的一举一动都在 AI 的监控之下。
　　“呜……姐姐，之后，不要嘲笑我。”
　　“嘲笑小霖？你是说之后阅读的事情吗？”
　　“因为……我，其实……写了很羞耻的话。事先说好，那不是我自己的想法哦！那只是，只是我为了讨好 AI，表现出我是一个很乖的女孩子才写的，有着添油加醋的成分，不代表我个人的想法！绝对！”诺霖如此的对着诺汐强调道，其实一开始诺汐也觉得没啥，毕竟作文嘛，有点添油加醋是肯定的，只不过被诺霖这么一强调，反倒是有了一种此地无银三百两的感觉。
　　“嗯~”
　　“姐姐不准用这么意味深长的表情看着我——啊啊啊啊——”诺霖又不由得加快了脚步，然而由于着脚镣的存在，她还一不小心摔了一跤。那迷迷糊糊的样子，看起来真的很是可爱。
　　在诺汐的搀扶与安慰之下，她们俩来到了书房内。
　　“请 N071 首先进行朗读，要求声音富有情感，吐字清晰，每读错一个字，按摩棒将会启动半分钟，时间会累计计算。同时，在 N071 朗读之时，N072 将必须佩戴口球，同时按摩棒也会不断地抽动。”AI 向着她们解释着这番规定，不禁令她们俩都感觉到了一丝绝望。
　　在诺汐朗读的期间，诺霖将会持续不断地被贞操带内的按摩棒给侵犯着，如果诺汐心疼诺霖，想要让她的妹妹少受苦的话，那么唯有快速地读完她写下的话，只不过，一旦加快速度，那么很有可能读错，然后就是自己将会被按摩棒所侵犯，按摩棒的抽插，会使得她更有可能读错，然后，这种时间还是会像滚雪球一般的累计起来，令她……
　　不行，怎么才能尽可能的让妹妹少受苦，又不让自己被按摩棒欺负的太惨。诺汐不禁感觉到了困难，只见两只机械手递来了她所写的那篇羞耻文章，同时也给坐在她旁边的妹妹戴上了口球。
　　“呜呜。”从诺霖那合拢的双腿之中，诺汐知道妹妹体内的那根按摩棒，已经开始对着她的双穴进行着抽插了。用来一个眼神安慰着她之后，她立即站到了书房之中，所有的灯一下子熄灭，窗帘紧闭，唯有投射下的聚光灯，打在了她的位置上。
　　看起来，就好像是在进行着特别的 TEDtalk 一般，只不过，演讲的内容，可并没有那么简单。
　　“在早就废除了奴隶制度的现今，奴隶仍旧是存在于世界的各地，而比起古时候那些用于压榨，帮贵族、国王等劳作的奴隶，现代的奴隶，则更多的是指性奴隶，是用于服侍主人，帮着主人处理着性欲的奴隶。身为着卡蕾娜家族的大小姐，我平日里的生活，理论上来说也与奴隶是没有什么联系的。虽然有时候妹妹会向着我开玩笑说，不如让自己成为着我的性奴算了，但是这也仅限于我们彼此之间特别的情话而已。”
　　诺汐平稳地读着自己的第一段文字，很好，语速平稳，也是尽可能地做到了绘声绘色，也没有读错任何一个单词。只要保持着这样，妹妹就很快能够解脱了。
　　“以前我们也曾一起幻想过，性奴隶的生活究竟是什么样的。而就在三天前，我们便是来到了这个与世隔绝的别墅，开始了我和妹妹诺霖这长达 10 天的奴隶生活。”
　　“呜呜……”听到了诺霖的声音，诺汐不禁回头看去，只见角落里她妹妹的口中仍旧是发出着几声低吟，虽然看不清显示屏上的数字，但是诺汐也知道，妹妹此时的感觉并不好受，也不知道要维持着多久这种状态。
　　“N071，不允许长时间的停顿。”
　　“大小姐的生活，与成为性奴隶之后的体验生活，真的完全不一样。在家的时候，我有着一个衣柜的衣服可以穿，每天可以换上许许多多可爱的衣服。然而，在成为性奴隶之后，我被剥夺了，穿衣服的权利。”诺汐稍作停顿，还算好，因为考虑到 1500 个词实在是太难写，所以她就疯狂地在用这种无关的话语水字数，读起来的时候也倒是避免了羞耻感。
　　“在第一天，被带到了这里之后，我们就被强制命令脱下了身上的所有衣物，包括着内衣和袜子，也都全部被要求脱下。就算是现在，我的衣服也依旧是被锁在门口的保险柜里，恐怕在结束调教之前，我是不可能有着穿上它们的机会了。”
　　“在诸多种调教之中，我觉得，裸体一直是最能刺激人的羞耻感的调教。以前我也曾与妹妹诺霖一起玩过些许露出 play，目的也是为了追求这种裸体时候所带来的心理刺激。而这种裸体的生活，又与往日的露出 play，有着不少的差异。以裸体的姿势，做着那些平常的动作，仿佛世界的常识都倒错了一般，这种平凡而又不平凡的微妙感觉，令我实则，相当的兴奋。”
　　读着这一段的时候，诺汐的语速已经明显有了下降，她看着后续写下的那些东西，每一个字读出来都是对着她的公开处刑，每一个词都可以让她在妹妹面前社会死亡。
　　不行啊……这种东西，读不出来啊——
　　突然，插在小穴内的按摩棒启动了，仿佛就好像是在提醒着她不要停下一样，她只能咬咬牙，抛弃掉了自己的羞耻心，开始读起了下面那些羞耻的“心得体会”。
　　原先只是想依靠着这些“心得体会”来凑字数，并且不让自己的作文显得空洞而又流水账，而现在，诺汐真的恨不得自己写下来的东西就是流水账了。
　　至少流水账读起来没有那么羞耻。
　　体内的按摩棒继续地在震动着，令她渐渐地都无法集中自己的注意力，不行，再不读的话，这种震动还会持续，同时妹妹也会被更长时间的折磨，她必须主动行动起来。
　　“全裸的感觉，就感觉仿佛在禁忌的深渊之中展翅翱翔，再加上这种强制的条件，则更是令我兴奋。我不知道为何，会如此喜欢着这种暴露身体的感觉，就好像是一直压抑着的情欲得到了解放。我一直觉得自己和妹妹诺霖不一样，像是露出 play 之类的，也都是一直催眠着自己只是想陪她玩而已，为了维持着我那虚无缥缈的姐姐的威严，但是实际上，会兴奋是真的，会享受是真的。我也喜欢着裸体的那种感觉。只不过，诺霖她比较享受的是露出时开放而又飘飘然的感觉，而我则是更为享受露出时的背德感，那种光着身子做着平日里那种平常的事情的倒错感，我……”诺汐一边读着，口中的声音变得越来越轻，AI 用着项圈之中的电流进行着警告，她也依旧是不愿再提高声音。
　　读着上面的每一个字，都感觉到宛若着好像是在针尖上行走一般。自己所写下的每一个词语叙述，都好像是公开在对着她处刑一般。
　　“呜呜呜……我是变态……呜呜……”眼眶之中流下了委屈的泪水，接下来还有一大堆心得体会，她实在是感觉到一个字都念不下去了。
　　好羞耻，好害羞。
　　“我是姐姐诶，只是来陪你而已！”
　　“真空上课是不可能的！”
　　“才不像是小霖这么变态呢！”
　　这些她曾经说过的话语，也开始在她的耳边回荡了起来，虽然诺霖其实早就知道自己只是喜欢在这种方面傲娇而已，但是也从来并不会真的强迫自己。姐妹间，总是保留着这种彼此心知肚明的默契。
　　而现在这么一出自爆了之后，她以后……
　　“呜呜呜……我，我是变态……喜欢……喜欢露出的变态痴女……如果能被强制全裸会感觉到很兴奋，我……啊啊啊啊——”诺汐觉得自己实在是读不下去了，于是直接将写下的稿纸一扔，并开始自暴自弃了起来。
　　“N071，请继续完成指令。”
　　“不读了。”她开始闹起了小脾气。
　　“N071，请继续完成指令。”AI 再重复了一遍，并且加快了按摩棒的抽插力度，同时还在脖子上的项圈之中，放出了电流。
　　“啊……电，电我也不读，不，不读！”她拿起了那张写满着自己那羞耻的心得体验的 A3 纸，直接将其撕得粉碎……

第二十章 小皮鞭
　　“请随意惩罚我好了！我不想再读这种东西了！”诺汐倒在地上，眼角都不由得落下了泪水，她不断地抹着自己的眼泪，内心中感觉到极度的委屈。
　　身体内按摩棒的震动已经停下了，然而诺汐知道，这不过只是暴风雨前短暂的宁静而已。顶撞主人，违反规定的她，必将会遭受到严厉的惩罚。
　　身体上的痛苦可以忍受，毕竟她可以都在地狱之中走过无数次了。像是昨晚那样被打屁股什么的也无所谓，反正自己是半吸血鬼，很快就能恢复过来。
　　唯独不行的，就是这种羞耻到极点的公开处刑。
　　还是在自己最重要的妹妹面前，说着那种话语。
　　“N071 因为违反奴隶生活的规则，现将会 N072 一起执行惩罚，惩罚的内容，将由 N072 进行选择。”AI 宣读着，同时也将诺霖直接放了开来，得到了解脱的诺霖，立即来到了诺汐的面前，本来想要安慰的，但是 AI 的催促之中，却没有给她们姐妹闲谈的时间。
　　眼前出现的转盘上，写着各种各样的惩罚项目，例如三角木马、打屁股、水刑等等，不过虽然看起来都很可怕，实际上并没有真正会伤到她们身体的内容。
　　“我……我开始了……琳娜大人保佑……”诺霖轻轻地转了转转盘，看着上面的指针旋转着，“希望只是轻一点的惩罚，希望只是轻一点的惩罚……”
　　最终，指针所停留的位置只写着“鞭刑”两个字。
　　“是……是要被鞭子打了……”
　　“还，还算好吧……”诺汐抹了抹泪水，仅仅是被鞭子打而已，她并不觉得有什么问题，“谢谢小霖，为我争取的这个惩罚……”
　　虽然听起来有点怪怪的，但是似乎也好像是这么一回事。
　　姐妹俩在机械手的押送之下，就好像是犯人一样地被送到了一个空房间内，那里除了一些拿着鞭子的机械手之外就什么都没有了。
　　紧接着，两人的手按照着指示举起了自己的双手，手铐启动，将她们重新给吊在了天花板上。
　　“带着贞操带倒是有点好了，至少不用担心那里被鞭子抽了呢。”诺霖表示自己并不喜欢贞操带这种东西，虽然真的被情欲控制的时候还是会感觉到兴奋，但是作为少女最后的尊严和底线令她仍旧表示无法接受。
　　不过这种时候这个金属贞操带反倒是成为了保护着她私密处的道具，反倒是令她心中感觉到莫名的有点舒适？
　　“对不起……对不起小霖……对不起……”诺汐不断地碎碎念着，即使她想要故作坚强，但是泪水仍旧是不停地在她的眼眶之中直打着转。
　　“怎么了，姐姐。”诺霖稍微靠近了诺汐一点。
　　“都怪我……呜呜……小霖，小霖会讨厌我的吧……啊！”话说到一半的时候，突然机械手控制的鞭子落了下来，抽打在了诺汐那白皙的身体上，诺汐不由得颤抖了好几下，在眼眶之中打着转的泪水也随着她们的脸颊滑落。
　　“为什么，我不会讨厌姐姐的啦。”听着姐姐的哭声，诺霖感觉到甚是心疼，不过紧接着，机械手控制的另一条鞭子也随之抽打了下来，“啪”的一声，在她的后背上也落下了一道红色的鞭痕。
　　“因为，我……我害得小霖，被惩罚……呜……”
　　“都是奴隶啦，就不要在乎这些啦……而且，姐姐你忘记了吗，我，我其实不讨厌被抽打的感觉啦，咿呀——主，主人，轻一点，呜呜……”
　　诺霖的确不讨厌被鞭子抽的感觉，她甚至还主动要求过诺汐拿鞭子抽自己，只不过因为诺汐心疼妹妹，也压根不敢用力，只能像是蜻蜓点水一样的，轻轻地用鞭子抽几下。到最后，诺霖也不想在为难姐姐，这种 play 也只能不了了之了。
　　“小霖……抖 M……呀！”鞭子再一度地落下，打在诺汐的后背上，“啪啪”的声音不断地回荡着，诺汐不断地挣扎，然而由于双手被吊在天花板上，身体只能进行着很简单的移动而已。
　　“怎么了，难道，小汐讨厌抖M的我吗？”
　　“不可能讨厌呀……咿呀，好，好疼——”鞭子抽打在了诺汐娇小而又敏感的胸部上，令她下意识地闭上了眼睛。不断地摇着脑袋，以表示出几分害怕，“呜呜……小霖，小霖……”
　　“小汐讨厌被鞭子抽身体吗？”诺霖听着诺汐那娇弱的声音，不由得担心起了姐姐的身体。如果可以的话，她倒是更希望鞭子更多的是落在自己的身上。
　　“啪——啪啪——”又是几下抽打，这一次，倒是诺霖的小乳房遭了殃，连打两下，不断地。低下头一看，娇小的乳房上已经可以看到那两道红色的印记。自己就好像是一个不合格的商品一样，被主人用着鞭子给标记上了“X”的痕迹。
　　这种感觉，又是羞耻又是兴奋，所以说她才会想要被欺负。不过，具体到了诺汐那边的情况就不清楚了，根据着心灵感应的推断，诺汐至少是不反感目前的“惩罚”的，她只是看起来很纠结的样子。
　　“不，不知道……被打的感觉，很，很疼……”
　　全身都感觉到火辣辣的，在痛感之余还能莫名的感觉到快感。
　　心中所盘旋着的那团欲火不断地灼烧着她的情欲，她感觉到身体变得愈发奇怪了起来。被锁在贞操带之中的私处，仿佛在向着大脑渴求着什么。
　　“呜……我想……”声音略带着几丝委屈，她也不知道自己想要干什么，只是莫名的，渐渐也开始不抗拒被鞭打了。
　　好奇怪，身体被调教的越来越奇怪了。
　　诺汐也知道自己是个 M，但是她自认为程度还是没有诺霖那么深的，但是这段时间以来，她逐渐感觉到自己的底线正一点点地被打破。
　　不对，更准确的说法也不是打破。
　　而是在 AI 的带领之下，更为清晰地了解了自己的身体。平日里姐妹间不会去主动尝试的，就连伊梦也都不会用于惩罚的一些 play，正渐渐地被她们所接受。
　　身体，越来越奇怪了。
　　就在她胡思乱想的时候，突然后背接连受到了三次鞭打，每一次的力度都好像是逐步在增加，最后一次甚至打在了她的屁股上。在贞操带的保护之下，屁股上虽然并没有怎么感觉到很大的疼痛，但是反倒是令她愈发感觉到不满。
　　想要摘下贞操带，想要被抽打着屁股。
　　如果可以的话，更想要被抽打小穴。
　　那里是她身体最敏感的地方，无法想象，当鞭子落在那个地方的时候，又会有多少种感觉来冲击着她的大脑呢？
　　整个人又会不会在那一瞬间达到高潮，甚至舒服到昏迷呢？
　　不行不行，她感觉到自己的思考都变得不正常了起来。怎么可能会有女孩子会想要主动被抽打小穴呢？不对不对，绝对是这个环境令她的思维都不正常了起来。
　　“啪——”AI 开始抽打起了诺霖，稍微给了诺汐一点点休息的时间。
　　“对了，姐姐，刚刚我被塞着口球，都忘记来问你了。姐姐你，为什么当时要撕掉那张纸啊？明明不是才刚刚读到一半吗？”
　　“这个……因为太，太……”
　　“因为太羞耻了感觉到读不下去吗？”
　　“呜……”诺汐点了点头， 同时鞭子再一度抽打到了她的身上，“那种东西……我，我一开始只是以为写完就，就行了，谁，谁知道……还要，读，读出来……”
　　当着妹妹的面，还要承认自己很喜欢裸体的感觉什么的，甚至还写出了什么想要裸着身体生活，享受背德感之类的话。
　　“我，我一点都不诚实……明明，明明经常陪着小霖玩露出，但是却自己从来都没有一次承认过自己喜欢露出。我，我是笨蛋……”
　　“口嫌体正直的小汐，我也很喜欢呢~”诺霖笑了笑，在这种时候她觉得应该好好伸出手抚摸一下诺汐的脸颊，然而手现在被吊在天花板上，也只能用话语作为安慰了。
　　“呜呜……好丢脸……明明，明明我是姐姐的说……”
　　“没事啦，小汐永远是我的小汐哦~如果小汐不想被别人知道的话，那么这就当作是我们共同秘密，怎么样？”
　　“呜……是秘密哦！秘密……”诺汐轻声地说着，被鞭打着的同时，她也变得越来越害羞，“小，小霖也说一个，补偿，补偿我！你，你在那篇文中，写了什么？”
　　“诶，我，我吗？”
　　“是……是的，只有我一个人念，念出来……太，太过分了！补，补偿我，我，我也想要知道小霖内心的想法。”
　　“我……很，很害羞的……”到了这个时候，诺霖反倒是羞红了脸，回想着自己放飞自我所写下的那篇心得体会，但是看着姐姐那满脸泪水的可怜模样，她还是咬了咬牙，决定将自己写下的那些羞耻文字告诉诺汐。
　　毕竟，作为着姐妹，要同甘共苦才行。
　　……
　　“诶？原来小霖喜欢着被高潮控制吗？”诺汐一下子感觉到心头的雾霾一扫而空。她看着眼前的妹妹，脸上不由得露出了一丝笑容。
　　虽然下一秒就又被鞭子给打了回去，但是从刚刚的话语之中，她的确得知了很多很多诺霖不曾对她说过的小秘密。
　　“呜呜呜……才，才不喜欢！绝对，绝对不喜欢……只是，被这么对待的时候会兴奋，会感觉到兴奋而已啦！”诺霖向着诺汐尽力地解释着，“不要……高潮控制……不可以的，咿呀！”在害羞的时候，突然落下的皮鞭，反倒是愈发刺激了她的羞耻感，身体不断地颤抖着，泪水也顺着脸颊流了下来。
　　“原来如此，又多知道了小霖的一点秘密了呢。”
　　“被小汐知道就不是秘密了……”诺霖红着脸，低下头去，“那么……扯，扯平了！小汐……也，也不要自责了，我，我不会因为这种小事情怪罪小汐的！”
　　“嗯……对，对了小霖，我，我还有一个小小的请求……咿呀！”诺汐轻声地说着，只不过，某条不合时宜的鞭子，却又是打断了她说到一半的话。
　　“什么，什么请求呀？只要是，小汐的要求，我都会……答应的。”
　　“那，那等我们回家的时候……把，把我的内裤，锁，锁起来吧。以后的话，以后我也和你一样，真空出门……”
　　“诶？！”听到诺汐的这个要求，诺霖先是震惊，随即脸上又绽放出了笑容。没想到那个总是口口声声地说着什么作为女孩子的底线是一定要穿内裤的诺汐，竟然会真的答应真空出门的要求。
　　果然，这一次奴隶调教，还真的是有效果的呢。
　　“一言为定，小汐。”

第二十一章 姐妹的选择
　　“夜晚是自由活动时间，不要离开笼子里就可以。”结束了一整天的调教之后，AI 也给了她们一点休息的时间。由于着半吸血鬼的特殊体质，她们身上被鞭子所抽打过的地方也基本恢复了，只有着洁白的表面上，还残留着一道道微红的印记。姐妹俩互相依偎在一起，看起来甚是惹人怜爱。
　　夜晚，什么调教都没有被安排，但是，对于现在的她们来说，反倒是更为严酷的折磨。缺少了调教之后，大脑之中的一切思绪，都转移到了那条贞操带上。
　　“呜，小汐……”诺霖娇声地蹭着自己的姐姐，体内只感觉到有一团欲火不断地燃烧着。她想要发泄，想要顺从着内心的欲望，想要解脱。
　　然而，锁在她股间的贞操带，却是关上了那一扇天堂的大门。如果是普通的贞操带，那说不定还能忍受一下，就只是当成脱不下来的金属内裤即可。但是，诺霖身上的这一条贞操带，却既有着插入小穴之中的那根按摩棒，还有着贴在阴唇上的金属片。里面内置的那些情趣用具，令她几乎是一整天都维持在情欲高涨的状态之中。早上写作文时、下午被鞭打时，都不断地给她的下体带来着冲击。而现在，AI 什么都不对她们做，反倒是令她完全无法转移自己的注意力，身体好热，浑身饥渴难耐，只想要得到解脱。
　　“小霖，接吻吧？”诺汐也侧过了身，与她紧紧贴在了一起。贞操带，简直就是人类史上最恶劣的发明，她才不想成为什么“纯洁”的女孩子呢！
　　“嗯……”
　　姐妹俩贴在了一起，舌尖彼此交缠在一起，口中发出着可爱的“咕啾”声，一番激吻之后，舌尖还拉出着唾液的银丝。然而，这样亲昵的动作，反倒是使得两人的情欲变得愈发高涨。
　　“小，小汐……继续，继续……”诺霖的眼睛之中仿佛都充满了爱心，刚与诺汐分开不到三秒，她就已经感觉到无法再忍耐。
　　接吻，必须去与姐姐接吻。
　　至少，在接吻的过程之中，她可以忘却自己，沉浸于两人舌头的交缠之中。
　　“嗯……嗯啾……小霖~”
　　“小汐……再，再猛烈，一点……”
　　接吻的同时，两人那娇小的乳房都贴在了一起，彼此的乳首摩擦着，那姐妹间水乳交融的场景，无论是谁见了，估计都会鼻血横流吧。
　　只不过，这个别墅内，也只有她们两人。这般美妙的场景，也只有着她们彼此才能见到。
　　“小霖……嗯，啾……”也完全谈不上主动与被动，两人都在互相地爱抚着彼此的身体，试图着从那高涨的情欲之中得到解脱。
　　然而，她们的身体，却并没有她们所想的那么简单。越是这么接吻，她们越是感觉到身体之中变得无比饥渴，想要，想要，内心之中满满的写着“想要”这两个字。
　　“啊……”短暂地分开，内心之中又是感觉到无比的空虚。
　　“忍不住了……”
　　“好想要啊……”
　　姐妹俩抱在了一起，只能用手互相抚慰着彼此的身体，快感迟迟得不到发泄，她们感觉到自己仿佛已经要坏掉了一样。
　　“小汐……呜呜……”
　　难受，身体之中的快感只有变得愈发强烈了起来。越是接吻，情欲就越是强烈。隔着贞操带，彼此抚慰着大腿的根部，那金属的贞操带也不断地碰撞着，甚至里面还可以听见按摩棒搅动着小穴的水声。
　　“啊哈……小汐， 不，不行……”
　　“揉我的胸……揉我的胸，求你了，求你了小霖！想要，我好想要，啊，啊啊啊——”她又一度吻上诺霖的嘴唇，身上好热，就感觉到仿佛有着无数的手在抚摸着她的身体一样。
　　“诶，会，会揉大的吧……”
　　“还，还管这些干什么。快，快揉我，随便怎么蹂躏我，快，快点哈啊！”诺汐感觉到自己好淫乱，只想要愈发渴求着诺霖来欺负她，带给着她快感。
　　“嗯，嗯好，小汐，我也要……”
　　娇小的胸部，在彼此的手中互相把玩着。被情欲操控了大脑的姐妹俩，仿佛已经失去了理智一般，欺负着彼此的胸部。
　　“啊，啊哈哈——再，在用力点！”感觉到妹妹的手在自己的胸部上揉着，诺汐不由得发出了可爱的声音。
　　胸部上的感觉，好强烈。
　　“小，小汐也是，不，不准松懈，哈哈哈啊啊！”诺霖用着自己的指甲轻轻一掐诺汐的乳首，同时两个人也靠的更近了。
　　“小，小霖~嗯哈啊——继续，抚摸，我——胸部，好涨，好舒服啊啊哈——”然而，这种舒适仅仅只是短暂的，一时间虽然感觉到情欲似乎得到了几分发泄，然而紧接其后的，则是更为愈发高涨的情欲。
　　身上都是汗，黏黏的。两人紧紧贴在一起，发出着疲倦的喘息。然而，这些亲昵的动作，却是只有使得她们的情欲，丝毫没有起到任何的缓解作用。
　　必须，要小穴那边的才有感觉。
　　记得以前身体检查的时候，医生给的报告里面说过，她们姐妹的小穴都是极度敏感体质的，但是取而代之的却是其余的地方，无论怎么被玩弄，都没有高潮的可能性。
　　被锁住的小穴，被贞操带夺走的快感。
　　她们俩仿佛要哭出来一样。
　　“呜呜……我想要高潮……”
　　再忍耐下去，身体就要到极限了，会疯的，会坏掉的。思考都变得断断续续的了。诺霖捶打着自己的贞操带，小小的调整着里面按摩棒所插入的位置，被这么填的满满的很舒服，奈何就是被强行抑制了高潮的可能性。
　　“呜呜……”
　　笼子里的奴隶姐妹，传出着委屈的哭泣声。
　　“要不，我们俩去向着主人求情吧？”
　　“可是，主人不是机械论 AI 吗……如果是伊梦的话，她说不定已经饶过我们了。”诺霖的内心其实是很绝望的，她觉得那个机械论 AI 主人，只会照着剧本来调教她们，丝毫不会理睬她们的感受。
　　还是伊梦主人好，至少，她会关心自己和姐姐。每一次说着要惩罚，其实在“度”方面也能把控得当，至少，不会再进行这种魔鬼般的管理。
　　“不，不试试看怎么知道呢？就算是机械论 AI，也会根据我们的反应来对应计算出应急方案的吧？相信琳娜大人和薇娅大人，她们写出来的算法，肯定不会只知道欺负我们的。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋。
　　“嗯。”
　　看着这个监禁着她们的铁笼，像是宠物一般的奴隶生活，也已经过去了四天。明明是贵族家的大小姐，却是享受着这种像是宠物一般被调教的日子。
　　什么所谓的少女的矜持，也都已经不想要了。
　　现在的她们，只不过是欲望的奴隶而已。
　　而为了能够更合理地发泄下自己的欲望，姐妹俩在无法继续忍耐之后，便是跪了下来，彼此异口同声地说着。
　　“主人，请您脱下我们的贞操带。”
　　一阵沉寂之后，AI 很快便是有了反应。
　　“脱下贞操带是违反规定的行为，请问是否要继续执行。”
　　“是的，我，我再也不想被贞操带锁着了！”
　　生怕着 AI 听不见自己的请求，诺霖还不由得提高了自己的声音。
　　AI 沉默了。
　　不知道是不是在运算着什么。
　　每一分每一秒，体内的欲火就会再多燃烧几分，姐妹俩坐立难安，但是依旧是保持着十分恭敬的模样，毕竟，现在的她们是奴隶。
　　“由于提出了违反规定的要求，经计算需要给予惩罚。而惩罚模式，接下来会有两种调教方案供二位选择。”就在这个时候，AI 发话了。
　　“一，继续进行高潮管理，每天给予 1 个小时的放松时间，其余时间，包括睡觉时间都必须佩戴贞操带。”
　　姐妹俩不禁瞪大了眼，光是戴着一天贞操带就已经够难受了，还要一天 24 小时之中，23 小时都要戴着贞操带？
　　绝对不行！绝对不可以的！
　　撑不到 10 天，她们的身体绝对会坏掉的。
　　“二，以后不再进行高潮管理。取而代之的，则每天将接受更高强度的调教，并且每一天都会进行一次惩罚轮盘。”
　　“第二种，第二种！”姐妹俩如此说着，不再进行高潮管理，对于今天苦苦忍耐的一天的她们来说，简直就宛若着最大的福音。
　　人就是这样，曾经有人说过，如果你觉得屋子太暗，直接说想要开灯的话，肯定会有人来反对，但是，如果你说把屋顶拆了，他们肯定就会来说不如开灯得了。
　　如果直接和卡蕾娜姐妹说着要进行这种高强度的惩罚调教，即使这对姐妹再怎么抖 M，但是也绝对不愿意的吧！
　　然而，你要是先和她们谈起要进行每天 23 小时的高潮管理，等她们一下子慌乱之后，再开始对着她们说有着第二种不用高潮管理的选项，她们现在可别提有多激动了。
　　“好的，接下来会进行第二种调教模式，请平躺躺好，会摘除二位的贞操带。”AI 毫无感情地说着，几只机械手从铁笼之中钻出，伴随着锁扣的“啪嗒”声，诺霖和诺汐的贞操带，也算是解了开来。
　　“呜……”
　　机械手将贞操带从她们的体内摘下，按摩棒的尖端还拉出了一条爱液的银丝。被这种插入式贞操带玩了一整天之后，连小穴都还是红红的。流着爱液的模样，令人不由得很想舔一口。
　　“终于，解脱了呢……姐姐。”诺霖长舒了一口气，一想到以后也不用穿着贞操带，她就感觉到非常的舒服。
　　虽然内心之中觉得被高潮管理的时候会感觉到兴奋，但是因为着自己的魔女体质，长期不给她高潮就是对身体的折磨了，偶尔一两个小时还行，整整一天的高潮管理，她身体完全吃不消的。
　　“不准对我高潮管理哦，小汐，不然我会生气的！”诺霖又对着诺汐强调了一番，“呜，一定……一定要的话，不准超过两个小时，这是我的底线！”
　　“知道的……更何况，我也管不住你……”诺汐苦笑了一下。每每看着诺霖那娇羞可怜的模样，她就忍耐不住想吃掉她了，高潮管理什么的，即使已经有快感手环，对她来说也很难做到吧。
　　毕竟自己也不是个 S。
　　“姐姐最好了”诺霖依靠在了诺汐的腰间，“小汐自由活动时间，做一次吗？人家可是饥渴死了”她将自己的大腿缠了上去，诱惑着眼前的诺汐。
　　“这个笨蛋丫头又在诱惑姐姐。”诺汐也很快回应了过去。
　　“忘记了，小汐其实也是个小受呢~”诺霖调皮地吐了吐舌头，用手轻轻一挑诺汐的乳头。
　　“嗯~看来得要好好教育你一下才可以了呢。”诺汐反手握住了妹妹的手腕，一个起身将她压在了身下，“今晚欲求不满的小丫头想要什么姿势呢？”
　　“69……可以吗？”被姐姐压在身下之后，诺霖不由得心跳加速了起来，啊，似乎已经好久没有体验到这种普通而又寻常的感觉了！
　　“那就如你所愿吧不过，我得在上面哦”

第二十二章 熟睡的双子
　　深夜，在那别墅之中所传出的呼噜声又是来自于何方？顺着声音的方向循声而去，在一个铁笼之中，有着一对可爱的银发双子姐妹，正安详地睡在一起。
　　她们的身上不着一丝衣缕，展示着少女那曼妙的肉体。娇小的乳房，令人很是想要抚摸一下。脖子上的项圈，手腕、脚踝处的镣铐，表明了她们的身份——只不过是被监禁于这个与世隔绝的别墅之中的，奴隶罢了。姐妹俩互相依偎在一起，彼此靠得很紧，身下的垫子很舒服，照理来说，每天睡觉的时候，应该是她们最舒服的那段时间了。
　　什么都不用想，只需要在睡梦之中好好的放松一整天的疲惫就可以。
　　然而，由于着调教计划的更改，她们俩就连这最后的一点休息时光，都被她们的 AI 主人所无情的剥夺了过去。房间内的几根机械臂缓缓冒出，从笼子之中的缝隙内，缓缓地伸向了她们的方向。
　　机械手在姐妹之间徘徊了一会之后，根据着计算所得出的结果，决定先从双子之中的妹妹诺霖·卡蕾娜下手。
　　“啪嗒”一声，诺霖手中的魔导手铐被解开了，其中的一只机械手，缓缓地搀扶着她的肩，将她的身体所放平。
　　“呼……噜……”可爱的梦之魔女小姐，并没有被这轻轻的动作所弄醒，仍旧是在她的梦境之中，幻想着与姐姐的美好生活。
　　机械手当然也是尽可能不想弄醒她们的，所以，也只是轻轻地固定住了诺霖的身体，再缓缓地分开她那紧闭着的双腿，将她那可爱的小穴所露了出来。不知道是不是因为裸睡的缘故，那粉粉的小穴上，甚至还都可以看见不少晶莹的水珠，令人光是看了，就几分想要舔舐干净的想法。
　　机械臂并没有直接用着按摩棒插入到她的体内，毕竟这种粗暴的动作，既会让诺霖醒来，也只会让她感觉到被强行插入身体的痛苦而已。
　　作为着琳娜所亲手写出算法的，善解人意的 AI，即使是这种睡奸 play，也肯定是会认真做好前戏的。你看，现在，其中的一只机械手则是已经抓住了她体内跳蛋的电线，将跳蛋从她的小穴之中拖了出来。刚刚取出的跳蛋，上面还沾着诺霖的精华，地上的毛毯都被她弄湿了不少。
　　紧接着，另一只机械手，则是拿起了一支毛刷，逐渐朝着诺霖的大腿深处伸去，毛刷在机械手的操控之下，开始轻轻地爱抚着她那湿润的小穴，乍一看，就宛若是在为她清洗着那私密的地方一样。
　　“嗯……哈啊……”敏感的诺霖，就算是在睡梦之中，也渐渐地有了反应。为了不惊醒她，AI 特地还暂时放开了她肩膀上的束缚，她稍微动了动身体，私处感觉到痒痒的，好奇怪的感觉。不过，睡意仍旧是在不断地袭来，朦朦胧胧的，她也没怎么在意，大概是跳蛋被启动了吧。
　　第一步的行动没有让诺霖醒来之后，机械手则是开始渐渐变本加厉了起来。那几条机械手再一度按住了她的肩膀，让她重新躺平在毛毯上。毛刷在阴唇表面稍微抚摸了一遍之后，则是被撤了下去，替换上来的，则是一根小型的震动棒。
　　“呼……小汐，坏……”重新进入到了梦世界的诺霖，甚至还说出了几句可爱的梦话。看的出来，她似乎是把机械臂的侵犯，当作是睡梦之中诺汐所带给她的欺负了吧？
　　真是，相当可爱而又有点迷糊的小丫头呢。
　　顶部由震动棒所构成的机械臂，缓缓地来到了她的股间，伴随着“嗡嗡”的响声，震动棒开始对着诺霖的私处进行着进一步的爱抚。
　　“啊，啊哈……”这一次，诺霖是真的感觉到了震动的感觉。与跳蛋不同的，在自己的阴唇上不断移动着的那种震动感，从上面许多的神经元之中传递到了全身的各处。
　　即使睡意仍旧是在不断地袭来，但是也将她从梦境的世界之中给拉回到了现实。只感觉到似乎有什么东西，好像是在欺负着她的下体，不是姐姐的大腿，也不是塞在小穴内的跳蛋，而是另一种……熟悉的体验。在半梦半醒的状态之中，她睁开了自己朦胧的双眼，“呜……姐……”本想要呼唤姐姐的姐姐，结果却是看到了几根机械臂，正分别按着她的大腿和腰间，将她的身体以这种姿势所固定在毛毯上。稍等动了动肩膀，才发现也有着两条机械手固定着她。
　　梦境？不对，这里是现实！
　　“我……呜！”刚想要出声向着姐姐求救，却是又被一只机械手捂住了自己的嘴巴。她的意识还没有完全恢复过来，还仍处在半梦半醒的状态之中的时候，震动棒则已经移动到了她的阴蒂处。
　　强烈的震动感，刺激着她那最敏感的地方。
　　一时间，快感冲击着她的大脑，将睡意一并冲散。
　　这是……不要！诺霖有点想要哭出来，这不是还在深夜吗？明明按照着约定，说好的深夜是休息时间的吧！她想要休息，想要被姐姐温柔地抱在怀中，不想被这样固定着，简直就像是木偶一样被毫无感情的机器欺负着。
　　旁边传来着熟睡之中姐姐平稳的呼吸声，而自己，只能被固定着，被机器侵犯着自己的身体。诺霖的眼角，都闪烁起了泪花。
　　好委屈，可是又好舒服……
　　身体还被机械手固定着，只能被动地承受着那种袭来的快感。偏偏，被刺激的位置，还是最敏感的阴蒂。呜呜，要高潮了，阴蒂要被震动棒玩坏掉了，好刺激，小霖要，要变成奇怪的女孩子了，呜呜……
　　内心之中百感交集，却只能发出轻声地呜咽。
　　好讨厌，在晚上睡觉的时候，就这么被机器侵犯身体什么的。但是又感觉好刺激，那种阵阵的快感，让她的身体都感觉到好热，情欲都占据了整个大脑，她其实也挺享受的。
　　不对不对，谁会享受在这种时候被侵犯的感觉啊！
　　这未免显得自己也太淫乱了不是吗！
　　而且，而且！明明都已经被欺负了一整天还不够吗，就连睡觉的时候，还都要侵犯她吗？她真的好想哭，这个所谓的主人，也实在是太坏了吧！晚上睡觉的时间，也都要被剥夺。
　　震动棒刺激完了阴蒂之后，转向刺激了她下体的其他地方。接下来的感觉是，大腿内侧。少女的那一块三角之地，似乎今晚是得不到休息了。
　　呜呜，作为着奴隶果然是一点自由都没有的吗！
　　反正，从一开始没有被 AI 强硬地用按摩棒插入下体来看。她觉得自己的主人还是很照顾她们姐妹的感受的。
　　但是，至少还是不要在睡觉的时候，欺负她。
　　紧接着，下一秒震动棒再一度贴到了她那敏感的阴蒂上，在快感的冲击之下，她整个人就宛若着触电了一般，不断地在颤抖着。
　　“呜……呜呜——”被捂着嘴巴，想要叫姐姐，想要向着姐姐求援，但是却只能发出呜咽。第一次高潮之后，身体渐渐地也感觉到软了下来，在颤抖之中，甚至还潮吹了。
　　紧接着，AI 将震动棒从她的私处移了开来。同时，捂着她的手臂也放了开来，给了她喘息的机会。
　　结束了吗……原来不插进去吗……
　　她还稍微感觉到有点失落。
　　不对不对，才不会失落呢！她才不是什么喜欢小穴里被填的满满的淫乱少女，睡觉，既然已经高潮完了那就继续进入到梦乡！
　　等等，那个机械手！诺霖看着那个机械手逐渐移动到了诺汐的方向，侵犯了自己还不够，还要准备着去侵犯诺汐吗？
　　姐姐，快醒醒啊，姐姐！
　　“小霖……你，你别闹了嘛……今晚不都做，做过了……呜，让，让我再多睡，睡一会嘛……诶，别……”机械手渐渐地移动向了诺汐的身体，准备着延续刚刚对自己的动作，再开始侵犯着她。
　　“不，不要……”情急之中，她喊出了这么一句话。想要让姐姐好好休息，被欺负什么的，就交给自己好了。
　　AI 似乎听到了她的话语，停下了机械臂对诺汐的爱抚，再一度转移到了自己的身体附近。与此同时，眼前突然出现了一个全息显示屏。
　　「坚持到结束不发出声音就放过你们两个」
　　这是……？诺霖看着 AI 所给她写下的话语。
　　这是传说之中的睡奸挑战吗？
　　成功的话，只是她一个人被侵犯而已。
　　一旦失败的话，就是要和姐姐一起……
　　脑海中想着这个场景，不由自主的兴奋起来。
　　不对不对，我在想什么啊！诺霖在心中对着自己大吼道。自己才不是什么想被欺负的抖 M，只是一个想要让姐姐好好休息的女孩子而已！不会的，不会失败的，才不想让姐姐被从睡梦之中打断，然后被机器侵犯身体呢！
　　诺霖点了点头，示意自己接受这个挑战。
　　她一下子睡意全无，反倒是期待起了接下来要做的事情。被强行弄醒的不爽感也被私处之中的快感所吞噬，诺霖渐渐的要坏掉了。
　　「分贝数：25，超过 30 则挑战失败」
　　30 分贝的声音？感觉未免有点难了吧，但是，没事，作为着梦之魔女，她绝对可以挑战成功的！
　　只见那 AI 举起了一旁所摆放着的按摩棒，机械臂缓缓地移动着，将其对准了诺霖的小穴处。
　　要被插入了。诺霖闭上眼睛，躺平等待着接下来的动作。在心中不断地提醒着自己不要叫出声来。
　　“呜……”即使已经用手捂住了嘴唇，但是在按摩棒插入的时候，依旧漏出了几声可爱的呻吟，那根按摩棒还是她和姐姐最喜欢的那一款。棒棒上面点缀的小疙瘩，在转动的时候会刺激到她的内壁，舒服的简直就好像是到了天堂一般。
　　不行，不可以叫出声来！
　　分贝数在逐渐上去， 30 的限制太低了一点。
　　紧接着，按摩棒开始搅动这她的小穴。
　　“呜！”她努力地忍耐着，咬着自己的嘴唇，不肯让自己叫出声来。诺汐还在旁边睡觉呢！挑战失败的话，诺汐就要和她一起被侵犯了！
　　一阵阵的快感冲击着脑袋，被按摩棒搅动小穴的感受真的好强烈，无法冷静下来好好思考，唯有着阵阵的快感刺激着她的大脑。刚刚阴蒂那边才高潮过，现在又在被抽插着小穴内，真的要受，受不了了！
　　要高潮了，要坏掉了，不行，好想要叫出声发泄一下。思绪乱成一团，自己已经沦为了欲望的奴隶。
　　“啊，啊啊哈……”机械臂推动着按摩棒再向前一顶，身体之中的所有情欲一下子被推向了极点，并在同一时间爆发了出来，伴随着那可爱的呻吟声，睡在她旁边的诺汐酱，也被叫醒了。
　　「分贝数：40，挑战失败。」
　　“怎么了……小霖，叫的，那么……妖娆……”诺汐用着戴着手铐的手揉了揉自己的双眼，便是看到了那躺在毛毯上，被周围的机械臂所侵犯着身体的妹妹，诺霖那闪烁着泪花的可怜模样，真的很想令她去亲吻她。
　　“这……是……”不过，她对现在的情况有点不太了解，不还是在睡觉吗，难道她已经一觉睡到了早上吗？
　　“呜……对，对不起，小汐……”诺霖看着那挑战失败的话语，不由得哭出了声，“对不对，对不起，对不……咕啊！怎么，又插，插进来了！”诺霖一边对着诺汐道歉着，一边流下着委屈的泪水。
　　同时，机器对她展开的侵犯，显得愈发激烈起来。AI 可不会因为两次高潮就放过她，反倒说，因为诺汐也已经醒了过来，反倒是能够更肆无忌惮地欺负她们了。“啊——人家，人家要坏掉了，嗯……哈啊，轻，轻一点啊，主，主人！”
　　失败了，姐姐也要被侵犯了。
　　呜呜，过分！太过分了！
　　房间里的灯被打开，另外的几条机械臂也从墙壁中启动，将目标对准了睡在旁边的诺汐。因为考虑到诺汐已经醒来，且之前的跳蛋已经使得她的小穴足够湿润，AI 判定为可以直接使用按摩棒插入。
　　“所以……这，这是什么情况啦……”感觉到了机械手在小穴处的爱抚，诺汐一时间还感觉到有那么几分混乱。被妹妹的呻吟声吵醒，刚醒来就被一根按摩棒插入到了小穴之中，就连睡觉也都不安分嘛！
　　“就是，睡，睡奸啦……对，对不起小汐，是我，太，太不行了，呜呜……呜呜！”接下来，姐妹俩便是在笼子里，度过了一个有趣的夜晚……

第二十三章 别样的早餐
　　诺霖和诺汐几乎是一晚上都没有睡好。
　　原因当然也是因为她们的那位 AI 主人，似乎一晚上那两根按摩棒都没有从她们的体内拔出来过，姐妹俩只能保持着这种奇怪的姿势，在半梦半醒之中被侵犯着。后面甚至还因为着高潮而昏迷了过去，然而起床的时候，仍旧是能够感觉到小腹中那种被顶着的感觉。
　　“请起床。”来自于 AI 主人的声音，无情的宣告着她们姐妹俩的命运，同时加大的按摩棒功率，将她们无情的唤醒。
　　“啊啊啊……疼疼疼，我，我起，起床还不行吗？”一晚上基本上没怎么睡，诺霖此时还感觉到十分的疲倦，在见她起床了之后，由那根机械臂也将按摩棒从她的体内拔了出来，一滩爱液随之流出，被这么侵犯了一晚上，诺霖感觉自己的身体简直要累瘫。
　　“姐姐，姐姐起床了嘛。”诺霖推了推旁边的诺汐，她到现在还觉得十分对不住诺汐，如果她昨晚能够挺住那个睡奸挑战的话，诺汐就不用遭受按摩棒的侵犯了。
　　都怪自己太没用了，害得姐姐也只能跟自己一起遭难。如果自己能够忍住不发声的话，如果自己再稍微抵抗性强一点的话……
　　“呜呜……”
　　诺霖的心中感觉又是伤心又是自责。
　　“没事了，小霖。多大点事情嘛，不要自责了哦！”诺汐轻轻地刮了一下诺霖的鼻子，将这只蠢蠢的小丫头抱在了怀中。
　　“呜……姐姐。”诺霖依偎在了诺汐的怀中，那里是最温暖的地方。姐姐真好，才不像是某位 AI 主人那样无情，就连难得的睡眠时间都要剥夺走。
　　起床后，姐妹俩在 AI 的要求下来到了今天的餐桌前。久违的看到了餐桌这种地方，两人不由得感觉到了怀念。终于可以不用像是宠物那样的吃着糊状食物了吗？
　　但是，为什么还是没有椅子。
　　“请趴在桌子上，手放在背后，机械手将负责喂你们的早餐。”AI 的声音响起，同时面前的显示屏之中，显示出了她们即将要做出的体位。显示屏上的女孩上半身完全趴在桌子上，手被绑在背后，屁股撅了起来，将小穴和菊花都显露在外面。一想到这个体位代表着什么的诺霖，立即羞红了脸。
　　“必须……必须要做吗？”
　　这是后入式体位吧！诺霖回头一看，身后的两条机械臂上吊着的按摩棒正蠢蠢欲动，似乎随时就要进入她们的体内。没错，她们要以这种姿势，被机械手喂食的同时，还要被按摩棒后入。
　　“主人的命令必须服从，否则将实施惩罚。”AI 冰冷的话语所响起，那是来自于 AI 的指令，她们没有任何能够反抗的权利。
　　“呜呜……”诺霖乖乖地趴在了桌上，由于是贫乳的问题所以完全不用担心会压着乳房。只不过这个玻璃桌真的很冷啊！身体全部贴在这个桌子上，冰冰凉凉的这种感觉，好奇怪的说。
　　“说起来我们俩是不是从来没有试过后入式？”诺汐突然问了一句，她将手背了过去之后，立即便是被手铐锁了起来。
　　“为什么两个女孩子之间要试后入式啊！”
　　“说的也是。”诺汐点了点头，“所以这更是一番难得的体验了吧！”虽然总感觉这番话说出来就有点完全丧失了作为着女孩子的矜持，但是反正都已经像是奴隶那样的被关在了这个公馆里了，还管什么少女的矜持啊。
　　“另外，进行一项新通知。”在姐妹俩都被拘束起来了之后，她们的 AI 主人倒是下达了新的命令，“从今日起，每天凌晨 2 点时分，会随机抽取你们俩之中的一个人进行睡奸，睡奸时间持续为半小时，如果能够顺利挺过睡奸挑战的话，那么接下来的后半夜也会安然无事，如果挑战失败，则将会对两人均进行持续 2 个小时的调教。”
　　“睡奸挑战又是什么鬼啦！要把昨晚的那个再继续下去吗？”诺霖不由得对着 AI 吐槽了起来，不过就在下一秒，一根按摩棒则是直接插入到了她的小穴内。太强硬了嘛，好歹她也是女孩子的说，这么粗暴的对女孩子可不好。
　　“咿呀……温柔，温柔一点啊，主人……”按摩棒直接顶到了她的子宫，强烈的刺激感，令她不由得发出了羞耻的声音。
　　为什么一上来
　　被以这种羞耻的姿势趴在桌上，一边在被机械臂控制的按摩棒后入着，一边还要等待着机械手给她们的喂食。
　　只见一只机械手拿过了三明治，将其递到了诺霖的面前，诺霖才刚咬上几口，突然下体的按摩棒抽动起来，令她差点把口中的三明治给喷出来。
　　“呜……不要，不要。”才刚刚没有得到休息多久的小穴，现在又在被不断地抽插着，“呜……不，不要！让，让我，吃，吃饭……呜，哇啊！”
　　谁会在女孩子一边吃饭的时候，一边对她进行着侵犯的啦！即使像是诺霖和诺汐这般钟爱着性爱玩具的女孩，也经不住这种折腾。更何况，还是以这种从来未曾尝试过的，后入姿势。
　　“突然感觉，这个姿势……也不是，挺，挺舒服。”诺汐一边感受着按摩棒在她体内的动作，一边被机械手喂着早餐。
　　“姐姐你是……抖，抖M吗？”诺霖还没咽下刚刚被喂的三明治，结果机械手又是将一块面包给塞进了她的嘴里。
　　“呜呜！”她发出着无奈的声音，不仅是小穴，就连嘴巴里也都要被塞得满满的，这是要闹什么啊！似乎还是发现了食物太多难以吞咽，贴心的 AI，还特地准备好了牛奶，给诺霖灌了下去。
　　“噗哈……噗哈……”
　　“小霖，好可爱，哈哈……呜，不要！”诺汐一开始还想着笑话一下自己的妹妹，结果下一秒，无情的机械手则是直接令她也笑不出来了，说是喂食，实际上就分明拿着食物往她们的口中强塞而已！
　　“等等……不要，再搅动……让我，好好，吃饭……哈啊——”按摩棒愈发深入诺汐的体内，并切换为了震动模式，对她那可爱的小穴展开着强烈的刺激。
　　“哈……哈啊，啊，要——”
　　话语都显得尤为模糊，在这种情况下，怎么可能吃得好早餐嘛！再感觉到难受的同时，心中的情欲却不由得被点燃了起来。
　　“坏，坏到了……”
　　“唔！停，停沙——啊！”
　　姐妹俩的双腿甚至都不由自主的翘起，将整个人的体重都压在了玻璃桌上，脑海中一团乱麻，完全无法认真思考。
　　“哈，哈啊——”
　　要去了，要去了，感觉身体完全要坏掉了！哈，哈啊！
　　一边被按摩棒抽插着达到高潮，一边狼狈地吃着机械手塞来的事物。此时的姐妹俩，丝毫不像是个女孩子，只是如同着物品一般，遭受着百般欺凌。
　　“呜……呜哈！要，要坏掉了！呜——布药，赛！呜呜——”
　　就这么以一种狼狈的姿势吃完了早餐之后，机械臂也将按摩棒从她们的小穴内拔出。诺霖和诺汐本来以为她们终于可以饭后休息了，但是却没有想到的是，AI 的新命令却又一度传来。
　　“从今天起，所有的调教时间延长，一切休息时间减少为 5 分钟。5 分钟后，请立即来到 106 室。”
　　“只有 5 分钟？！”
　　这样下去她们的身体要坏掉的吧！
　　“违抗主人的命令，剥夺休息时间，请立即以指示命令趴在地上，爬行至 106 室。”AI 一边说着，一边机械臂再一度操控起按摩棒，再一度插入到了她们的小穴内。
　　“呜！”姐妹俩异口同声地发出了一声呻吟。只感受到按摩棒被推入深处之后，机械臂将其解下，让按摩棒留在了姐妹俩的体内。
　　“用小穴夹着按摩棒，爬行至 106 室，期间如果按摩棒掉出将进行惩罚。”AI 说着那冷酷无情的指示，令姐妹俩的脸上都显露出了糟糕的表情。
　　这什么奇葩的挑战啊！简直完全不把她们当女孩子看吧！小穴会坏掉的吧！

第二十四章 为了你妹妹，要忍住知道吗？
　　小穴内夹着按摩棒，姐妹俩像是宠物一般地爬着。按摩棒的震动，不断地刺激着她们的敏感的内壁，但是为了不能让其掉落，又只能苦苦的忍耐着这种快感。
　　“小霖……好，好酸啊……”腰间感觉像是压了千斤重的物体一样，膝盖被磕得生疼。这种羞辱的姿势，实在是令姐妹俩，都感觉到难受。
　　没有办法的呢，谁让这就是，奴隶调教之中的一环呢？
　　“再，再忍耐一下，姐姐。”诺霖发挥出了极强的忍耐性，看着马上就要达到的终点，她继续挪动着自己的身体，稍稍抬起了自己的身体，推开了房间的大门。
　　“唔……”
　　“恭喜你们到达了终点。”AI 的声音在房间里回荡着，姐妹俩的按摩棒也被机械手从小穴内取出，精疲力尽的两人，直接瘫倒在了地上。
　　“好累……”诺霖感觉这几天可能是她二十二年的人生之中最累的一段时光了。她依靠在姐姐诺汐的怀中，用脑袋蹭着姐姐的胸口。
　　“休息 5 分钟，之后进行上午的调教。”
　　“又要被调教了……呜呜……”诺霖发出着低声的呜咽。
　　“没事啦，反正主人会让我们俩舒服的，不是吗？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，显然现在的她还并不知道接下来等待着她的会是什么样的调教。
　　“那是拉珠吧……总感觉，情况有点不妙呢。”诺霖用手指了指 106 室内的装饰，墙壁的两端连着一条长长的拉珠，上面放着许多细小的硅胶制小球。诺霖知道，接下来这些小球就将会在她的私处摩擦着，带给着她极大的快感。
　　“又是强制高潮装置嘛……不过说起来，这下面没有跑步机的样子？”诺汐记得，她在诺霖的妙妙屋里所看到的强制高潮装置，可是既包括着自缚装置，又还有着传送带和电击惩罚装置，仅仅是一条拉珠的话，是完全不可能谈不上“强制高潮”的。
　　“旁边那个躺椅是什么？”
　　“不知道呢……”在那条拉珠的旁边还有着一个躺椅，不过看着躺椅上遍布的拘束用具，诺霖也大概知道了这肯定不是拿来休息的。
　　“休息时间结束，请 N071 走上拉珠。”AI 对着她们发出了冰冷的指令，然而针对的对象仅仅是姐姐诺汐而已。
　　“那我呢？”诺霖怀疑自己又要被放置 play 了，不过在目前的这种情况下，她反倒是更希望被放置 play 了。毕竟，从凌晨开始她的小穴基本上都没有怎么休息过啊，一直都是持续不断地在被侵犯着。
　　“N072，躺在躺椅上。”
　　“诶？躺在躺椅上吗？”诺霖看着那个拘束椅，心中难免感觉到了几分害怕。轻声嘀咕了几句之后，她还是不敢违抗主人的命令，跨过了拉珠，平躺在了那个椅子上。
　　拘束用具悉数拷住了她的四肢，让她失去了自由行动的能力，并拢的双腿也被分开，将已经湿的一塌糊涂小穴显露了出来。
　　“好羞耻……”又是以这种姿势，像是物品那样的被展示着自己羞人的地方。诺霖红着脸，别过脑袋，等待着接下来 AI 的动作。只见机械臂操控起一根按摩棒，直接插入到了她的小穴之中，里面的爱液甚至还发出了咕啾咕啾的可爱水声。
　　“呜……”诺霖知道，自己又没有休息的时间了，而这一次，AI 甚至都剥夺了她呻吟的权利，将一枚口球，戴在了她的口中，令她只能发出呜呜的声音了。
　　另一旁的诺汐，则是已经跨在了那根拉珠上，感受到了诺汐的重力压来之后，原先有点松松垮垮的拉珠一下子被绷直了，“咿呀！”硅胶的小球一下子刺激了她的小穴，令她发出了可爱的呻吟。
　　“今日调教任务：一人从起点开始，走到终点的红线位置，期间另一人会受到持续不断地侵犯。到达终点后，两人互换位置。”AI 主人向着她们发布着命令，“在走绳期间，如果高潮将会重置进度。”说完，诺汐身上的手铐脚铐等拘束用具均启动了，同时两只机械手按住了她的肩膀，准备随时在诺汐到达高潮的时候将她拖回起点。
　　持续不断的……侵犯？诺汐看向了旁边的诺霖，被拘束在拘束椅上，两只机械手在揉着她那娇小的胸部，一根按摩棒则是在不断地对小穴内进行着抽插。诺霖那被拘束着的身体微微弓起，戴着口球的口中，不断地发出着“呜呜”的呜咽声。被按摩棒抽插着的小穴之中，爱液在不断地飞溅着。
　　看上去未免显得有点点可怜，今天这 AI 的调教力度，相较于前几天来说，也是激烈了不少。简直就好像是不把她们当作女孩子来看待一般，只是像是商品一样的，“使用”她们。
　　虽然有所苦衷，但是这是自己所选择接受的一切。毕竟，是她们俩同意将调教的时间延长至 10 天，也是她们愿意接受着来自于 AI 的调教计划，愿意接受更高强度的调教的。
　　“没事，忍忍就过去了……”诺汐缓缓迈开着步伐，一边感受着硅胶小球对小穴的摩擦，一边缓缓地朝向着红线的点前进着。
　　「快感指数：91」
　　没错，前不久还在被塞着按摩棒的小穴，现在显得尤为敏感。AI 虽然并没有说不可以高潮，但是却加上了一个附加条件为——如果高潮的话，就要从头开始再来一番。
　　“小霖，等着，姐姐……”诺汐咬着牙，一步步地向前走着，她很想要早点能够达到终点处，早点将妹妹从那拘束椅上解救出来。只不过，速度越是快，她的快感就越是强烈。才刚走了没几步，快感指数就已经从 91 飙升到了 97.
　　“不，不行……”要慢，要让硅胶小球缓缓地划过自己的私处，尤其是经过阴蒂的时候，一定要慢下来，不然的话，再接受几下刺激就肯定会高潮的，“不，不可以……”
　　她的口中发出了轻声的呜咽。
　　“呜呜——”就在不远处的妹妹，依旧是发出着呻吟，由于嘴巴里被塞着口球，诺汐也不知道她究竟在表达什么，但是看躺椅上她那紧闭着眼，不断摇着脑袋的样子，诺汐还是感觉到很心疼的，就好像是要被 AI 给玩坏掉了一样。
　　“不行，不能分心，继续……”诺汐在心中对着自己说道，她缓缓地向前，在快感的冲击之下，她的身体总是在不断地颤抖着，每一次试图弯下腰，都会被肩膀上束缚着的机械手重新给强行“挺”直了身体。
　　缓缓地向前移动着身体，一步步地在快感的冲击下朝着前方前进着。屏幕上那跳动的数字，不由得令诺汐绷紧了自己的神经。
　　97……96……98，越来越靠近着 100 的时候，大脑之中也变得愈发无法思考起来。不行，一旦到了 100 就要被拖回起点，不可以高潮，绝对不可以高潮的！
　　再忍忍，明明只剩下一点点路了。
　　“可，可恶……呼，呼哈……”下一秒，感觉到了某个硬物顶在了她的阴蒂上，随之而来的强烈快感，直接冲垮了诺汐所剩无几的理性。
　　“啊啊啊啊——”伴随着不受控制的呻吟，屏幕上的数字也跳到了 100，在高潮的痉挛之中，诺汐整个人像是被掏空了一般软了下来。
　　为什么，那么多的硅胶小球之中，还特地混杂了一个塑料的？本以为已经掌握了控制高潮的技巧，这不按常理出牌的情况，令诺汐不由得在心中咒骂着这个喜欢欺负她们的主人。
　　“检测到高潮，接下来，进行进度重置。”
　　机械手在这个时候也行动了起来，拖拽着她的肩膀，直接将她给拖回了起点处。而在被拖回去的时候，那些硅胶小球则是又一度的摩擦过了她的私处，在这快速的摩擦之中，她甚至还又高潮了一次。整条拉珠上，都沾满着晶莹的爱液。
　　“请继续。”AI 不给她休息的机会，机械手再推着她继续朝前走。
　　“呜呜呜……”眼角不断地落下着泪水。欺负人，欺负人，这完全就是在欺负她嘛！走在这种特别的绳子上，被这种硅胶小球欺负着私处，怎么可能能够忍住不高潮嘛。
　　“请继续，如果停止不动将进行电击。”AI 无情地说着，用机械手继续推着诺汐。
　　“不，不要……”
　　“早点到达终点的话，你的妹妹就可以早点离开这高潮地狱了哦？”AI 换了另一种语气说着，同时强行让诺汐扭过头，看着那已经被按摩棒给欺负到神志不清的诺霖。
　　“变态……主人……”她只能一边这么说着，一边，继续迈开着双腿，朝向着那看起来无法到达的终点，前进着……

第二十五章 为了你姐姐，要忍住知道吗？
　　“我……到，了……”诺汐的口中，艰难地吐出了这三个字，苦苦的忍耐着，看着那显示屏上随时都可能跳跃到 100 的数字，红线就在眼前，只要再向前一步，就可以逃离这片地狱。
　　下体已经被拉珠给玩弄的通红，爱液早就将整条绳索所润湿，就连现在，那些绿色的硅胶小球上，仍旧是在滴着爱液。
　　“可以，了，吧……”踩在了那条红色的终点线上，诺汐感觉到所有的负担都没了。她双腿一软，整个人都直接压在了这条绳子上，好累……期间高潮的次数也数不清了，她只感觉到自己的身体似乎被掏空了一样，最后还是被 AI 控制的机械手给从绳子上拖了下来。
　　伴随着诺汐到达了终点，诺霖则是也终于从那地狱之中解脱，按摩棒终于从她的小穴之中抽出，在她躺下的那个拘束椅下，已经都有了一片爱液的湖泊。
　　那是一段并不怎么舒服的经历，一开始感觉按摩棒在体内搅动的时候还很享受，但是渐渐地，伴随着高潮次数的增多，按摩棒抽动的速度加快，她却只感觉到麻木，甚至曾一度昏迷，最后还是被 AI 以粗暴的方式唤醒——直接用花洒在脸上喷水。
　　汗水与泪水混杂在一起，令她那美丽的脸颊也变得狼狈不堪。刚被摘下口球，紧接着又一根软管直接插入到她的喉咙中，给她补充起了高潮后的水分。
　　“呜呜……”在被灌完了纯水之后，诺霖终于是被机械手给稍微放过了，浑身无力的她好不容易从拘束椅上起身，口中还发出着可怜的呻吟。
　　“小霖，小霖没事吧？”看着这样的妹妹，诺汐的心中只有心疼。她立即前去抱住妹妹的身体，用手帮着她拭去着眼角的泪水。
　　“姐姐……没，没事……”跌跌撞撞地，摔到了诺汐的怀中，眼眶中忍耐着的泪水又一度流了下来，“但是，很疼……”
　　被无助地绑在那个拘束椅上，下面的按摩棒不断地在其中抽插着，玩弄了整整一个小时，在无尽的高潮之中，几乎整个人都要被玩坏了一样。
　　“姐姐……帮我摸一摸好吗……”诺霖捂着自己的小腹，小穴口还在不受控制地流着爱液，可怜的同时，又看上去显得有几分诱人。
　　“嗯，好的，这样吗？”诺汐一边吻着诺霖的脸颊，一边用手抚摸着诺霖的私处，在这短短五分钟的休息时间内，她只希望通过这种方式能够好好抚慰妹妹的心灵。
　　“放心，好了！姐姐……我，我会快点结束的……”因为刚刚遭受过按摩棒的摧残，诺霖是完全不想让诺汐也承受一遍的。
　　跨越着房间的绳子并不长，上面沾满着诺汐爱液的硅胶小球看起来也已经得到了足够的湿润，很轻松的，很轻松就能到终点的，诺霖在心中对着自己说道。
　　“怎么样？还舒服吗？”
　　“嗯~最喜欢，姐姐的手了。”诺霖躺在诺汐的怀中，感受着诺汐那温柔的手指。
　　“接下来 N072 请上绳子。”五分钟的时间，眨眼间便是过去了，两条机械手抓住了诺霖的肩膀，将瘫软在地上的她给抓了起来。
　　“不要……不要，主人，求求你让我再休息一会……求求你了！再给我五分钟好吗，那里很疼……咿呀，不要！”一下子被从诺汐的身边拖走，诺霖不由得闹起了别扭，双腿依旧是好软，因为接连不断的高潮，使得就算是体力很好的她，也都感觉到双腿完全使不上劲。与其说是走路，倒不如说，她是完全被拎到了绳子上。
　　“呜……主人，休息……就，就一会会……”泪水又不受控制地流下，然而却无法打动那冰冷的 AI，粗暴的机械手，依旧将她的身体像是人偶一般的摆动着，诺霖想要挣扎，不愿将自己的双腿跨在那条绳子上。
　　“请把右腿抬起来。”
　　“主，主人……不……”
　　项圈上放出了电流作为着警告，可怜的诺霖，也不敢再继续与主人讨价还价，乖乖地抬起自己的右腿，让自己跨在了绳子上。
　　诺汐见状，也只能无奈地躺在了那拘束椅上，被镣铐锁住了身体。身体被拘束起来，双腿缓缓地移动，之前被拉珠玩弄的一塌糊涂的私处，再一度被打开，等待着按摩棒的插入。不知道这种 play 会是什么样的感受呢？算了，既然无法反抗，不如好好享受。
　　“小霖，我没事，不要心急，慢慢走，我相信你的能力！小心终点前混杂着的那个塑料球。千万不要心急，姐姐的身体很好的！不要担心我！”在被戴上口球之前，诺汐最后叮嘱着诺霖关于走珠的注意事项，然后，伴随着按摩棒插入到那才刚刚休息了一会的小穴内，她也被佩戴上了口球，开始接受起了按摩棒的抽插调教。
　　“姐……姐姐……”绳子陷入到诺霖的两片花瓣间，其中的某个小球摩擦着她的阴蒂，令她不由得发出了一声呻吟。小球上面还有着诺汐的爱液，这大概是给诺霖唯一的宽慰。
　　刚刚走上绳子，显示屏上的数字就已经被飚到了 99，诺霖试着稍稍迈开腿，结果仅是这么小小的挪动了一下下，敏感的她便是达到了高潮。在一阵刺激下，身体不由自主地朝前倾，虽然想要挣脱这条地狱般的绳子，实际的情况却是令绳子陷得更深更紧，“呜呜……不，不可能做到的……”一边被高潮弄的脑袋一片空白，一边则是落下着委屈的泪水。
　　旁边的机械手，却并没有对这可怜的女孩子施以任何的援助，仅仅是掰直了她的身体，并催促着她继续向前进。
　　“对女孩子……要，要温柔一点呀……”浑身软的就像是海绵一样，敏感的又宛若着被涂了一大堆媚药一样，站直都需要依靠着机械手辅助，更别说继续走路了。
　　“N072，请继续走路。”AI 已经开始催促了起来。
　　“我，……走，走不动啊！”
　　怎么走路？仅仅迈开双腿对她来说都是一种折磨。更别说，那些硅胶制的小球，还会滚过自己最敏感的地方。不要，这终点好漫长，完全不可能走得到的！
　　她才知道姐姐之前走过这一段路，付出了多大的努力。
　　“不前进的话，N071 的惩罚时间可是要被延长的。”
　　“什，什么……”
　　显示屏上的内容，从之前她的身体情况变为了诺汐的样子。两个分屏上，分别是诺汐的脸部与私处的特写，诺汐与她一样，满脸都是泪水，眼神已经显得有点涣散，被戴着口球的嘴上不断地流着口水，俨然一副被彻底玩坏的模样。另一半屏幕上，则是显示着她的私处。一根粗大的按摩棒，在她的小穴内不断地搅动着，反复地抽插、搅动，甚至都顶着子宫，弄得她爱液都不断地流着，与之前诺霖的情况还不同的是，诺汐的另一个洞，她的菊穴也一样遭到了按摩棒的侵犯。两根按摩棒，将她前后都塞的满满的，带给着她一次一次又一次的高潮，连最后一点的理性，仿佛都要吞噬至尽。
　　即使如此，诺汐也依旧是艰难地用着眼神示意着妹妹。
　　「没事，我……我很享，享受……」
　　通过着眼神和心灵感应，诺霖大致读懂了诺汐的意思。
　　不要太担心姐姐，冷静下来，好好走就可以了。
　　深呼吸……让自己冷静下来。
　　“随着时间的延长，功率也会逐渐加大的。”
　　“不，不要啊！姐姐，姐姐会受不了的！”还要加大功率？就现在的这种抽插功率，大部分女孩子都不可能受得了吧？比她所用过的炮机功率要高个四五倍吧！
　　“你姐姐的命运，掌握在你手中。”
　　AI 留下了这句话之后，将显示屏重新切回了原来的样子，诺霖想要回头看着被躺在拘束椅上的诺汐，都被机械手给狠狠地打了一下屁股。
　　“继续前进，你每多看她一次，功率就会增大一档。”
　　“啊……”
　　不行，不可以去看姐姐。
　　相信自己，也要相信着姐姐。
　　她目前的首要任务是要去到达终点，只要达到了终点，姐姐就可以从那个地狱之中解脱出来。
　　没错，到达终点就行了。
　　“为了姐姐……我也要，忍，忍住！”
　　她深呼吸了一口，迈开着双腿，开始在这条绳子上走着。冷静下来，姐姐说过这个不难走，只要放松自己的身体，清空自己的大脑，她可以做到的。
　　她是最强的梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。
　　一条绳子什么的，才不是问题。
　　绿色的硅胶小球，不断地摩擦过她的私处，每走过一格，对她来说都是一种特别的折磨。奇怪的感觉，在全身各处徘徊着，但是，为了姐姐也必须要忍耐住，才可以。
　　“加油……”口中吐露出一股热气，她不断地对自己说着话。渐渐地掌握住了走绳的秘诀之后，她反倒是还略微感觉到有点享受。
　　强制高潮装置，她平时也会和姐姐一起玩。她很喜欢那种被硅胶小球划过阴唇与阴蒂的感觉，甚至以前还和诺汐开玩笑说，玩多了之后估计连普通的自慰都没有感觉了。
　　是的，走绳子什么的，对她来说不难。
　　“就……就在眼前……呜，啊啊啊啊——”身体下意识地加速，却打破了这微妙的平衡，在达到高潮的瞬间，爱液飞溅而出，地上都满满的都是水渍。扣在肩膀上的机械手也在这个时候启动，将她直接拖拽回了起点。
　　“不要啊啊啊啊——疼，很疼的啊——小豆豆，啊啊啊——”以很快的速度被拽回起点的时候，私处也同样地在被那条绳子摩擦着，还处在一度高潮的间歇期，那里再被这么粗暴的触碰，令诺霖疼得泪水直流，甚至还期间体验到了第二度的高潮。
　　“对不起，对不起……姐姐，对不起……”高潮之后，并没有什么喜悦的感觉，随之而来的只有强烈的懊悔与自责。没有忍住，明明刚刚只差一点点了。
　　显示屏上，又一度出现了诺汐的面容。
　　她依旧是被戴着口球，无法说出想要的话语，只有着不断发出的呜咽声。体内的按摩棒，仍旧是在不断地抽插着她的两个洞。
　　“对……对不起，姐姐……我，我好没用。”诺霖自责地说着，她努力地平复住自己的声音。
　　「加油，小霖。小霖，已经，很棒了。」
　　诺汐向着她传递着这些话语，让诺霖再一度燃起了自信心。
　　“嗯……我，我知道。”
　　再一度迈开双腿，朝着红色的终点线前进。双眼已然被泪水所模糊，手被拷在身后，连抹去泪水的权利都没有。没事，就这种程度的 play，才不会让她哭出来呢！
　　“嗯……我，我会努力的。”再一度地被硅胶小球摩擦着自己的私处，身体甚至已经渐渐习惯了这种感觉，但是高潮仍旧是显得难以控制。“要……忍耐！”
　　“看，看我表现吧——主，主人！”
　　只不过，诺霖那敏感的身体却并没有完成她的信念，这一次刚走了一半路就又一次被调教到了高潮，她又被拽回到了起点，看起来显得有点可怜。
　　“对不起……姐姐……”
　　为什么会这样呢，明明想要更快的到达终点，却发现怎么都到不了。一度又一度的高潮，不断地折磨着诺霖的理智与身体。明明只是一个房间的距离，却在此时比银河系还要遥远。
　　结果，整整 2 个小时过去了，诺霖依旧是没有完成挑战……

第二十六章 抚慰彼此的姐妹
　　“呼……结，结束了……”诺霖跌跌撞撞地从那条绳子下走了下来，被摩擦了整整两个多小时，她都感觉自己的小穴被玩坏了一样。被机械手搀扶着，倒在了柔软的床垫上。同样的，呆在那个拘束椅上，“享受”了两个多小时高潮地狱的诺汐，也一样重新获得了自由，并被机械手给丢到了床垫上。
　　“对，对不起，姐姐……”诺霖的口中喘着气，看着躺在身旁的姐姐，脸上露出了相当抱歉的表情。她对自己这个不争气的身体感觉到甚是愧疚，如果再稍微努力一点就好了，就能够早点将姐姐给救出来，姐姐也不至于两个半小时的时间内，都在被那两个按摩棒所抽插着了。
　　“没，没事。呼……”诺汐喘着气，她仍处在连续高潮的余韵之中，脸上汗水与泪水混杂在一起，及肩的短发也完全被沾湿，黏在了脸颊上。
　　“太过分了……主人太过分了，简直，简直就是要把我们给玩坏一样。”诺霖看着两人那通红的下体，今天一上午的调教实在是太过分了嘛！几乎完全不给她们的小穴一点休息的时间，她们俩简直就好像是物品一样被使用着！
　　“还，还好啦……奴隶，奴隶不就是这样的吗……”诺汐伸手摸了摸诺霖的脑袋，被这么玩弄了一上午，她现在都感觉有点合不拢腿的样子，长时间的抽插，令她的股间不禁感觉到有点微微的疼痛。而大腿软软的，仿佛积累了许多的乳酸一般，稍稍挪动一下就感觉到极度的疲倦。
　　“呜……好过分哦……”诺霖蹭着诺汐的胸口，像是宠物一样的对着姐姐撒着娇，“但是……不知道为什么，却并不是很，很讨厌被这么对待……”她轻声地对着姐姐袒露着自己那奇怪的心声，莫名的有点想要哭出来的感觉。
　　“不讨厌被这么对待嘛，明明可是被当作性奴隶了哦？小穴都不再属于着自己，而是像是一件物品一样的，被人肆意地玩弄着的性奴隶哦？”
　　“呜……不要，不要说了嘛，姐姐……”诺霖越说越感觉到不好意思，用手捂住了自己的脸颊。姐姐口中说出来的话语好过分，换作是任何一个女孩子都不会允许着这种事情发生，更何况她还是贵族大小姐。
　　“明明，这些事情是不可能发生在我们身上的。”诺汐搂着怀中的妹妹，双腿与她交织在了一起，看着两人股间那片通红的三角地带，脸上也不由得露出了一丝苦笑，“如果我们真的变成某人或者某些人的性奴隶的话，我估计也不可能接受的吧……”
　　“但是……好奇怪，我，我偏偏不讨厌……现在的生活……”诺霖轻声地说着，她真的感觉到此时的自己很奇怪，明明每一天都在被如此过分的对待着，不仅要从早被侵犯到晚，有时候还有着各种过分的惩罚，监禁、鞭打、羞耻 play 等等，一整天几乎没有什么休息的时间。完全不可以反抗主人的命令，必须老老实实地完成各种各样的命令。
　　每一天，她们就真的像是性奴隶一样的在被欺负着。
　　但是，偏偏怎么都讨厌不起来这种生活。也许在被欺负的时候还会哭出来，但是休息时间回味着那些特别的 play，却还是会控制不住的湿润。
　　抖M的程度愈发提高，诺霖感觉自己真的要没救了。
　　“姐姐……我是不是……太，太奇怪了一点？呜呜……会，会享受现在这种性奴的生活，我是不是已经没救了……”她陷入到了自我怀疑与否定之中，完全不知道自己怎么变成了这样。
　　“没事啦，我们俩本来就是一对奇怪的姐妹吧。”诺汐抚摸着她的脸颊，帮着她轻轻拭去了眼角的泪水，“而且，虽然过着像是性奴隶一样的生活，但是我们也不是真正的奴隶呀。我们哪有什么主人呢？”
　　“主人……主人不是在看着我们嘛……”
　　“那只是 AI 而已啦，笨蛋小霖。”
　　“AI 主人，也是主人啦……”
　　“但是，那并不是真正意义上的主人。AI 只不过是根据着既定的程序与调教指令来对我们进行着调教而已，这并不是传统的主奴关系吧？而且，就算是 AI，这段生活也是我们自己的选择不是吗？如果我们拒绝的话，这段时间也随时都可以结束。在真正的主奴关系之中，奴隶有对着主人拒绝的权利吗？”
　　“没有吧……”诺霖仔细想了想，的确是这样的道理。虽然说是奴隶的生活，可是这段生活也是她们所要求的“特殊体验”。
　　“这段奴隶生活的体验之中，AI 只不过是个主人的代理而已。并不存在着真正意义上的主人，又或者说，我们俩的主人，就是我们俩本身。”诺汐一番思考之后，说出了一段富有着哲理的话语。
　　“原来如此……”诺霖点了点头，“等等，这么说我们岂不是更为抖M了吗？”
　　“似乎……的确如此……”
------------
　　在休息了半小时之后，AI 则是向着她们下达了新的指令。让她们将手背到身后，用手铐拷住了之后。机械手再递来了一个盒子，盒子内放着两个像是方糖一样的块状物体。
　　“这块药膏有着一定的治疗恢复效果，能够快速地帮助你们的私处治愈。接下来，你们要含住这块药膏，用嘴巴将药膏涂抹于对方的私处上。不需要一起，只用一个个来就可以。注意：这个药膏可以口服也可以外用，所以不用特别担心。”以往 AI 那个冰冷的声音，这一次则是换成了知性大姐姐的样子，姐妹俩一时间都感觉到仿佛就像是伊梦在说话一样。难道说，是因为觉得之前的调教强度太高了，于是 AI 良心发现，准备善待她们俩了吗？
　　算了，这不过只是个机械论 AI 而已，指望着它有“感情”，像是伊梦一样对待姐妹俩是不可能的。姐妹俩彼此对视了一眼，“要不……我先来吧……姐姐刚刚在拘束椅上，也很累了。就让我的舌头，来抚慰一下姐姐吧。”诺霖对着诺汐说着，同时也张开了嘴，机械手缓缓地拿起了其中的一块“方糖”，让诺霖将其含在了口中。
　　“嗯……那等会就由我来舔小霖吧。”诺汐点了点头，坐在了 AI 指定的椅子上，将双腿分开露出了自己的私处，“请小霖要温柔，温柔一点哦！”
　　“肯定比按摩棒温柔的哦！”
　　那块特别的方糖在诺霖的口中渐渐化开，舌尖感觉到了一种薄荷的清凉感。她们的主人真坏，这块特别的方糖，估计会给她们的私处很大的刺激吧。
　　真的是……好过分。
　　感觉到方糖渐渐在化开，诺霖则是立即凑到了诺汐的股间。她的双手被拷在背后，将身体埋在了诺汐的两腿间。轻巧地运起舌头，开始舔起了诺汐那两片粉嫩的花瓣，将舌尖的药膏涂抹于那重要的地方。
　　“啊……小，霖……这是，这是……什么嗯哈——”感受到来自于诺霖舌尖的刺激之后，诺汐不由得舒服地闭上了双眼，身体也不由得向后一仰。好刺激，那是薄荷糖吗？神奇的治愈效果，她虽然向来很喜欢被舔私处，但是也未曾感受过如此强烈的刺激感。
　　方糖之中的神秘药效，给予着私处一种特别的灼热感，但是里面含有着的薄荷，又带来着另一种清凉。一时间，被舔舐着的地方，就感觉到冰火两重天一般，情欲不断地被挑起，颤抖着的身体，也不断地夹着诺霖的脑袋。
　　“小霖，不要……舔，咿呀！”
　　同时，诺霖的动作也丝毫没有停下，她继续温柔地用着舌头给姐姐涂抹着药膏。姐妹俩的舌技都很好，也很擅长这种口交，多加上的这一块方糖，反倒是像某种特别的玩具一样，令刺激度又上升了不少。
　　“姐姐的反应，很可爱呢。”
　　“小霖！”就在这个时候，诺霖还特地用着舌尖挑弄了一下诺汐的小豆豆。一时间，触电般的感觉，又令诺汐直喊饶命。
　　“里面是不是也要涂抹一下，才行呢？”诺霖吐了吐舌头，那块小方糖已经在她的口中只剩下了小小一块。虽然是药膏，但是味道却不错，也真不知道是琳娜大人从哪里搞来的黑科技。
　　“唔……小霖的舌头又没有那么长……”
　　“只是涂抹外围的话，可以做到的吧？”诺霖端详着诺汐的私处，无论怎么看，这片属于着姐姐的秘密花园，都有着特别的魔力呢。光溜溜的，用舌头舔着也是一种享受。
　　“咿呀……小霖，舌头……咿呀！”
　　诺霖的舌头，顺着那条小缝缓缓地伸入其中，开始舔舐起了她的阴道内壁。由于着舌头的长度有限，只能触及到一部分的地方，但是仅仅如此，就已经令诺汐不断地发出呻吟了。
　　“啊……啊哈，小霖，身体，好奇怪……”
　　感觉到大脑晕乎乎的，各种感觉不断地向着身体内涌来。身体不断地颤抖着，不断地夹着诺霖的小脑袋。
　　“怎么了，小霖的舌技，令小汐不满意吗？”诺霖舔了舔舌头，口中的方糖已经完全化开了，不知道姐姐可爱的小穴，有没有好好地吸收主人给的药物呢？
　　“满，满意……满意的我都……都要去了。”
　　“想要去的话，就用小霖的舌头来帮你去吧，小汐要好好享受才行哦~”诺霖再一度低下了脑袋，开始享用起了自家姐姐。
　　话虽如此，但是可怜的诺汐，却仿佛被高潮限制了一般，奈何着诺霖再怎么用着舌头挑逗她，也完全去不了……

第二十七章 温室里的花朵（1）
　　“考虑到上午的调教强度过高，今日下午不再继续安排调教计划，现在给你们一个小时的午睡时间，将于 2 点再叫醒你们。”在涂抹完了药膏之后，AI 并没有继续选择对她们俩进行下午的调教，反倒是贴心的给了她们俩午睡的时间。
　　看到了自己的主人这么大发慈悲的举动，诺霖一时间还以为自己在做梦，不过正当着她犹豫的时候，她的四肢又被机械手给控制住了，然后就被丢进了那个大铁笼内。
　　果然还是一如既往地无情……诺霖虽然在心中这么吐槽着，但是依旧像是一只乖巧的猫咪一样，窝在了诺汐的怀中，刚准备睡去的时候，突然 AI 的声音又再一度响起。
　　“午睡期间请戴上跳蛋。”机械手将两枚跳蛋递给了她们，姐妹俩只能嘟起嘴，乖乖地将椭球形的小物体塞入到自己的体内，然后互相依偎在一起，一边期待着接下来将会迎接着她们的调教，一边进入到了浅眠之中。
　　下午 2 点整，伴随着跳蛋的震动，才刚休息了一小时的姐妹俩被 AI 无情的唤醒。睁开朦胧的睡眼，发现房间里并没有奇怪的机械手，不知道为何，诺霖的心中甚至感觉到了几分空虚。
　　主人这是准备对她们做什么？
　　“请来到门口的大厅。”
　　“大厅？”两人将跳蛋取下放置在了一旁，身上的拘束用具则是自动启动了，没法跑的太快，也只能小步地朝着大厅的方向赶去。一直以来都紧闭着的别墅大门竟然打开了，窗外的阳光照耀了进来，令姐妹俩有了一种久违的感觉。
　　被关在这个别墅内，过着与世隔绝的奴隶生活，已经有几天了呢？房间里都是金属制的墙壁，甚至连窗都没有，在看着阳光的时候，难免会有种久违的怀念之感。
　　“这是……要我们出门吗？”
　　诺霖回过头，看着天花板上的 AI，虽然她也不知道 AI 的实体具体在哪里，不过 AI 也很快做出了回应。
　　“今天你们的任务是去别墅旁边的温室，负责照顾植物。”AI 给她们发布了一句新的命令，令姐妹俩不禁有点摸不着头脑。往日里都是考虑怎么调教她们的身体，或者什么特别的羞耻 play 之类的任务，哪怕是要求打扫别墅也必须带着含有震动功能的贞操带。
　　而现在，这位 AI 主人，竟然只让她们去照顾植物？而且还是在别墅外，真的不怕她们俩悄悄地从别墅里溜走吗？当然，诺霖和诺汐肯定不会溜走，虽然每天都像是一副要被玩坏掉的样子，但是实际上心中很享受这种特别的生活。
　　“照顾植物，也是奴隶所应该做的事情。温室就在别墅旁边不远处，下午 5 点的时候，回到别墅内进行洗浴。”AI 给她们解释了一下下午的安排之后，催促着诺霖和诺汐朝向着温室的方向走去。
　　“那个……主人，我们有没有，鞋子穿呢？”诺霖呆在大门口，一时间还有点不敢出门，前往着温室的道路上全都是草地，不穿鞋子的话估计会有点难受。
　　“奴隶没有资格穿鞋子。”AI 无情地回答道。
　　“算了……小霖。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“我们连衣服都被没收了，更何况鞋子呢？”
　　“呜……”诺霖只能踩着草地，缓缓地朝向着温室的方向走去，柔软的小草，刺激着她的脚底，那种痒痒的感觉，不由得使她想要加快步伐，然而脚踝上的镣铐却限制着她的行动，只能让她以小碎步的方式走着。
　　“呜……想穿袜子和鞋子的说……”
　　就算是玩露出 play 也从来不脱掉丝袜和鞋子的，毕竟诺霖不喜欢光着脚丫走路，除了沙滩之外。总感觉泥土都黏在了脚底，心中总是有那么几分不舒服。
　　“说起来这里还有个温室呢……”诺霖为了转移自己的注意力，开始与诺汐交谈了起来，“记得琳娜大人说过，这里似乎也算是她的庄园之一吧？只不过她不怎么住的样子……”
　　“是呢，毕竟是庄园嘛。”诺汐看着这个建在别墅边的温室，也不禁感叹了一句。与琳娜的居所雾海庄园不同，这座庄园反倒是更符合贵族庄园的感觉，据说好像是王室所分给她们家族的。
　　AI 已经为她们准备好了喷壶和剪刀，诺霖拿着喷壶，诺汐拿着剪刀，推开了温室的大门，看着里面所种植着的五彩缤纷的植物，不由得被其震撼了。
　　“我们家，真的是大贵族呢……”
　　虽说现在的确是在体验着奴隶少女的生活，但是看着别墅内那豪华的装扮以及种类繁多的调教装置，再看着这温室内各种各样的植物，两人还是感觉到非常自豪的。其中甚至还有着一些只在书本上才能见到的珍稀品种，还有一些，甚至姐妹俩都认不出来究竟是何种奇怪的植物。
　　而且看温室的情况，似乎也是一直有人在维护的样子。
　　“首先，先浇浇水吗？”诺霖拿着喷壶，像是一位可爱的小园丁，提起手中的喷壶，开始为植物浇起了水，屋外的阳光照射了进来，甚至还能看见一点彩虹。
　　“这里好像有一本图鉴。”诺汐看了看放在一旁的一本笔记，大致翻了翻，上面琳娜那飘逸的字迹令她实在是没有想辨认下去的欲望。
　　“N071，请不要发呆。”就在这个时候，AI 对着看书之中的诺汐发出了警告。
　　“姐姐，一起来温室里玩嘛，洒水很好玩的哦~”虽然还是有点不习惯赤脚踩在泥土上的感觉，但是诺霖则是选择了直接忽略掉这些部分，弯着腰，给植物浇灌着水分。那翘起小屁股的可爱模样，实在是满满都是诱惑。刚放下了书本的诺汐，立即小步地走到了诺霖的身边，用手轻轻拍了拍她的屁股。
　　“姐姐！”诺霖嘟起嘴，提起手中的喷壶进行着反击，“坏蛋姐姐又欺负小霖！”将水浇在了诺汐全裸的身上，令诺汐下意识地捂住了自己的身体。
　　“没什么啦，只是小霖的屁股太可爱了人家忍不住~咿呀，别浇我了，小霖姐姐错了还不行吗！”诺汐立即躲避，脸上则仍旧是洋溢着笑容。
　　“哼，坏姐姐。”
　　“是小霖太可爱的错——”
　　“可爱哪里有错了嘛，明明就是姐姐脑子里都是 H 的事情嘛！好好照顾植物啦，不然的话主人会要惩罚我们的啦！哈哈，姐姐你为什么要挠我！”
　　“不会的不会的，主人才不会管我们呢。”诺汐一边说着，一边又将身体凑了上去，哪怕手上戴着手铐，但是挑逗妹妹什么的，可丝毫不受影响。谁让，她是最了解诺霖的姐姐呢？
　　在打情骂俏的同时，两人则是完全没注意到，一双双特别的眼睛正盯着她们的方向看着，仿佛潜藏在黑暗之中的猎人一般，要将这对姐妹，给吃干抹净。
　　那些她们从来未曾见过的特别植物，所需要的“照顾”可不仅仅只是浇水、施肥那么简单。它们已经在暗地里盯上了这两位香甜可口的少女，随时将会开启一波特殊的“狩猎”。
　　“坏，坏蛋姐姐！人家，人家要站不稳了嘛！”一边浇着水，口中一边发出着可爱的娇嗔。同时一不小心脚底一滑，诺霖朝后直接倒向了一旁的草堆里，这也正中了那些“捕猎者”的下怀，生长出来的藤蔓缓缓地移动着，渐渐地缠绕住了诺霖的四肢。
　　“哈哈哈，笨蛋小霖。”
　　“呜——呜！姐姐，救，救命——”诺霖从草丛之中探出了脑袋，紧接着，整个人的身体被仰天抬起，草丛宛若着一张承载着她身体的床一样。
　　“这是，这是怎么回事？”诺汐一时间也傻了。
　　“藤蔓……它们，在缠，缠上来，像是……那种，触，触手？”诺霖看着自己的四肢，原先用于拘束她的手铐和脚铐都不知道什么时候被解开了，那些藤蔓反倒是变成了新的锁链，将她的身体给拘束了起来。双腿被藤蔓所分开，将小穴也都给露了出来。
　　“呜……怎么，怎么又是这种……事情啦！”
　　她那是在梦世界接受着训练吗？一旦挑战失败就要接受触手调教的情况？这样绝对很奇怪呀！说好的照顾植物，下午不调教她们了，为什么又会变成要被侵犯的模样了！
　　“等等小霖我查一下。”诺汐拿过了那本琳娜的笔记，在一堆狂草的符号之中试图寻找出这种植物的一点线索，“找，找到了，这是……”
　　“咿呀！不要，碰……大腿呀……”藤蔓已经渐渐地缠绕到了诺霖的大腿上，身体痒痒的，很奇怪，明明不应该燃起的情欲却又被挑逗而已……
　　要被侵犯了，还是被植物侵犯什么的。
　　这种事情绝对很奇怪呀！
　　这是在幻想作品里才存在的吧！
　　“这个好像是琳娜大人，自己研发出来的……触，触手藤蔓？”
　　“什么鬼呀——”

第二十八章 温室里的花朵（2）
　　“姐姐……救，救命呀，我要被，要被这植物给，给侵犯了。呜呜……”诺霖发出着哭泣，只见那些植物触手缓缓地缠绕住她的身体。它们似乎并没有自己的魔法触手那么智能，而是遵循着某种特别的捕食本能一样，对她进行着捆绑，身体上的洞也完全不肯放过。
　　“对藤蔓辅以特别的炼金术进行施肥，就可以让其拥有着活性。只不过这个活性却是体现在会像是触手一般来进行捕食，所以称其为触手藤蔓。”诺汐读着琳娜笔记上对于这种植物的介绍，果然这个温室一点都不简单啊！琳娜大人是把这个温室当作是奇奇怪怪的魔法实验室了吗？
　　“姐姐……姐姐别念了，救，救命呀！咿呀——有，有什么东西，进，进去了……”诺霖下意识地想要合拢着大腿，然而刚合上却又被藤蔓暴力的打开。紧接着，一根藤蔓直接进入到了她的菊穴内，那种被撑开的感觉，不由得使她的眼眶内充满了委屈的泪水。
　　“呜……为什么要玩后面呀……”诺霖不知道这个植物究竟是怎么想的，正常情况下的触手不都是应该先侵入小穴内吗？虽然她也不害怕触手什么的，但是总感觉这些植物很奇怪呀！难不成她要成为着这个世界上第一个被植物侵犯的女孩子了吗？
　　还有，还有奇怪的液体从屁股后面被灌入到了体内。
　　这是什么变态植物啊！竟然还会灌肠的吗？
　　“咿呀！”正当她感觉到自己的小穴被冷落的时候，藤蔓则是直接将其伸了进去，前后的两个洞悉数被填满，令她的口中不由得发出了喊叫声，“救命，救命呀姐姐——”小穴和菊穴一起在被藤蔓所抽插着，自己的身体就好变成了一只提线的木偶，被藤蔓植物所无情的对待着。
　　“呜……要被玩坏掉了，呜呜……”双手也动不了，被藤蔓所拘束着，唯独能做的只有发出呐喊和颤抖，等待着姐姐的救援。只不过，看着那认真看书的姐姐，诺霖觉得似乎非常不靠谱的样子。
　　“这种触手藤蔓无毒，但是会放出一种特别的液体，唔……这里写着的作用是什么，怎么看不清楚……”诺汐继续看着那本手册上琳娜的记录，她实在是不知道琳娜究竟是怎么研究出这种奇怪的植物的，但是又不敢去动它，毕竟她现在的身份只是一个奴隶而已，一旦这些植物出了事情，AI 主人，乃至琳娜大人估计都饶不了她们。
　　“姐姐……剪，剪刀！”诺霖对着诺汐说着，“救，救命咿呀~别，别再进去了，身体，要坏，坏掉了嘛——”
　　“我，我再看看书上有说什么办法。”诺汐认真地看着琳娜那龙飞凤舞的字迹，辨认起来实在是相当困难。不到最后的时候，还是不能用剪刀这种杀伤性武器的，而且说不定还会伤到小霖。
　　“救命，救命———呜呜呜——”最后的那个洞也被藤蔓所填上，此时的诺霖陷入到了十分孤立无援的境地之中。无奈之中她也只能闭上眼睛，开始享受着那被植物欺负的感觉。虽然说是触手植物，但是比起她用魔法召唤出来的那滑溜溜而又柔软的触手来说，这植物却显得坚硬不少，因此在体内抽插的动作，也更为激烈。大脑乱成一团，已经变得完全无法正常思考。不过遗憾的是，这些植物触手所能做到的，仅限于这种活塞式的抽插，远没有她召唤的触手来的灵活。要知道，诺霖自己控制的触手，可是有着抽插、搅动、抚摸、吮吸等多种功能，能够令她完全被玩到欲罢不能。
　　这个触手植物什么的，还是有待加强。
　　正当她这么想着的时候，突然体内的藤蔓直接顶到了子宫的位置，一阵宛若着触电般的感觉，全身各处的感觉都被调了起来。紧接着，爱液伴随着藤蔓的拔出而四处飞溅，她仿佛被打开了什么奇怪的机关一样。
　　“呜……呜呜……”同时口中含着其中的一个藤蔓，甚至逐渐深入喉咙口，一股恶心的感觉渐渐上涌，她不断地摇晃着脑袋。虽然的确很享受这种特别的 play，但是在这样下去她感觉身体要被玩坏了。适可而止，适可而止……然后沾满着她爱液的藤蔓又再一度插了进来。
　　坏掉了 ，可怜的小穴要坏，坏掉了……
　　“这些藤蔓会主动袭击女孩子，像是一般的触手一样对她们进行侵犯，其主要目的是为了吸收少女的爱液，并将其化为自己的养分。只要吸收的养分差不多，就会停下动作并将女孩子们放开。”诺汐看着书本上的备注，对着诺霖介绍着这种正在侵犯着她的植物，“放心吧，小霖，只要它吸够了你的爱液就自然会停下的。”
　　“呜呜？！”诺霖虽然被藤蔓堵着嘴巴，但是仍旧是不由得发出了一声呜咽，仿佛在控诉着诺汐就这么把自己给卖了的行为。
　　“开玩笑的啦，妹妹有难，作为着姐姐的——”诺汐立即拿起了手中的武器——Chessia，不对，剪刀。刚准备朝向着罪恶的藤蔓出手之时，却是被新的藤蔓所束缚住了身体。
　　“等等，我，我也……”双手被捆绑住并被反绑在了背后，就好像是被猎人捕获的食物一般，她也一样被藤蔓吊了起来，其中的一条藤蔓，直接插入到了她的菊穴内，不仅如此，也同样朝着其中灌注了一些特别的液体，使得诺汐挣扎的同时，更是多了一些奇怪的感觉，双脚逐渐被藤蔓所抬起，身体仿佛变得轻飘飘的。
　　那些液体逐渐地扩散到全身，这是什么？能够令她发情的媚药吗？不，不可以嘛，被灌媚药的话，要变成奇怪的女孩子了~~
　　“什么……什么情况？”诺汐甚至感觉到眼前的景象逐渐变得奇怪了起来。
　　“姐姐？”
　　“姐姐大人~”
　　“亲爱的小汐~”
　　耳边回响着朦胧的声音，好像是诺霖的，但是却不知道具体是从何处所发出，只感觉到仿佛各处都有人在呼唤着她一样。
　　“怎么了，小汐？”
　　“小汐——”
　　渐渐地，声音也变得逐渐清晰。的确那声音来自于诺霖，可是，为什么呢？在朦胧的记忆之中，诺汐还记得妹妹诺霖是被拘束起来了才对，而且似乎她也无法发声的吧？不对，不对，她不是也被拘束着吗？低头看着自己的身体，奇怪，她明明记得自己应该是身处于一个温室内，周围都是植物才对，为什么现在却是被锁链以大字型捆绑着身体，吊在一个不知道哪里的地方？
　　“哎呀，小汐真可爱呢。”
　　“是在诱惑着我吗？”
　　“要好好地享用着小汐呢。”
　　耳边再一度回荡起熟悉的声音，声线的确是诺霖不假，但是具体位置又在哪里？仿佛现在有着三个以上的诺霖在和她说话一样。诺霖学会影分身了？
　　“怎么了？”突然，感觉到左臂腋窝处被轻轻一舔，诺汐猛地回头，就看见了一个诺霖正俯在那边，用着粉粉的小舌头，舔舐着她的腋窝。
　　“等等……不要，舔那里……”诺汐怕痒，尤其是腋窝处最怕痒了。被舔着的感觉，相当的强烈，简直要……咿呀！她不断地扭动着身体，想要试图着回避诺霖舌头的攻击。
　　“那么这里可以吗？”另一个声音响了起来，右臂的腋窝处，也难以幸免。诺汐转过脑袋，看见了另一只诺霖呆在她的右手处，也一样舔着她的腋窝。
　　“等等，两个小霖？”诺汐不禁感觉到有点晕乎乎的。她这是出现了幻觉吗？诺霖竟然有两个的吗？还在同时一起舔着她的腋窝。
　　“哈，哈啊……不要舔，求求你，不要舔啦——”左右的两只诺霖一起发起着进攻，令她的感觉甚是强烈，大脑乱成一团，完全无法分清楚这是她的妄想还是现实。
　　“姐姐大人不可以冷落了我哦——”就在这个时候，突然乳头处又传来了新的感觉，她再定睛一看，第三个诺霖骑在了她的身体上，正以骑乘位的姿势，在玩弄着她的双乳。
　　“等等……还是小霖？”
　　这里到底有几个诺霖啊！而且竟然还是骑乘位，完全不像是那个天然呆小受妹妹才能做出的体位吧！而且，竟然又要被揉胸，要被揉大了——
　　“哈哈啊——咿呀”口中发出着奇怪的呻吟声，身上痒痒的，要坏掉了，身体要坏掉了咿呀这究竟是什么情况？为什么会突然出现三个诺霖？
　　身体各处被舔舐着，被拘束着的身体感觉到使不出一点力气。诺汐不断地扭动着自己的身体，却完全不敌身下那三个诺霖的猛攻。
　　意识愈发的变得模糊，而突然，私处又感觉到了更为强烈的刺激。
　　为什么会变成这种样子？
　　“小汐的小穴，就由我收下了。”
　　疑惑之际，突然感觉到小穴处又受到了强烈的刺激。突然传来的吮吸声，令她的大脑在那一瞬间变得一片空白，第四个诺霖？竟然还在吸着小穴什么的，不行，要坏掉了呀——
　　“小霖，饶命，哈啊——啊啊啊——”
　　小穴被掰开，感觉到诺霖的手指伸入到了其中。
　　咿呀！一下子感觉到被填的满满的，理性一下子被剥夺了去，爱液也随之一泻而出。
　　同时被四个诺霖一起欺负着，诺汐可是感觉到自己仿佛来到了天堂。是妹妹，是她最喜欢的妹妹，还有四个，四个妹妹在爱抚着她，腋窝，胸部，小穴，各种敏感的地方悉数传来着快感，冲击着她的大脑。
　　一次又一次的达到着高潮，却也丝毫都得不到休息。
　　“哈啊……小霖，饶过，姐姐，你要把，姐姐，玩坏掉了……哈啊——”被四个诺霖同时欺负，这还是第一次体验到呢，以往哪怕是在梦中，也最多只有露西和诺霖一起来欺负她而已。
　　而这一切，在现实中的诺霖看来，则是显得如此荒诞离奇。好不容易得到了触手藤蔓的解脱之后，她呆在姐姐诺汐的面前，看着她也和自己一样被藤蔓欺负着的场景。
　　“姐姐……你……”
　　就在这个时候，又是一度新的高潮，爱液不断地流下，被地上的触手藤蔓所吸收了干净。似乎是得到了满足，诺汐终于是被触手植物给放开了。
　　“哈啊~一直这么玩弄我，我要坏掉的嘛，小霖……”诺汐倒在了诺霖的怀中，被她所搀扶住了，口中依旧是还说着奇怪的话语。
　　“姐姐，姐姐你正常一点！”
　　难道说是被触手给玩坏了？为什么明明是触手在侵犯着她，却总是喊着自己的名字呀！诺霖不禁感觉到有点点委屈。
　　“诶嘿嘿……小霖，小霖怎么只剩一个了……”
　　“我一直只有一个啊！”诺霖不禁敲了敲诺汐的脑袋，“笨蛋姐姐！”

第二十九章 浴室里的欢愉
　　“照顾”了一下午温室里的那些诡异植物之后，精疲力尽的诺霖和诺汐，在五点时分终于是回到了别墅内，说好只是休息的一个下午，对她们来说，则是一段怎么都算不上舒服的体验，虽然她们的 AI 主人，并没有对着她们实施调教，取而代之的则是，她们被温室里的触手植物整整调教了一个下午。
　　“呜呜呜，那些植物好过分的说……它们伪装成了小霖的模样，竟然……”就算是现在，诺汐仍旧是在向着诺霖哭诉着被触手藤蔓欺负时的场景，她被灌入了特别的致幻剂，把触手看成了自己最爱的妹妹，导致在被触手玩弄着身体之时，就仿佛能看到好几个诺霖在欺负自己一样。
　　“藤蔓分泌的液体好像是有致幻剂成分，我看那本图鉴上有写的样子。不过，没想到姐姐会中致幻剂呢，魔免效果竟然失效了吗？”
　　“你的幻觉魔法对我不也一样有效果嘛……”诺汐轻声地说道，勾住了诺霖的手臂，幻觉魔法什么的实在是太过分了。
　　“鉴于二位在今天下午在照顾植物方面的表现优异，因此特地决定给予二位一个奖励。”刚走到大堂内，突然 AI 主人的声音就响了起来。
　　一听到奖励这词，姐妹俩的脸上不由自主的放出了光芒。这是这段时间以来，第一次，她们第一次从 AI 主人的口中听到“奖励”这个词。以往所给予的只有各种各样的惩罚，就算是认真的接受着调教，也只能够得到休息而已。
　　奖励，这个简单的词语，对于着身为着奴隶少女的姐妹来说，就仿佛遥不可及的星星。今天上午遭到了如此过分的对待之后，这位 AI 主人仿佛宽容了许多，竟然还提出了奖励的要求吗？
　　那么，她们又该渴求着什么样的奖励比较好呢？是想要更温柔的对待吗？不知道提出这种要求主人会不会答应，而且，就算是答应的话，AI 的算法之中，什么样的遭遇才能算“温柔”呢？更何况，如果真的想被温柔的调教，她们也不会再继续呆在这里，身为着性奴隶就要有着这种自觉，被温柔地调教，这种事情就不应该是她们这些性奴所应该思考的事情。
　　那么，又应该要求什么样的奖励才好呢？
　　“只给予 5 分钟的思考时间，五分钟后不给出回答的话，奖励作废。”AI 同时又补充了一句话，催促着二人快速做出决定。
　　姐妹俩看了彼此一眼，身为着心有灵犀的双胞胎姐妹，她们的心中有着一种特别的默契，只是交换了一下眼神，彼此就明白了对方的想法。
　　“禀告主人，我想要的奖励是，和姐姐一起，在浴室里好好的洗一次澡。不是往日的那种洗澡模式，就是……普通而又简单的洗浴而又。”在犹豫了几秒之后，诺霖对着 AI 主人说出了自己想要的奖励。
　　这几天她们都没有好好的洗过澡。
　　每一天都是被机械手所控制着，就好像是待包装的货物一般，被机械手无情地所欺负着。自从那一次偷偷自慰被发现之后，AI 则是增大了对她们的控制力度，在洗浴的时候，会给她们戴上手铐，将她们的双手吊在天花板上，连动都不能动。
　　虽然她并不讨厌被这样的对待，但是浴室对于她来说应该是更为神圣而有意义的地方，她想要在浴室里抚摸姐姐那光滑的身体，想要感受那种水乳交融的感觉。
　　更何况，现在她迫切的想要回到浴室，清洗身上的污秽。一下午在那个温室内被植物们玩弄着身体，身体上都变得脏脏的，藤蔓上所分泌出的粘液，还有一部分残留在自己的皮肤上，黏黏的，并不是很舒服。
　　“奖励方案，合理。正在计算方案，请去浴室等候。”AI 对于诺霖的要求给予了满意的答复，同时也解开了姐妹俩的手脚上的镣铐，欣喜的两人立即前往了浴室之中，往日里空旷的浴室竟然多出了一个白色的塑料垫，那波浪状的表面，看起来躺在上面的感觉还不差？脚镣终于解开了，诺霖当即便是直接扑了上去，趴在了那个垫子上，在波浪状的表面打着滚，就像是个调皮的小女孩一样。
　　“姐姐也一起来嘛~”
　　“诶……这，这垫子……”
　　“我记得之前拍戏的时候用过？”诺霖歪了歪脑袋，拍了拍一旁的空位，这个垫子很大，她们俩躺在上面都完全没有问题。
　　“所以，这是准备干什么？”往日里的时候，机械手已经抓住了她的手臂，各种滚刷已经贴在了她的身体上，对着她的身体进行着“清洗”了，而现在，只是躺在这略有点凉的垫子上，她反倒是有点不知道自己应该干什么了。
　　“嗯……主人，我们接下来该怎么洗澡呀？”在垫子上玩够了之后，诺霖向着 AI 交谈到。她们来到浴室的主要目的是为了洗澡，而不是玩耍。
　　虽然在垫子上打滚的时候是很舒服，可是接下来她们反倒是不知道该做什么了。花洒安装于天花板上，没有主人的命令也无法启动。
　　“在洗澡的全程之中，可以自由对机械手发布命令。可以选择按照自己想要的模式来进行洗浴。”AI 向着她们解释着的同时，几只机械手也纷纷拿着洗浴用具来到了她们的面前。滚刷、毛刷、沐浴露、精油各种各样的道具一应俱全。那些原先天天欺负她们的机械手，现在就宛若着仆人一般恭候在她们的身旁。躺在垫子上等待着洗浴的姐妹，一时间有了一种宛若被服侍的女王一样的错觉。同时，天花板上的花洒也同时启动，温暖的热水纷纷落下，淋在了她们的身体上。
　　“啊，好舒服~”诺霖俯卧在垫子上，感受着温水冲洗着自己的后背，同时凑到了诺汐的身旁，轻轻地在她的脸颊上落下了一个吻。
　　“姐姐，从来没有这么洗澡过呢~”湿掉的头发搭在了她的身体上，早知道应该盘起来的，不过这段时间都是散发进浴室的，诺霖也已经不在乎这些了。
　　“是呢……所以，那些机械手，会，会听我们的指挥？是，是这样吗？”诺汐看着那些在自己周围待机的机械手，脸上不由得露出了几分疑惑的神情，按照往日的习惯，其中的两只机械手现在应该已经将她的身体给按在了垫子上，另外的几只开始给她挠痒，按摩胸部，甚至还用着毛刷棒欺负自己的小穴。而今天，它们却什么都不对着她们做，诺汐的心中未免有种被放置的错觉。
　　“是的哦！就像是这样。”诺霖一脸自信地说着，虽然只是短暂的奖励时间，但是目前她可是获得了“主人”的权限，“将精油倒在我的身体上。”
　　紧接着，机械手在得到了命令之后，便是将精油直接倒在了诺霖的后背上。同时，另外两只戴着黑手套的机械手，则是直接按住了诺霖的后背。
　　“等等……咿呀！哈啊——咿呀——”那两只机械手，则是开始根据着诺霖的指令，将精油涂抹了开来。借着涂抹精油的机会，对着诺霖的身体上下其手之中。
　　“等等，不要挠腰，很痒的hiya”她开始在垫子上挣扎起来，想要灵活地逃脱机械手的控制，却在下一秒又直接被机械手给抓了回来，还被直接给翻了身，两只机械手握住了她娇小的胸部，以涂抹精油为名，反复地揉捏着。
　　“小霖就算是翻身做主人也一样会被欺负呢~”诺汐侧身呆在一旁，看着妹妹此时被欺负的样子，心中却是感觉到莫名的兴奋起来。想要也一起凑上前去，与机械手一起欺负妹妹。
　　“咿呀~姐姐，救命啦——”两只机械手捏住了她的乳头，轻轻一拉，瞬间强烈的刺激随之传来，令她的口中都不由得发出了呻吟。这个机械手实在是太过分了，主人不是说会让它们服侍自己洗浴吗？
　　“乳头，乳头要掉下来了呀！放开，放开人家啦！救命！停下，停下啦！呜——为什么不听我的话嘛——”诺霖说着的同时，机械手则是又一次从下方推过了她的乳房，看着那机械手畅行无阻的样子，心中莫名感觉到有几分委屈。
　　“也请将精油涂抹在我的身上吧。”诺汐翻了个身，仰天一躺，对着机械手轻声地说道。机械手在得到了命令之后，立即便是也将精油涂在了她的身体上，而与诺霖不同的是，在她身上的机械手显得如此温柔，就仿佛是真人按摩师一般，将精油涂抹在全身各处。
　　“嗯……嗯~好舒服，请继续爱抚我。”诺汐的反应完全没有诺霖那么激烈，她只是闭上双眼，享受着机械手的动作。机械手在她那娇小的胸部上轻柔的抚摸着，在将精油涂抹均匀之后，机械手也并没有对着她的胸部有多少的留念，而是继续转向她的腰腹部。
　　“等等，为什么对我和姐姐差别对待啦！这不公平，这不公平。”反观旁边的诺霖，实在是显得有那么几分可怜。只见机械手抓住了她的脚踝，将她的双腿所分开抬起，令湿润的小穴完全暴露在空气之中，害羞的诺霖，本想要捂住自己的下体，然而手铐却突然启动，拷住了她的双手后，两只机械手抬起她的手臂，将她的手又一度移开。另一只抹着精油的机械手，则是直接握住了她的小穴，机械手的手指沿着小缝，在诺霖的阴唇上涂抹着那精油。
　　“不要~不要哈啊——”为什么又再一次演变为了被机械手侵犯的下场呀！诺霖虽然并不讨厌被这么对待，但是这种莫名的世界线收束，实在是太奇怪了呀！

第三十章 浴室里的欢愉（2）
　　“为什么……为什么就，就喜欢欺负我……”仅仅是被全身涂抹了精油，身心就感觉到极其的疲倦。为什么机械手如此温柔地对待着姐姐，而却是这么喜欢欺负自己呢？
　　虽然诺汐曾经对她说过，自己的身上仿佛有着一种特别的魅力，令谁见了都想要去欺负一番，但是，这些机械手可没有自主意识吧？它们只是按照着 AI 主人，更确切的说是计算机上运行的程序，来执行命令而已吧？为什么明明是同样的一个指令，却又是分别对待她们姐妹呢？
　　难道说，琳娜大人在计算着这个的时候，都还特地为了她们两人写了两套不一样的程序？
　　“被欺负的小霖，也好可爱呢。”诺汐凑到了诺霖的身边，用手抚摸着诺霖的脸颊，再是渐渐地将手指下移，抚摸着诺霖那可爱的身体。在涂抹了一层精油之后，感觉皮肤变得好滑，诺汐不断地抚摸着她的身体，凑上去开始舔起了妹妹的脸颊。
　　“姐姐……姐姐坏……姐姐绝对是故意和 AI 说了些什么，让，让主人来欺负我，对，对不对！”诺霖小小的挣扎了一下，虽然嘴上在嗔怪着自己的姐姐，但是身体却是主动地蹭到了她的怀中，感受着诺汐的舌头在自己的身体上游走，那灵巧的舌头，舔到哪里，都会带给着自己极度舒适的体验。
　　“笨蛋小霖，怎么变成我侍奉你了。”舔了舔胸口的小豆豆之后，诺汐则是没有再将动作继续下去，反倒是轻轻拍了一下她的胸，令那对可爱的小樱桃，都颤抖了一下。
　　“咿呀！坏姐姐！”诺霖立即捂住了自己的胸部，嘟起嘴来用以表示对姐姐的不满。刚刚颤抖的时候，平躺在垫子上的身体还滑了一下，仿佛差一点就要掉下去一般。
　　“而且身上都是一股精油的味道，失去了小霖原来的体香了~”诺汐回味着刚刚舔过诺霖身体的感觉，因为涂抹了精油的原因，味道反倒是与以往不同了。
　　“明明我觉得这个精油也挺好闻的呀，姐姐你看，似乎是橘子味的来着？”诺霖闻了闻自己的手臂，有着柑橘味的气息。
　　“是的，使用的是橘子味的精油。”就在这个时候，她们的 AI 主人突然发话了，将姐妹俩腻歪的时光暂且打断。
　　“好……好吧……”
　　“另外，友情提示，如果对机械手使用敬语的话，它们的动作会更温柔。”
　　“竟然还有这种说法？”
　　诺霖这下总算是知道，为什么刚刚姐姐会被那么温柔的对待，而自己则是像是一只提线木偶一样，被机械手给全身欺负了一遍。
　　原因只在于，姐姐说了一个“请”字。
　　可恶这是什么特别的教导方式吗？如何帮助年轻人快速养成礼貌的好习惯？
　　而就在诺霖准备着好好吐槽一番 AI 的行为之时，却是又传来了新的警告，“洗浴时间不得超过一个小时，请二位抓紧时间。机械手正在等待着接下来一步的指令。”虽然目前是奖励时间，但是也不可能就这么无限地下去。作为着奴隶，她们还有着夜晚时分的调教任务呢。
　　“好，好吧。”诺霖稍微咳了咳，仰天平躺在了那塑料垫子上，接下来又应该做着些什么比较呢？刚刚机械手已经全部抚摸了一遍自己的身体，不过还感觉远远不够的样子，让机械手来帮自己洗浴？涂抹完精油之后又应该干什么呢？
　　“请帮我洗一下后背吧。”诺汐反倒是先说出了自己的要求，她俯卧在塑料垫上，用手撑着自己的脑袋，机械手像是按摩师一般，将沐浴露倒在了她的后背上，开始给她舒服的洗起了澡。
　　“嗯很，很舒服谢谢。”诺汐的口中一边哼着小曲，一边享受着机械手的按摩动作。
　　“帮我揉胸。”最终，在一番思考之后，诺霖决定还是试试看主动命令着机械手欺负自己好了。
　　“小霖竟然不用敬语吗？”
　　“哼~”诺霖嘟起嘴来，装成了一副高高在上的大小姐模样。身为着贵族大小姐，让她用敬语去请求机械手是绝对不可能的！当然，实际上只是因为她心中的抖M心理在作祟罢了。只要用着命令式的口吻说话，就会被机械手欺负，竟然还有这种好事？
　　“请翻身。”
　　听到了指令之后，这一次的机械手却并没有直接开始执行指令，反倒是说出了一个令诺霖想要一拳砸了这个 AI 的话。
　　翻身？是因为自己胸部太平而被认为是后背了吗？
　　这个万恶的识别程序，到了这个时候都还要迫害她一番吗！更何况她又不是真的飞机场，稍微挤一挤还是有的！
　　“哈哈哈，小霖也太可怜了吧。”在旁边呆着的诺汐，都不禁笑了出来，同时抚摸着诺霖的脑袋，来安慰受伤的她。
　　“我现在就仰天躺着啊！快点，帮我揉胸！”诺霖故意挤了挤自己的胸部，紧接着，机械手终于将其识别成功，两个机械手立即捏住了她的胸部，结果刚揉捏了几下之后便是离开了。
　　“嗯？就这样嘛，感觉……有点不够。”诺霖的脸上不由得露出了几分不满的神情，这漫不经心的揉捏，完全无法挑起她的情欲，还不如以往被调教时来的刺激。
　　而就在她还想吐槽的下一秒，突然那个熟悉的滚刷朝着她的胸部方向袭来，同时另一只机械手往她的身上倒了一点沐浴露。滚刷滚过了她的娇小的胸部，上面的沐浴露也都冒出了不少的泡泡。
　　“等等，为什么，为什么又，又刷我……咿呀！”在诺霖挣扎这的同时，滚刷又重新压过了她敏感的乳头。
　　“噗，噗哈……”旁边看着热闹的诺汐，反倒是笑出了声，整个人平躺了下来，欣赏着妹妹在被欺负时候的可爱而又无助的模样。
　　“咿呀！救，救命！不要，不要滚了呀——哈！乳头，乳头都要，变得奇，奇怪了呀”诺霖在垫子上呻吟着，想要从机械手下挣脱，却发现自己的肩膀和大腿都被机械手给限制了。
　　“检测到调教对象不适合「揉捏」模式，更改为「滚动」模式。”机械手做出了如此说明之后，继续欺负着这只抖M小萝莉。
　　“哈，哈啊……能不能，停，停下！”
　　“目前不支持程序中断功能。”
　　“咿呀！不要，不要再欺负，欺负我的胸了呀！”
　　同时，两只机械手拿起了花洒，冲洗着她们的身体。将身上那些沐浴露的泡沫全部冲刷了干净之后，机械手的动作也都停了下来。
　　“请平躺在垫子上。”机械手向着她们发出了指令。两人也立即乖乖的平躺在了垫子上，就好像是在晒着日光浴一样。
　　“接下来好像是要给我们洗小穴吗？”诺霖期待地看着那些已经移动到了她下体上的机械手。按照着洗澡的惯例，接下来才是正戏的时间。
　　“不过这是要我们自己下命令的吧？小霖你再不说敬语的话，小心小穴被玩坏哦？”诺汐在一旁提醒着妹妹，“就好像是这样，请主人将毛刷插入到我的小穴中，帮我将小穴清洗干净。”
　　伴随着诺汐口中所发出的指令，两只机械手缓缓地抓住了她的大腿，令她将私处逐渐的显露出来，同时，花洒则是又一次缓缓地移动到了她的小穴处，用着细小的水柱冲洗着她那敏感的地方。那宛若着蚂蚁在阴唇上爬着的酥麻感，令她甚是感觉到舒适。水柱不断地冲洗着那敏感的地方，偶尔贴近小豆豆的地方，令她的身体不由得颤抖了一下。
　　“哈~~好，好舒服小霖，别，别发呆了吗”
　　“呜……用，用敬语请求着别人欺负自己什么的……我，我才，才做不到……”诺霖的脸上都红了，考虑到今天小穴可是被欺负了整整一天，她也不想在洗澡的时候再被欺负第二次，但是，不被欺负的话，还要用敬语去请求主人。
　　“请……请主人，帮，帮我，清洗……清洗小穴……”最终对于快感的追求还是克服了羞耻感，虽然声音小的和蚊子叫一样，但是机械手却依旧是好好的接收到了指令。双腿主动的分开，恭迎着花洒与毛刷棒的到来。
　　“呀……好，好痒，哈，哈啊~”
　　“怎么样，很，很舒服吧，小霖？”
　　“嗯……咿呀！不要，对着小豆豆，喷，咿呀！”敏感的诺霖，刚被花洒给贴着阴蒂欺负的时候，就一下子达到了高潮，甚至爱液也都喷溅了出来，两条水柱的交汇，一下子令水花都在浴室里飞溅。
　　“小霖也在喷水呢~”
　　“不准说奇怪的话呀，坏姐姐！咿呀——啊啊啊——”与此同时，花洒渐渐开始拉远，那根毛刷棒则是插入到了小穴内。
　　“呜……”
　　“进，进来了呢，小霖……哈……”
　　“我，我可能也，也要去，去了咿呀……”
　　异物侵入到了体内，伴随着毛刷棒的旋转，上面细小的绒毛，开始抚摸起了她们的阴道壁。旋转，搅动，以清洗的名义，实则在欺负着她们最敏感的地方。而躺在垫子上的两人，则是也乐在其中，享受着几度的高潮。
　　“哈，哈哈——好，好痒！要，要坏掉，哈啊~”
　　“小，小霖，我，我要，去了，哈啊啊——”
　　“啊啊啊啊——”
　　浴室内，姐妹俩高潮的呻吟声不断地回荡着，被洗的白白净净的两人，无力地平躺在了那个塑料垫上，旁边被数个机械手与拿着道具的机械臂所包围，还真是一幅美妙的场景呢。

第三十一章 诺霖的不眠之夜
　　“从今晚开始，每天晚上都会随机挑选一位女孩子进行睡奸挑战。因此，从今晚开始，你们睡前不需要再佩戴跳蛋，每天早上 7 点会使用闹钟将你们唤醒。”晚上睡觉前，AI 主人向着她们说出了如此的要求。
　　“诶？竟然不用再佩戴跳蛋了吗……”听到了这句话之后，诺霖反倒是感觉到内心之中有点不习惯了。最近这段时间，她每天都得戴着跳蛋睡觉，早晨再被跳蛋的震动所唤醒，一下子被告知了这种要求，反倒是感觉到了几分空虚与落寞。
　　“如果喜欢的话还可以继续佩戴，睡奸时会用机械手将跳蛋取出的。”AI 仿佛是听到了诺霖的请求，立即便是贴心的修改了一下规则。
　　“等等，不用呀，好好睡觉就行了！不用再把跳蛋给戴上的！”诺汐立即便是捂住了诺霖的嘴，把这只笨蛋妹妹给抱在了怀中，“主人，我们绝对会好好听从主人的要求，绝对不睡懒觉的，不用把跳蛋再放进来的。”
　　“请佩戴上跳蛋，接下来是睡眠时间。”机械手将属于着她们的两个跳蛋递了过来。诺霖已经乖乖的将跳蛋的控制器给放在了自己的腿环上，再用着自己的爱液润湿了跳蛋，熟练地将其放置于了自己的体内。
　　“主人……”诺汐用着无比可怜的目光看着她。
　　“好啦，姐姐大人睡觉吧。今天可是累了一整天呢。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，又打了个哈欠，直接躺倒在了那柔软的毛绒垫上，很快便是进入到了梦乡。
　　“N071，请立即佩戴上跳蛋，目前是睡眠时间。”
　　“主，主人……”诺汐的脸上，依旧是留着那般楚楚可怜的模样。然而，给予她回应的，却是项圈上的电击警告。
　　“我，我戴还不行吗……”诺汐无奈地拿起了控制器，一边将其佩戴于自己的身上，一边看着那只已经睡着的笨蛋妹妹。虽然很想怪罪她一番，但是看着诺霖可爱的睡脸，就由不由得心软了起来。
　　算了，早点睡觉吧，半夜的时候说不定还有 50% 的概率被睡奸，现在再闹脾气的话可是得不偿失。稍微将小穴内的跳蛋调整到了最舒服的位置之后，她平躺了下来，朝着诺霖的方向靠了靠。
　　但愿今晚不要被选中我。
　　不对，如果不选中我的话岂不是小霖就要被睡奸了？那不如说，为了妹妹能够好好休息，宁愿被选中的是我？
　　不对不对，哪有女孩子会期待自己被睡奸？
　　诺汐的思维陷入到了混乱之中，最终她选择放弃了思考，与妹妹诺霖依偎在一起，一同进入到了梦乡之中……
------------
　　半夜 2 点，别墅内一片寂静。在那个巨大的铁笼之中，躺着一对全裸的双胞胎姐妹，她们的手脚依旧是戴着镣铐，一红一蓝的两枚跳蛋正被她们放置于小穴之中，虽然并没有打开，都是这异物的存在，也仍旧是刺激着爱液的分泌。而两人这毫无防备的睡觉姿势，也满满的都是诱惑。无论是谁，见到了这样躺在一个铁笼之中睡觉的姐妹，绝对会兽欲大发的吧。
　　她们是奴隶，是呆在铁笼之中，等待着被调教的性奴隶。半夜 2 点，本应该是她们睡觉的时间，然而作为着性奴的她们，却并没有休息的机会。
　　只见那由她们的 AI 主人所操控的机械手，缓缓地伸入到了笼子之中，在姐妹俩的小腹周围徘徊着，就好像一位挑选着猎物的猎人一般。
　　主人进行着计算，挑选着今晚将要调教的对象，最终在短短的几秒内，AI 便是有了答案，显示屏上的「N072」这四个符号将指示给予了那些拿着玩具的机械臂，令它缓缓地朝向着诺霖的方向移动而去。
　　诺霖身体上的束缚被解开，魔力的手铐也变为了手环的样子，当然这并不是意味着她重获了自由，而是代表着接下来所有的拘束，都将全权交由机械手进行处理，进行着更为过分的禁锢。
　　与昨晚的情况不同，这一次，由 AI 控制的机械臂不再像之前那样还耐心地做着前戏，帮着她按摩外阴，而是直接让一只机械手将跳蛋从诺霖的体内取出，一根按摩棒直接对准着诺霖的小穴插了进去。那粗暴而强硬的动作，仿佛完全不将诺霖视为一位需要呵护的女孩子。
　　而今夜的女主角——代号「N072」的奴隶少女诺霖·卡蕾娜，则是完全没有意识到，自己已经被 AI 挑选为了今夜的调教对象。
　　“咿呀……姐姐~”她仍旧是沉浸在那片欢乐的梦境之中，时不时翻个身，说着可爱的梦话。在那一片梦境的世界之中，她正与姐姐一起经历着各种各样的冒险。
　　“姐姐……小，小心。”
　　突然，梦境世界之中摇晃了起来，就好像是整片大陆都出现了一场剧烈的地震，梦世界之中诺霖的动作被打断，紧接着又看到了无数条锁链朝向着她的方向朝来，仿佛要将她给牢牢地捆绑起来一般。
　　“不，不要……”即使按摩棒已经插入到了她的体内，但是她似乎仍旧是将其认为了是梦境世界的一部分，依旧没有从中醒来。口中继续说着可爱的梦话。机械手逐渐伸向了她的身体，将她的四肢逐渐地固定了起来。整个人的身体被慢慢的舒展成了大字型，魔力的手环重新启动，形成了一条锁链，让她的四肢被牢牢地捆在了周围的栏杆上。
　　“不……不要……”意识渐渐地清醒起来，那根插入到体内的按摩棒逐渐开始进行着活塞运动，带给着诺霖的小穴强烈的快感。诺霖依旧是不愿意起来，即使在梦世界之中，她也大致猜出了自己此时所面对着的情况。
　　我应该是被选为今晚的睡奸对象了吧……作为着梦之魔女的诺霖，即使是在梦中也依旧是可以保持着清醒的意识。从自己身体的情况判断，她已经了解到了这个糟糕的事实。身体被以一种奇怪的姿势所拘束起来，估计手脚已经被限制了动作吧。还能够感觉到有着一根按摩棒正在她的阴道内，只不过目前似乎还没有开始抽插。
　　“哈……”口中发出了一声小小的呻吟。
　　然而，她不愿起来，或者说，依旧是在装睡。
　　更准确的说，这也是一种，她向着主人抗争的形式。
　　作为着性奴隶的她，是没有任何的资格反对主人，拒绝主人的调教的。今夜她被选为了睡奸的对象，那么也必须去完成所谓的“睡奸挑战”。
　　机械手会以各种方式对着她进行持续半小时的侵犯，而在这半小时的侵犯期间，她可以高潮但是不可以发出超过 30 分贝的呻吟声。一旦没有挺过去的话，接下来的后半夜，一直到 7 点为止，都会对她们姐妹俩进行惩罚。
　　这种挑战简直比高潮控制还要困难。忍耐高潮什么的说不定还可以做到，但是被侵犯的时候还不允许发声，这完全不可能达成的。
　　她思来想去，想到的唯一方案就是——装睡。
　　今天下午午睡的时候，她特地测试了一下 AI 的判定机制，得出的结论是，只要不睁眼，AI 就会判定自己处于睡眠状态，那些用于刺激自己的跳蛋也不会停下。而只要睁眼，就会被判定为“醒来”。
　　那么，只要她装睡，维持着那片梦境，不睁开自己的双眼，那么 AI 就会认为她仍旧是在睡觉，也拿她没有任何的办法，睡奸挑战也就不可能正常的进行。没错，努力地装睡，就只当作是一场被欺负的梦境而已。只要不睁眼，睡奸挑战就不可以正常的进行，熬过这个半个小时，就是她真正的胜利。
　　“哈……啊……小汐，手指~”
　　因为睡奸挑战没有开始进行，因此说话也是可以的，这一切只是少女的梦话而已，她还没有从梦境世界之中醒来呢。
　　“检测到对象正在睡觉，加大调教的功率。”
　　耳边突然出现了 AI 那一句魔鬼的低语，突然体内的按摩棒开启了震动模式。一瞬间，感觉到了强烈的快感袭向了她的全身。正逐渐的侵蚀着她那摇摇欲坠的梦境。
　　她的身体开始下意识颤抖着，耳边还传来着锁链的碰撞声。她已经大致猜测出了此时自己的情况，手脚大概是被绑在笼子的栏杆上吧。如果真的开始进行那个所谓的睡奸挑战，她连捂住自己嘴巴的能力都不可能。
　　不行，必须熬过去，仅仅半个小时而已。作为着梦之魔女，这绝对是做得到的，不就是装睡而已吗？一边被侵犯着，被快感不断地冲击着大脑，一边还要去努力地让自己的思绪平静下来，维持着这个随时都可能崩塌的梦境。
　　“呀！”
　　不仅如此，那根按摩棒甚至还开始搅动了起来，同时不止如此，一只机械手甚至还放在了她的小腹上，就好像是真人的手一般，给她揉着阴蒂。机械手的动作可比她的姐姐要生硬的多，揉捏阴蒂的每一个动作都令她感觉到像是触电一般。快感不断地侵袭着她的大脑。
　　不行，这种感觉，要崩溃了。
　　“呜……”诺霖紧紧地咬住了嘴唇，双眼仍旧是在紧闭着。如果再这么被玩弄着下体的话，她就真的要崩溃了！
　　“再增大功率，对全身进行挠痒。”
　　诺霖听着 AI 的指示，内心完全是崩溃的。
　　挠痒？不是说好的只是睡奸而已吗？她最怕痒了，身体一旦被挠到的话，绝对不可能再装睡下去的。不可以，为了自己，为了姐姐，只要忍耐过半个小时，一切都将得到解脱。
　　机械手们开始挠起了她的身体，腋窝，腰间，大腿，脚心，四个极为敏感的地方一并受到了机械手的折磨。与此同时，私处也仍旧是没有得到放过，按摩棒仍旧是在进行着反复的抽插与震动，另一只机械手还在不断地揪着她的阴蒂。
　　哪怕是有着再强的忍耐力，被这样欺负的时候，估计也不可能再忍耐住了吧。而我们的诺霖酱，却毅然决然地决定着继续装睡到底。
　　“哈……哈啊——小汐，好……”
　　“哈~~”
　　口中发出着呻吟与喘息，身体仍旧是在不断地扭动着。但是无论受到什么样的对待，她都不会睁眼的！哪怕在快感的冲击下，自己的大脑已经变得一片空白，但是诺霖依旧是维持着那一份，属于着梦之魔女最后的尊严。
　　无论怎么做，我都不可能睁眼的。
　　只要熬过这半小时，就可以得到解脱了。
　　为了自己，也是为了姐姐。
　　诺霖在心中对着自己如此的默念道。这已经不仅仅是一场睡奸挑战，更是着赌上梦之魔女尊严的决斗。也许当诺霖冷静下来回想着她目前所做的这一切时，会感觉到此刻的自己是多么的愚蠢，但是在此时此刻，她仍旧是坚信着，自己走在一条正确的道路上。
　　“哈，哈啊啊——”
　　“啊啊啊——小，小汐~”
　　“哈哈，不要挠，挠人，家家啦~”
　　装睡，口中发出着奇怪的梦话，身体被 AI 控制的机械手与机械臂持续不断的侵犯着，大脑内早就已经乱成了一团，自己的意识也已经完全清醒了，唯独双眼仍旧是紧闭着。
　　事已至此，她又怎么可以放弃呢？
　　但是说起来，为什么这半个小时这么漫长呢？怎么这场深夜的调教，还没有结束呢？

第三十二章 被迫熬夜的姐妹
　　“所以，小霖，这是什么……什么情况？”诺汐的口中发出着呻吟，她被小穴内所塞入的一根粗大的按摩棒所弄醒，意识还在朦胧之中，按摩棒就已经开始在她的体内搅动了起来，将那片最后的睡意所驱散。
　　“对，对不起，姐姐，我，我挑战，失败……呜！”诺霖的眼角都落下了泪水，内心之中也感觉到甚是委屈。她妄想着抗争 AI，用装睡的手段来躲过睡奸挑战，然而后来才知道，装睡期间的时间是不计入总时间的，当她忍不住终于睁开眼想要瞟一眼时间的时候，睡奸挑战这才正式开始。
　　当然，毫无疑问的失败了，倒不如说，诺霖觉得这种挑战能够成功才算奇怪。估计也只有那位音之魔女夕夜萤才能在这种时候控制住自己的呻吟吧。
　　于是现在，诺霖和诺汐两人毫无疑问接受到了来自于她们的 AI 主人的惩罚。两根按摩棒分别伸入到了她们的小穴内，无视着两人的意愿，欺负着她们的身体。
　　“呜……呜哇！”
　　“哈，哈啊——救，救命啊——”
　　无助的两位少女，就这样全身都被拘束在笼子内，平躺在柔软的毛毯上，被由机械臂所控制的按摩棒，持续不断地侵犯着。
　　“这，这要到几点，结束？”诺汐试着挣扎了一下，然而双手则是被拷在了笼子的铁栏杆上，什么都动不了。此时的状态就感觉好像是被绑在流水线的商品一样，私密处完全地暴露在空气之中，甚至 AI 还异常“贴心”地召唤了一个全息投影显示屏，让她们即使是这样平躺的时候，也可以看见自己被欺负的样子。
　　明明并没有什么好看的，仅仅只是两个普通的小女孩，在被一大堆奇怪的机器给轮流欺负而已。一个流程过去，按摩棒从体内被拔出之后，则是轮到了另一个玩具。
　　“一串拉珠？”
　　机械手们拿着一串绿色的拉珠在移动着，仿佛是特地为了让她们看清玩弄自己的玩具的真面目，机械手还特地拿着那一串拉珠在她们的眼前晃悠了好几下。紧接着，一只机械手强硬的掰开了诺霖的小穴，一阵冷风而灌了进来。诺霖那娇小的身体不由得一颤，紧接着那个冰冷的塑料小球便是被塞入到了阴道内。
　　“这，这不是塞里面的……吧！”诺霖在垫子上挣扎了起来，现在这是什么情况嘛！几只机械手拖着她的腰，把那一串拉珠塞到小穴内，实在是太过分了吧！
　　“好像是塞后面的……”诺汐在旁边嘀咕了一句，她记得拉珠的主要用途要么就是塞在肛门内，要么就是放在那所谓的“强制高潮装置”上，用来摩擦阴唇和阴蒂。从来都没有听说过，会把拉珠塞到小穴里的。
　　“感谢 N071 的提醒。”AI 似乎对着诺汐的话语有了反应，下一秒便是拿来了另外的两串拉珠，再塞完了诺霖的小穴之后，便是再将另一条准备塞入到她的肛门内。
　　“姐姐！”诺霖瞪了诺汐一眼，姐姐这个笨蛋，竟然又把她往火坑里推！“咿呀……不要，摸那里，咿呀！”虽然想要挣扎，然而整个人的身体却是完全被机械手所限制的状态，只能感觉到这异物渐渐地塞满着她的身体，眼泪却是止不住地往下掉。
　　“呜呜……饶过人家，饶过人家啦！”
　　“不要……啊——”
　　只不过 AI 并不会因为她可怜而饶过她，仍旧是继续将拉珠给放入到她的体内，确认着两根拉珠都已经到达了顶点之后，再轻轻将她放开，选择移向了旁边的诺汐。
　　“咿呀！”诺汐的腰部也被抬了起来，双腿被渐渐分开。机械手们对着她做着与之前相同的事情，没错，明明机械手是可以多线程同时工作的，但是根据着 AI 的计算，这样分步进行，反倒是能起到更好地欺负效果。
　　就比如说现在，在机械手将拉珠缓缓地塞入到诺汐的体内之时，被放置在一旁的诺霖则是已经陷入到了无比的纠结之中，心中的各种思绪纠缠在一起，最终却都又被燃起的情欲所吞噬，整个人的身体都变得奇怪了起来。
　　“对不起……姐姐，都，都怪我。”
　　既是对着自己的无能而感觉到自责与懊悔，同时又对这种从未尝试过的玩具感觉到几分期待与不安。又好像是知道 AI 会怎么欺负她们，但是同时又不确定会有着什么样的感觉。而身体之中疲倦的睡意又仿佛随时都会再一度席卷而来，她好想要就这么睡过去，但是不断袭来的快感，而又将睡意给驱散。
　　诺霖感觉，身体之中，就好像是在进行着一场战争一般。耳边不断传来着的呻吟声，则好像是又在给“情欲”的小恶魔加油助威一般。
　　“好，好过分……”
　　情欲逐渐吞噬着理性与睡意，但是，即使已经占据了上风，但是手脚都被限制着的现在，高潮的权利也已经不在她的手中。
　　“嗯……啊哈啊……被填……填满了，哈啊！”
　　“姐，姐姐……”诺霖回头看着一旁的姐姐，不由得对她的现状感觉到了几分担忧，绿色的那一串拉珠，一颗一颗地被机械手推入到她的体内，每一次进入的时候，诺汐的口中都会发出着呻吟。
　　“没，没事的，小霖。虽然……有点，不适应，但是，还，还算可以接受。不，不要自，啊——”话还没有说完，机械手便是掰开了她的菊花，将最后的一根拉珠给塞入到了其中。
　　“对不起……姐姐，下，下一次我，我一定会努力，挺，挺过去的！”诺霖向着诺汐发誓道。这两天她没有挺过这个挑战，害得姐姐受欺负了，明天晚上，如果还选到她的话，她一定要让 AI 看看，作为着魔女的自己，忍耐能力可是相当相当强的！
　　漫长了十五分钟过去了，诺汐终于是被放了下来，姐妹俩平躺在了那毛毯上，深呼吸了一口，两人的小穴和肛门内都已经塞好了两串拉珠。
　　“对不起……姐姐，又……”
　　“都说了不用对不起了嘛，这种时候不应该是享受才对吗？”诺汐笑了笑，虽然想要伸手抚摸诺霖的脑袋，然而却发现自己的手还在被拘束。
　　“享受……吗……”
　　“几乎一整天都没有怎么休息过呢，我们俩。”
　　“准确来说，是最近这段时间都没有怎么休息吧……”
　　“哈哈……毕竟，是奴隶的生活吧。”
　　诺汐看着天花板，AI 目前还并没有行动，就仿佛是故意在放置着她们一样。害怕、不安、期待、兴奋，各种思绪纠缠在一团，等待着那拉珠从体内被取出的那一刻。
　　“嘛，渐渐，也习惯了呢……”
　　“会习惯过这种生活的姐姐绝对是抖 M！”
　　“诶，难道小霖你还没有习惯吗？”
　　“人家……人家才不会……”诺霖小声地说着。她可是贵族家的大小姐，怎么可能去适应这种毫无自由，又每天要被各种调教的性奴生活？不可以的，不可以的，就算身体早就适应了，但是这份少女的最后尊严，也绝对不可以妥协。
　　“小霖还是一如既往的傲娇呢~”
　　“我，我才不是傲娇……”诺霖小声地嘀咕着，“好……好吧，我，我其实……也，也习惯这种生活了。每天，脑子里还都是这种……H 的事情，一起床就在期待着今日的调教……呜，我已经坏掉了……”
　　“没事啦~”诺汐朝着她的方向稍微挪了挪，虽然手被拘束着不能动，但是却可以用着话语来安慰着妹妹，“反正，这也是只属于着我们俩的秘密，不是吗？”
　　“嗯……”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭，要不是手脚都被拘束着的缘故，她估计现在早就已经像是一只小猫咪一样窝在她的怀中了吧。
　　“等会被拉出来的时候一定会很爽吧……”诺霖虽然并没有亲身体验过，但是相关的描写却在网络上看了不少，她也曾买过一串拉珠，不过最后思来想去还是有点抗拒。
　　“不知道呢……”
　　等待着那个时刻的到来，心中越是感觉到紧张与期待，而那个机械手却又是迟迟不肯动弹，故意地放置着她们俩，就仿佛是已经将她们所遗忘了一般。
　　“快一点呀……”姐妹俩在心中轻声地说着，甚至等不及的诺霖还喊了几句主人。只不过，那 AI 并没有给予任何的回应。
　　“难道说……关机了？”
　　“主人可能是没电了？”
　　“不对吧，琳娜大人设计的 AI 应该不可能没电吧……”
　　“不知道呢……如果真关机了我们岂不是要一直被拘束在这里出不去了？”
　　“应该不可能……吧……放置 play，好像也是调教的一种吧？”
　　“放置 play 什么的……超级过分的……咿呀啊啊啊啊啊啊——”正当着诺霖想要吐槽着 AI 主人对她们的放置 play 行为之时，突然机械手以极快的速度将拉珠从她们的体内所拔出，瞬间的刺激使得她们俩一下子便是达到了高潮。
　　“啊，啊啊啊——”即使拉珠已经从她们的体内被抽了出来，但是身体仍旧是在止不住的颤抖。在这最敏感的时候，AI 也并没有放过她们，直接将那等候已久的按摩棒又插了进来。
　　“等等，这样……要，要坏掉……了啊！”
　　“啊~~~已经，坏掉~了，哈哈……”

第三十三章 无所事事的早晨
　　一直到早晨 7 点，夜晚的惩罚才算是终于得到了结束。按摩棒和拉珠的持续侵犯，令她们几乎一晚上都没有睡好。甚至有好几次，还高潮到了几乎昏迷的地步。
　　最终，在早上 7 点，AI 终于是停止了对姐妹俩的欺负。悉心地将药膏涂抹在了姐妹俩的私处上，告诉着她们惩罚终于结束了。
　　“今晚还会继续有睡奸挑战，如果再不能挺过的话，将继续进行这种惩罚。”将药膏简单的涂抹完了之后，AI 也将机械手撤出，甚至考虑到姐妹俩目前连站立的力气都没有的事实，还特地将早餐给端了过来。
　　“今天不用趴着吃饭，会有机械手来进行喂食。”天花板上传来着 AI 的声音，紧接着只见一个机械手端起了盆子，另一只机械手则是拿着勺子舀起了盛放着的热粥，端到了姐妹俩的面前。
　　“喂食？”
　　“N071，你有什么不满的地方吗？”
　　“姐姐？”诺霖撇了诺汐一眼，现在双手已经被铐起来了，根据着主人的要求，在喂食的时候她们是不能用手端着的，只能自己用嘴接下。
　　“谢，谢谢主人。”诺汐不再有任何的异议了，被欺负了一整个晚上，现在她的脸上都写满了疲倦二字，如果她再敢和主人顶嘴的话，这个早晨她是别想要休息了。
　　机械手将食物递到了她们的嘴中。虽然温度把控的很到位，并没有烫着姐妹俩，但是由于着机械式程序的特性，AI 也丝毫不会注意到她们到底有没有吃完口中的食物，只是一股脑儿地往她们的嘴里塞。
　　“等等，太，太多了！”又是三明治又是粥什么的，诺霖的脸颊都变得鼓鼓的，还没有将刚刚塞入的食物给咽下去，机械手又将新的食物给喂了过来。
　　“啊——呜呜！”
　　“嘴里装，装不下……了。”
　　似乎 AI 也发现了她们的情况，立即便是拿来了两瓶矿泉水，直接在机械手的操控下对着她们灌了下去，帮助着她们吃完了早餐。
　　只不过，就算是吃完了早餐，她们也并没有从笼子之中被放出来。AI 反倒是往她们的笼子里丢了几瓶矿泉水。
　　“主人……这是准备？”诺霖不解地看着机械手的动作。矿泉水？她不太明白矿泉水有什么用，有点好奇今天上午她究竟会接受怎么样的调教。
　　“今天上午的任务很简单，只需要喝完这三瓶矿泉水，剩下的时间你们好好休息就可以。”AI 向着她们说道。
　　“只需要喝三瓶水？这么简单吗？”一时间听到了这种简单的任务，诺霖甚至怀疑自己是不是听错了。
　　“我总感觉有点不对劲……该不会是……”诺汐在旁边轻声地嘀咕了一句。她看着机械手所放在毛毯上的矿泉水，看起来只是一瓶普通的矿泉水而已，里面难不成是放了会让她们发情的媚药？然后要求她们一上午都不能自慰或者互慰？
　　总感觉，这种如此简单的任务，不像是以往的作风。诺汐试着将矿泉水瓶打开，稍稍尝了一口。味道很普通，看起来的确没有放入什么奇怪的液体。
　　“小霖，你喝一口试试看吗？”
　　“嗯。”诺霖也打开了她的矿泉水瓶，稍稍抿了一口。
　　“身体之中有什么奇怪的感觉吗？”
　　“就，就很普通的水吧？”诺霖歪了歪脑袋。
　　“是吗……果然只是普通的水啊——”
　　“N071，你是在质疑主人吗？”就在这个时候，只听 AI 的声音响了起来。突然在项圈上放了一道电流，刺激着诺汐的身体。
　　“不，不敢不敢。”诺汐颤抖着身体说着。她看着旁边诺霖的模样，大致也确定了这个矿泉水内是没有媚药的。诺霖那个奇妙的体质，哪怕沾了一点点的媚药，脸上都会立即泛起红晕，陷入到发情的状态之中。看旁边诺霖的情况， 目前可以推论出这瓶矿泉水至少没有媚药。
　　“请立即在 5 分钟内喝完这三瓶水。”AI 如此向着她们命令道。
　　“是。”姐妹俩立即乖乖地拿起了那三瓶水，直接喝了起来。伴随着咕噜咕噜的喝水声，三瓶 500ml 的矿泉水渐渐被她们一饮而尽。一开始喝着第一瓶的时候还感觉不错，到最后第三瓶的时候就感觉到有点撑了，不过旁边有着 AI 的倒计时催促，两人只能忍耐着将其喝了下去。
　　“哈……哈啊……”
　　三瓶水直接灌了下去，两人的小肚子都稍微有点鼓了起来。紧接着机械手逐渐拿着剩下的矿泉水瓶，从笼子里撤了出去。
　　“呼……结，结束了……”
　　姐妹俩平躺在了毛毯上，用手摸着自己的小肚子，她们还从来没试过一天喝那么多水，该不会是 AI 觉得昨晚榨她们太过分了想补偿一下？
　　“好涨呀……”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭。
　　“从现在开始到 12 点之前不能上厕所，其余可以自由活动，但不能离开这个笼子内。”AI 颁布了最后的命令，姐妹俩的脸上也露出了“果然如此”的神情。
　　姐妹俩也不知道究竟该哭还是该笑。
　　这个命令，从运动量来说，的确算是很轻松了。
　　但是，看起来很简单的命令，如果真的要完成的话却并没有想象之中那么容易。曾经在魔女之宴的社团游戏之中试过一次，结果诺霖和诺汐最终却都没有忍住而漏了出来。
　　“所以，小霖，现在我们应该干什么？”一时间得到了休息时间，诺汐反倒是有点不知所措的感觉了。她躺在毛毯上，看着笼子的天花板。
　　这几天来，每天的早餐都是被安排的满满的。一早上吃完早饭，在休息的时候被插上按摩棒，然后要求来到指定的房间，接受着整整一上午的调教。
　　现在，什么都不需要做，反倒是令她真的不知道该做些什么好了。躺在毛毯上，辗转反侧，到最后只能看着妹妹那对幽蓝色的双瞳，发着呆。
　　“要不……我们睡一会？”
　　“睡觉吗……”
　　“昨晚我们一晚上都没有好好睡吧……哈……哈欠。”诺霖打了个哈欠，朝着诺汐的怀中蹭了蹭，“对不起啦，昨晚没有能够让姐姐大人好好休息呢。”
　　“都说了不怪你吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，睡意也正好在这个时候渐渐上涌。她合上了疲倦的双眼，与妹妹一起进入到了梦乡……
　　大约在 11 点左右的时候，还在梦境之中的姐妹俩被股间所传来的一阵尿意所弄醒。朦胧之间诺霖立即起身，刚准备像是往常一样走出笼子去上厕所，然而却发现笼子的铁门并没有打开。
　　“主，主人？”诺霖拍打着笼子的铁栏杆，夹住了自己的双腿，呼唤着 AI 给她开门。
　　“怎么了，N072？”
　　“能，能开一下门吗？我，我想要上，上厕所了……”诺霖稍微有点不好意思地说道。喝下的那三瓶水此时已经发挥出了效果，半跪在毛毯上的诺霖不断地蹭着自己的双膝，好想要上厕所。
　　“N072，不可以违反命令。现在是 11 点 10 分，请再忍耐 50 分钟。”AI 如此回答道。
　　“50 分钟？”50 分钟绝对不可以啊！这，诺霖感觉自己的膀胱都要爆炸了，强烈的尿意不断地席卷而来，她不断地敲打着那个铁栏杆。
　　“小霖……”旁边的诺汐也因为诺霖的举动而醒了过来。当然，与诺霖一样喝下了三杯水的她，也一样感觉到了强烈的那种尿意。
　　“姐姐，呜，不行了，小肚子……好疼……”诺霖用手捂着自己的小腹处，正如她之前推测的一般，这三瓶矿泉水喝下去，可并没有那么简单就能忍住的，“好，好像要……要尿出来了……”
　　“在笼子里也不可以尿出来哦，N072。”旁边的 AI 做出了一个善意的提醒，让可爱的诺霖断绝了想要离开笼子的想法。
　　“呜……主人，好过分……”诺霖依偎在了诺汐的怀中，眼角甚至都落下了委屈的泪水。那一股强烈的尿意不断地刺激着她的大脑，令她整个人的身体都在止不住的颤抖。
　　“没事，小霖，再忍一个小时不到，我们，我们就可以解脱了。”诺汐在旁边低声地说着，“要不，我帮你揉揉小肚子吧？说不定可以舒服一点？”
　　“嗯，谢，谢谢姐姐……”诺霖轻声地说着，依偎在了诺汐的怀中。当诺汐将自己的手伸向着她的小腹，在上面轻轻的抚摸之时，突然，一阵粉色的光芒闪耀了起来。
　　“小霖，这……”
　　“笨蛋姐姐！你，你摸的太，太，太下面了呀！你，你怎么摸到我的淫纹，淫纹上了呀！”诺霖嗔怪着自己的姐姐。她刚刚捂着小肚子的时候可是很小心的，害怕着一不注意触发了淫纹。
　　结果，现在诺汐这么一摸，直接就淫纹启动了。
　　“啊……身体……身体又又，变得，奇怪了。”淫纹启动之后，那一阵特别的魔力开始令她的全身都变得奇怪起来。原先就没有压下的情欲之火，现在则是更进一步地灼烧着她的身体。与那股强烈的尿意所纠缠在一起，两者一同刺激着她的大脑神经。
　　“小霖，这，这怎么办……？”诺汐在一旁变得稍微有点慌张，她甚至都不知道该如何去做比较好。
　　“手，手拿开，不要，再摸那里，会，会更……”诺霖就连话语都说的断断续续的。在诺汐的怀中不断地颤抖着，即使心中在不断地提醒着自己要忍耐，但是身体却不受控制。
　　发情的感觉好难受。
　　“哈，哈啊……”一下子变得好想要去，即使 AI 主人并没有限制她们自慰的权利，但是诺霖也知道，一旦自慰的话，很可能就会控制不住地漏出来的。
　　“小霖，没，没事吧，小霖。等等，小霖，不要往我怀里蹭呀！”只见诺霖一个劲地往诺汐的怀里蹭，仿佛是想要用着诺汐来控制住不去自慰，但是结果却是在这摩擦之间把诺汐的情欲也一并挑拨了起来。
　　“哈……啊哈……”
　　“好，好过分……”
　　“姐姐，我想自慰……脑袋，晕掉了。姐姐！我，我……呜呜……”诺霖对着诺汐说着，逐渐感觉到身体变得愈发燥热，尿意也愈发强烈，仿佛随时都会失禁的样子。
　　时间，时间竟然才只过去了——10 分钟。
　　接下来还有 40 分钟。
　　无法忍耐，每一分每一秒都是煎熬。
　　“我，我也想……”
　　“不过，我听说如果抚慰小穴的话，就，就可以不，不尿出来了……说，说不定这是个合理的办法……反正，也没有限制住高潮，不是吗？”
　　“这样，这样吗？那，那姐姐，我们不如……”
　　“嗯……嗯嗯。”于是，姐妹俩朝着彼此的股间伸出了手，一边给予着小穴爱抚，一边又彼此吻住了对方的唇……

第三十四章 自慰中毒少女（1）
　　与姐姐互相爱抚着对方——这也许是诺霖所提出过的最愚蠢的建议之一。明明一开始只要再忍耐半小时而已，结果越是这么刺激着私处，那一股尿意就显得愈是强烈，到最后还没有过十分钟，姐妹俩就在那快感的冲击下双双失禁，也就同样意味着上午的那一场挑战又失败了。
　　令她们感觉到奇怪的是，AI 主人却并没有说出惩罚的话语，仅仅是提醒了一句“挑战失败”而已。然后在要求着她们把笼子打扫了干净，用着花洒给她们冲洗了一下身体，就直接放她们俩去吃午饭了。
　　往日里吃午餐的时候都还要像是个宠物一般，而今天，丰盛的饭菜却是就这么摆放在桌上，也并没有机械手来给她们喂食。
　　“主人……主人不知道想干什么……”这种普通的举动，反倒是令姐妹俩愈发不安了起来。诺霖轻声地与诺汐交谈着，生怕着自己又在不经意间违反了 AI 指定的规则。
　　“不知道……现在应该是惩罚时间吧。”诺汐的心中也是十分忐忑。环顾着房间周围那些雪白的墙壁，担心着突然冒出奇怪的机械手。
　　“不知道。总之，先，先吃饭吧。”
　　诺汐试着用着叉子夹起放在桌上的那碗意大利面，放在嘴里吃了一口。虽然味道很是美味，但总是令她感觉到几分不安。食物里会不会放入奇怪的药物？
　　不过，她也知道这种担忧是多余的。
　　作为着一名奴隶，就算里面放了奇怪的媚药，她也必须得好好吃下去才行。
　　“姐姐？”
　　“味道还不错，一起吃吧，小霖。”
　　“嗯……”
　　这和平的一切令她们感觉到很是奇怪，感觉这完全不像是往日里 AI 会做出的判断。但是多去思考也毫无意义，只能把注意力集中在眼前的美食上，用着美食来催眠自己。
　　在饱餐了一顿之后，还不等她们休息，姐妹俩便是根据着 AI 的指令，被关到了一个房间里。房间里摆满着各种各样的情趣玩具，令她们看着就感觉到一惊。
　　果然，今天下午的惩罚，看起来不会简单。
　　“主，主人……”诺霖发出了一声弱弱的娇嗔，依偎在诺汐的身旁，她不知道自己将会因为今天上午的事情而得到什么样的惩罚，只希望着主人能够对她们姐妹手下留情一点。
　　“N072，有什么想说的吗？”
　　“惩……惩罚，是什么？”
　　“正在计算中。”AI 冰冷地回答道，并没有给予她一个准确的回答。时间在一分一秒的流逝着，然而房间里却并没有钟表，她们也不知道时间过去了多久。
　　“主人……”
　　漫长的等待，愈发令姐妹俩开始焦躁不安起来。她们依偎在一起，裸露着的身体紧紧相贴在一起。而这份平和的时光，也不知道还有着多久，接下来可能一下午都会被分开，然后被那各种各样的道具所玩弄身体。
　　“砰”房间的大门紧紧合上，在雪白的墙壁上，突然出现了一个全息显示屏，来自 AI 的合成音缓缓传来，宣告着对她们俩的惩罚。
　　“自慰。”
　　简简单单的两个词显示在全息显示屏上，却是有着一种别样的分量。姐妹俩的心中不禁感觉到疑惑，诺霖则是主动地向着 AI 询问了起来。
　　“主，主人……自慰，是，是什么意思？”
　　“还需要我来教你吗，N072？”
　　“不，不需要了……”诺霖当即便是摆了摆手，在性经验上她最丰富的可就是自慰了。只不过十分奇怪的是，为什么主人会想要让她们自慰呢？
　　“请完成指令，房间里的一切道具都可以自由使用，在指令完成之前无法离开房间。”
　　“了……了解……”
　　仅仅是单看这个指令还是很简单的，但是总感觉主人并不会就这么轻易地放过她们。诺霖低下头，与诺汐对视了一眼。
　　“小汐……”
　　“嗯……反正，就先来吧。”身体上也只有最简单的拘束，至少是不会影响到自慰的，旁边还有这么多玩具可以供着她们使用，想要把自己玩弄到高潮应该是很轻松的事情。诺汐深呼吸了一口，将手放在了胸口，“哈——啊，啊——”
　　“小汐已经先开始了呢。”诺霖看着自己揉胸自慰的痴态，不由得开始心跳加速了起来。一边欣赏着诺汐，一边也自己开始自慰了起来。
　　“哈……小汐，我，我也在，在做着。”自慰的时候也不忘记着向着自家姐姐解说起来，毕竟，这种被欣赏着的感觉，能够愈发挑弄着她的情欲。
　　“变……变态小，小霖。”诺汐的手指捏住了自己的乳头，靠着刺激自己上半身的行为来试图给自己一点快感。反观妹妹诺霖，却是直接开始对着私处发起攻势，灵活的手指，已经开始在那湿润的阴唇上抚摸了起来。
　　“怎么，怎么……了，嗯，啊——”口中发出着断断续续的呻吟，诺霖加快了手指的运动频率，不断地挑弄着身体之中的快感。
　　“小霖的……样子，好，好痴女。”
　　“怎么，怎么了，难道小，小汐，不，不喜欢我，我这样吗？这种……痴态，只，只是对你，一个人，的，的哦！啊——小，小豆豆，要，要化掉了——”手指一边在敏感的小豆豆上揉搓着，一边看着自己的姐姐。在诺汐的面前表演自慰，这对她来说已经是很平常的事情了，也是她们姐妹俩日常情趣之中的一部分。
　　“喜，喜欢……什么样的，小霖，我，我都喜，喜欢。”在胸部的前戏做完之后，诺汐也像是诺霖一样，将手指移动到了自己的私处去。在之前的挑弄之中，私处已经湿得一塌糊涂，手指随便挑弄了几下，不断地发出着奇怪的声音。
　　“哈……哈身体，变得，奇怪了起，起来”
　　宛若着镜子一般的双子姐妹，此时也做着相同的事情，虽然是 AI 强制规定的自慰指令，但是不知道为什么，手却是停不下来，渐渐地沉沦在了这片快感之中。
　　“主，主人，我，我能吻，吻姐姐吗？”
　　“可以，但是不可以用帮对方高潮。”
　　“只，只是亲吻，亲吻而已啦……小，小汐。”
　　诺霖颤抖着身体，朝着就在身旁的诺汐吻了过去。柔软的嘴唇相贴，舌头交缠在了一起。手指自慰的动作也同样没有停下，仍旧是在继续玩弄着自己的私处。
　　“在……在亲吻中，一起，一起去吧？”
　　“嗯……小，小霖……嗯啾……”两人的舌头彼此交缠，亲吻的过程更是使得身体之中的快感变得愈发强烈。
　　“啊——哈哈——去，啊——去了——”
　　“小，小豆豆……奇怪了，起来~~~”
　　快感冲击着她们的脑袋，爱液喷溅而出， 仅仅是对着阴蒂的爱抚，就已经让她们达到了高潮。一阵脱力的感觉，令本就没有得到好好休息的她们，直接倒在了地上。
　　“高潮……了呢……”
　　“不，不高潮才，才奇怪吧。”诺汐抚摸着诺霖的脸颊。自从来到了这里之后，每一天的调教内容都能令她们高潮不断。不过，作为着本来性格就比较 H 的少女，她们并不讨厌这种调教。
　　“主人……接下来，我们要，要做什么？”诺霖喘着气，看着那个全息显示屏。惩罚应该不会就这么简单吧？
　　“自慰。”
　　然而，回答着她的，则依旧是那简短的两个字。显示屏上的字也仍旧没有做出任何的改变。AI 所给出的指令，依旧只是——自慰。
　　“还要自慰？不，不会吧……”
　　“在没有说停止之前，请继续自慰下去。”
　　“啊……还，还要自慰吗？”诺霖倒是不讨厌自慰，但是作为着魔女的直觉告诉着她，这个惩罚可能并不简单。
　　“在没有说停止之前，请继续自慰下去。”AI 又一次重复了之前的那一句话。
　　“那个，主人，惩罚……什么时候能够结束呢？是，是五点吗？”诺汐此时问了一句，按照往日的经验来看，五点应该是下午的调教结束，进行洗浴和晚餐的时间。
　　但是今天下午的性质是“惩罚”，而不是惯例的调教，总感觉时间真的延长，也并不奇怪。
　　“大门打开的时候就可以结束。”
　　“那，那大门什么时候打开？”
　　“看二位的表现决定，请继续自慰。”
　　“是次数规定吗？要自慰多少次呢，主人？”
　　“看二位的表现决定，请继续自慰。”
　　果然，诺汐的预料没错，AI 主人并不会将具体内容告诉她们，她们除了完成自慰指令之外，别无其他的选择。

第三十五章 自慰中毒少女（2）
　　“继续自慰。”在 AI 的命令下，姐妹俩只能再一度将手伸向了自己的股间。即使 AI 并没有明确规定自慰的次数与时间，但是姐妹俩都心知肚明，如果在房间里偷懒摸鱼的话，她们的晚饭都可能变成夜宵。
　　不过，她们俩都还挺喜欢自慰的，看着对方自慰某种意义上也算是一种享受了。房间里也是各种玩具都有，她们想要怎么玩都无所谓。
　　唯独禁止的一点就是抚摸对方的胸部和私处，其余的怎么玩都可以。在地板上激吻了一番，吻得刚刚才自慰完的两人再一度变得意乱情迷起来。
　　“嗯……嗯啾小，小霖”
　　“小，小汐~”
　　“最，最喜欢，小霖了。”
　　一边亲吻的同时，手指的动作也丝毫没有停下，股间还在不断地流着爱液，“小汐，看，小霖的这里，都湿成了，这样啊哈爱液，流，流的停不下来。”两人的舌头分开，诺霖一边自慰着，一边向着诺汐说着诱惑满满的话语。换作是往日的时候，诺汐哪有忍得住这种诱惑，早就把诺霖给捆在床上，把她给吃干抹净了。
　　“坏，坏蛋小霖，就，就知道诱惑，我。”诺汐表现出了几分不满的情绪。她将手指从股间抽出，中指与食指上，满满的都沾着黏糊糊的爱液。
　　“小，小汐，让我，让我舔，好，好不好？那么多爱液，也，也太浪费了！”诺霖对着诺汐说道，见 AI 并没有提出反对意见之后，立即则是含住了诺汐的手指。
　　“嗯……嗯啾……”她贪婪地吮吸着诺汐的手指，仿佛丝毫不愿意放过上面的任何一滴爱液。好想要，姐姐爱液的味道好棒，手指的动作完全停不下来，食指与中指在自己的小穴里反复地抽插着，带给着自己持续不断的快感。她还想要继续，还想要继续感受着这更多的一切。
　　“哈——哈啊——”达到高潮的那一刻，她也同时放开了诺汐的双手，身体之中一阵抽搐，她差点倒在了地上，不过仍是被诺汐给搀扶住了身体。
　　“小霖，还有你的手指，我，我也好想要。”诺汐捧起了诺霖的双手，含住了她刚刚自慰的那根手指，上面还残留着属于着妹妹的味道。她细心地舔舐着诺霖的手指，同时也挑弄着彼此的情欲。
　　在爱抚敏感处被禁止的当前，也只有着舔手指这种简单却又满含着性暗示的动作，才能缓解几分那满溢的情欲。毕竟，无论怎么说，手指也是性器官之一嘛~
　　“啊——哈啊——”很快，诺汐也达到了再一度的高潮，身体一阵抽搐，这一次，反倒是轮到诺霖来搀扶她了。
　　“站，站不住了……身体，没，没力气了。”即使有着诺霖的搀扶，但是诺汐仍旧是不敌那已经脱力的身体。
　　她直接一屁股坐在了冰冷的地板上，只不过，身体似乎并不想让她就此休息，一股欲火之火，依旧是继续在作用于她的身体上。明明已经没什么力气了，手指却还是想要触碰小穴。
　　“好……好难受……”
　　明明什么都没有做，但是小穴内却是变得好痒好痒，仿佛全身上下都写满了“想要”这两个字。诺汐想要压抑一番自己的欲望，让那股间的两片嫩肉去触碰这地板，想要用着那股凉意来浇灭体内的欲火。只不过，欲火可并不会这么容易被压灭，这种冰火两重天的刺激，只会使得她的情欲愈发上涌，无法忍耐，就是想要将手伸到那里去。
　　“小，小霖，哈——救，救救，我！嗯，哈——”
　　“怎么了，小汐。”诺霖此时正趴在诺汐的身边自慰着呢。她作为着魔女，体力肯定是比姐姐好不少。
　　“好，好奇怪……我，我感觉，好像，好像要，上瘾了。”诺汐断断续续地向着诺霖说着，她已经有点记不清自己到底自慰了几次了。
　　“那不是……挺，挺好吗？本来，自慰就是一件，很令人上瘾的，事情呀……”
　　“不，不行……再，再这样下去，我，我要变成，奇怪，奇怪的女孩子了。但是，手指，手指为什么……就是，停，停不下来……呜……”说着话的时候，手指依旧是在不受控制地在继续抚摸着充血的阴蒂，反复地揉搓着这个敏感的地方。
　　快感不断地冲击着她的大脑，同时也感觉到手指好酸，理智想要自己快速停下，但是情欲却又推动着手指不受控制的自慰。她感觉自己宛若着中了毒，思绪已经有点不正常了。
　　“本来，不就是……吗？”诺霖笑了笑，用手抚摸了一下姐姐的脸颊，“如果手指累的话，那么就用主人给我们的玩具吧。”她支撑着自己的身体，颤抖着走到桌子边上，一把拿过了那上面摆放着的跳蛋，桌子上至少放着十个跳蛋，足以让她们玩的了。
　　“来……来吧，小汐，戴上，戴上这个吧。”诺霖将其中的五个跳蛋和一卷胶带分给了自己的姐姐，自己则是拿着另一卷胶带和另外的五个跳蛋，为自己戴上了这些装备。颤抖着双手，拿着两个跳蛋贴在了自己的乳头上，再利用着胶带将其固定住，期间手还一直在抖，被绑着拘束带的确有点不太习惯。然后再将另外的三个跳蛋一并塞入到小穴内，由于里面实在是太湿的缘故，甚至有一个跳蛋还故意滑了出来。
　　“过，过分……”诺霖立即拿起胶带就贴了上去，她用着胶带固定住了小穴里的跳蛋，虽然等会撕开的时候可能有点疼，但是她现在也顾不上那么多了。
　　“小，小汐。你，你弄好了吗？”
　　“弄……我，我只放了一个……”诺汐红着脸，她可没有诺霖这么欲求不满，只在小穴里放了一个跳蛋，当然，乳头上的那两个也自然是不少的。
　　“那，那我按下遥控器了。”奇怪的是这十个跳蛋竟然都是由一个遥控器所操控的，见姐姐也已经准备完毕之后，她立即按了一下遥控器的按钮。
　　伴随着“滴——”的声音响起，强烈的震动感冲击着姐妹俩的身体各处。
　　“啊啊啊啊——”
　　“小，小霖，你，你一下子设定了——啊啊啊——”
　　诺霖原先还想站在桌子边上，想要在桌角边自慰的，结果这一波跳蛋的冲击，直接使得她双腿发软，用手支撑着桌面，不倒下已经算是很不错了，更不用说什么，去试着桌角自慰了。
　　“我，我不知道……啊，啊哈啊啊——”
　　“档位，一下子调的，太，太高了——我，我要，不行，不行了啊啊——”诺汐在地板上不断地扭动着，那三个在她敏感处的跳蛋完全不留情面地刺激着她。
　　“好……好舒服……啊，啊啊啊啊——”
　　“小霖，小霖你坏，坏掉了吧！”
　　“啊啊啊——我，我也不知道——要，要被跳蛋给，给玩坏掉了，啊哈~~”诺霖跪倒在了桌子前，身体也在不断地颤抖着。快感不断地冲击着她的大脑，很快又是在迎来的高潮之中沦陷。
　　时间在一分一秒地流逝着，两人的体力也在这惩罚之中被不断地消耗。仅仅是刚上了跳蛋这一个玩具，就已经将她们玩到了连动弹的力气都没有的地步。
　　“哈……小汐……我，我高潮，几次了？”无力地诺霖躺倒了地板上，明明跳蛋的遥控器就在她的手中，她却迟迟不想要按下那个按钮。
　　她想要被跳蛋欺负，感受着那种在身体之中的颤抖。
　　“小，小霖……哈，哈啊——”
　　“怎么，怎么了，小汐……想，想要我，我停下吗？”
　　“哈……哈啊……是。我，身体，受，受不了了。身体，身体在颤抖，呜——哈啊啊啊啊——”诺汐刚说完那话语，结果又被跳蛋给玩弄到了又一次的高潮。
　　“好……好吧。”虽然有点不情愿，但是为了姐姐的身体着想，诺霖还是乖乖地关掉了跳蛋的震动。一时间，嗡嗡的声音消失了，房间里只剩下了两人的娇喘声，显得有几分落寞与空虚。
　　“不知道……什么时候才能结束惩罚呢？”
　　她也不知道惩罚的标准是自慰多少次，但是看着显示屏，除了那“继续自慰”这四个字之外，其他却是什么都没有。主人并没有发出新的提示，也并没有告诉她们什么时候才能结束。
　　难道，今天一整天都要在无休止的自慰之中，度过了吗？
　　那也至少先……休息一会吧。再这样下去，就感觉要自慰中毒了一样。

第三十六章 诺霖的奇迹之夜
　　浴室里，被要求自慰了一下午的姐妹俩，正一起洗着澡。花洒之中喷出来的水柱洗去着她们身体上的汗水与爱液。
　　“呼……累，累死人了……”
　　“真是特别的一个下午啊……”
　　从下午 1 点开始，一直到了晚上 6 点，都被关押在那个狭小的房间里，进行着无休无止的自慰。她们都忘记了自己在此期间高潮了多少次，唯独剩下的感觉就好像是自己中毒了一般，满脑子里现在都被 H 的事情所填满。即使已经没有了“主人的任务”，但是洗澡的时候，诺霖仍旧是下意识地将花洒拿起，让这水柱朝着自己的私处冲去。
　　“啊~”伴随着口中所发出着可爱的呻吟，诺霖竟然真的在冲洗之中去了。看着一旁在高潮之中颤抖着的妹妹，诺汐都不禁用手敲了敲她的脑袋。
　　“自慰上瘾可不行哦？而且，这都已经自慰了一下午了。”诺汐敲完妹妹之后再将花洒挂在了墙壁上，开始洗头了。
　　“呜……因为真的很舒服嘛……”诺霖红着脸，不由自主蹭了蹭腿，显露出了一股欲求不满的神情，顺便像是撒娇一般，朝着姐姐的方向钻了钻。
　　“到你那边去啦，两个人挤在一个花洒下面很奇怪的啦！”诺汐顺便推了推妹妹的身体，谁知道那个调皮的小丫头仿佛像是故意要戏弄着她一般，拿着自己手中的花洒，朝着诺汐的小腹处移去。用着这些花洒刺激私处的时候很舒服，她也想要给姐姐好好“清洗”干净才行。
　　感觉到水柱刺激的诺汐，身体不禁一阵颤抖，慌忙地后退了几步之后，立即反手给了诺霖一个板栗以表警告。
　　“呀！”下意识地捂住了脑袋，结果手中的花洒却是掉在了地上，宛若着喷泉一般朝着姐妹俩的脸颊喷来。
　　“笨蛋小霖。”稍稍有点被恶作剧弄的生气的诺汐，现在正捏着妹妹的脸颊以示惩罚，“都你说了不要在浴室里戏弄我了吧！”
　　“呜呜！明明，雨丝里，很苏呼的说——”
　　“给我好好洗澡呀！”
　　“姐姐你方该窝！这样，洗布了呜——”
　　最终心软的诺汐还是原谅了自家妹妹，抚摸着妹妹的秀发，提议了一句，“小霖，要不我来帮你洗头吧？你头发这么长，自己洗一定很不方便吧？”
　　“诶？好呀！”一听到姐姐帮自己洗头的消息，诺霖的脸上不禁露出了笑容。
　　“那就好好坐在椅子上吧？真是的，都快读研了还像是个小孩子一样。”诺汐端来了一旁的小椅子，并且让诺霖坐了上去。
　　趁着洗头的时候，姐妹俩也闲聊了起来。
　　“呐，姐姐~”
　　“怎么了？”
　　“今晚好像没什么安排吧？”
　　“嗯，主人说让我们好好休息一下。毕竟自慰了一下午太累了嘛。”诺汐的手指温柔地划过诺霖的长发，“今天不也是难得的能自己洗澡的时间吗？”
　　“是呢！那些机械手可远远不如姐姐！还是姐姐给我洗头感觉舒服的说！”诺霖在一旁说着。机械手的动作太过僵硬，每次洗头的时候都会让她乱叫。
　　“嘘——可不能说主人坏话哦！被听见的话就糟糕了！”
　　“诶？不会的啦，主人是 AI 啦，怎么可能这么小心眼~”诺霖挥了挥手，表现出了一脸不在乎的表情。
　　“真是的，小霖也要稍微有点作为着奴隶的自觉嘛。”
　　“今天是第几天了呀？我都有点没时间概念了。”
　　“好像是第五天吧？我也不太清楚了。”
　　“第五天呀，竟然已经过去了五天吗？还只剩下五天就能回去了啊……”
　　“怎么了，听小霖的语气，似乎有点不舍得？”
　　“才，才没有呢！人家又不是抖 M，谁会怀念这种奴隶的生活啊……又没有自由，每天还都是高强度的奇怪调教……”
　　“真的吗，小霖不喜欢这种生活吗？”
　　“假……假的。不，不准拆穿我啦，姐姐！”仿佛像是自己心中的小心思被拆穿，诺霖立即便是挣扎了起来，看起来甚是可爱。
　　“哈哈，说起来今晚应该轮到我了吧？”
　　“嗯？什么呀？”
　　“就是那个睡奸挑战呗，前两天不都是你吗？”诺汐将洗头膏涂抹在诺霖的脑袋上，在她的头顶心挠着。因为是从小帮着妹妹洗头的缘故，所以她的手法很棒，令诺霖也相当的舒服。
　　“那姐姐要加油了哦！就算发出了声音也没事的，小霖是不会怪罪姐姐的。”诺霖在一旁向着诺汐鼓励道。
　　“我会努力争取让你睡个好觉的。”诺汐笑了笑，向着妹妹保证道。不就是个睡奸挑战而已吗？诺汐才不相信自己会失败呢！
　　“可千万不要因为太喜欢按摩棒而发出舒服的呻吟哦？”
　　“小霖！”紧接着又听见“啪”的一声，某只调皮的妹妹又被敲了一下脑袋。
------------
　　深夜 2 点，房间里再一度变得静悄悄的。在那个铁笼子里，一丝不挂的睡在毛毯上的那对可爱双胞胎姐妹又究竟是谁？
　　没错，就是诺霖和诺汐。此时的她们正处于美妙的梦境之中，还全然没有注意到，即将到来的睡奸挑战。
　　只见夹着按摩棒的机械手缓缓地朝着她们的方向移动了过去，钻过了笼子的铁栏杆，在她们的身体徘徊着。
　　今晚又是哪位幸运的少女将会被选中，来接受这场紧张刺激的睡奸挑战呢？让我们拭目以待，期待着那复杂算法之下，AI 所得到的最终结果吧！
　　最终的结果是——
　　代号 N072，诺霖·卡蕾娜！
　　一只机械手将放入在体内的跳蛋所取出，确认着小穴已经足够湿润之后，紧接着按摩棒就被直接推入到了其中。还妄想着今天能好好睡上一场觉的诺霖，却是又被这插入的感觉所惊醒，还不自觉地发出了一阵呻吟。
　　“呀！”
　　睁开双眼，诺霖才意识到现在已经是睡奸挑战了。她立即用手捂住了双嘴，纵使有着许许多多想要询问的话题，但是看到了显示屏上所映出的文字之时只能憋在了心中。
　　「你醒来了。」
　　「今晚的睡奸挑战对象是你。」
　　「在接下来的 30 分钟内，请不要发出声音」
　　「我相信你可以做到的，N072」
　　「当前分贝数：15db」
　　“呜……”诺霖点了点头，为了增加挑战的难度，两只机械手从她的身边移动了过来，各抓住了她的两条手臂，将她用以捂住自己嘴巴的手给移了开来。
　　她立即抿住了嘴唇，感受着那在自己体内抽插着的按摩棒的情况。那根按摩棒在不断地入侵着她的身体，长度倒是很契合她的阴道，在那之中不断地搅动着，快感也在接连不断的冲击着她的大脑。
　　为什么，为什么今晚还是我啊……
　　明明，明明前两天就是我，今天照常理来说，应该也是轮到姐姐了吧！
　　诺霖在心中不由得抱怨了起来，这不公平，说好的随机挑选，按照 1/2 的概率也算，连续三天都被选中睡奸的概率是 1/8，这绝对不合理呀！不对不对，根据几何分布的无记忆性，前两天是否被选中和今天被选中是无关的，今天被选中的概率也依旧是二分之一，所以这应该是合理的才对。就好像是连续扔了三次硬币，结果都是正面朝上一样。
　　脑袋乱成一麻，一边在用着曾经学习过的概率论知识进行着胡思乱想，一边则是感受着那快感逐渐将自己的意识所吞噬。
　　“噗嗤。”旁边传来了诺汐的笑声，诺霖这才发现自己的姐姐好像并没有睡着，而是呆在一旁装睡呢。现在看到了妹妹此时的样子，她变得有点忍耐不住笑声了。
　　“姐……”诺霖轻声地刚想要提醒一句，然而显示屏上的数字则是立即变成了 20，超过 30 就代表着她挑战失败，意味着说话也只能像是蚊子叫一般。
　　等等，万一诺汐的笑声也算在里面的话？
　　“呜！”正当她思考着诺汐的问题之时，突然下体之中一阵抽动。那根塞在小穴里的按摩棒开始切换成了震动的模式，不断地开始刺激起了她的内壁。
　　“呜呜……”双手被吊起固定着，唯一的办法就是咬住嘴唇不让自己发声。但是那种快感却又愈发变得强烈，宛若着咆哮的海浪，随时都可以将她冲垮。
　　「分贝数：27db」
　　不行，必须再忍耐下去。
　　只需要忍耐住半小时，接下来就可以好好睡觉了。加油啊，诺霖！她在自己的心中安慰着自己，同时也看着一旁姐姐的反应。
　　双腿下意识地合拢，按摩棒改为了搅动的模式，与体内的爱液一起，发出着各种奇怪的水声。
　　「分贝数：28db」
　　为什么……为什么自己明明一句话都没有说，但是分贝数反倒是在不断地升高？难道说这是因为爱液所发出的声音吗？
　　这也太过分了，这些声音又不是她的身体所能控制的，谁让这个按摩棒就是在故意侵犯着她最敏感的地方啊！
　　感觉要坏掉了……
　　“呜……”小声地呜咽着，随时都感觉好像是要去了。
　　突然，按摩棒又是一顶，直接顶到了她的子宫处。在那一瞬间，她便是达到了高潮，伴随着一阵强烈的感觉冲击而来，当即诺霖便是差点喊了出来。
　　但是，不行，即使是高潮了，也不能发出任何的呻吟，最后残存的理性提醒着她要好好地忍耐住。为了自己，也为了姐姐，加油！忍耐……再忍耐住啊！只，只有这一点，一点点时间了！才 30 分钟而已，很快就可以，熬过去的！
　　“哈~哈啊——”
　　绝对，不可以输！
　　「时间到。恭喜，挑战成功。」
　　下一秒，伴随着按摩棒从身体之中抽出，一直忍耐着的诺霖，终于是得到了解脱。
　　“呼……呼哈……我，我竟然成，成功了……”疲倦感伴随着睡意席卷而来，精疲力尽的诺霖，合上了自己的双眼……

第三十七章 少女拘束架
　　“请前往至 104 室，并在机械手的帮助之下自行走上拘束架。”早晨吃完早餐之后，AI 向着她们发布了新的调教计划，彼此对视了一眼之后，姐妹俩便是直接朝着 104 室走去。
　　在那个房间之中，摆放着两个她们之前从未见过的拘束架，全息显示屏上显示出了一张示意图，告诉着她们俩接下来应该怎么做。
　　“我们是要以这种姿势被调教一个上午吗？”诺汐的心脏不由得扑通扑通地跳了起来。看着全息显示屏上所投影出来的示意图，她总感觉有点害怕的样子。
　　“首先要跪下来吧……”诺霖已经跪在了那金属架上，根据着示意图上的样子，将自己的双腿伸入到了那金属圆圈中，一旁的机械臂则是立即旋紧了那个旋钮，固定住了她的脚踝。
　　她再是朝后一靠，将腰部靠在了那个托盘上，再将双手也伸入到了腰部后方的两个金属圆环内，机械手将旋钮旋紧之后，也就代表着拘束的完成。
　　“感觉，还挺舒服的。”
　　“感觉这么看起来小霖的胸部更小了。”在一旁的诺汐如此地评价着。在拘束架的影响下只能挺起胸部，因此反倒是让本就平胸的她，显得更为平坦了。
　　“小——汐——”
　　“只是在说小霖可爱而已啦。”
　　“N071，请快点坐上拘束架。”正在姐妹俩交谈的时候，AI 反倒是催促了起来。提醒着诺汐也立即坐到那拘束架上来。
　　“知道了。”
　　有了妹妹之前的经验，诺汐也自然很顺利地便是坐了上来。机械臂将那几个旋钮扭紧之后，她也只能开始小小的挣扎了。
　　“总感觉……莫名有点无助啊……”
　　“毕竟奴隶的确是这样的嘛。”诺霖苦笑着说道。反正她也并不讨厌被拘束的感觉，这种无助的状态，只会让她的心中变得更为兴奋。她已经开始期待起了接下来将要迎接着她的调教。在这种无助的状态之下，AI 主人又会怎么样玩弄着她们呢？
　　“H 的小霖……”毕竟是有着心灵感应的双子姐妹，诺霖此时此刻的想法，早就已经被诺汐洞察地一清二楚，真是个 H 的女孩呢，诺汐如此地想着。
　　“哪里 H 了嘛，人家只是……”
　　“昨晚睡觉的时候都发出了 H 的声音呢~”
　　“姐姐！”诺霖立即嘟起了嘴，借此来表达着自己对诺汐的不满。这个坏蛋姐姐，竟然还敢说昨晚睡觉的时候，想想当时她在被那些机械手睡奸之时，自己的姐姐还在一旁偷笑给自己增加难度，实在是太过分了！
　　正当两人像是什么事情都没有发生一样聊着天之时，机械手则是拿着两个跳蛋递了过来，一只机械手灵活地掰开了诺霖的阴唇，并将手指伸入其中搅动了一番，确保着她足以湿润之后，另一只机械手将跳蛋直接塞入到了她的小穴内。
　　“哈……这么……过分……”只听诺霖的口中发出了一声可爱的呻吟。受到刺激的小穴下意识地收紧，将那个跳蛋给夹了起来。但是总感觉在这种姿势下，跳蛋仿佛随时都会滑出来的样子，该不会等会还要再被贴上一张封条吧。
　　果然，不出所料，另一只机械手立即将透明胶带递了过来。
　　“等等不要贴呀……我，我会好好——”
　　话还没有说完，两个透明胶带便是已经封住了她的小穴，还故意在这个时候刺激了一下她的阴蒂。
　　“呜……”
　　诺霖觉得自己还是有能力好好夹住的，毕竟长期真空跳蛋出门给了她丰富的经验，但是主人似乎并不“相信”她，只是根据着程序推演的结果，将胶带给贴了上去。
　　“过分……”
　　在帮着她佩戴完了跳蛋之后，再将一个遥控器递到了她的手心之中。
　　难不成说，这是还要她自己控制档位？
　　诺霖的心中难免感觉到了几分不解。
　　“呀……”跳蛋已经开始震动了起来，那震动的频率并不高，但也的确已经令诺霖的身体在颤抖着了。被拘束着的身体在不断地扭动着，她稍微抓紧了那个遥控器， 由于无法转头，她也不知道遥控器上哪个按钮是关闭，甚至说都可能根本不存在关闭选项。
　　“啊……”
　　在机械手也帮着诺汐佩戴完了跳蛋之后，显示屏上这时出现了这么一句话——「跳蛋一共 10 个档位，初始档位为 5 档。按下遥控器的按钮，可以使得自己的档位降低一档，但会使得对方的档位提高两档」
　　“这究竟是什么规则啊！”
　　「来让对方高潮吧，在三个小时内，高潮次数少者获胜。」紧接着，仿佛是为了“公平公正”，一旁还特地有着一只拿着记号笔的机械手在待机着，好像是等到少女高潮之时，会特地拿着记号笔来写下正字。
　　“竟然还是一个博弈问题吗？”
　　遥控器分别在两个人的手中，一个人所降低的档位会导致另一个人的档位提高，但是同时对方也会这么做。一来一去，就相当于两个人都提高了一档，这绝对不平衡吧？
　　高潮次数较少者获胜。
　　虽然也不知道获胜之后究竟有没有奖励，但是可以知道的是，输掉的绝对会有惩罚。究竟该怎么做呢？即使是心有灵犀的两人，此时也没有想出一个合理的解决方案来。而伴随着天花板上 AI 所传出的“调教开始”的声音，待机着的机械手则是已经开始欺负起了楚楚可怜的姐妹俩。
　　“哈……哈啊——”一只机械手顺着诺霖的锁骨往下，开始抚摸起了她那娇小的胸部。经过这段时间的机器训练，AI 的技术也比起刚来的时候要好上了不少，机械手在她的胸部附近画着圈，逐渐地挑弄着她的情欲，手指再轻轻一夹她那已经硬起来的乳头，令她的口中都发出了一声可爱的呻吟。
　　“哈啊~”配合着小穴内跳蛋的爱抚，身体的感觉也渐渐变得燥热了起来，就好像是有着一团神秘的火焰，在故意地挑弄着她的情欲一般。
　　但是，总感觉到这种刺激好像是还不够的样子。
　　“滴”的一声，仿佛是诺汐察觉到了她的饥渴，按下了遥控器上的按钮，以此来调高了诺霖那跳蛋的档位。一下子从五档到了七档，那跳蛋的频率立即增大了不少。
　　“啊——坏，坏姐姐！”诺霖没有想到，这么快姐姐就会对着她使用这一招，就这么想要将自己的档位给调高吗？可恶，诺霖表示自己才不会输呢！
　　为了让姐姐也一样享受到被跳蛋欺负的感觉，颤抖之中的诺霖也按了一下遥控器上的按钮，而且不仅如此，还一连按了两下，将自己的档位直接降低到了原来的水平，“哈，哈啊——”
　　“呜……呜啊！小，小霖，你，你干什么！”在妹妹的恶作剧之中被调整到了九档的诺汐，一下子感觉到了跳蛋对小穴的强烈刺激，好像是在不断地碰撞着她的阴道内壁，令爱液不断的乱流。同时那些身体上的机械手也丝毫不想要停下，依旧是继续揉着她那娇小可爱的胸部，甚至还往下抚摸起了肚子。
　　“别……别乱摸……再，再摸会……”她也不知道是怎么了，明明只是一些无情的机械手而已，但是抚摸着自己身体的时候却又感觉到如此的舒服，就好像是在被妹妹抚摸着一般。身体在不受控制地颤抖着，很快便是在那跳蛋的刺激之下到达了第一次高潮，机械手操控着记号笔，在她的右腿上轻轻画了一横。
　　“哼，没想到今天竟然是姐姐比我先到高潮！姐姐，还，还真是太色情了呢！”虽然诺霖的情况也并没有比诺汐好到哪里去，但是她仍旧是调皮地吐了吐舌头，来以此调戏着自己的姐姐。
　　“你……坏，坏蛋小霖！”面对着这般挑衅，诺汐当然不可能只是看着而已，她立即按下了那遥控器进行着反击，伴随着“滴滴”两声响起，姐妹俩的档位又都变成了 7 档的状态。
　　没错，在这种一来一去的博弈之中，唯独在增加着的，只有跳蛋的震动档位而已。这个问题根本不存在着解，或者说，从诺汐第一次按下那个按钮之时，潘多拉的魔盒就已经打开。
　　“哈……坏，坏蛋……不，不行了，那些跳蛋！啊啊——啊，我，我要，要去了！”不仅是跳蛋的震动，身体上机械手的抚摸，更是加剧了这种强烈的刺激。本就敏感的诺霖，也很快在快感的冲击下，达到了高潮。
　　“哼，谁，谁让你，你这样的！让，让我也欣赏一下，你高潮时的痴态吧，小，小霖。”诺汐一边扭动着身体，一边再连按了两下那个神奇的按钮，直接让诺霖跳蛋的档位，提升到了最大。
　　“啊啊——不，不要啊——”只见诺霖的身体再一度地颤抖起来，刚刚才高潮过的身体变得极其敏感，很快就在这又一度的刺激之中达到了高潮。
　　“啊～～等等，不要写，呜！”然后在下一秒，记号笔又给她画了一个竖线，仅仅在短短五分钟的时间内，诺霖又再一度领先了。
------------
　　拘束调教依旧在有条不紊的进行着，被调教的姐妹俩，看起来有点过于快乐了一点，甚至说，因为调教实在是有点激烈，跳蛋的遥控器还一不小心滑出了她们的手心。现在，诺霖是最高档位，而诺汐则是在第九档，虽然看起来差距并不大，但是由于着诺霖身体实在是太过敏感，因此姐妹之间的差距也已经渐渐显现。
　　诺霖的大腿上一共两个正还多三画，而诺汐却还没有积满两个正呢。
　　“呜呜……要，要被玩坏掉了嘛——啊啊！”诺霖的身体不自觉地朝后一仰，旁边的机械手则是在给她挠着痒痒，从腋窝到腰部，还有那被拘束着的脚底心，敏感怕痒的地方可以说是一个都没有被放过。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈——”
　　“不要，不要挠！不要挠了嘛！”
　　“我错了，哈啊——啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊——身体，要坏掉了～”
　　各种快感冲击着两人的大脑，姐妹俩也发出着此起彼伏的呻吟，不断地颤抖，高潮着，那个金属的拘束架上，全都流淌着两人的爱液。
　　“又，又要去了啊啊啊——”
　　“哈，哈啊，都，都怪小霖把跳蛋频率调整的那么高！”
　　“明明，这明明就是姐姐的错！呜，咿呀～～”
　　“明明是你在抱怨频率太低了，我才，才想要成，成全——你啊！”诺汐的手努力地挣扎着，歪着脑袋很想要重新拿回那个掉在地上的跳蛋，但是被拘束着的双手可是完全动弹不得。只能眼睁睁地被跳蛋欺负到高潮，却什么也做不了。
　　“心灵感应不做数的啦！难不成姐姐你现在还猜得出我在想什么吗？”看着姐姐挣扎的模样，也不禁感觉到很好玩呢。虽然，自己的情况也没有好到哪里去罢了。
　　“你，你……”心灵感应的确告诉着诺汐关于妹妹此时的想法，但是她却说不出口。
　　“说不出来了吧？笨蛋姐姐～哈，哈啊，那就，奖励你，再看一次，我我的，高，高潮吧……啊啊啊啊——”正想要调侃诺汐之时，突然决堤的快感，再一度冲垮了诺霖的理智，这是第几次了？十三？还是十五？
　　这已经不重要了，只需要享受着被调教的感觉就足够了。
　　谁让这一切都是，如此舒服呢？
　　那这场姐妹间的比赛，又究竟谁会取得胜利呢？
图像：姐妹放置调教

第三十八章 奖励还是惩罚
　　“啊……啊哈……”
　　“不，不行了……”
　　被从拘束架上放下来的姐妹俩，整个人的身体都在下意识地颤抖着。接连不断的高潮，掏空了她们的身体，眼神变得涣散迷离，就好像是被玩坏了一般。机械手将贴在小穴上的封条一扯，伴随着两人身体之中的一阵颤抖，她们体内的跳蛋被取了出来。
　　“接下来公布结果。”AI 的冰冷声音在天花板上回荡着，“N071，21 次。N072，24 次。本次挑战的获胜者为，N071。”
　　“姐姐，好厉害呢……”诺霖握着诺汐的手，用着有气无力的声音说着。其实从一开始挑战开始的时候她就已经知道，自己在这方面肯定是输给姐姐的。谁让她有着这种敏感的体质呢？
　　“不过，小霖这次也才比我多，三次。”诺汐稍微翻了个身，“我还以为，小霖至少要高潮 30 次，才，才行呢。”
　　“我，我才没有那么 H 呢！才，才只是跳蛋，跳蛋而已好嘛！人家才不会那么容易被跳蛋弄到高潮呢！而且，我的跳蛋档位比你高好不好！”仿佛是恢复了一点力气，诺霖立即开始还嘴了。
　　她可是除生理期的那几天之外，其余时间都会佩戴着跳蛋的女孩子，对跳蛋那么熟悉的她，才不会那么容易被跳蛋玩弄到高潮呢。这一次的主要原因，还是那些在旁边揉胸挠痒的机械手。如果仅仅是跳蛋的话，她，她才不会那么容易输给诺汐呢！
　　“好好好~”诺汐在一旁温柔地摸了摸妹妹的脑袋。
　　“休息 2 个小时，允许自由活动，但不可以离开一楼大厅。”AI 如此地说着，同时铐上了两人的手腕与脚踝处的镣铐，“下午 1 点 30 分，请准时来 203 室。”
　　“下一次调教应该是在 2 个小时后呢。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，“估计今天下午就是小霖的单人调教了吧？”
　　“嗯……坏姐姐……”诺霖嘴上虽然是这么说，但是心中也的确很期待。下午的单人调教究竟又会是怎么样呢？
　　“放心啦，我会陪着你的啦。”诺汐将诺霖抱在了怀中，“还不知道主人会怎么奖励我呢~”
　　“奖励姐姐晚上被睡奸一次！”
　　“才不要呢”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，“要我说，今晚估计还是你会被睡奸吧笨蛋小霖~”
　　“才不呢，从概率角度来看，今晚应该轮到姐姐了！哼，想看姐姐忍耐不住叫出声然后被机械手一直欺负到天亮的样子！”
　　“如果我叫出声的话，小霖你也要一起被欺负的哦？我们俩晚上可都要被欺负的哦？小霖你有没有想到这一点呢？”
　　“这……这，唔……”诺霖陷入到了沉思之中，仔细想想，诺汐说的的确没错，如果挑战失败的话，遭殃的可是她们俩。
------------
　　别墅二楼，203 室。这还是诺霖和诺汐第一次来到二楼。姐妹俩端详了一下整个房间，里面的装饰看起来就好像是一个监狱一般，令她们也不由得感觉到有几分压抑。
　　“我是不是应该坐在这个上面啊……”诺霖指了指铁栏杆前的那个桌子，虽然主人并没有任何的指示，但是她看着旁边的那些铁链，也大致猜出了自己接下来要被怎么样的对待。
　　大概是要坐在那个椅子上，摆出 M 字开腿的羞耻姿势，然后再让诺汐给自己戴上各种的拘束用具，将她给牢牢地捆绑起来，然后被欺负吧。算了，反正这种姿势她也是经常在诺汐面前做了，这里又没有其他人，羞耻点也无所谓吧。
　　“N071，请根据图示姿势坐在桌子上。”紧接着，一旁的全息显示屏上出现了一个女孩子的样子。如同诺霖所预料的那般，女孩的身上被拷着诸多的锁链，双腿呈现着 M 字分开，她好像是在挣扎着，想要努力地将自己的双腿合拢，但是那些绷直的铁链却是限制住了这一切。
　　“有点可怜呢。”诺汐点了点头，不过稍稍在脑海之中妄想了一番眼前的这一切，想象着被这么拘束起来的妹妹，感觉还挺可爱的，“所以，快去吧，小霖。姐姐我已经心跳加速，想要将你绑起来了——斯哈~”她舔了舔自己的舌头，露出了一副痴女般的神情。
　　“嗯……”当诺霖正准备着坐到桌子上的时候，这才意识到好像之前 AI 所念的代号是 1，而不是自己的 2，“姐姐，主人好像是让你坐上去。”
　　“重复，N071，请根据图示姿势坐在桌子上。”这个时候，AI 也重新将命令给重复了一遍，重新听清楚命令的诺汐立即露出了一副相当疑惑的表情，“什么？为什么，为什么会是我？”
　　“这是今天下午的奖励，N071，请根据图示姿势坐在桌子上。N072，负责将锁链等铐在 N071 的身上。”
　　“收到~”诺霖立即点了点头，突如其来的“惩罚”，反倒是对她来说还算是半个惊喜。可以趁着这个机会好好欺负一番姐姐了呢。
　　“小，小霖……手，手下留情呀！”
　　“放心吧，姐姐大人，我可是最爱着姐姐大人的妹妹！绝对会好好让姐姐大人舒服起来的！”诺霖挺起了自己的胸膛，脸上露出了相当胜利的表情。
　　根据着图示的姿势，诺汐坐在了桌子上，将身体依靠在了桌子的靠背上，各种金属枷锁在诺霖和机械手的共同协作之下，被佩戴在了她的身体上。她的双手被吊起，拷在了铁栏杆上。双腿被分开，大腿与小腿上各有套着一个金属的枷锁。
　　“最后还要夹上这个夹子呢。姐姐大人，可能有点点疼，要忍耐一下哦！”诺霖拿着最后递来的夹子，轻轻用着手指分开了诺汐的阴唇，将夹子夹在了上面。再让绳子朝着她的身后绕了一圈，夹住了她的另一端。
　　“呜……”女孩子最敏感的地方就这么被迫暴露在了空气之中，诺汐不禁感觉到害羞地想要哭出声来。
　　“主人，接下来我们应该？”诺霖歪了歪脑袋，把诺汐拘束完了之后，她等待着下一秒的命令。
　　“从现在开始，到 5 点，2 个半小时的时间内，可以自由地使用着房间里的一切道具欺负你的姐姐。”AI 向着诺霖如此地说着，顺便还又补充了一句，“但除此之外，禁止一切自慰的行动。”
　　“啊……”诺霖听着这个指示，她也不知道该怎么做才好了。允许着她随意地欺负着自己的姐姐，但是却又禁止了自慰的行为，这究竟是一种奖励，还算是惩罚呢？
　　“小，小霖……”
　　“总之，先让姐姐舒服起来吧？”诺霖也并没有在去思考别的，她拿起旁边放着的一根硅胶棒，立即便是朝着诺汐的小穴里伸了进去。
　　“呜？小……小霖，啊——”
　　诺汐口中所发出的呻吟，反倒是愈发激起了诺霖欺负她的欲望。稍稍用力，朝着她的身体之中一捅，硅胶棒的另一头则是直接刺激到了她的阴蒂。
　　“啊啊！”
　　“怎么样，是不是很舒服呢，姐姐大人？”她同时凑到了诺汐的身前，主人说过除了自慰之外，什么事情都可以做，那就趁着这个机会亲吻一下姐姐吧。
　　“啊……嗯……”诺汐的口中发出着可爱的拟声词，妹妹柔软的双唇贴了上来，撬开她的牙齿，与她的舌头交缠在了一起。
　　“唔……呜呜……嗯啾——”
　　一边感受着妹妹的亲吻，一边被她手中拿着的那根硅胶棒所欺负着身体，旋转，抽插，每一个动作都使得她身体之中的快感变得愈为强烈。
　　“啊啊啊啊——”伴随着脑海之中一阵快感的冲击，姐妹俩进行着的亲吻正好被打断，诺汐的脑袋下意识地后仰。
　　“怎么了~亲爱的姐姐大人？”诺霖将硅胶棒从诺汐的体内抽出，“流了这么多水呢，姐姐就这么舒服吗？”
　　“哈……哈啊……小霖……我，我要……”
　　“想要什么呢？比如说，这个电动按摩棒吗？”诺霖拿起了桌子上的另一根电动按摩棒，巧的是还正好是诺汐最喜欢的那种款式，“还是说，想要我把手指放进来呢？”
　　“小，小霖……哈，哈啊……都，都要……”
　　“都要可不行哦，姐姐是不可以这么贪心的呢~”诺霖用着舌头舔了舔按摩棒的尖端，用着自己的口水将其润湿，被绑起来的姐姐看起来真的是相当可爱，令自己都忍不住想要去欺负她一下。
　　“呜……随便，什么，给我……都，都可以的啦……人家，想，想要啊——”在快感的不断冲击下，诺汐就好像是发情了一般，愈发开始渴求着这种感觉。
　　“那就，恭敬不如从命了~”诺霖俯下身，将那根按摩棒直接插了进去。按下按摩棒的开关，带给着诺汐阵阵强烈的刺激。
　　“哈啊啊啊——”
------------
　　对诺汐来说，这究竟是惩罚还是奖励呢？
　　对诺霖来说，又究竟是奖励还是惩罚呢？
　　“小，小霖，怎么了……手，手指怎么停下了。”诺汐感觉到诺霖的手指从自己的小穴内抽了出来，她的身体一阵颤抖，爱液又一度地流出。
　　“我……”诺霖舔着自己沾满着姐姐爱液的手指，然而脸上的表情却是并没有先前那么的喜悦，反倒是有着几分枯燥与不满。下意识地蹭了蹭自己的双腿，眼眶之中，好像是闪着几分泪花。
　　“怎么……怎么哭了呢。”这些细节诺汐当然是看在了眼里，她挺起自己疲倦的身体，刚想要动弹一下，然而身体上的那些锁链却又发出了一阵阵叮当的响声，“啊……都动，动不了啊……”
　　“小汐……我……”诺霖擦了擦眼角的泪花，强装出了一副没事的样子，“小汐还想要玩什么呢？你看，这里还有这么多别的东西，小霖今天可以陪你玩一个下午哦！”
　　“你，你也想玩吧？”从那强装出来没事的语气之中，诺汐已经察觉到了诺霖的真正心意。也许对于其他人来说这可能是一种奖励，但是对于着妹妹诺霖却并不如此。
　　只允许着她欺负自己，在她的面前摆放着这么多的道具，但是却禁止了她的自慰行动。
　　“以往就算是小霖攻我的时候，都喜欢自己拿玩具自慰呢。”诺汐笑了笑，她当然是知道妹妹的情况的。
　　“呜……因为，只是看着小汐，就，就有感觉了……”诺霖蹭了蹭自己的双腿，股间已经湿润，明明可以去触碰那秘密花园，但是碍于着主人的命令却迟迟不能动手，一直忍耐着，忍耐到了现在。
　　“真是个 H 的小丫头呢~”
　　“不，不准这么说我！”诺霖的脸上立即变得像是番茄一样红，“明明，明明就是小汐的娇喘太诱人了，我，我才会发，发情的！”
　　“那，那小汐现在想怎么样呢？”
　　“呜……才，才只剩下 1 个半小时了！”诺霖看了看旁边的时钟，结束的时间是 5 点，到了 5 点就可以去浴室里洗澡，就不用被限制着自慰了。没错，只要再忍耐一个半小时，就可以了！
　　“我，我要靠欺负姐姐！来，来舒缓心中的不满！”诺霖抹掉了自己眼角的泪水，强装作一副逞强的样子，“哼，手指，手指也是有快感的！而且，咱，咱可是梦之魔女，仅仅是想象着姐姐被我欺负的样子，就可以高潮的喵！”
　　“好好”诺汐躺平在了靠背上，“那么，还请我可爱的小霖，来好好地欺负着我吧！无论是手指还是按摩棒，都可以用哦？”
　　“哼！看，看我今天怎么欺负姐姐吧！”忍耐住自己心中的那团欲火，诺霖拿起了手中的“武器”，发起了新的攻势。

第三十九章 “为什么……昨晚，又……是，我……”
　　“哈哈哈，小霖还真是可怜呢。”
　　早晨，在客厅里吃着早餐的时候，诺汐看着诺霖那一脸的黑眼圈，便是知道了昨晚所发生的事情。
　　“第……五，次了吧。三十二分之一的概率，我觉得我应该去买彩票……才对。”诺霖满脸无奈地看着桌上的早餐，一连数个晚上都没有好好睡过一觉，她现在感觉到精神极其的疲倦，就算是现在主人贴心地让她们以普通人的状态吃着早餐，她也依旧是感觉到提不起任何的食欲。
　　“我只想好好睡一觉啊……”
　　“安心啦，才第四次而已。很正常的啦，就当投硬币四次正面朝上好了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“今晚要么我主动请缨好了，小霖就可以睡得安稳一点了。”
　　“才不要呢，姐姐肯定会忍不住叫出声来，然后我又被主人给弄醒！”诺霖嘟起嘴来，就连自己都失败了两次的挑战，让自家的笨蛋姐姐来，又怎么可以？
　　“你这是不相信我吗，笨蛋小霖！”
　　“才不是呢，被睡奸这么爽，不对，这么糟糕的事情怎么可以交给姐姐！”诺霖立即摇了摇脑袋。
　　“原来是在期待着呀，没想到我家小霖竟然是这样的女孩子呢。看来，今晚我要和主人一起，好好欺负小霖一番才行呢。”诺汐舔了舔自己的手指，露出了一丝神秘的笑容。
　　“不可以！这是绝对不可以的喵！”诺霖表现出了一番气鼓鼓的模样，看上去显得有几分可爱。而就在这个时候，天花板上的 AI 下达了全新的指令——“N071，N072。吃完饭之后请移步前往 205 室。”
　　“现在怎么都要我们去二楼了？”
　　“不知道呢，希望不是什么奇怪的调教吧。”
　　“万一又要上拘束架怎么办？”诺霖回想起了昨天的那个拘束架，还有所谓的“博弈论”小游戏，心中不由得泛起了一丝不详的感觉。
　　“应该不会再玩第二次这种 play 了吧……主人不每天都有换着法子调教我们的办法吗？”
　　“那姐姐你觉得每天晚上的睡奸算是换着法子吗？”诺霖不由得白了诺汐一眼，“每天晚上 2 点，准时那根按摩棒都会插进来，而且，实在是太过分了。家里的闹钟都没有那么准时！”
　　“哈哈哈哈。”
　　闲聊之中吃完了早餐，她们根据着 AI 的指示朝向着 205 室走去。奇怪的是，205 室内的场景很是空旷，只有一张床和一张桌子，桌子上面，摆放着两支样子很奇怪的注射器。
　　“这是什么呀……？”诺霖拿起了那个奇怪的注射器，里面装着的并不是液体，而是六个透明的明胶小球。
　　“我总怀疑今天主人要把这个注射到我们的身体里。”诺汐不禁吐槽了这么一句，“之前在某情趣用品的网站上，我还真见过这种道具。”
　　“诶？姐姐你竟然没有买吗？”
　　“我为什么要买啊！”
　　“看到了好玩的玩具，第一反应竟然不是给自家的妹妹试试看，姐姐，难不成你已经对小霖没有性趣了吗……呜呜……”诺霖眨了眨眼，脸上的表情显得甚是可怜，然而在下一秒她便是直接被诺汐给敲了敲脑袋。
　　“既然这么想试就给你来一次吧。去那个床上躺好。”诺汐一下子拿起了那个注射器，仿佛是感觉到自己被妹妹挑衅了，脸上的表情好似有几分愤怒。
　　“诶，我，我吗。主，主人，姐姐不听话！这种东西应该是主人操控着机械手给我们用才对吧！”诺霖立即抬头望向了天花板，就是故意要向着 AI 告状。
　　“N072，请按照 N071 的指示趴在床上，接受注射和产卵。”然而，AI 可并不会站在诺霖的那一边，毕竟今天的任务要求，就是她们互相用着这个注射器来给对方的体内注射这些明胶小球。
　　“诶！有点过分诶！产卵什么的……”诺霖虽然嘴上这么说身体则是很诚实地趴在了那个床上，自己乖乖地用着手指分开了自己的阴唇，等待着姐姐手中注射器的进入。
　　“我会很温柔的哦？接下来小霖给我注射的时候也要温柔一点哦！”诺汐蹲在了床边，注射器的本身是一个可以进入身体的硅胶棒。
　　“小穴这么湿润，真不愧是小霖呢。”诺汐抚摸着她的小穴口，缓缓地将那根注射器伸入到了其中。
　　“哈……啊……”诺霖的口中发出了一声可爱的呻吟。躺在床上的她不由得挣扎了几下，紧接着诺汐的手便是缓缓地推动着那注射器，将里面的明胶小球，逐渐注射到她的体内。
　　“呜……呜呜……”
　　感觉到异物逐渐进入到了自己的身体中，诺霖的口中也不由得发出了几声呜咽。一个奇怪的明胶小球，已经进入到了她的小穴内。这种异物的感觉，还真的是不太习惯。
　　“姐姐，好了……吗？”
　　“这边还有五个呢，一共要塞进去六个呢。”诺汐继续推动着那注射器，再将第二个小球也逐渐推入到了诺霖的小穴里。
　　“唔……六个……塞，塞不了那么多的吧？”
　　“你连六个跳蛋都塞得下，六个这种小球而已啦，应该没问题的。”
　　“呜……欺负人。”诺霖闭上了自己的双眼，继续等待着姐姐将那些小球给注入到自己的身体里。
　　“第，第几个了？”
　　“第五个已经进去了。”诺汐擦了擦额头上的汗，在整个注射期间诺霖的呻吟声实在是太过动人，就算是在旁边听着，自己都已经有了感觉。她的爱液还不断地从小穴中流出，就好像是开了个奇怪的水龙头一样。
　　“要，要塞不下了嘛……小腹这边，有点涨。”诺霖抚摸着自己的小肚子，同一时间淫纹也被她启动，令她的私处变得更为敏感了。
　　“啊……啊哈……”
　　“没事的啦，还有最后一个，忍忍就过去了。”诺汐当然是也心疼着自己的妹妹，但是她又怎么敢违反着主人的命令呢？六个明胶小球，必须全部注射到妹妹的身体里。
　　“呜……”
　　为什么今天会进行这种奇怪的 play 呀，主人还真的是奇怪。五个小球就好像是那条狭窄的小道中打架一般，好想赶紧将其排除体外。
　　“好，好了。主人，接下来该怎么做？”诺汐将注射器从妹妹的身体里移出，不知道是不是那些明胶已经开始融化的缘故，上面沾着的液体变得比以往更为粘稠了。
　　“呼……终于结束了……那我现在……可以，可以去上厕所吗？”诺霖向着主人询问道，她现在已经迫不及待地想要将这在她的小穴内打着转的六个小球给排出去了。
　　“给她穿上贞操带。”同时机械手给诺汐递来了一根很普通的金属制贞操带。而这无疑也宣告了诺霖的幻想破灭。
　　“诶？不是说不穿贞操带了吗？”她还抱着最后的一点点幻想，想要着可以逃过一劫。但是诺汐已经将贞操带套在了她的双腿上，准备着随时为妹妹穿上这根贞操带。
　　“这并不是为了限制你们的高潮。”AI 向着诺霖解释道，“11 点的时候，贞操带就会解开。”
　　“也就是……我们，必须……”诺霖低头看向了自己的股间，贞操带已经将她那私密的小花园锁住，而那几个明胶小球，也自然不可能再排出去。剩下的这三个小时，她都必须要与这六个明胶小球共存吗？
　　“太……太过分了。”诺霖的眼角流出了委屈的泪水。她在诺汐的搀扶下起身，光是走几步就能感觉到那六只明胶小球对身体的侵袭。
　　“小霖，还好吗？”
　　“没，没事……连六个跳蛋我都撑得住，这种硅胶小球算什么，才，才不会有问题呢！”诺霖缓缓地迈开自己的脚步，拿过了那只注射器。
　　“是明胶哦，能被身体吸收的。硅胶的话也太吓人了吧？”诺汐苦笑了一下，乖乖地平躺在了床上。估计……主人是想要我们的身体把这些小球全部吸收了吧。”
　　“嗯……没，没问题的。”诺霖露出了一丝笑容，也同时将注射器给伸入到了姐姐的身体里，和之前诺汐对自己做的一样，将那六个小球也慢慢地注入进去。
　　“哈……哈啊——小，小霖，哈啊……”
　　“不行，要，要塞不下了……小穴，好像是要被撑满了。”
　　“快，快点……结束，啊啊——”
　　结果，反倒是诺汐挣扎得比诺霖还要激烈不少，脸颊上，都流下了令人心疼的泪花。

第四十章 心有灵犀一点通（1）
　　“你们两个，是双胞胎姐妹吧？”
　　“嗯？谁在和我们说话？”突然房间里传来了一个奇怪的声音，疲倦的诺霖立即从毛毯上起身，环顾着整个房间。这个房间里应该只有着她和姐姐两个人才对，那么这个熟悉的女声又究竟从何而来？
　　“好像是主人的声音……”
　　“主人会和我们聊天？在想什么呢笨蛋姐姐。”诺霖打了个哈欠，用着身旁摆放着的纸巾擦了擦自己的私处。为什么只是午睡了一会， 小穴里又开始分泌出一点爱液了。身体不知道从什么时候开始被调教成了如此敏感的体质，难道说是上午注射的那些小球导致的？不对不对，忍耐了两个小时之后，小球已经全部被排出去了，现在里面也已经被洗干净了才对。
　　绝对是这几天的调教强度太高的原因！
　　虽然也并不讨厌这种生活，但是诺霖真的有点好奇，等她回归了正常的生活之后，又会变成什么样呢？绝对会变成超淫荡的女孩子吧！
　　倒也……不错？
　　正当诺霖在胡思乱想的时候，天花板上再一次传来了新的声音。
　　“身为 AI，难道我不能与你们人类聊天吗？”
　　那冰冷的语气之中，还带着几丝怒气。呆在笼子里的姐妹俩都不禁颤抖了一下，两人的脸上露出了相当意外的神情。
　　“啊？主人，主人竟然真的和我们说话了？不是命令，是闲聊？！”诺汐推了推旁边的诺霖，“小霖，我们是不是在做梦啊！这绝对不科学吧！”她捏着妹妹的脸颊，看着诺霖挣扎的样子，她大致判断出了目前还是现实的样子。
　　“我难道还不能与你们闲聊吗？”AI 的语气之中带着几分质问与威严。姐妹俩当即便是摇了摇脑袋，异口同声地回答道：“只是有点不太相信而已……”
　　能够和人类对话，那已经是生物论 AI 的范畴了吧？她记得琳娜大人说过，目前给她们使用的调教 AI，只不过是以她和薇娅为主的时钟塔的团队所制造出来的一个机械论 AI 而已，核心算法也只是以深度学习为主，还远远达不到生物论 AI 的范畴。
　　而现在，她们的“主人”竟然还真的与她们交谈了起来？不过，在最近的相处之中，姐妹俩也的确感觉到了 AI 主人的变化，一开始的命令很是机械化，只是操控着机械手来实施调教，而现在还会偶尔调侃姐妹。难道说，在与她们的相处之中，AI 也逐渐诞生出了“自我”的意识吗？
　　“有什么问题吗？作为着‘主人’，想要与你们聊天，这是不允许的吗？”
　　“并，并不是。主人想要了解什么呢？”
　　如果真的诞生出了自我意识，那岂不是时钟塔，不对，乃至整个世界都一直在探求着的——生物论 AI？姐妹俩的脸上立即展露出了欣喜的神色，反倒是开始与她们的“主人”交谈了起来。
　　“你们俩，是双胞胎姐妹吧？”
　　“是的。我是姐姐，她是妹妹。”诺汐向着主人介绍着，原来以为在 AI 的眼中，自己和诺霖只不过是两个待调教的物品而已，没想到竟然还会有着向她自我介绍的一天。
　　“根据资料显示，人类的双胞胎姐妹，是不是存在着一种叫做心灵感应的特殊能力？”
　　“诶？心灵感应……大概是有的。我们彼此之间，能够大致了解到对方的想法吧。只不过，也只是一种……嗯，奇怪的感觉吧？不知道主人你能否理解。”
　　“人类真奇怪。”
　　“嗯……心灵感应，倒也是说不清楚的一种感觉吧？”诺霖也笑了笑，就好比她现在知道姐姐很想要被笼子外摆放着的那根按摩棒给欺负一番，但是她也并不知道为什么会有这种感觉，更像是第六感之类的东西。
　　“了解。”
　　“为什么，主人想要了解这个呢？”诺汐不解地询问着。只不过这一次，AI 并没有给出回答。房间里再一度变得沉默了下来，笼子里的两人彼此对视了一眼，脸上都不禁泛起了红晕。
　　“下午的调教计划，更改为「心有灵犀挑战」。”
　　“诶？「心有灵犀挑战」又是什么？”姐妹俩异口同声地说着，果然，在这一方面，她们俩的确相当的心有灵犀了。
　　在面前的显示屏上，出现了一大段关于着「心有灵犀挑战」的说明。
　　“「在挑战之中，姐妹俩分别担任攻方和受方，要求着攻方来欺负受方，来完成寸止。」那个……小霖，寸止是啥？”
　　“好像是快要到高潮前停下的意思。”
　　“那对小霖来说可能是相当糟糕的呢，估计会露出相当可爱的表情来向着我求饶吧？”诺汐听着诺霖的解释，脑海中已经开始脑补起了自己专门用寸止 play 欺负诺霖的场景，看起来应该是很不错的样子呢。
　　“姐姐！”
　　“等等小霖不要捏我，让我继续读下去啦！「在挑战期间，双方都必须佩戴口球来避免语言交流，身上的快感计数器不显示数值，需要攻方从身体反应来判断着受方的快感程度。」”
　　“禁止交流呢……”
　　“所以才叫心有灵犀挑战吧？”
　　“不过我觉得对于我和姐姐来说应该是没问题的吧。”
　　“「在攻方停止的时候，快感计数器的数值越接近 100，AI 所给予的评价就会越高。如果在攻方停止之前高潮，则本次的评价为 0。」”
　　“竟然还有评价嘛……不过主人是 AI 的话，评价肯定也会公正许多吧。”
　　“那个项圈就是用来量化身体数据的吧？”
　　“嗯，姐姐不喜欢带项圈吗？作为着奴隶，好好佩戴上项圈可是很重要的哦！”
　　“没说不习惯啦……好了，规则还有很多呢。让我好好念完。小霖！不准动我的项圈了！「规定的时间为两个小时，在两个小时内，需要完成 20 次寸止，如果超额完成就会有加分，不足的话次数就会有减分惩罚。」”
　　“两个小时的寸止……”诺霖不禁倒吸了一口冷气，心中又是害怕又是期待着。
　　“「两个小时结束之后，攻方会得到最终的分数，然后进行中场休息，攻受两方互换，再进行第二轮的挑战。最后，姐妹俩进行得分比较，分数较低者，今晚将会执行睡奸惩罚。」”
　　“看来今晚我说不定能免去被睡奸的命运。”
　　“看来今晚小霖又要被五连睡奸了。”
　　“怎么可能！姐姐你这是在看不起我的说！”
　　“嗯？那么小霖有信心取得胜利吗？”
　　“那不是，理所当然的吗！你可是在小看着身为梦之魔女的我哦！”诺霖看着全息显示屏上的文字，在理解了这所谓的「心有灵犀挑战」之后，她的脸上反倒是露出了几分期待的神情。
　　“那么，先是我攻，然后换你吗？”作为着双子之中的姐姐，诺汐绝对是要先当一次攻的。
　　“可以呀，不过接下来要戴上口球，我们就不能交谈了哦？”诺霖拿起了旁边摆放着的两个口球，这是机械手刚刚送到她们的笼子里的。再看着旁边机械手所递来的各种玩具，似乎也是表明了她们的活动范围也仅限于这个笼子了。
　　不要紧，本来就是奴隶的身份，能够自由活动反倒才算奇怪呢，被关在这宽敞的笼子之中，才更符合着姐妹俩的状态。而且，现在摆放着这么多的玩具，足够让她们好好玩上一阵了。
　　“嗯，就算不说话，我也能够知道小霖心中在想着些什么。”诺汐笑了笑，眼前的女孩可是她最了解的双胞胎妹妹，就算彼此不能交谈，她也能够准确的猜出妹妹心中所想的一切。唯独比较困难的，大概就是寸止本身吧？她们姐妹也很少尝试这种 play，在快要达到高潮的时候停下，不让妹妹高潮，这实施起来感觉还有点困难呢。
　　“嗯，那就，请姐姐好好欺负我吧。不要看我可怜就给我高潮哦！”诺霖笑着说完了这句话之后，便是主动地戴上了那个口球，调整好了位置，将其含在了自己的口中。同样的，作为着攻方的诺汐，也必须佩戴好自己的口球，断绝了交流的可能性之后，她们所能够发出的话语，也只剩下了“呜呜”的呻吟。
　　不过，这并不要紧。诺汐相信着自己能够掌控好妹妹的身体，然后让这只小丫头舒服起来。温柔地抚摸着她的肩膀，让诺霖平躺在了那根毛毯上，诺霖也乖乖的照做了，将自己的双手背在了身后，被诺汐用着手铐所拷住。
　　紧接着，诺汐拿起了诺霖所最喜欢的跳蛋，贴着诺霖那白皙的肌肤开始游走了起来。粉红色的那枚跳蛋，顺着她的肩胛骨的曲线缓缓朝下，在触碰到了胸口的小红点时，诺汐再按下了遥控器的按钮，将其启动。
　　“呜……”
　　诺霖的口中发出了一声轻微的呻吟。诺汐对她乳首的刺激，将她的情欲直接挑了起来。如果现在手环上还能显示数字的话，那么现在的数字大概应该在 70 左右吧？
　　那可爱的小樱桃经过了跳蛋的挑弄，也已经开始挺立了起来，诺汐再用着自己短短的指甲轻轻一掐，身下的妹妹立即弓起了腰。
　　竟然这么敏感的吗？毕竟是诺霖嘛，这段时间的调教，机械手对她胸部的开发，估计也起到了不少的作用吧？怪不得看上去似乎还变大了那么一点点？
　　只可惜诺汐现在戴着口球，不然她现在就想凑上去，用着自己的舌头去舔舐那两颗小樱桃，品尝一下妹妹的精华。还很想要像是婴儿那样，继续去吮吸她的乳房。
　　“呜？！”
　　发现诺汐欺负自己胸部的诺霖，不由得发出了一声疑问的呻吟。自己那娇小的胸部，在诺汐的手中不断地把玩着，她在诺汐的身下挣扎着，仿佛想要用着实际行动来提醒自己的姐姐，然而，诺汐仍旧是陶醉于那对娇小可爱的小乳房，甚至还将脸凑了上来，明明戴着口球，是舔不了的啦，姐姐！
　　这个挑战是有次数限制的，在 2 个小时内完成 20 次寸止，考虑到自己那容易高潮的敏感体质，期间估计还会有几次会因为意外的高潮而不计数，所以诺霖必须要想办法让诺汐快点去欺负自己，用更高的效率来刺激自己的情欲——快点把手指放进小穴里呀，自己的胸部又不好玩，不要再沉迷了嘛……
　　“呜……”
　　然而，在戴着口球的情况下，又该怎么去和姐姐交谈呢？

第四十一章 心有灵犀一点通（2）
　　嗯？妹妹是怎么了吗？诺汐一边欺负着诺霖的身体，一边听着她的呻吟之声。两人之间都戴着口球，无法用着话语来交流，只能从心灵感应之中，得到几分碎片化的信息。
　　「下面……」
　　诺霖的低语从心灵感应之中传来，提醒着诺汐有关着自己的情况。下面？莫非仅仅这么一番挑逗，自家的笨蛋妹妹就已经变得无比的想要了吗？
　　诺汐将自己的手指缓缓地下移，伸向了诺霖的股间，在那小腹的淫纹上来回地抚摸着。被启动的淫纹之中，发出了明亮的粉红色光芒。
　　“呜……”
　　「就是……这样……」
　　通过着姐妹之间的心灵感应，大致了解到了妹妹的想法之后，诺汐的手继续开始在她的小腹上抚摸着，指间顺着自己昔日画下的淫纹模样，故意地挑弄起她的情欲。
　　“呜呜……”
　　诺霖的口中所不断发出着的呻吟，股间的爱液开始不受控制地流淌了起来。真是个 H 的女孩子呢，就算是还没有抚摸小穴呢，就已经自顾自地湿了起来。
　　「才，才不是。」
　　诺霖好像是听见了诺汐的心声，用着心灵感应来继续进行了反驳，然而，她的身体却丝毫不会说谎。奈何“嘴”上表现的有多么傲娇，小穴中不断流下的爱液，早就已经说明了她现在究竟是有着多么渴求着 H 的事情。
　　「那我停手了。」诺汐对着她甩了甩眼神，试图着将自己内心的想法传递给她。不知道是不是因为自己戴着的口球刺激了唾液的分泌，已经有着好几滴口水都滴在了诺霖的身体上，反倒是莫名显得有几分色气。
　　「不要！」
　　诺霖摇了摇脑袋，稍稍挺起了自己的身体，似乎是想要将双腿分的更开的样子。用着身心双重暗示着自己的姐姐快点进来。
　　诺汐也不再继续戏弄这诺霖，毕竟这也是一场挑战，如果她真的就这么一直慢慢地玩弄着妹妹，最后输的人应该是自己。
　　思考了一番之后，她立即将自己的中指和食指一并伸了进来，开始在诺霖的身体之中抽插着。
　　“呜呜呜呜——”感受到了小穴内的强烈刺激，诺霖下意识地后仰着，整个人的身体也在不断地颤抖之中。
　　「姐，姐姐——」
　　她正在心中叫着自己呢，对于有着心灵感应的两人来说，这也是再正常不过的事情了。诺汐继续加快着手指的运动，灵活的手指在那条狭小的小缝之中，不断地带给着她阵阵的快感。
　　诺霖的小穴很敏感，因此，也很容易达到高潮。
　　这对于「寸止」这个 play 模式来说，反倒是相当不容易的。就算是如此了解着妹妹的诺汐，也不好说自己究竟有没有足够的能力在那高潮前的一瞬间停下来。
　　「要……要去了。」
　　诺霖的心声传达了过来，较为保守的诺汐立即将自己的手指抽出，一点爱液一起溅了出来，诺霖的身体还颤抖了好几下。
　　完成了吗？
　　诺霖有高潮吗？
　　诺汐不禁抬起头，看着旁边显示屏上的数据。然而，显示屏上只有着「1:52:22」这几个数字，应该是还剩下的时间吧？其余的一点提示都没有，也没有「评分」，也不告诉她诺霖究竟有没有高潮。
　　不过大致看起来，应该是还没有到高潮吧？诺霖到了高潮的时候身体会不断地颤抖的，出的爱液量也远比现在多才对。
　　竟然一个前戏都做了八分钟？诺汐看了看自己的手指，真是怪不得妹妹诺霖那么急了呢。前戏时间可能也太长了，搞得就好像是在故意放置一样。
　　她再看向了诺霖，那如若蓝宝石一般可爱的双瞳，正盯着自己看，那坚定的眼神，仿佛就像是在渴求着她继续欺负自己一样。
　　「姐姐，请继续吧！」
　　虽然心灵感应并不会传递出这么明显的话语，但是诺汐却也大致能够猜的八九不离十了。根据着主人的规则，停手之后的半分钟内是不能再继续欺负的，现在半分钟的限制已到，那么就继续欺负她吧。
　　单纯手指的抽插，是不可能满足现在的两人的。诺汐也自然心知肚明这一点，旁边主人所摆放出来的那么多玩具，在这种时候也肯定要用上才行。
　　那么首先肯定是第一个，诺霖最最喜欢的，名为着跳蛋的情趣玩具。诺汐拿过那跳蛋，用着诺霖的爱液润湿之后放入到了她的小穴内，诺霖似乎因为着异物的侵入而小小的颤抖了一下，不过心灵感应所得到的回馈则是简短的一个单词——「More」
　　的确，一个跳蛋是不足够满足诺霖的，主人也早就贴心地准备了十几个，足够给她身上每个敏感的角落都贴上一个了。
　　不过诺汐可并不会一下子贴十个跳蛋上去。她只是拿起了其中的另一个，再润湿了一番后，放到了妹妹的体内。
　　2 个，应该是足够了。
　　既可以挑弄起情欲来，但也不至于会那么容易地达到高潮。她拿起了遥控器，调整至了合适的频率之后，闭上了双眼，尽可能地放空大脑，努力地去感受着姐妹间的心灵感应。
　　“呜呜……”
　　“嗡嗡。”
　　诺霖的呻吟声，与跳蛋震动时的嗡嗡声彼此相和，也使得诺汐很快便是把握住了妹妹的状态。在让思绪冷静下来之后，她也愈发能够听见诺霖的声音了。
　　「好舒服……」
　　「果然……跳蛋，最喜欢……」
　　「……能再，多一点，就更好了……」
　　「小穴里，跳蛋在，好像是……打架」
　　「好舒服~~小穴要，要被玩，玩坏了。」
　　要被玩坏掉了吗？
　　诺汐捕捉到了她的关键词，知道那是诺霖在高潮前最喜欢说的话语，立即便是按下了遥控器的按钮，将那两个跳蛋全都关了。
　　“呜呜！”快要到高潮的边缘，明明只要再刺激一番就可以解脱的时候，就这么被姐姐给停下来了？！
　　诺霖瞪大了眼睛，仿佛就好像是在质问着诺汐一样。她咬口球咬的更紧了几分，现在发不出声音的她，也只能用这种方式来发泄自己的不满。
　　看来这一次控制的很成功。
　　诺汐不禁点了点头，虽然寸止对于妹妹来说的确算是有点残酷的 play 之一了，但是这个时候不能对妹妹心软，毕竟这可是一次“挑战”。
　　抱歉了，小霖。情况特殊，就允许姐姐好好欺负你一次吧。等会攻受互换的时候，你也可以欺负我的。
　　「姐姐……」
　　对不起……小霖。
　　「姐姐……」
　　对不起，小霖，这也是，无可奈何。
　　一边在心中对着诺霖道歉，一边诺汐又拿起了旁边放着的那个震动棒。其实她并不想欺负诺霖的阴蒂，因为那是女孩子最敏感的地方，控制不好力度的话，很容易会失控而让诺霖高潮的。
　　「小汐……」
　　但是，称呼从“姐姐”变成“小汐”的那一刻，诺汐实在是撑不住了。她知道诺霖并不擅长这种 play，估计几次挑逗都没有得到高潮，已经令她难受的要死了吧。
　　在犹豫与纠结之中，诺汐决定听之天命。
　　反正这只是一次寸止挑战，就算诺霖达到了高潮，也不会有反向的惩罚。没错，最多只是浪费掉一点点时间而已。
　　她看着眼前的那个显示屏，目前所显示的是「1:47:11」。那么就给她刺激个一分钟吧，能不能高潮什么的，都看小霖自己的造化了！
　　诺汐竖起了一只手指。
　　诺霖也点了点头，了解到了姐姐的决定。
　　诺汐的手指，翻开了诺霖的阴唇，还顺便拽了拽那下面拖着的两根粉红色电线，似乎打算将跳蛋从她的体内取出，不过却是被诺霖又瞪了一眼，诺汐想了想还是将跳蛋放在了原有的位置。再将那根专门用于刺激阴蒂的震动棒，贴在了那敏感的小肉芽上。
　　“呜呜……”
　　下体之中传来的刺激，不由得使诺霖立即挣扎了起来，体内的快感一下子飙升，一下子便是令她几乎快要绝顶。
　　但是，这是要忍耐住的吧？
　　寸止 play 什么的，她作为着受的那一方，也有着要忍耐不去高潮的义务吧？
　　然而，这对于现在的诺霖来说，又怎么可能忍受得住呢？一分钟的时间还没有到，就已经在震动棒的刺激之中，达到了高潮。潮吹出来的爱液，溅在了诺汐的脸颊上。
　　“呜呜……”即使是戴着口球，诺霖也依旧是发出了几声可爱的呻吟。在一旁的诺汐，听的都有点心仿佛要化开一样。
　　小霖也的确太敏感了呢……
　　看着这样的妹妹，诺汐反倒是有点头疼了。2 个小时内 20 次寸止，真的是一个可以完成的任务吗？越到了后面会变得越为敏感，等到了那个时候，诺霖还真的撑的住吗？

第四十二章 心有灵犀一点通（3）
　　“姐姐，过分。”餐桌上，诺霖嘟着嘴，自己的一只脚还伸在了诺汐的股间，时不时用着脚趾划过那条小缝，仿佛是故意要在餐桌上欺负着她一样。毕竟，刚刚在那两个小时的「心有灵犀」挑战之中，她可是被诺汐好好地欺负了一番。各种道具轮番上阵，完全不给她的身体任何的休息。而诺霖也必须为了让姐姐的「得分」高一点，放下自己的羞耻心，摆出主动迎合她的模样。
　　到最后，诺汐的总得分好像是 1540 分的样子，显示屏上的数字表示，一共寸止 18 次，高潮 7 次，最终主人给出的评价还是 A-，这个成绩对于姐妹俩来说都相当不容易了。
　　“哪里过分了嘛，明明这只是……主人的任务而已。”诺汐低声地说着，脸上的表情也不禁变得有点红润，她现在心甘情愿地接受着来自于妹妹的欺负，毕竟之前的寸止挑战欺负的诺霖有点过了，而且，被诺霖用那白皙的小脚丫来给自己足交，也莫名的有点爽。
　　“姐姐最后得分那么高，今晚又是轮到我被睡奸了吧？”诺霖一边吃着丰盛的晚餐，一边不由得抱怨了几句。
　　“不用这么说嘛，我身体没你那么敏感，说不定最后还是小霖的得分比我高呢。然后，今晚睡不着觉的就会变成我了……”
　　“姐姐能否忍耐住呢，忍不住叫出声来也无所谓的。”诺霖对着诺汐笑了笑，如果今晚真的能够赢得这场比赛的话，说不定还可以见到诺汐那拼命忍耐还不叫出声的样子，脑海之中大致思考了一下，不禁有点变得兴奋了起来。
　　“你又在想着些什么啊！”
　　“总之，我会加油欺负姐姐的，等会姐姐可要好好忍耐住哦！”诺霖一边说着，同时脚上还稍微用了点力，脚趾好像是踩到了小豆豆的样子，诺汐的身体立即便是抽搐了一下，竟然会在这种时候被诺霖用脚玩到高潮，她的身体什么时候也这么敏感了？
　　“流了那么多水呢，姐姐大人~”诺霖的小脚丫上都变得湿湿的，沾上了不少诺汐的爱液，如果在家的话，她现在应该是要求着姐姐好好舔干净才行。不过，旁边时钟上所显示的时间，好像也没有什么闲情逸致来玩舔足 play 了。
　　“小……小霖。”诺汐鼓起了脸颊，似乎有点小生气的样子。
　　“给姐姐的小奖励而已，现在高潮过了，之后就不容易再高潮了吧？”诺霖歪了歪脑袋，露出了天真可爱的笑容。
　　“只会更容易高潮吧……”
　　“总之，加油吧，姐姐！小霖绝对会好好地，照顾好姐姐的身体的！”诺霖舔了舔嘴角的奶油，在饭后休息半个小时之后，便是晚上的「心有灵犀」挑战时间。
　　姐妹俩戴上了口球，诺汐则是也主动地将手铐悉数戴上，躺在了笼子之中。而那些情趣玩具也悉数摆放在了她们俩的身旁，等待着妹妹的玩弄。
　　“唔……”诺霖看着旁边放着的那么多玩具，基本每一项都能使得诺汐很是舒服。为了能够在这场挑战之中获得胜利，她并没有做前戏。
　　「反正小汐的这里也这么湿，不做前戏也无所谓吧？」诺霖用手抚摸着诺汐的阴唇，用着自己的指甲轻轻掐了一下那敏感的小豆豆。紧接着，直接拿起了旁边的那一支按摩棒，用诺汐的爱液润湿了其尖端之后，直接插了进去。
　　“呜呜——”
　　显然，由于异物一下子侵入到了体内，诺汐的口中立即发出了呜咽。身体也下意识地后仰，不过却被诺霖给按住了腰。
　　「这样可不行呢，小汐」诺霖继续将按摩棒推入到诺汐的体内，同时自己的手腕也不断地转动着，让按摩棒旁边的那些小疙瘩来刺激诺汐的体内。果然，就这么一番的挑弄，令诺汐的情欲已经渐渐上涌了。
　　她很想在这个时候说几句话来挑弄自己的姐姐。
　　然而戴着口球的口中却什么都说不出来，没办法了，只能用着心灵感应来与姐姐交流了。虽然能够传递过去的信息有限，但是诺霖还是相信自己能够好好欺负姐姐的。
　　「感觉怎么样呢？小汐」
　　「舒……服……更，更多。」
　　仅仅是只言片语的信息，诺霖就已经大致掌握住了诺汐此刻的情况。她拿下了按摩棒上的开关，令其在诺汐的体内开始震动了起来。
　　“呜呜——”
　　「这么快就要去了吗？」诺霖好奇地歪了歪脑袋，大致估算了一下诺汐身体的情况，推算出大致差不多之后，便是立即将那个按摩棒从诺汐的体内抽出。
　　“呜……”
　　「坏……明明，差一点……」
　　「不是这样的话，又怎么能算得上寸止呢？」诺霖笑了笑，同时用手摸了一下诺汐的大腿。看着此时躺在毛毯上的诺汐，小穴之中还一张一合的，偶尔有点爱液流出。
　　「姐姐的样子，还真是 H 呢」
　　「你……」
　　眼前诺汐那渴求着高潮，却又久久去不了的状态，对她来说简直就宛若着一剂超有效的媚药。仅仅是这么看着她，就已经是极大的视觉冲击了。而那团心中的欲火，也已经渐渐地燃起。
　　「继续吧……」
------------
　　而一个小时之后，铁笼之中的两人的情况，似乎与 AI 的预计有着极大的偏差。
　　被捆绑着双手的诺汐，依旧是只能躺在那毛毯上，偶尔还因为着情趣玩具的刺激而不禁弓起腰。现在体内还被插着一根按摩棒，以低频震动着，给她的小穴之中带来着不少的刺激。
　　她很努力地在忍耐着快感，提醒着自己不能高潮。结果也自然是相当不错的，这一个小时内，才只高潮了 1 次而已。
　　但是，现在旁边诺霖的情况则完全不同了。
　　欺负姐姐的同时，她反倒是发情了。
　　理论上来说，要去完成「心有灵犀挑战」的诺霖，现在应该在努力想着办法，用着主人所给予的诸多情趣玩具，去刺激着诺汐的秘密花园。然而，此时呆在诺汐身旁的她，则是已经被情欲所吞噬了理智，她将刚刚从诺汐体内拔出的按摩棒，直接插在了自己的小穴内，并在自己的体内搅动了起来。
　　没错，她现在反倒是在自慰了。
　　“呜……呜呜……”
　　「小汐的爱液，和我的……混在一起，好……好奇怪的感觉。但是，好舒服……嘿嘿。」诺霖按下了震动棒的按钮，强烈的快感不断地冲击着她的大脑，她整个人下意识地后仰，依靠在了那铁笼的栏杆上，紧接着，伴随着高潮的到来，她的双眼甚至都有点失神了。
　　「小，小霖！」
　　诺汐当然是很心急的，虽然规则上并没有禁止攻方自慰这一条，但是现在的情况完全很奇怪。怎么反倒是变成了诺霖的自慰表演秀！
　　「小霖！清醒一点！」诺汐现在又能怎么做呢？如果不是双手被反绑在身后的状态，她肯定会凑上前去狠狠揉一下诺霖的胸部的。但是现在，她也只能用自己的大腿去蹭蹭妹妹，提醒着她注意自己了。
　　“呜？”诺霖稍稍揉了揉眼睛，将那根按摩棒从自己的体内抽出，本想要放到嘴边舔一舔，却发现自己戴着口球，也只能作罢。
　　“呜呜！呜呜呜——”诺汐不断地发出着“呜”的声音，似乎是想要着与她交谈什么，诺霖歪了歪脑袋，似乎这才意识到现在还在「心有灵犀挑战」期间。
　　她立即拿起了旁边的跳蛋，往诺汐的小穴里塞了三个跳蛋，并同时一起开到了最高档。
　　“呜呜呜——”那三个粉红色的椭球体不断地震动着，那强烈的震动感，几乎要让她崩溃。
　　「小！霖！」
　　「嗯，停下来吧。」听见了姐姐的呼唤，她则是立即把遥控器给关了。的确相当完美的完成了一次寸止。
　　“呜……”
　　明明快要到达绝顶了，但是就突然被停了下来，实在是太过分了。诺汐在心中略有点不满的抱怨了几句，然后就看见了诺霖拉住了某颗跳蛋的电线，将其扯了出来。
　　“呜？”
　　然后，诺霖将那跳蛋放入到了自己的体内，骑在了诺汐的身体上，同时按下了手中遥控器的开关。
　　「小霖……小霖。」
　　「这么看着小汐……哇，真的，好可爱~我，我是在天堂吗？」伴随着跳蛋的震动，诺霖就好像是被打开了什么奇怪的开关，心中的思绪都变得乱了起来。手中握着那跳蛋的遥控器，身体在随着跳蛋的震动而不断地颤抖之中。
　　「小汐，小汐好像是在喊我吗？小汐就在我的面前，好可爱好可爱——能够这样欺负小汐实在是太棒了！！啊啊啊——小穴里都流了那么多爱液，真的好浪费！好想要去舔小汐的身体，好想要和她一起高潮，但是，现在有什么“心有灵犀挑战”，必须让姐姐寸止呢。我究竟能不能做得到呢？唔，虽然姐姐寸止时候忍耐的表情也很可爱，但是那被快感而玩坏的神情也很棒——」
　　「心理活动太丰富了！」
　　从心灵感应之中，能够感受到诺霖那混乱的思绪不断地传来，过大的信息量，导致诺汐都已经无法与她正常的交流。
　　「小汐，小汐快高潮了吧。没办法呢，必须把她的那个跳蛋遥控器停下了。原谅我哦，姐姐大人，为了今晚的挑战，我也必须……」突然，一阵强烈的快感冲击而来，理性所构成的最后防线直接被冲垮，高潮的到来，直接使得诺霖手中的遥控器都不禁滑了出去，掉在了笼子外。
　　「那是……姐姐……的。完了，停，停不下来……」诺霖看着那笼子外的遥控器，本来是想要按下关闭的按钮，然而，刚刚所发生的意外，却是……
　　「小……小霖！」诺汐扭了扭身体，下一秒，她也因为着快感的冲击，而直接到达了高潮。腰部不由得一弓，骑在她身上的诺霖，也因为失去了平衡而无力地倒在了她的身上。
　　“呜？”
　　「小霖！」
　　“呼……”
　　「小！霖！」
　　“呼……呼……”
　　某只笨蛋妹妹，似乎因为自慰之后太过疲倦，而直接在这个挑战过程之中昏睡过去了。

第四十三章 心有灵犀的夜晚（1）
　　“所以，主人，最后的结果是……是怎么样的呢？”呆在笼子里的诺霖用着略显颤抖的声音说着，时间已经到了晚上 10 点，但是从主人的反应来看，似乎还在计算着今晚的惩罚对象。
　　“两个人，都没有完成心有灵犀挑战。”
　　紧接着，一个显示屏出现在了她们的面前。上面有着她们俩最后的得分——诺汐 1540 分，诺霖 1100 分，字体全都是红色的，旁边还写着大大的“FAIL”四个字母。
　　“都怪小霖最后都在沉迷在自慰里了！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“笨蛋小霖！连寸止 play 都学不会的吗！”
　　“呜……是姐姐那个样子，太，太迷人……”诺霖低着脑袋，略有点不好意思地看着自己的姐姐。要不是自家姐姐的面容实在是太过可爱，她才不会就这么轻易地去自慰呢……
　　“接下来，惩罚项目将从晚上的睡奸挑战，更改为其他项目。”AI 用着冰冷的语气对着她们说道。
　　“其他项目？”
　　听着 AI 口中说出的这个词语，姐妹俩不禁歪了歪脑袋。所谓的其他项目又究竟是什么？
　　“啪嗒”笼子的铁门被打开，显示屏幕上出现了简单的“105”三个数字，提醒着她们前往着那个目的地。
　　“今晚似乎……不能睡觉了呢。”
　　“嗯……”诺霖点了点头，最近她们俩的睡眠情况其实一直不是很好，毕竟晚上还担惊受怕的，害怕着自己可能会被突然睡奸，然后一旦被睡奸的话，还会因为几度高潮和持续的兴奋感而无法睡着。
　　“只要完成惩罚项目，自然会有给你们休息的机会。”主人对着她们说道，姐妹俩则是将信将疑地朝着 105 室的方向走了过去。
　　来到了 105 室，这个原先用于惩罚的房间里，现在摆放着许许多多的情趣玩具，墙壁上的全息显示屏则是在显示着彼此的情况。
　　「编号：N071，诺汐·卡蕾娜；心率：70，快感：60。编号：N072，诺霖·卡蕾娜。心率：65，快感：74」
　　很正常的数字，裸体生活了一段时间之后，姐妹俩也已经逐渐适应了，不像是刚来到这里生活的时候，仅仅是全裸就已经足够让诺霖兴奋不已了。
　　“显示屏，情趣玩具……”
　　“今晚又将会是一个难忘的夜晚呢。”
　　姐妹俩看着对方的脸，不由得露出了一丝苦笑，略有些期待地等待着主人的惩罚游戏。
　　“惩罚游戏的规则如下。”紧接着，AI 便是向着她们宣布着这个惩罚游戏的规则。早就已经习惯了这种生活的两人，并没有再像是之前那般害怕或抱在一起颤抖，而是乖乖地跪在地上，像是真的奴隶一般等候着指示。
　　“这次惩罚本身，是今天下午的「心有灵犀」挑战的延续。”AI 缓缓地对着她们说道。
　　“又要寸止？不要呀……再玩这种 play 下去人家身体都要坏掉了。”听到了“延续”一词之后，诺霖不禁抬起了脑袋，脸上略有点不安地看着天花板上的那个摄像头。
　　“N072，不准打断我的话语。”紧接着，两个机械手抓住了诺霖的肩膀，将跪坐着诺霖直接拉了起来。“诶！等，等等——”诺霖刚想要挣扎的时候，只听“啪”的一下，另一只机械手直接一巴掌拍在了她那娇嫩的小屁股上。
　　“再打断我的话，就继续打屁股。这条规则从现在开始实行。”AI 无情地说着，三只机械手依旧是悬浮在她们的周围，以表示着对她们姐妹俩的警戒。
　　“呜呜呜！”诺霖捂着自己的屁股，依偎在了诺汐的怀中，不由得开始撒娇了起来，“姐姐……”屁股上还火辣辣的疼，AI 打起来可比姐姐打屁股的时候猛多了。
　　“小霖乖，好好听主人说话嘛。”
　　“呜……”
　　“接下来继续讲述本次惩罚的规则。在惩罚过程期间，需要你们彼此爱抚对方的身体。”
　　“也就是传说之中的互慰？”诺霖又下意识地吐槽了一句，然而，机械手在这个时候却又把她抓了起来。
　　“等，等等——”诺霖刚想捂住自己的嘴，然而机械手则是又一次抓住了她的肩膀和手臂，缓缓地将她从诺汐的身体上拉了起来。
　　“呀，不要抓我！放，放开我——”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　这一次机械手直接对着她的小屁股来了两下。之前还在疼着呢，又被打了两下屁股，她的泪水都在眼眶里打转呢。
　　“呜呜啊！”好疼，虽然只被打了三下，但是感觉自己的屁股都不属于自己了。果然，她还是喜欢姐姐那种比较温柔的打法。
　　“都说了不要随便乱吐槽嘛。来，要让姐姐帮你揉揉吗？”诺汐拍了拍自己的大腿，让诺霖平躺在了自己的大腿上。
　　“呜呜……”诺霖捂着了自己的嘴巴，她表示自己再也不会再乱说话了。规则什么的，就在心中默默吐槽几句就可以了。
　　“整个惩罚时长为 1 个小时，在这 1 个小时的时间内，你们需要不间断地爱抚对方的身体，维持快感指数在 90 以上，但是同时不可以让对方达到高潮。只要有一方达到高潮，或者快感指数降低到 90 以下，那么计时重新开始。允许使用一切道具，禁止自慰。”
　　“现在时间为 22:00，当你们两人的快感指数都到了 90 以上的时候，挑战的计时开始。”AI 对着她们说道，“请二位加油，只要完成挑战，今晚就可以让你们好好休息。”
　　“这……这……”姐妹俩看着彼此，再看了看那些摆放在台子上的道具。跳蛋、按摩棒、震动棒、拉珠，各种她们所尝试过的情趣玩具也是一应俱全。
　　一个小时抚慰对方的身体，但是同时又不能高潮。一旦高潮的话，那显示屏上的计时又会重新开始。
　　而且还需要着保持着那种快要高潮却迟迟去不了的状态一个小时？这对于她们俩这种 H 少女来说，简直是最大的折磨。
　　“准备吧，小霖。互慰什么的，还是做得到吧？”诺汐对着诺霖转过身来，用手轻轻抚摸了一下小腹处妹妹的淫纹。那刻上的淫纹，对她们来说简直是最好的情趣道具，每次只要轻轻抚摸一下，就可以快速地挑弄起全身的神经，迅速让身体进入到状态之中。
　　“哈……小，小汐好，好坏。”诺霖则是也主动上前吻住了诺汐的嘴唇，自己的手指也开始在她的小腹处不断地徘徊。两人的小腹处都不由得发出了一阵粉红色的光芒。
　　“唔……嗯，嗯啾……”
　　“小汐嗯……”诺霖轻轻咬了一下诺汐的嘴唇，同时自己的手指也完全没有停下，抚摸了一阵诺汐的小腹之后，再移动到了她的私处，手指轻轻地沿着那条小缝一滑，拉出一条色气的银丝，“小汐已经，那么湿了”
　　“你不也一样吗？”诺汐也同样用着手指挑弄了一下诺霖的花蕊。诺霖那敏感的身体当即便是颤抖了起来，更用力地抓住了诺汐的肩膀。
　　“哈……变态，小汐……”最敏感的地方被这么触碰了一下，诺霖的脸唰一下就红了。紧接着又被诺汐直接环住了肩膀，给搂在了怀中，挑弄起了她的胸部。
　　“呀！等，等等，小汐，看，看屏幕！”乳尖的那对小樱桃被这么一挑弄，诺霖的脸也变得通红，身体的感觉已经变得十分强烈了，随时都可能因为诺汐接下来的动作而被玩弄到高潮。
　　不过，最重要的则是那块显示屏上的情况。
　　在「快感指数」那一栏，诺霖的数字已经变成了 9■，因为需要贯彻着「心有灵犀」的原则，具体的快感数值是不会透露给她们的，需要着姐妹俩根据着对方身体的情况来判断，在■的后面，可能是已经快要濒临绝顶的 99，也是才刚刚到了“比较强烈”的 90。具体的数字是多少，一切只能通过着经验来判断。
　　然而，诺汐的还才只到 85 而已呢。因此，屏幕上那巨大的“1：00：00”也并没有开始移动，要必须姐妹俩同时到达 90 之后，倒计时才会开始。
　　“小汐，接下来，是，是我来！要，要一起到 90，才，才可以的。”诺霖在诺汐的怀中稍稍挣扎了一下，说好的这是一场互慰挑战，应该是互攻才对的，但是为什么反倒自己现在又变成了受的那一方呢。
　　“也，也是呢。”诺汐点了点头，“总是会不自觉地就把小霖抱在怀里了呢~”
　　“变态小汐……来，面对面坐着！”诺霖嘟起嘴来，舔了舔自己的手指，再将其伸向了诺汐的身体……

第四十四章 心有灵犀的夜晚（2）
　　“就，就像是这样……只要抚摸对方，就，就可以了吧？”诺霖的手指在诺汐的阴唇上不断地抚摸着，同时用着略带几分不安的神情看向着那个显示着两人身体数据的大屏。
　　“是，是的。”
　　就在这种手指的爱抚之中，姐妹俩的数据都已经到了 90 以上，大屏幕上的倒计时也开始缓缓地流动着。一个小时的时间，必须给予着不间断的刺激，却又不能让彼此达到高潮。
　　实在是一个相当过分的要求，尤其是对于这对敏感的姐妹来说。长期维持在这种快感指数在 90-100 的区间内，不能单纯地进行着放置，更不能刺激到高潮。
　　“呀！小汐！别……别碰小豆豆！”诺霖不由得颤抖了一下身体。那是她身体之中最敏感的地方，在被诺汐的手指这么玩弄的时候，瞬间便是感觉到仿佛要达到高潮了。还算好，那个显示屏上的数字依旧是在跳动着，没有重置回到 1:00:00.
　　“好，好的。”诺汐也意识到了刚刚的行为实在是有点危险。而下一秒，她则是将手指伸到了诺霖的小穴里，开始在其中缓缓地搅动起来。
　　“哈啊——小，小汐！”诺霖的身体当即便是止不住地颤抖起来，突然被诺汐的手指所侵入体内，她的动作也都不由得迟缓了起来，“快，快拿开——”
　　“嗯？怎么了，小霖也不能不爱抚我哦~”诺汐靠近了她的身体，同时吻住了诺霖的嘴唇，用着自己的舌头再侵入到了诺霖的口腔内，手中再一度加快。
　　“哈，哈啊——”在快感的冲击之中，诺霖手指的动作也不由得变慢了下来，一股暖流在小穴处不断地徘徊着，“不，不要再，再搅动……那，那里了呀！”诺霖对着诺汐说着，想要用着自己的手指来进行一番抗议。然而，诺汐却好像是被情欲所迷惑了身体，手指丝毫没有停下来的感觉，反倒是愈发猛烈的刺激着她的小穴内。紧接着，那一股暖流便是顺着高潮的感觉而冲出，诺霖的身体下意识地后仰，而显示屏上的数字也重新变回了 1:00:00.
　　“一次还不够哦，小霖。”诺汐将诺霖压在了身下，一边舔舐着她的脖子，一边继续用着手指在那温暖的小穴之中欺负着她。
　　“小，小汐！”意识到姐姐的理智好像已经被快感所征服，还把自己推倒了像是往常一般继续欺负着自己的时候，诺霖则是立即推开了自己的姐姐，“笨蛋，姐姐……你倒是，清醒，一点呀！”
　　“哎呀！”直到被妹妹推开，再看了一眼显示屏，诺汐才意识到自己做了些什么。显示屏上的时间已经重置了，「诺汐·卡蕾娜」的那一栏上所显示的快感指数才仅有 85。
　　“姐姐个笨蛋！”诺霖鼓起了脸颊，双手抱胸以表示出几分不满，“被欲望冲昏了头脑的大笨蛋！”
　　“呜……”被妹妹这么骂了一句之后，诺汐也惭愧地低下了脑袋，“明明就是小……小霖太，太可爱了。摸，摸小霖的时候，身体就，就忍不住会，会想要把小霖推倒嘛……”
　　“变态小汐。”诺霖嘟着嘴，“虽然我知道姐姐的确很喜欢我的身体，但是呢，在现在的这个场合，我们还是有必要去忍耐的。”她走到了一旁的台子上，拿起了两个跳蛋。仅仅只是一次高潮，对她来说也并不是很累。
　　“这种东西是刻在我基因里的嘛……”诺汐轻声地嘟哝了一句，表示自己的行为是很正常的。这完全就是因为小霖太可爱所以她无法忍耐住而已。
　　“不要随随便便在基因里乱刻奇怪的东西啊！”诺霖不禁吐槽了一句，“再说了，我们是双胞胎吧，基因这种不应该是一样的吗？”
　　“不一样吧，不然，为什么我是姐姐你是妹妹呢？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“虽然的确是同卵双胞胎，但是在一些细微的地方，我们还是有区别的哦！”
　　“现在似乎不是吐槽的时候吧……”诺霖拿着那个跳蛋，“总而言之，为了合理地完成挑战并好好地睡觉，从现在开始，姐姐不准碰我！”
　　“诶，为什么呀！明明不是要求着我们互相爱抚对方的身体吗？”诺汐歪了歪脑袋，对此表示着几分不解。“如果快感指数长期不满 80，或者在爱抚途中睡着的话，主人可是会电我们的哦？”她指了指自己脖子上的项圈，在闲谈的过程之中，自己的快感指数也迅速地下降，已经到了 80 的边界线了。
　　“所以，用跳蛋。”诺霖拿起了自己的跳蛋，颇为认真地对着诺汐说道。
　　“跳蛋？！”
　　“没错，跳，蛋。”诺霖拿起了一个跳蛋，将其置于自己的小穴内，再用着一旁的透明胶带将其封了起来，同时将另一个跳蛋递给了自己的姐姐，“佩戴上吧，规则上禁止自慰的话，我们只要互相控制对方的遥控器就可以了。”
　　“诶……好像，也是。”
　　“跳蛋是最好的，用来控制情欲的一种道具，对吧，姐姐？”诺霖笑了笑，也顺便着将胶带一起递给了姐姐。
　　“你……你为什么会想要贴这个呀……”
　　诺汐看着私处上已经被贴上了几张透明胶带的妹妹，莫名有点想要吐槽几句。透明胶带这些，记得也就诺霖高中的时候会用，因为那个时候还不适应不穿内裤的她，经常会有着走路走到一半跳蛋滑出来的尴尬现象。后来经过“锻炼”，诺霖也早就已经习惯了这一切，渐渐地不需要透明胶带，也可以自然地真空出门。
　　“因为身体很累了，而且长期保持着那种敏感的状态，说不定真的会滑出来的……”诺霖将跳蛋塞入到了诺汐的小穴内，放置在了一个合适的位置之后。她拿起着几条胶带，并细心地将其贴在了诺汐的阴唇上。
　　“就这样吧？莫名觉得贴上封条之后反倒是有点更具有诱惑力了呢？”诺霖轻轻拍了拍诺汐的私处，即使是隔着透明胶带，摸上去的手感也依旧是显得如此美妙。
　　“小……小霖……”诺汐红着脸，略有点不好意思地看着自己的妹妹，被这么抚摸着的话，她身体之中的情欲果然又一度重新燃了起来，快感指数也渐渐地从 70 多重新回到了 80。
　　“那么接下来，就打开跳蛋吧？”
　　姐妹俩的手中互相拿着对方的遥控器，彼此确认了一下对方的状态之后，便是立即按下了遥控器的开关。
　　伴随着嗡嗡的响声在寂静的房间里逐渐响起，那个粉红色的小物体开始颤抖了起来，她们俩的身体渐渐开始变得奇怪起来。
　　“哈……哈啊——”诺汐的口中已经发出了可爱的呻吟声，快感的指数也已经渐渐地上升。她已经感觉到了身体变得奇怪起来。
　　“记得控制好频率哦？”诺霖在一旁提醒着，这对于着她来说应该是再为平常不过的事情了。毕竟，她喜欢跳蛋，甚至可以说比大部分女孩子都要喜欢跳蛋了。
　　“嗯……我，我知道。”
　　姐妹俩躺在了地板上，虽然在一开始还感觉有点冷，不过这冰冷的地面倒也可以刺激一下她们燥热的身体，一边控制着情欲，一边也可以提醒自己不要睡着。
　　“哈……哈啊！”
　　“呜呜……”
　　她们看着那个巨大的液晶显示屏，上面显示着彼此的快感指数以及那个倒计时。在使用了跳蛋作为着辅助道具之后，她们的确很好地维持快感指数在 90 以上，如若略感觉到有所下降的趋势，只需要调高跳蛋的震动频率即可。
　　时间渐渐地剩下了 49 分钟，在这高潮的边缘，快感则是不断地冲击着姐妹俩的大脑。在这种刺激之中，姐妹俩已经渐渐地要崩溃，躺在地板上还不断地扭着自己的身体。即使小穴已经被胶带所封上了，但是她们却依旧是想要将手伸向那个地方。
　　不可以自慰。
　　更不可以高潮。
　　不然的话，计时就要重新开始。
　　乍一听还算是比较普通的规则，毕竟被戴着贞操带度过一天的经历都有过。但是实际上真的实践起来，简直就宛若着魔鬼一般的体验。
　　因为，情欲不是想忍就可以忍住的。
　　“啊——啊啊啊——”
　　“小，小霖……”诺汐用着十分渴求的目光，看着自己的妹妹，“我，我要不，不行了……”她现在只想要解脱，并极其想要得到着高潮。
　　“不，不可以吧……姐姐。还有，还有 45 分钟呢……”诺霖看着那显示屏上的数字，对于现在的她们来说，就连一秒钟都变得宛若一个小时那么漫长。
　　“啊啊啊——”诺汐稍稍挺起了自己的腰，“好……好想要。唔……呜！”她看着身旁妹妹的身体，露出了一副相当欲求不满的表情。
　　“姐姐……”诺霖转向了自己的姐姐，看着她那忍耐的表情，不禁握紧了她的手，“再……再忍耐一会会，就，就可以了！”
　　“不，不可以……身体，要，要坏掉了。”诺汐不断地扭动着自己的身体，“小……小霖。我，我要，不，不行了……你，你再调高，高一档好吗？”
　　“不，不可以吧？这样……这样会高潮的。”诺霖看着自己手中的遥控器，满档位 5 档的跳蛋，现在已经调整到了 4 档了。如果再满上的话，很有可能就会让姐姐达到高潮的。
　　“小……小霖！我……我真的忍，忍耐不了了。呀！！”

第四十五章 赖床的坏孩子要惩罚
　　“小霖~小霖该起床了——”被体内放着的跳蛋所弄醒，诺汐立即便是从睡梦之中醒来，再一看房间里的时间，已经是早晨七点了，该是起床吃早饭的时间了。
　　“呜……”
　　“小霖……”
　　“早……”诺霖被诺汐这么推了推，揉了揉自己朦胧的睡眼，刚从梦境之中醒来，她的意识还显得相当模糊，摇摇晃晃地，又直接趴在了诺汐的身上，“呼……”
　　“小霖，小霖！”诺汐摇了摇诺霖的身体，呼唤着这只笨蛋妹妹立即起床，“如果再不起床的话，主人可要生气了哦！”
　　“主，主人……”诺霖那娇小的身体，在诺汐的怀中小小的震动了一下。紧接着，伴随着下体之中传来的震动，诺霖整个人都不禁颤抖了起来，双腿下意识地夹紧，似乎显得有几分难受。
　　“哈，哈啊啊——”
　　她的手下意识地朝着自己裸露的私处捂去，依旧是紧闭着自己的双眼，完全不愿意从这场睡梦之中醒来。
　　然而被塞在小穴内的跳蛋，正不断地刺激着少女最私密的地方，嗡嗡响起的声音，正不断地挑逗她的情欲，让那睡意渐渐地消退了下去。
　　“呜……”诺霖在诺汐的怀中继续挣扎着，开始闹起了她的那大小姐脾气，“人家，人家不要起床……我，我要再睡一会嘛……”
　　“好了——快，快点起，起来了呀！”诺汐轻轻推了推妹妹的肩膀，由于着跳蛋的震动，她自己说话都显得有点断断续续的，“不，不起床的话，跳蛋是，是不会停的呀……”
　　这是一种最特别的起床方式，赖床的时间越久，那跳蛋的震动频率也是变得越高。跳蛋在不断地刺激着她们的私处，时间越长，快感也就越是强烈，渐渐地，这种刺激会将她们的睡意完全驱散掉，强制令她们起床。
　　但是，似乎诺霖还对这种惩罚已经有了抗性。任凭着跳蛋再怎么刺激着她的小穴，她就是怎么都不肯起来。
　　就算小穴被玩坏了也不会起床的！某位梦之魔女小姐似乎就打算着永远在梦境之中沉沦下去。
　　毕竟，她们昨晚在那惩罚之中被玩弄到了很晚，一直到了凌晨三点，实在是精疲力尽了之后，AI 才给予了通过，用着机械手，仿佛像是拖一样将两人给重新带回到了笼子里。
　　而基本上没有睡多久的她们，现在则是还要起床接受着早晨的调教。诺霖表示才不愿意呢，虽然被调教的时候也会感觉到很舒服，但是现在的诺霖只想要睡觉。
　　“哼……”像是赌气一般地，将自己的脑袋埋在了诺汐的怀中，夹紧着自己的双腿，蜷缩成了一个小球的模样，看起来甚是可爱，令人不禁想要抱在怀中。
　　然而，她的主人可并不会因为“可爱”就饶过她一命。立即便是将跳蛋的频率给拉到了最高，同时还有着几只机械手也伸进了笼子之中，开始挠动起了她的身体。
　　“呜呜呜……”
　　“哈哈哈哈……”她很怕痒，脚心、腋窝、腰间，这些地方都特别的敏感，像是这样被玩弄着身体，她很快便是崩溃了。
　　还没多久，原先这个强硬的小丫头，朝着自己的主人认输了。
　　“我知道了我起床还，还不行吗！”
　　诺霖的脸上露出了略有几分可怜的表情，但是她也实在是无法忍耐住这种程度的起床调教了。单纯一个跳蛋她还能承受住，但是同时又被挠着自己怕痒的身体，睡意完全被驱散，她想再睡会懒觉都不行。
　　过了一段时间，在餐桌前，由于着诺霖早上的行为，因此在从早餐时间开始，姐妹俩便是被 AI 施加了惩罚，她们的双手被戴上了手铐，脚踝上也被铐上了一双脚镣。一边被机械臂所控制着的按摩棒进行着后入，一边则是趴在盆子面前，不给她们刀叉，让她们像是宠物一般只能用手抓着食物来吃。
　　“都怪小霖，啊……等，等等，不要……”诺汐一边轻声地嗔怪了一下自家妹妹，同时突然深入的按摩棒，更是令她差点要达到绝顶。手中抓着的三明治，也因为着身体的颤抖而掉在了地上。
　　“不可以浪费食物哦，N071.”
　　“不可以让按摩棒掉出来哦，N071.”
　　“我，我知道。”一边夹着那根插在体内的按摩棒，一边则是慢慢用手抓起着地上的三明治，再将其塞入到了自己的口中。
　　“人家……人家只是想睡，睡会懒觉……”旁边的诺霖的语气之中显露出了几分略显委屈的样子。她拿着自己的三明治，已经咬了好几口。而这时候，突然抽动的按摩棒，刺激着她敏感的内壁。那种突如其来的快感，令她下意识攥紧了自己的手，导致三明治里面夹着的蛋黄酱都掉了出来。
　　“呜……”
　　换作是在家直接用着毛巾擦掉就可以了。
　　但是在这里可不行，AI 之前早就已经提醒过她们不可以浪费食物了。她知道自己家也完全不缺钱，根本不会纠结这些小事情，因此这只不过是 AI 想要惩罚她们的借口罢了。
　　“呜……”她低下脑袋，看着地板上那刚刚掉下来的蛋黄酱，只能缓缓地移动着自己的身体，再压低一点自己的脑袋，伸出自己的舌头，像是小狗一样舔着地上的蛋黄酱。
　　好羞耻的感觉……
　　仅仅是这么裸体舔着食物就已经很令她感觉到羞耻了。
　　还要再加上着体内震动着的按摩棒，再舔着蛋黄酱的同时，还要被那根按摩棒给侵犯着自己的私处。
　　“哈……哈啊……”
　　实在是……太奇怪了一点。
　　那按摩棒不断地在她们俩的体内进行着活塞运动，愈发强烈的刺激着她们的情欲，好好地吃饭时间，实际上的结果却是在不断地被玩弄到高潮。
　　“停，停下吧，主，主人，让，让我好好……吃，吃一顿饭。”诺汐向着 AI 请求着，仅仅是吃完第一个三明治，她就已经感觉仿佛像是要没力气了一样。盆子里还放着其他的美味食物，以及一杯牛奶，这些都是 AI 为她们精心准备的早餐，是必须要让她们吃完的。
　　“还有半个小时时间。”
　　“还要半小时？！”
　　“不会吧！”
　　姐妹俩的脸上都像是有点想哭的样子，然而这也没有什么办法，作为着性奴隶的身份提醒着她们，必须好好接受主人的一切惩罚才行。
　　“继续……吃早餐吧，小霖。”诺汐拿起了放着的那一杯牛奶，才刚想要稍稍提起自己的身体，结果那顶在子宫内的按摩棒又开始震动了起来，两只机械手突然按住了她的肩膀，将她整个人又按了下去。
　　“呜……”
　　不可以抬起身体，只能维持着这种趴着的姿势。就连喝牛奶，也只能像是小猫咪一样抿着喝吧……
------------
　　“真是，吃了一顿特别的早餐……”姐妹俩互相搀扶着走在大厅上。一个小时的早餐 + 惩罚时间，令她们的双腿都有点跪麻了，膝盖都红红的，看起来显得有几分可怜。现在手腕和脚踝上的镣铐已经被 AI 所解开，她们也算是稍微得到了一点自由。
　　“对不起啦……姐姐。”诺霖略有点不好意思地说着。原先应该算是难得能够放松的早餐时间，结果因为她的赖床，导致她们俩连吃早餐的时候都没有安分。
　　“算了，又不怪我家小霖。这段时间小霖也的确没有睡好吧？”诺汐轻轻地抚摸着诺霖的银发，连续四天晚上都被睡奸，昨晚又是忙到三点多才能好好睡觉。相较于每天高强度的调教来说，这段时间的诺霖的确太过疲倦了一点，想要多睡一会也是再正常不过的事情，“笨小霖脸上还都沾着牛奶呢。”
　　“呜……”诺霖嘟起了自己的小嘴，“那，那不是我的问题。”
　　“那要我帮你舔掉吗？”诺汐一边说着， 一边又凑到了诺霖的嘴边，轻轻地用着舌头舔掉了诺霖嘴角边沾着的牛奶。
　　“姐，姐姐……”
　　突然被自家姐姐这么一调戏，她的脸颊都红了，“又，又趁着这种机会来……来欺负人家……”
　　“嘿嘿。”诺汐轻轻地抚摸着她的脑袋，“小霖无论是什么时候都很可爱呢，而且这段时间也见证到了许多小霖可爱的一面呢！”
　　“呜……姐姐，姐姐也是。”略有点害羞的诺霖轻轻地锤了锤诺汐的胸口，又紧紧地握住了诺汐的手。
　　这种奇妙的调教体验，的确令姐妹俩也愈发了解了彼此，进一步地拉近了她们俩之间的距离。
　　“不过，今天的任务，竟然又要去照顾植物啊……”来到了客厅，看着不远处的那个温室，诺汐的脸上不由得回忆起了两天前的那件事。
　　“说是照顾植物，结果肯定是又被那些触手植物给欺负吧……”诺霖嘟起了自己的小嘴，“算了，反正……也不讨厌。”

第四十六章 温室里的诺汐
　　根据着 AI 的指示，姐妹俩来到了琳娜的温室之中，因为有几天没人前来照顾植物了，那些植物看起来都显得有几分饥渴的样子。一丝不挂的姐妹俩，拿着手中的花洒，距离着植物们站的远远的，开始为它们浇着水，生怕着自己一不注意就被那些植物给吸走。
　　“呼……”诺霖垂下着脑袋，看起来似乎是有点昏昏欲睡的样子，呆在她身旁的诺汐则是轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“小霖？”
　　“呼……怎，怎么了，姐姐？”被诺汐这么一拍，诺霖才终于算是缓过神来，眨了眨眼，紧接着又打了个哈欠，“姐……”
　　“小霖你现在，想睡觉吗？”
　　“嗯……真的好困……”诺霖感觉到自己的眼皮都不断地在打着架，不行了，感觉完全无法忍耐住这种高涨的睡意，要去了……不对，要睡着了！
　　“那么小霖就在这里休息一下吧。今天的工作就交给姐姐吧。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀，用手指了指一旁的那个长椅。
　　“可是，睡觉的话……会，会被主人所惩罚的吧……”诺霖略有几分不安地看着那个长椅，温室之中是有着 AI 的摄像头的，她们在这个时候偷懒的话，可是很有可能会被发现的吧？
　　“唔……”理智虽然告诉着她不能偷懒，但是睡意却在这个时候不断地上涌。
　　「睡吧……」
　　「好好休息一下……」
　　心中仿佛有着一个小恶魔在低语着，不断地刺激着她的睡意。她的理智渐渐被这恶魔的低语所吞噬，睡意也正不断地上涌，不行……好想要睡觉……
　　「睡吧睡吧我亲爱的姐姐~」
　　内心之中小恶魔的声音变得愈发诱人。
　　可恶的露西，在这种时候还要给她吹耳边风。    
　　这不是，令她更想要睡觉了吗？
　　睡意逐渐上涌。
　　不行了，自己的意识已经撑不住了。
　　“小霖？小霖——”
　　“呼噜……啊，姐姐，怎么了？”看着诺汐在自己的面前挥着手，诺霖立即揉了揉自己的眼睛，试图着驱散掉那高涨的睡意。
　　“没事吧？小霖，真受不了的话，就好好睡一觉呗，温室里就交给我吧，你姐姐我肯定没事的。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀，搀扶着自己那昏昏欲睡的妹妹，让她平躺在了那长椅上。
　　“姐……姐姐……晚，晚安……”向着诺汐道完了晚安之后，再也抵抗不住那高涨睡意的诺霖便是闭上了自己的双眼，直接进入到了她的梦乡之中，口中甚至都直接发出了“呼呼……”的声音。
　　“嗯，好好休息一下吧。”
　　这几天真的是累到这只小丫头了呢。
　　诺汐轻轻拍着诺霖的身体，在确认了妹妹睡着之后，她便是再一度走到了那些植物丛中，看着前几天曾经欺负过自己的触手植物，她不由得又长舒了一口气。
　　“今天……”
　　一切的剧本她都已经心知肚明，估计等那些植物吸收完水分之后，就又想要吸收她的养分了吧？反正……她也不算是很讨厌这种调教，就是身体会感觉到有点累而已。
　　“唔……不过今天得注意不能出声吧。”诺汐看了看一旁熟睡着的妹妹，那只小丫头这段时间都没有好好休息过，今天就让她好好睡一觉吧。等会就算是被植物侵犯的时候，也绝对不能发出声音呢，不然的话要是把妹妹吵醒的话，就糟糕了。
　　“这是什么？”给植物们浇完水之后，诺汐看向了一旁的台子上所摆放着的一瓶香水，将其拿起来看了几眼。
　　上面似乎没有写效果的说明，就连名字也都没有。
　　怀揣着几分好奇的心情，诺汐将香水打开，稍稍在手臂上喷了喷，莫名感觉到有几分甜甜的香气，闻上去的味道也相当不错。并没有那种很浓的刺鼻香气，而是一种淡淡的清香。诺汐平日里其实也不太喜欢喷香水出门，不过这瓶香水却挺符合她的心意的。
　　“这香水……为什么会在这里呢？”
　　而紧接着，当诺汐回过头的时候，便是看到了那些触手植物正呆在她的身后，一条条藤蔓仿佛像是在等待着什么的样子。
　　“我知道了……”
　　这原来是激发那些植物的攻击欲望的香水。
　　话音刚落，那些藤蔓便是直接缠绕到了她的身上。脚踝、手臂、腰部，一丝不挂的身体上，立即被那些植物触手给缠绕了起来。
　　“好啦……我，我不会乱动的，所以能……轻，轻一点吗！”诺汐并不讨厌着这种植物触手，心中其实反倒是有点期待着今天会被怎么样的调教，但是突然被这么粗暴地对待着，她还是会感觉到有点点慌张的。身体不禁颤抖了一下，双手还被直接掰到了身后。
　　“呜……”
　　四肢都已经缠绕上了藤蔓，半主动半被动地走到了植物们的中央，她看着那不断地在她周边徘徊着的触手植物们，心跳也不由得加速了起来。
　　“呼……”她深呼吸了一口，现在动作还没有被限制住，她还可以抚摸着自己的胸口，让自己那激动的心冷静下来，“呼……”
　　一根，两根，三根，四根……
　　怎么感觉好像是比之前的数量要多了不少。
　　不过，上一次是她们姐妹俩一起被这些触手植物们给玩弄，这一次可只有着她一个人呀。那么多触手，身体估计都塞不下的吧？
　　又要被玩坏了……
　　简直是被玩坏的每一天。
　　正当她在胡思乱想的时候，缠在脚踝上的藤蔓则是顺着白皙的大腿朝上，一边对着她的大腿内侧进行着爱抚，一边则是轻轻点了一下她的小豆豆。还有着一条触手已经缠绕上了她的胸部，用着那尖端刺激了一下那可爱的小樱桃。
　　“呜……知道了嘛……这么，这么心急。会，会好好让你们欺负的嘛……”诺汐稍稍挣扎了一下，轻声地嘀咕了一句。虽然她也不知道植物会不会听得懂她的话语。
　　再一度深呼吸，让自己的那紧张的思绪放松下来，同时，她整个人的身体不知道为何被抬了起来，两条触手直接前后夹击，进攻着她前后的两个洞洞。
　　“哈啊……太，太过分了！”突然前后双穴一下子被填满，诺汐的心中感觉到了一种莫名的快感。
　　身体的欲望一下子被挑了起来。
　　要变成奇怪的女孩子了。
　　“哈，哈啊……”那些触手植物开始不断地朝着她的身体深处进行着扩张，吸收着由她身体所分泌出来的爱液。
　　虽然她并不是一名魔女，爱液之中也不会含有魔力，但是仍旧是逃不过这些植物的动作。由藤蔓所构成的触手，不断地在身体之中搅动着，按摩着她的内壁。
　　“哈……哈啊……”逐渐开始忍耐不住要叫出声来了，然后下一秒双手便是被藤蔓所反绑到了身后，整个人的身体依照着触手的想法，被迫跪在了地上。她的脸颊所面对着的，正是躺在长椅之中熟睡的妹妹。
　　就仿佛，触手植物们在用着行动提醒着诺汐不能出声影响到妹妹的睡眠一样。她觉得这些触手植物应该还是没有那么高的智能的，它们只是想更多地吸收自己的养分而已。这大概只是上天所安排的一个巧合吧？
　　嗯……不过，即使这只是巧合，但是也的确起到了一个很好的提醒作用。为了妹妹的良好睡眠，她必须好好忍耐住不出声才行。
　　就在胡思乱想的时候，触手则是又一度顶着她的身体，仿佛刚刚分泌出来的爱液增强了它们侵犯自己的欲望，现在开始更多的渴求着自己，想要获得更多的养分。
　　“呜……”她咬住了自己的嘴唇，就以这种奇怪的姿势趴在地上，触手愈发强烈地开始侵犯着她那娇嫩的身体。小穴，包括着菊花都已经被填的满满的。
　　好舒服的感觉，快感不断地吞噬着她的理智。
　　要去了，要去了，要去了。
　　“呀……受，受不了……啊啊……”她努力地不让自己发出声音，但是突然触手那么一顶，一阵强烈的快感随之冲击而来，她整个人在那一瞬间便是达到了崩溃的边缘，在发出了一声低吟之后，便是达到了高潮。
　　一股暖流从小腹之中泻出，不用怀疑，这绝对是成为了那些触手植物们赖以生存的养分吧。在高潮之后，还没有休息呢，那些触手植物则是继续又发起了新一轮的进攻。
　　不可以这么对她呀……身体要坏掉的啦！
　　“小……汐……呼……”
　　在自己被触手植物们狠狠地侵犯之时，某只还沉沦于梦境之中的笨蛋妹妹，却是在说着可爱的梦话，轻声地呼唤着自己的名字。
　　小霖……诺汐也很想在现在这个时候，去温柔地抚摸一下妹妹的脑袋，然而此时的她却做不到，只能以这种奇怪的姿势，被绑在她的面前，被这些植物触手所侵犯着。
　　如果现在诺霖从梦中醒来的话，绝对会大吃一惊的吧。
　　“小汐……哈哈，不要……动哦。我，我来……给你……”诺霖侧翻了一个身，看着她脸颊上洋溢的笑容，似乎是做了一个很不错的梦境呢。
　　“唔……”虽然诺汐并不知道诺霖做了什么梦，但是听着那梦话，似乎她在梦里反攻了的样子？
　　哼，才，才不可能呢！
　　就算是被触手给玩弄的高潮连连，身体的力气都被抽干，她也不可能会被……
　　“哈啊……”
　　紧接着，触手又带给了她一番新的高潮，使得她的全身都颤抖了起来。腰好酸，仿佛身体都被掏空了一样。
　　但是，爱液依旧是不断地流淌着。
　　莫名的感觉到羞耻……
　　自己真是个变态的女孩子，在自己最重要的妹妹面前，被触手这么侵犯，还感觉到那么的舒服……
　　太变态了，太变态了……
　　但是身体却不会说谎。
　　每一次触手的活动，都可以带给着她极大的快感，虽然那两个小洞被撑的有点点小疼，但是更多的却是情欲解放之时的那种舒适感。
　　“呜呜！”她咬住了自己的嘴唇，整个人的身体也因为着快感而开始不断地颤抖起来。在其他位置的触手也并没有因为没有得到“养分”而放弃，有的缠着她那对娇小的双乳，不断地欺负着她小小的乳房，有的则是不断地往着腋窝处钻，刺激着她身体其他的敏感处。
　　身体的每一个角落都不给放过，快感不断地冲击着给她的大脑，伴随着口中所发出的呻吟，诺汐就在这种玩弄之中，到达着一次又一次的高潮。
　　“哈……哈啊——”
　　“身体……要，要坏掉了，呀——”

第四十七章 夜晚好好照顾姐姐吧
　　“呼……哈~超舒服——”夕阳西下，睡了一整个白天的诺霖伸了一个懒腰，打了个哈欠之后，从长椅上站了起来。
　　“疼疼疼……果然这里还是太硬了呀。身体上没出现什么奇怪的印记吧？”诺霖刚从长椅上起身，结果就感觉到了身体各处所传来的酸痛感。毕竟这个长椅，可比起她平日里睡的地方要硬太多了。
　　“已经下午了吗？等等，姐姐呢？”她抬起头看了看那垂在水平线上的夕阳，温室之中都已经被染上了一层火烧云一般的颜色，显得还有几分唯美。
　　莫名闻到了一股很香的味道，诺霖循着味道的方向走去，结果所看见的，是一丝不挂的躺在植物之中的诺汐。
　　“姐姐？！”她的脸上露出了很是震惊的表情，立即快步地跑到了诺汐的身边。诺汐的双眼涣散，四肢无力地瘫倒在地上，下体显得有点红，看起来是被欺负了一番。
　　“小，小霖吗？”诺汐试图着起身，然而，在几乎是毫无休息地被侵犯了一上午之后，她可连动一动手指的力气都没有了。全身的力气都仿佛被植物所掏空，整个人宛若着一只断了线的人偶一样，看起来显得有几分可怜。
------------
　　“姐姐真是的。”晚上的休息时间，在笼子之中，诺霖一边听着诺汐讲述着自己的故事，一边给自己的姐姐按摩着全身。
　　“呀，呀呀——不，不要，啊——”稍微恢复了一点体力的诺汐，则是开始在诺霖的怀中挣扎了起来。
　　“救，救命啊啊啊——”
　　被诺霖捏着自己小腿肚的感觉，简直是把积累着的酸痛感全数释放了出来。诺霖的力气很足，在按摩的时候也完全毫不留情，令诺汐呻吟连连。
　　“姐姐你倒是爱惜一下自己的身体呀，看你现在这个样子我都心疼了。”一边给姐姐捏着大腿，一边看着她那红润的小花园，用手轻轻碰了碰那边，诺汐的身体就像是触了电一样的颤抖起来。
　　“今晚……今晚别碰那边……好，好吗。让，让我休息，休息一下……”她的语气都显得很轻，宛若哀求一般，对着眼前的妹妹说着。
　　“姐姐，你这是……多久？我看着都好心疼。”诺霖当然并不会听诺汐的话，她向着主人要来了那个治愈药膏，用着棉签沾了一点药膏，轻轻地涂抹在了那小豆豆上。
　　“大概……9 个小时吧……呀！小，小霖你干什么！”突然一阵清凉的感觉从小豆豆处扩散至她的全身，诺汐整个人都不禁弓起了腰，不过因为身体实在是用不了什么力气，被诺霖轻轻一压就下去了。
　　“当然是好好照顾姐姐呀。”诺霖温柔地抚摸着她的阴唇，再拿起自己的棉签，将药膏涂抹在那两片小花瓣上。“看着姐姐这个样子，我可心疼死了。”
　　“呜……好，好凉。”奇妙的感觉从私处之中扩散开来，这药膏很明显是掺杂了一点薄荷的成分在其中，不然的话为什么涂抹在自己敏感处的时候会有着如此刺激的感觉。
　　“忍耐一下啦。而且，这东西涂上去的感觉很舒服不是吗？”诺霖一边为诺汐涂抹着这种薄荷膏，同时还故意轻轻吹了一口气。
　　“咿呀！”诺汐下意识地夹紧了自己的腿，却又被诺霖用手分开，紧接着棉签又贴到了小豆豆上，挑拨着那娇嫩的小肉芽，好凉！这样下去的话身体都要坏掉了！
　　“小，小霖……”
　　“所以说，笨蛋姐姐为了不打搅到我的睡眠，就被那些触手植物们给轮流侵犯了九个小时吗？从上午八点到下午五点，中间都没有休息过吗？”诺霖其实是有感觉到有几分震惊的，虽然也曾经经历过一次，但是为何今天，这触手植物的攻击欲望竟然如此之强？
　　“其实……也不是……”诺汐的脸上显得略有几分欲言又止的样子，这不由得令诺霖更好奇了一点。
　　“嗯？那又是怎么一回事呢？”
　　“当……当时的话……”诺汐轻轻点了点自己的双手，“其实大概一点多的时候，它们就已经把我放开了。我也不知道这些植物到底有着什么样的智能，但是它们应该是觉得我身体受不了。然后……然后我就看到它们逐渐朝着你的方向移动了过去。”
　　“嗯？它们想要侵犯我？”诺霖的脸上也露出了几分好奇的神色。她大致脑补了一下在睡梦之中被触手植物侵犯的场景，诶嘿嘿，好像还挺不错的。不对不对，睡眠被打断什么的是最糟糕的！绝对不可以！
　　“嗯……那毕竟是触手植物嘛，估计侵犯我们这种女孩子就是它们的生存本能吧。”诺汐苦笑了一下，不由得感叹身为女孩子的辛苦，“但是，我知道小霖那个时候可是在睡觉……还，还在说着一些奇怪的梦话。”
　　“嗯，所以姐姐怎么了呢？”诺霖将棉签丢到了一旁之后，继续拿起了一根新的棉签，继续给自己的姐姐涂抹了起来，“姐姐大腿不要乱动哦，乖~”她按住着诺汐的大腿，将棉签在诺汐的小豆豆上挑弄着。
　　“我就喷了点那个香水……”
　　“香水？”诺霖凑到了诺汐的股间，用着鼻子闻了闻诺汐的身体，“的确，姐姐的小穴上有着一点特别的味道呢，想舔！”某个变态小霖甚至还特地强调了这么一句。
　　“不，不是这味道呀！”诺汐被诺霖这么一调戏，脸颊在那一瞬间便是变得通红。羞死人了，竟然还在这种时候被妹妹闻着那种羞耻的地方……
　　“那是什么味道呢？我一直觉得姐姐身上的味道很好闻哦，有一种淡淡的少女香气。”诺霖认真地对着诺汐说着，同时又用着自己的手指玩弄着她的小豆豆。无法反抗的姐姐，真棒呢~自己下午做的梦，没想到真的成为了现实。
　　“那是女孩子的体香吧……我指的是，温室里有着一种特别的香水，根据琳娜大人的说明书，这种香水喷在身上之后好像是会激发出植物们的攻击欲望……”
　　“所以……”
　　“所以我为了不影响到小霖的睡眠，就，就又拿那瓶香水对着自己的身体喷了一下，尤其是那个地方。”诺汐用手捂着自己的脸颊，相当不好意思的说着。
　　“所以……那些植物就？”
　　“嗯……然后它们就继续侵犯我了。其实一开始还挺爽的，但是到，到了后面的时候，就，就感觉到好折磨……小穴都没感觉了。”
　　“姐姐你真的是个笨蛋。”听完了诺汐的描述，诺霖不由得长叹了一口气，轻轻用手捏了一下诺汐的小豆豆。
　　“呀！别，别捏我那里呀……”在那一瞬间，宛若着有一股电流穿过了她的全身，但是她却并没有任何的力气来反抗。今夜的她，完全就宛若着一只木偶一样，随意地交给着自己的姐姐玩弄。
　　“都说了好好照顾自己的身体啦！本来性爱就应该是一件快乐的事情，就算是主人，也不可能是单纯为了虐待我们才让我们去温室里照顾植物的吧？”诺霖俯在诺汐的身上，用手不断地描绘着小腹上的淫纹，一边唤醒着诺汐的情欲，一边欣赏着姐姐的私处。不知道是不是因为着薄荷膏的刺激，现在诺汐还在不禁分泌着透明的液体呢。
　　好可爱的姐姐，但是一想到她今天的遭遇，却又感觉到好可怜。
　　“嗯……我，我知道啦。今天……只不过是想要触手调教吧……”诺汐垂下了脑袋，她知道 AI 设计今天的调教之时，根本不可能让她们被连续侵犯九个小时不休息，放那一瓶香水的目的，也是为了让她们其中的某个人在另一个被欺负的时候能够好好休息一下。
　　结果最后，她反倒是只将香水用在了自己的身上，然后被侵犯到连下体都有点失去了感觉。
　　“只是……想要多让小霖休息一会嘛。我，我是姐姐诶，为妹妹奉献一下自己的身体，也……也没事的吧？”
　　“不行。”诺霖认真地说着，“姐姐的身体是属于我的，姐姐需要好好照顾好自己的身体，知道了吗！”她用着自己的手指抹过了那薄荷膏，将自己的手指抵在了那小豆豆上，“所以，要好好给予笨姐姐一点点小惩罚才可以。”
　　“你……你想怎么样啦……唔。”诺汐也是很少会看到诺霖这么认真的样子。紧接着，诺霖便是将手指给伸入到了她的小穴之中，开始在那湿热的地方逐渐抚摸了起来。
　　“等到，不要把这药……哈……”
　　一边是不断燃烧着的情欲，另一边却是薄荷膏所带来的清凉感，冰与火交织在一起，强烈的快感冲击着她的大脑。
　　奇怪，明明应该已经习惯了这种感觉……
　　奇怪，为什么这种感觉，那么强烈！
　　要，要不行了，意识，又不知道要飘向何处了。
　　“哈……啊啊啊啊——”
　　“出了这么多水呢，姐姐这不是，还挺不错的嘛？”诺霖的手指继续在她的小穴内搅动着，将薄荷膏涂抹在她的内壁之中，看着那爱液宛若小溪流一般不断流淌着的样子，脸上又不禁露出了一丝坏笑，“今晚，你是属于我的了哦，姐姐大人。”
　　“哈啊啊啊——”被这么欺负着小穴，诺汐的口中再一度发出了呻吟，“等等，小霖……今晚，今晚饶过我……呀！”

第四十八章 小霖故事会
　　“小霖看起来昨晚又被睡奸了的样子呢？”第二天早晨起床之时，诺汐不由得看向着妹妹的私处，似乎是经过了昨晚的一番玩弄，就算是到了早上也显得有几分红润，让她看了未免感觉到有几分可怜。最近几天晚上遭到“睡奸惩罚”的人可都是她呢，让诺汐不由得怀疑 AI 的程序设置是不是出了什么问题。
　　“嗯？没，没有啦……”诺霖露出了一丝苦笑，昨晚那番特别的经历，她可并不想与诺汐谈起。不过，她这种欲说还休的表现，反倒是愈发激起了诺汐的好奇心。
　　“嗯？小霖似乎在瞒着我一些什么呢？”诺汐舔了舔的嘴唇，缓缓地挪动到了诺霖的面前，用手轻轻抚摸着诺霖那嫩嫩的小脸蛋，“不诚实的孩子可不乖哦，是吧，主人？”
　　“没错，N072，请向着 N071 复述昨晚所进行的惩罚。”而就在这个时候，AI 也像是早就与诺汐串通好了一般，对着诺霖发布了这个奇怪的命令。
　　“诶，诶诶？主，主人你说什么呀！”在笼子里的诺霖，听到了这个命令之后，脑海之中反倒是宕机了一样。
　　等等，要向着姐姐复述昨晚的惩罚内容？
　　似乎比惩罚本身还要更可怕一点吧！
　　“昨晚的惩罚？嗯，看来小霖昨晚瞒着我做了一些特别的事情呢？有这种小秘密竟然准备着藏在心底吗？作为着你的姐姐，我可是要……”诺汐轻声地在诺霖的耳边说着，还不忘轻轻地给她吹一口气，刺激着妹妹的身体。
　　“呜……我，我向，向姐姐坦白，坦白可以了吧！”突然被诺汐这么在耳边吹气，敏感的身体又是突然有了反应，诺霖脸上的表情都好似要哭出来一般。
　　“嗯，这才是一个乖妹妹呢。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，坐在了柔软的毛毯上，等待着妹妹的故事会。
　　“就是，大概零点的时候……”
　　“零点？哦，那个时候小霖刚刚欺负完我，用着那个特别的药膏可是让我高潮了好多次呢。”诺汐她回忆着昨晚的情况，明明一开始说好只是给自己涂抹药膏，那个有着薄荷成分的治愈药膏，真的是感觉到十分刺激。涂着的时候都留了好多水。然后，在涂抹完了这些药膏之后，就被妹妹趁此机会给好好欺负了一番。
　　明明一开始说好体谅被触手玩了一天的自己，结果最后一直做到了十一点半才让自己睡下去。
　　但是也很舒服，尤其是在那薄荷膏的辅助下，身体虽然很累，但是快感却比以往要强烈的多。
　　“是……是的，就是和姐姐做完……我，我当时和主人申请要，要上厕所。”诺霖看着身后显示屏上的提示，她的 AI 主人要求着她完整不漏地向着自己姐姐复述昨晚惩罚的全过程。
　　“嗯，然后呢，等等，让我猜一猜~小霖不会是被灌肠了吧？”
　　“姐，姐姐！”诺霖的脸颊上一下子泛起了可爱的红晕，很显然是被诺汐给说中了，“的确……就……就去洗手间那边，被，被灌肠了。”
　　奴隶的生活之中，灌肠也已经是每天必须的调教项目之一了，一开始不太适应这种 play 的姐妹俩，现在也估计早就毫无抗拒的想法了。
　　“那么被灌肠的感受呢？”
　　“才，才不告诉姐姐！”诺霖立即摇了摇脑袋，她才不想和诺汐谈论这种羞耻的话题呢。只不过，今天的主人似乎是站在姐姐一边的。
　　你看，比如说现在，显示屏上就出现了这么一段内容——「N072，请详细复述每一段惩罚内容的体验」。
　　不仅要复述体验，甚至还要详细地复述。
　　太羞耻了嘛！这种 play 简直就是故意再欺负着她！
　　“就是……那种……温水，灌进来。虽然有点疼，有点点小难受，但是，因为这几天已经有点习惯了，所以心中也并没有太大的抗拒。而且……也，也感觉有点点小解脱……呜！我再说什么啦！坏姐姐，坏姐姐！”才复述了这么几句，诺霖便是已经满脸通红， 恨不得钻进地缝之中去了。
　　“哦哦，那么，接下来小霖干了什么呢？惩罚可不仅仅只是灌肠吧？”与其说灌肠是一个惩罚，倒不如说只是调教开始的前奏而已，这一点，一起接受着奴隶调教的诺汐也自然是了解的。她只是更好奇深夜的那段时间之中，到底发生了什么。
　　“嗯……主人告诉我，因为，因为我乱用那个药膏的缘故，所以……所以今晚的睡奸挑战改为深夜惩罚，让我走到了那个 105 室里。”诺霖再缓缓地开口说道。
　　“在主人的要求下，我躺在了那张床上，被镣铐给绑住了自己的四肢之后。那些机械手，就，就把那个薄荷膏给涂，涂到了那个地方……”
　　“哪个地方呢？”诺汐故意明知故问，增加着妹妹的羞耻感。
　　“唔！就是……我，我给姐姐涂的那个地方……私，私处啦……”诺霖又一度羞红着脸，继续复述着昨晚那特别的场景。机械手的动作可是粗暴多了，完全不懂得爱惜女孩子的身体，甚至连棉签都不用，就是把药膏往私处上面涂。
　　“涂的时候有什么感觉呢？”
　　“唔！这个，这个也要说的吗？”
　　「需要的」AI 对着诺霖做出了如此的答复。
　　“好……好吧。就是，心中想着姐姐，想姐姐好温柔，然后，那个机械手就是，故意欺负我。尤其是小豆豆那边，来回摸了我好几次……弄的我差，差点就高潮了。再，再加上薄荷膏的作用，涂在私处真的，好，好刺激。”诺霖越说到后面声音越轻，她怎么可能不知道薄荷膏的作用？没想到自己竟然还会因为着滥用薄荷膏而被主人所惩罚，惩罚的内容第一项就是被涂薄荷膏。
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“然后！然后我就被……被放置了！”诺霖的脸上突然露出了一丝甚是委屈的表情，就连说话的语气也一下子提高了好多。“涂抹完那个薄荷膏，我本来以为接下来那些机械手会伸进来欺负我。但是，但是它们就是不动，姐姐你知道那种感觉吗？整个人就被拘束着四肢，被迫平躺在那个床上，明明心中反倒是期待着接下来的 play，但是……我却被放置在了一旁！小穴因为那个薄荷膏的作用，就……就特别痒，比，比发情了还要难受。”
　　“涂完薄荷膏被放置 play？好过分呢。”诺汐听了脸上都不禁感觉到有几分震惊，她也立即点了点头对着诺霖的想法表示赞同。
　　“对，对吧！超，超级过分的！然后，不，不仅如此，甚至……甚至还有那种小风扇。”诺霖回忆着当时的感觉，当机械手再一度朝着她的私处伸来，她本来以为这是让她得到解脱，但是结果却看到的那种手持式的小风扇，向着她那涂抹着薄荷膏的小穴处吹起了阵阵凉风。
　　“涂完薄荷膏再吹风……真是太过分了。”仅仅是听着描述，诺汐都有点心疼起自己的妹妹了。
　　“嗯……当时真的超想要哭的，又感觉到超委屈。心中那种感觉，被那风扇这么一吹，反倒是变得更强烈了。我，我当时真的好想要高潮。但是，双手完全动不了……然后，主人就是迟迟不给我。被这么放置在床上，被小风扇这么欺负着。我……我就……”诺霖绘声绘色地向着诺汐诉说着昨晚的故事，她还记得当时因为着薄荷膏和风扇的双重刺激，她的爱液都宛若小溪一样不断地流淌着，然而，距离着最后的高潮，就差最后的一丝爱抚了。可 AI 为了好好惩罚她，就是故意不给她。
　　“接下来呢？不会就这么放置了一晚上吧？”
　　“怎么可能！被放置了一晚上，我还怎么可能这么站在你的面前？只是惩罚而已，主人又不会虐待我们……然后，然后我就看着机械手们在我的身边徘徊着，对我的身体摸来摸去，还，还给我挠着痒痒。”
　　“然后小霖就被插入了吗？真羡……不对，真过分呢！”
　　“姐姐你刚刚说了羡慕是吗？！”诺霖敏锐地察觉到了诺汐口中的那个字，不由得凑到了诺汐的面前，鼓起了自己的小嘴。
　　“啊……我，我明明说的是过分！嗯，主人竟然这么欺负我的小霖，实在是太过分了！”诺汐点了点头，搂住了诺霖的肩膀。
　　“有……有什么好羡慕的。就是那种比较传统的按摩棒啦。”诺霖嘟起了自己的小嘴。这时候旁边的显示屏反倒是出现了一行字。
　　「N072，不可以说谎哦~」
　　“说谎？嗯，看起来似乎不是什么普通的按摩棒呢？小霖——”诺汐轻轻挑弄了一下怀中诺霖的乳头，看着那红着脸的妹妹，在她的耳边低语道，“不好好和姐姐说说清楚吗，昨晚究竟被什么东西给插进去了呢？”
　　“呜……不要嘛……”越是复述着昨晚的故事，诺霖就感觉到越羞耻，她本来想着蒙混通关的，但是没想到主人竟然还拆穿自己的话。
　　“小~霖~~”
　　“我，我说嘛……其实，其实就是那个……”

第四十九章 姐姐也要一起来才行
　　“……”
　　“……？”
　　诺汐等待着诺霖的话语， 她相当好奇着昨晚诺霖究竟遭受到了怎么样的调教。如果仅仅只是涂抹薄荷膏再放置，可并不像是那位 AI 的作风。但是，诺霖的脸涨得宛若一只通红的番茄，却迟迟没有开口。
　　“小霖？”诺汐有点等不及了，她实在是很好奇惩罚的真正内容。
　　“我……我……呜……”诺霖抿着嘴，那一脸纠结的样子实在是相当可爱，“太羞耻了说不出口！主，主人！”
　　「请问有什么事情吗？」显示屏上印出了这么一行文字。
　　“我，我申请让姐姐也一起体验一下！就，就当作是我今天的调教内容，可，可以吗？”她眨着眼，也不知道主人能否领会她的意图。
　  「可以，调教计划更改，请步行至 105 室」
　　一行字出现在了显示屏上之后，她们的笼子大门也随之打开。似乎是在催促着两人前往着那个指定的地点。
　　“计划成功！”诺霖的脸上一下子洋溢起了喜悦的神情。通过主动申请调教来避免在姐姐面前的羞耻 play，而且这样还可以趁此机会也让姐姐尝试一下昨晚的那个惩罚。
　　一举两得！她简直是天才少女！
　　“等等，小霖你这是要把我卖了吗！”诺汐这才反应过来，好好听着故事会呢，结果突然反倒是迎来了一场新的调教？
　　“快点走啦，上午本来就有调教安排的啦。我和你讲，姐姐，躺在那个上面的时候超舒服的。”诺霖一边推着诺汐的后背，一边向着她诉说着昨晚的感觉。
　　“你，你个笨丫头……”
　　姐妹俩来到了熟悉的 105 室，也算是她们在这个别墅之中的调教室了。熟悉的双人床已经为她们准备好，早就已经熟悉了调教流程的姐妹俩也并没有过多的犹豫，平躺在了床上，床上的镣铐则是牢牢地锁住了她们的手腕，令她们在之后的调教过程之中无法动弹。
　　“所以究竟是什么呢？”诺汐好奇地歪了歪脑袋。看着房间那雪白的墙壁与天花板，不用怀疑都知道，很快那些拿着情趣玩具的机械手便是会开始给予她们的身体刺激。
　　首先便是拿着薄荷膏的机械手们，分开了姐妹俩的大腿，将那熟悉的薄荷膏涂抹在了她们的私处。这些特制的炼金药剂，不仅是能够给予她们一些清凉的快感，更是对她们那娇嫩的私处自然是有着一定的保护作用。
　　毕竟，即使她们作为着半吸血鬼的身体多么地强大，长时间经历这种调教的话，也很容易坏掉。这些药膏的存在，也自然是为了保护她们的身体，让她们一直处在良好的被调教的状态之中。
　　“之后你就知道了。”诺霖笑了笑，“哈啊……别，别乱，乱弄我的那里呀……”机械手翻弄着她的阴唇，挑拨着她身体之中的情欲，诺汐整个人不由得颤抖了起来，她的口中也发出了一声可爱的娇嗔。
　　“又是这种药膏……”
　　“凉凉地很舒服，不，不是吗，姐，姐姐……”诺霖的双腿不由得想要夹紧，但是脚踝被拘束着，大腿那边还有机械手负责牵制，也完全动弹不得。敏感的阴唇被机械手这么抚摸着，很舒服但是又感觉有一点点过分，身体的感觉都变得奇奇怪怪的了。
　　“呜……才，才没有。”诺汐摇了摇脑袋，不知道是不是身体被调教得太过敏感的原因，总感觉今天的薄荷膏显得格外的刺激，这才刚涂上没多久，就已经湿得不行了。“而且，小，小霖你，你换个称呼嘛……”
　　“诶，要，要我叫小汐吗？”
　　“嗯……这种时候，你，你不都这样叫，叫我的嘛……”诺汐略有点不好意思地看着诺霖，躺在她身旁的诺霖此时显得则是超级可爱。那幽蓝色的双瞳，简直宛若着宝石一样的美丽。就在欣赏着妹妹的美颜之时，突然有着一根按摩棒插入到了她那湿润的小穴之中，宛若着柔软的触手一般，在她的体内搅动着。
　　“这是……触，触手吗？哈啊——”刚被涂抹上了薄荷膏，紧接着按摩棒就进来了。软软的，滑溜溜的，与她们平日里所使用的不太一样，真的就仿佛感觉到宛若着触手在侵犯着她一样。小穴被填得满满的，情欲很快便被挑弄了起来，紧接着快感阵阵地传来，扩散到了身体的全身，好舒服……
　　“诶，姐姐竟然第一次就抽中了触手型按摩棒！好羡，羡慕哈啊——”诺霖侧着脑袋，仿佛准备要起身看着自己的姐姐，然而，股间突然传来的另一阵刺激，则是令她差点又要说不出话来。
　　“哈啊啊啊——等等，不要刺激这个地，地方！”与诺汐不同的是，诺霖此时所得到的调教内容，则是一根细细的，专用于刺激着阴蒂的震动棒。
　　伴随着嗡嗡的响声，震动棒缓缓地在她的股间移动着，刺激着少女那娇嫩的花蕊。阴蒂上传来的快感冲击着她的身体，被拘束在床上的诺霖则是不断地晃着脑袋，她紧闭着双眼，脸上显得颇为可爱。
　　“所以，昨晚的，小，小霖？”诺汐喘着气，小幅度地扭动着自己的腰，让那柔软的触手在她的身体之中继续搅动着。
　　“我，我……就是，这，这样。”
　　“但，为什么，我们俩的不，不一样？”她稍稍仰起身体，而这时却看见了数条机械手拿着许多的情趣玩具在待机着，“等等，为什么……有，有那么多，玩……玩具？”
　　“是，是这样的，小，小汐。”一边忍耐着小豆豆上不断传来的快感，诺霖一边对着诺汐开口解释起了这次调教的内容——
　　“这里，有，有很多种玩具……我，我也不清楚有几种吧，大概，十到二十种不同种类的玩具，会，会在机械手的操控下，轮流调教我们俩的。”渐渐感觉到震动已经减弱了下来，应该是第一轮的时间到了吧，那根阴蒂按摩棒也从诺霖的身体之中缓缓移开。
　　不过，就这短短的时间，并没有将她刺激到高潮。感觉到那个东西逐渐远离自己的股间，她的心中反倒是有点舍不得。还不够，想要被这个东西玩弄到高潮！
　　“轮，轮流？那，那每一种大概，大概多少时间？诶，等——”就在下一秒，突然感觉到了那个触手按摩棒从体内抽出，在床上诺汐的身体立即颤抖了几下。
　　“四到五分钟吧，反正……之后接下来的每一种玩具，都，都要来一次的。我，我昨晚就是……”诺霖稍稍低下了脑袋，能感觉到自己体内的情欲正在不断地消退着，而下一秒新的玩具又在这恰到好处的时间插了进来。
　　“唔！”她的口中立即便是发出了一声低吟。之前的那根按摩棒可只是挑逗着阴蒂，没有插到里面来。而这一次，可是直接侵入到了身体之中。这种突然袭来的异物感，她感觉有点熟悉，但是又感觉和以往有点不一样，有点点痒，又感觉有点点刺。
　　“毛，毛刷？不，不要，啊哈哈——”
　　直到那个按摩棒开始旋转起来，柔软的绒毛不断地划过她的阴道内壁之时，她才意识到了这东西的真面目。在这里洗澡的时候会用到的，那个表面上说是清理小穴，实则是故意刺激她们的毛刷。
　　“小霖你被选中什么，什么东西了啊？毛，毛刷吗，哈哈哈！”躺在她旁边的诺汐，听着诺霖那又是呻吟又像是在笑的声音，看得出来此时的妹妹果然很享受着这种调教呢。
　　“小，小汐你别，别笑！我，我呜……别，别转了。小穴要，要坏掉了嘛——”她的双腿不断地颤抖着，紧咬着自己的嘴唇，试图着减缓几分身体之中的快感。
　　“哼，现在主人对我可是很……呀呀呀呀呀！这，这是什么感觉！啊啊啊——我，啊，小，小霖，别，别舔！呀……不，不可以舔，啊啊啊，也，也——”诺汐的话语瞬间都变得破碎了起来，前一秒还在得意着的她，突然因为着那贴在小豆豆上的玩具而变得混乱了起来。
　　她还记得这种感觉，那是一个吮吸款的跳蛋，也算是她们姐妹所尝试过的跳蛋之中比较特别的一款。
　　因为刺激着小豆豆的时候实在是太过刺激，因此平日里的生活之中也并不愿意使用。但是现在，机械手却正用着那个东西抵着她敏感的地方。跳蛋之中的“小舌”则是来回地舔舐，玩弄着她的小豆豆。
　　“呜呜！求求你，呀！小，小霖！”
　　“叫，叫我干什么啦……你，你就算叫我，也，也不会……啊！”诺霖虽然知道诺汐在这种时候特别喜欢叫自己的名字，但是依旧是吐槽了这么一句。而在与诺汐对话着的同时，积压着的快感也瞬间爆发了出来，不过，五分钟的时间还没有到，就算是刚刚到了高潮，机械手也不会给她休息的时间。
　　依旧是，继续在调教着她们那敏感的身体……

第五十章 还不可以停下来哦
　　“呼……”按摩棒从诺霖的小穴之中抽出，令被欺负地几乎快要失神的她又颤抖了好几下。呆在她身旁的诺汐，情况也自然并没有好上多少，不仅刚刚被机械手好好欺负了一番，甚至还当着妹妹的面失禁了，羞耻到她现在就好想钻进地缝之中逃避自我了。
　　“羞死人了……羞死人了嘛！”虽然这在调教的过程之中也不是第一次了，但是诺汐依旧是无法放下这一份羞耻心，而且这可是在妹妹诺霖身变诶！独自一个人的时候，还好……和诺霖在一起，不行的，姐姐的威严，完全没了呀！
　　“嘿嘿，小汐又失禁了呢。这已经是第几次了呢？”诺霖还在一旁调侃了一句。
　　“不要数，不要数呀！哈，啊——”
　　尤其是现在，身体还处在尤为敏感的时候，却又感觉到了一样东西侵入到了她的身体之中。
　　呜……真是片刻都没有休息的时候。
　　这一次的是什么？感觉略有点像是手指的样子，在她的小穴里抠动着的样子？
　　“呜……那个机械手的手指……”诺汐的口中发出了一声低声的呻吟，感觉到了那机械手的手指在她的体内搅动了起来，即使包裹着一层手套，但是依旧是感觉到有点点不适。
　　“小汐，小汐在被……机械手，直接欺负，吗？”诺霖的话语显得略有几分断断续续的。很显然，AI 对她的调教也并不会停下。大约 20 种左右的情趣玩具，每一样都能把她调教的超级舒服。
　　“是……直接被机械手……这么玩弄，好，好奇怪。唔！”在诺汐的认知之中，机械手不是用来拿着情趣玩具，然后再用情趣玩具来侵犯，不对，更准确的说法应该是欺负，没错，欺负自己的吗！这还是她第一次，直接被机械手的本体所侵犯吧！虽然只是形式上的差异而已，但是真的感觉到很奇怪。
　　“直接，直接欺负嘛……那，那小汐！”诺霖一边发出着可爱的喘息，一边用着断断续续的话语与姐姐交谈道，“小汐，小汐觉得是我……我的手好，还，还是机械手舒服……呢？等，等等，主人，不，不要顶，啊——”身下的小玩具则是依旧不断地刺激着她的全身，这一次她被选中的是一根比较传统的按摩棒，不过上面遍布着许许多多的小疙瘩，在她小穴内反复抽插着的时候，也能够带来尤其强烈的快感。
　　“哈……哈啊！”诺霖的问题刚刚问完，那根按摩棒就已经抵到了身体的深处，将她又一度给玩弄到了高潮之中。
　　“诶，这，这种问题……”诺汐听着诺霖的问题，脸上立即便是泛起了可爱的红晕。感受着那机械手在体内搅动着。
　　技术还不如小霖好呢，哼，诺汐表示这种简单的 play，才不可能让她达到高潮。但是，如果真的说出来的话，估计又要被机械手欺负。怎么办？该说实话讨妹妹开心，还是撒谎让主人稍微温柔一点呢？
　　这个天平，她完全平衡不了的样子。
　　而就在这个时候，突然那机械手的手指轻轻触碰了一下体内的小凸起，刺激着那个名为着 G 点的地方。之前积压着的情欲，在那一瞬间又爆发了出来，爱液如若着潮水一般地涌出。在心中还抱怨着那机械手不懂女孩子的诺汐，就这样被玩弄到了高潮。
　　“小汐，又，又高潮了呢。嘿嘿……真，真是个……色情的，姐姐呢。”诺霖将脑袋歪向了旁边的诺汐，对着她笑了笑。
　　“呜……你，你不也……也是。”接连的几次高潮，使得她已经没了什么力气，在这样被玩下去的话可都要脱水了！身下的床单，都已经被爱液浸湿了吧！
　　“嗯……这才是，调教嘛。哈，哈哈……”沉浸于快感之中，什么其他的东西都不用去考虑，诺霖只感觉到宛若天堂一般的快乐。
　　“小霖也是……抖 M。”
　　“你不也一样。M 又怎么了，女孩子活着就是应该享受嘛……嘿嘿。”诺霖则是好像已经丢掉了羞耻心一样，毕竟，只要一想到自己的姐姐也在陪伴着自己，就没有什么好害羞的吧？
　　姐妹俩一边彼此吐槽着，一边又继续被尝试着各种各样的玩具。小穴和菊花，身体的两个洞都被好好地欺负了一番。
　　“呼……好，好累。”身体感觉仿佛要动不了了，时间已经过去多久了？今天的调教强度，好像是一直以来最高的那一次吧？
　　“小汐，真可爱呢……”诺霖稍稍朝着诺汐的方向挪了挪，虽然双手双腿都被金属镣铐给拘束了起来，但是她们的身体基本上都是紧贴在一起的，将脑袋转向着诺汐并没有什么问题。
　　“小霖……”
　　“接吻吗？想要和小汐再稍微亲近一点呢。”诺霖移动着自己的脑袋，侧到了诺汐的方向，四目相对，看着彼此那充满着情欲的眼神，姐妹俩默契地伸出了舌头。
　　在调教的过程之中不禁止她们接吻，毕竟调教本身的目的，也只是为了促进着姐妹的情感交流。诺霖很喜欢在这种时候吻着诺汐，吻着对方的时候，真的会感觉到很开心，就好像是与姐姐融为一体了一般。
　　柔软的双唇重叠，两人的舌尖触碰在了一起，幸福的感觉逐渐从心头扩散了开来。
　　好舒服……能够与小汐 / 小霖在一起……
　　这里是……天堂吗？！
　　姐妹俩不禁彼此想着。
　　“小，小霖。咕……咕啾……”
　　“小……小汐。哈……继，继续！”她继续移动着自己的身体，小穴内触手按摩棒的震动令她还不断地发出着可爱的呻吟。
　　紧接着，仿佛心有灵犀一般两人又同时达到了高潮，伴随着爱液的潮吹，精疲力尽的两人都瘫倒在了床上。
　　“呼……被玩坏了……小霖。”诺汐侧过了脑袋，看着身旁的妹妹发出了一声苦笑，“昨晚，昨晚小霖就是……”
　　“嗯……就是这样，被调教到了很晚，才，才肯放我去睡觉哦。主人，主人超级过分的。”诺霖轻声地吐槽了一句，“但是，今天早上，不一样哦！”
　　“今天早上……强度比昨晚更高吧。”诺汐也不知道诺霖昨晚到底经受了怎么样的惩罚，但是经过早晨的这么一轮调教下来，她也的确是累得不行。
　　“不，不一样哦！今天比昨天晚上……可，可开心多了！”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭，想要动手去抚摸诺汐，不过还是被拘束着，也只能用脸颊蹭姐姐了。
　　“昨晚一个人的时候，可孤独了。想要出声，但是又怕影响姐姐的睡眠。只能自己一个人躺在那张床上，被机械手们欺负。但是今天早上可不一样哦，能够和姐姐一起接受着调教什么的……好开心！”
　　“H 小霖……”诺汐不由得吐槽了一句，本想要用手去摸一摸妹妹的脑袋，为她整理一下凌乱的秀发，但是却发现自己的手仍旧是被固定在这张床上。
　　“那个，主人……还，还没有结束吗？”诺汐好奇地向着 AI 询问道，照常理来说，现在不应该已经是调教之后的休息时间了吗？也没有必要再继续拘束着她们了吧？
　　“还有着最后的一项调教哦。”
　　紧接着，天花板上传来了 AI 熟悉的声音。
　　“最后一项？”诺霖稍稍弯起自己的腰，看着自己那仍旧是在流着水的私处，难不成又会有什么超级按摩棒来欺负她吗？
　　“最后一项，是这个哦——”AI 故意调整成了一种略显几分调皮的语气，突然四只机械手移动到了她们的脚踝处，对着她们并没有穿着丝袜的双足发起了进攻。
　　没错，最后的一项调教是针对着她们的脚心处的，挠痒痒调教。传说中没有女孩子能够抵御住这种感觉的，对于着本来身体就超级敏感的诺霖和诺汐来说，就更是如此了。
　　“哈？哈哈！等等……哈啊啊啊——”还没有任何的事先心理准备，那些机械手便是已经挠了起来。被绑在床上的姐妹俩不禁想要缩起自己的小脚丫，然而脚踝上的镣铐却限制住了她们的行动。
　　不行，停下来啊！这样挠下去的话，身体会变得奇怪起来的！她现在还不想成为奇怪的女孩子呀！
　　“哈，哈啊啊啊——”
　　“要——坏，坏掉了啊——”
　　“哈哈哈哈——”
　　伴随着机械手的动作，姐妹俩在床上不断地颤抖着，腰部不断地弓起，随后又在快感的冲击下倒下。牢固的床都被她们的动作弄得咯吱咯吱响了起来。
　　“不，不可以。饶，饶命吧——”
　　“呜呜哈，不，不要。哈啊——要，要不行了。”诺霖简直是哭笑不得，被机械手这么挠着脚心，完全受不了！好想把自己的双足缩回去，但是被这么牢牢地限制着，完全动不了呀！
　　就好像是一只提线木偶一样，被 AI 所侵犯着身体。
　　昨晚明明还没有这一款项目的。
　　这简直才是最高级的惩罚 play！
　　“不，不可以，停停下吧……忍，忍不住，哈啊——”
　　“主人，主人！求，求你……了啊！”
　　而除了两人的笑声和求饶声之外，姐妹俩还听到了另一个奇怪的声音，好像是流水在流淌着的样子。
　　竟然……
　　又失禁了！

第五十一章 累了就坐到木马上休息吧？
　　“好累啊……”诺汐感觉整个人都宛若失去了力气一般，软绵绵地趴在了诺霖的肩膀上。被这么调教了一整个早上，她都已经意识模糊了。
　　现在的她就很想要好好钻进诺霖的怀中，补充一点小霖能量。下午不知道还会被怎么样的调教，但是反正肯定不会让她好好休息的。
　　所以她必须抓住午休的每一分每一秒，去好好享受自家的妹妹。
　　“姐姐真是不行呢……”诺霖摸着诺汐的脑袋，脸上露出了一丝宠溺的笑容，“睡吧睡吧我亲爱的姐姐~~”
　　“停一下小霖，不要唱摇篮曲。”诺汐抬起了脑袋，用手轻轻刮了一下妹妹的鼻子。接着再是将她推倒在了柔软的地摊上，四目相对，两人裸露着的身体紧紧贴在了一起。
　　“我能感受到你的心跳诶，姐姐。”诺霖开口说着，看着诺汐那绯红色的双瞳，将自己的双手轻轻环在了她的腰间。
　　“在这种时候更应该叫小汐才对。”诺汐纠正了她的话语，用手轻轻捋过诺霖的鬓发，再俯下身来吻住了诺霖的嘴唇。
　　“啾……”
　　口中发出了一声可爱的声音，只是宛若蜻蜓点水一般的亲吻过后，两人的嘴唇再缓缓分开，脸上都不由得露出甜蜜的笑容。
　　这是满溢在心中的，名为爱的感情。
　　“小汐。”
　　“小霖。”
　　姐妹俩彼此呼唤着对方的名字，紧紧拥在一起，她们并没有更进一步的行动，只愿就这样享受着这短暂的午休时光。
　　然而，午休的短暂时光很快便是会过去。
　　接下来等待着姐妹俩的则是下午的调教时间。
　　“还不知道下午的调教活动是什么呢……”诺霖躺在了诺汐的身旁，看着身旁的姐姐，“上午的调教过程那么激烈，下午估计主人会给我们休息一下吧？”不知道下午的时候还会不会和姐姐一起躺在床上，然后像是人偶一样被机械手玩弄呢？
　　不过这样也挺不错的，反正诺霖也是个懒丫头，这样躺平被欺负，不如说正合她心意呢。不过，AI 肯定也不回采取一成不变的调教，肯定会变着法子欺负她们。
　　“午休时间即将结束，接下来是下午的调教环节。请步行至 207 室。考虑到上午的调教强度过高，下午将会进行比较轻松的调教，让二位能够稍稍休息一会。”
　　“下午的调教是休息时间诶。”
　　“我怎么感觉到有一种莫名的不安呢。”身为着魔女的第六感，令诺霖感觉到这所谓的“休息”并没有那么简单，但是作为着奴隶，她也没有说 NO 的权利。哪怕是下一秒主人要求着她去温室被那些触手植物给侵犯，她也只能点点头说知道了。
　　“不过先擦点薄荷膏吧，姐姐？”诺霖拿起了旁边的薄荷膏，将其递到了诺汐的面前，顺便对着她眨了眨眼，“上午调教结束之后，主人说剩下的薄荷膏可以随便我们用了。就算乱用也不会有惩罚了哦！”
　　“这……”诺汐稍稍犹豫了一下。虽然她知道这薄荷膏是有着治愈效果的，但是涂在阴唇上总是感觉怪怪的。那种清凉的感觉，实在是令她欲罢不能。
　　“没事啦，来，我先把姐姐涂上去吧。主人，可以吧？”诺霖拿起着那盒薄荷膏，将自己的手指移动到了诺汐的股间，同时向 AI 申请着许可。
　　“十分钟内来到 207 室即可。”
　　这番话便是默认答应了，喜出望外的诺霖立即把诺汐扑倒在了毯子上，用着自己的手指为诺汐涂抹起了那盒薄荷膏。
　　“小，小霖——”诺汐挣扎了一下，不过还是被诺霖所扑倒了。
　　“之后小汐也要给我涂哦！知道了嘛——”
　　“知道的，等等，小豆豆这边，不，要——”感觉着那薄荷膏的刺激，诺汐不由得咬紧了自己的嘴唇。虽然只是短短几分钟，但是受到刺激的私处依旧是分泌出了不少爱液。
　　“好了，接下来轮到小汐了~好好涂哦！要让我舒服起来才可以！”为诺汐涂完了薄荷膏之后，诺霖将那个盒子递给了自己的姐姐，自己则是分开了双腿，以 M 字开腿的色气姿势坐在诺汐的面前。
　　“你呀……就，就知道诱惑我。”诺汐按住了诺霖的双腿，手指抹过那薄荷膏，轻轻地抚摸过了她的阴唇。
　　“呀！”诺霖整个人又一度颤抖了起来，支撑着身体的双臂也不由得发生了摇晃。薄荷膏的感觉还真强烈，但是她却真的很喜欢。
　　“还有……小豆豆，不，不要忘记，哦！”
　　“知道的。”诺汐用手翻开了她的阴唇，轻轻挑弄了一下那凸起的小豆豆，伴随着诺霖口中所发出的一声低吟，她再将手指贴了上去，让上面的薄荷膏，均匀地涂抹在了那敏感的地方。
　　“哈啊啊啊——”
------------
　　姐妹俩根据着 AI 的指示来到了别墅二楼的 207 室中，当她们看到了摆放在房间中央的那个三角形的木箱子之后，瞬间便是明白了 AI 的意图。
　　这不就是所谓的三角木马吗！
　　看着摆在房间中央的三角木马，诺霖后退到了诺汐的身边，不由得倒吸了一口冷气。
　　“不是说好的休息吗……”
　　三角木马，古代的一种常用刑具，而在现代则是经过一定的改良，变成了 SM 之中的调教玩具。对于着已经尝试过各种调教玩法的姐妹俩来说，这东西并不陌生。
　　“大概是坐在木马上休息吧，小霖。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“没事啦，小霖你看，这个三角木马也不是很尖。应该……应该也不会很疼的吧？”
　　“坐在木马上算什么休息……”
　　还算好之前擦了一点薄荷膏，不然的话坐在上面私处估计会很难受的，怪不得主人之前会允许着她们随便用薄荷膏，多半就是已经考虑到了这次调教计划吧！
　　“由于考虑到二位在上午的调教之中已经很疲倦了。下午将不进行额外的调教，只需要二位坐在这三角木马上休息即可。”AI 缓缓地对着姐妹俩宣布着下午的调教项目。
　　“果然……”诺霖暂且不明白 AI 的思考逻辑，这不是惩罚道具吗？和休息有任何的关系吗？
　　“总之……我们得上木马，不是吗？”诺汐苦笑着，走到了那个木马的旁边，双手撑着木马的顶端，长叹了一口气之后，她抬起自己的大腿，将身体小心地移动到了木马上，然后缓缓地松开了手上的力气。
　　“咿呀！呜……好疼，疼疼……”随着浑身的重量都通过私处狠狠压在了木马的尖端，诺汐不由得瞬间感觉到一阵仿佛快要裂开的疼痛感，可薄荷软膏的效果，再加上私处在木头上微微的摩擦同时也带来了一种异样的快感，意识在那个刹那变得一片空白，思考仿佛也断了线。
　　“啊……哈啊……”一边发出了轻微的呻吟声，一边同时忍着疼痛和快感，用仅存的力气一点点挪动着自己那敏感的身体，将自己移动到 AI 所指定的位置。
　　疼疼疼，女孩子最敏感的地方被这么压着真的有点疼，但是同时又有点点小舒服。身体之中仿佛开启了一个神奇的开关，缓缓挪动着，让私处与木马的尖端摩擦着，伴随着一阵快感的冲击，她又轻轻颤抖了一下，发出了可爱的呻吟声，“哈，哈啊……”
　　“嘿嘿，小汐你就那么，舒服吗？”呆在下面的诺霖不由得调侃了一句。
　　“唔……才，才没有呢。”诺汐的双手撑着木马的顶端，在木马上挪动着，把自己调整到了合适的位置之后，稍稍抬起了脑袋看向着旁边的妹妹，“小霖，你也快点上来啦。”
　　“才不要呢~在下面欣赏着姐姐被木马玩坏的样子，不是超级棒吗——”诺霖对着诺汐露出了一个非常可爱的笑容，而就在下一秒，突然一个机械手狠狠地拍在了她的屁股上，那火辣辣的感觉一瞬间令她发出了一丝“呀——”的呻吟。
　　“N072，请立即坐上木马的指定位置，否则将进行惩罚。”AI 冰冷无情的声音从天花板上传来，被主人这么命令之后，诺霖也不敢再调皮了。虽然心里还有几分不情愿，她也只能带着颇为委屈的表情，缓缓走到了那木马旁。用双手撑着棱线，然后将自己的身体缓缓压了上去。
　　“哈……呀！！”双手上的力气稍一放松，诺霖立刻就感觉到自己的私处被狠狠地压在了木马的尖端上，不由得下意识地想要夹紧自己的双腿，但木马的作用可就是不让她合拢双腿呢。
　　她越是想要挣扎着扭动身体，就越会感觉到痛感和快感的双重刺激，“呜！不……不行的！怎么，怎么可以，这样呀！人家，人家的小穴要……要坏掉了。”
　　“小霖，真可爱呢……啊，啊哈！”现在轮到了诺汐的话语反攻时间。一边忍耐着私处摩擦之时所传来的快感，一边用手调整着自己在木马上的位置。
　　“哼……我，我一直超，超可爱的！所以， 小，小汐要，好好对待，我哦！”诺霖咬着嘴唇，缓缓地移动着身体，靠近着自己的姐姐。“呀！”口中时不时发出着可爱的呻吟，令人不由得想要好好疼爱一番。
　　爱液不断地从私处分泌了出来，润湿着木马的尖端，这也的确缓解了不少疼痛感，令坐在木马上的她们能够轻松不少。
　　“呼……是，是这里就可以了吧？”移动到了 AI 为她们指定的位置之后，诺霖像是大功告成一般地松了口气， 手上的力气下意识地一松，身体一沉，结果令私处陷入得更深了一点，木马的尖端刺激着敏感的阴唇以及阴蒂处，瞬间她整个人就宛若触电一般地震了一下。
　　要，要裂开了，这样，不行呀！
　　“呀，疼疼疼……”诺霖稍稍抬起了自己的身体，低下头看着自己的小腹处，因为刚刚木马尖端的那番“爱抚”，私处似乎变得有点点红了。
　　坐在了指定的位置之后，墙壁旁边伸出的机械手们朝着她们的手腕与脚踝处移动着。
　　“等等……不，不要呀。会，会坏掉的！呜！”诺霖摇着脑袋，向着 AI 求饶着。而 AI 却不仅完全无视了她的请求，反而用机械臂分别抓住了她撑在木马上的双手，然后残忍地把她的手从木马上牵了开来，同时，一幅沉重的镣铐被铐在了她的脚踝上，下面似乎还加了一个铁球之类的重物，拽着她的身体朝下，让她不得不把整个身体加上铁球的重量全都压在了私处上，敏感的小穴一下子感觉到了宛若触电一样的强烈痛感和快感，她的泪水在一瞬间充盈了眼眶。
　　“嘶—疼疼疼……”诺霖不由得仰起了脑袋，身体好重，好像是要被分开了一样。女孩子最敏感的地方被这木马直接刺激着，这种感觉真的好强烈，比那些按摩棒直接进入的感觉还要厉害得多。
　　这完全称之不上休息。
　　她不断地摇着脑袋，口中发出着如若哭泣一般的低吟。
　　想要挣扎的时候，还被机械手给控制住了自己的双手。双手被反绑在了身后，戴上了一双枷锁。
　　“主，主人，饶，饶命。要，要坏掉了，呀——”疼痛感与快感的双重作用，令诺霖不由得颤抖了起来。
　　“怎么了，小霖。没，没事的……呀啊！我……我这不也在你身边吗？”诺汐苦笑着，看着面前宛若哭泣着的诺霖，本想抬起自己的手，为她拭去眼角之中溢出的泪水。但是机械手却也抓住了她的双手，提到了身后，然后锁上了沉重的枷锁。
　　“小，小汐。”旁边的机械手再一度移动了过来，这一次是准备干什么？欺负她的胸部吗，还是有着别的东西要给自己戴呢？都无所谓了，说好的休息，怎么到最后反倒是自己又被玩坏了呢？
　　“啪嗒。”一条金属链条挂在了诺霖的项圈上，将她与诺汐连在了一起。
　　“哈……哈，我们，这也算，合为一体了，吧？”
　　“什么合为一体啦……只是一条链条而已吧。小汐，你，你可不要乱动哦！现在，你的动作都会影响着，我，我的哦！”诺霖断断续续地向着诺汐说道。而下一秒，不听话的姐姐便是开始乱动了起来。
　　“小，小汐……哈啊，你，你别拖拽着，着我。”双手被反绑在身后之后，这样体重完全压在了私处上。稍稍一点动作，便是会破坏掉此时的“平衡”，令姐妹俩的小穴与身下的木马进行着一点摩擦。
　　“呜！小，小汐……”诺霖的眼眶之中也流出了几滴泪水，向着面前的姐姐发出了一声呻吟，“别，别动。呀——！”
　　“呜……小，小霖。对，对不起。我……我控制不，不住。”诺汐的平衡控制能力并不好，之前还可以用手撑着，现在双手被反绑之后，身体已经像是要坏掉一样，不停地来回摇晃着。
　　“没，没事。呼……呼哈……”诺霖颤抖着身体，终于维持住了自己的平衡，“这样，会，会舒服一点，点吧？”
　　“啊……呜！快……快停一下啊小……小汐！”然而，她的身体却并不是这样回答她的。
　　仅仅只是稍稍摩擦着私处，就能感觉到如若触电一般的感觉。娇小的身体不断地在木马上颤抖着，令人看了很想要将她拥入怀中好好疼爱一番。
　　“啊啊——”
　　熟悉的感觉，身体一下子变得轻飘飘的。
　　竟然才这么一点点时间，又到达了高潮吗？
　　“小，小霖？”
　　“我……我又高潮了呢，小，小汐……”高潮之后的身体显得软软的，虽然在机械手的搀扶下并没有倒下去，但是诺霖已经感觉并没有刚刚坐上来的时候那么疼了。
　　更多的，则是一种名为刺激的性快感。
　　没想到，自己的 M 程度已经那么高了吗？
　　“没，没事，我，我也要……去了，吧。”而在诺霖之后，下一个迎来着高潮的女孩，则是她的姐姐诺汐……
​    

第五十二章 验收成果的时候到了（1）
　　第十天。
　　姐妹俩来到这间几乎是与世隔绝的别墅，参加「奴隶少女」调教的第十天，也就是整场调教计划的最后一天。
　　“什么，竟然已经第十天了？”早晨得知了这个消息的姐妹俩，不由得露出了一番相当震惊的表情。
　　今天的整场调教的最后一天，今晚就可以回家了？莫名的感觉到有种不真实的感觉，仿佛感觉这十天过了很久、很久，但是转念一想，好像从家中离开也宛若昨天才发生的事情一样。第一天来到这个别墅，听着 AI 向着自己宣读着“奴隶守则”的那些条约，被迫脱光所有的衣服的场景，依旧是记忆犹新。
　　姐妹俩其实没什么时间的概念。
　　感觉到这段调教即将要告一段落，她们的脸上并没有露出欣喜或失望的表情，反倒是感觉到有几分怅然若失。
　　从明天开始就要回归到正常的生活之中，等待着她们的还有着时钟塔魔术协会内的许多事务，以及未来研究生期间的许多事情。
　　以后就不会再被强迫着进行这些调教。虽然家中也有着各种各样好玩的情趣玩具，但是缺少了机械手的控制，总感觉与这里的体验截然不同。
　　也许这就是气氛吧。
　　那种“自己正在被调教着”的神奇气氛。
　　不过，从理智之中姐妹俩也知道，这场长达 10 天的调教也的确应该结束了，时间再长的话，可能自己的心态就真的变成了奴隶了吧。
　　也是时候，让自己的身体稍微休息一下了。
　　“那么今天，我们要做什么呢？”诺汐好奇地望着天花板，等待着来自于 AI 的回答。最后的一天，等待着她们的又将会是怎么样的调教呢？
　　“今天的上午是检阅仪式。”AI 缓缓地向着她们说道，“检阅仪式的全程将会进行着摄像，你们需要完成来自于屏幕上所有内容。”
　　“检阅仪式？”
　　“是给我们的表现进行打分吧……”诺霖在一旁对着诺汐说道，“不管怎么说，这场调教最早的目的，是为了给琳娜大人测试她的 AI 呀。”
　　“对哦，我都忘记了这个了！”诺汐露出了一副恍然大悟的表情，要不是诺霖提醒了她一句，她还真的忘记了自己此次接受着「调教」的目的，“那肯定会好好表现的吧？”
　　“嗯呢。”诺霖也笑了笑。
　　简单的闲聊过后，姐妹俩来到了 AI 所指定的房间，接受着所谓的检阅。看着房间里摆放着的三个摄像头，两人还略显得有几分害羞。根据着 AI 的说法，今天的检阅仪式上，不会有着机械手来进行“辅助”，一切动作的完成都需要着她们自己来进行。
　　「首先，请佩戴上镣铐」
　　显示屏上出现着对姐妹俩的命令，两人点了点头，缓缓走到了一旁的桌子上，将上面所摆放着的镣铐戴在了自己的手腕与脚踝上。这对于着她们来说是一件相当熟练的事情了，毕竟几乎每一天都是要戴着这些拘束用具生活。
　　「将跳蛋置于自己的体内，档位调整为三档。期间禁止高潮，持续时间 15 分钟。」
　　“果然又是跳蛋呢。”
　　“是为了小霖量身定做的调教内容。”诺汐在一旁吐槽了一句，同时回头看了看显示屏上 AI 的反应，似乎 AI 并不禁止着她们俩交流，那闲聊几句也没事吧？
　　“难道姐姐想被插着按摩棒走路吗？”
　　“倒也不是不可以……等等，我瞎说的，小霖你什么都没有听见！”
　　“不过，夹着按摩棒的话，会掉下来的吧？跳蛋还好，按摩棒实在是……”诺霖稍稍犹豫了一下，她反正是想不出有什么办法能一边塞着按摩棒一边走路的。
　　“那啥……小霖你要知道还有一个叫做内……”
　　“我懂了，是贞操带吧！”
　　“思维太跳跃了吧！”
　　姐妹俩有一句没一句的闲聊着，朝着房间的另一个角落走去。
　　她们缓缓迈开步伐，一开始还不太习惯走这种小碎步的她们，现在也早就没有任何的问题了。脚踝上所拷着的镣铐，对她们来说好像不存在一样，看起来完全没有影响到走路的样子。
　　诺霖拿起着那个蓝色的跳蛋，将控制盒塞在自己的腿环内，然后再缓缓将跳蛋推入到了自己的小穴内，按下控制盒上的按钮，将档位设置到了第三位。
　　“呜呜……”突然震动起来的跳蛋，令她不由得弯下了腰，莫名感觉到稍稍有点小小的不适应。毕竟，小穴内突然被放入了这么一个异物，还在这么侵犯着自己。这种感觉实在是有点……小过分呢。
　　“小霖，扶，扶我一下。”而一旁的诺汐，情况则是更为不妙，她被那震动着的跳蛋给弄的完全走不了路，整个人都在颤抖着。
　　“姐姐真是不行呢。”诺霖吐了吐舌，勾住了诺汐的肩膀。在下一条指令到来之前，都必须好好忍耐着这种快感才可以呢。
　　“哈……哈啊。”话音刚落，诺霖自己都长舒出了一口气。整个人的身体因为跳蛋的刺激而微微的颤抖着。
　　难受……舒服……
　　矛盾的感觉交织于她的心中，伴随着快感一同冲击着她的大脑。
　　“不可以，高潮的，对吧？”诺汐在一旁评论了一句，诺霖也点了点头。今天的检阅仪式，可不能出任何的差错呢。
　　爱液不断地分泌着，晶莹的液体顺着她们的大腿，缓缓滴落在地板上，才刚刚调教了这么一会，房间里就已经逐渐充满了一股少女们的气息了呢。
　　“说起来，这个跳蛋，真的是三档吗？”
　　“不，不然呢？我，我没按错按钮吧？”诺霖稍稍仰起了自己的身体，用手搀扶着自己的姐姐。不行，不就是个跳蛋嘛？这种她早就已经熟悉的玩具，怎么可能把她玩弄成这个模样呢？
　　但是今天这个跳蛋的震动频率异常的高，平日里就算是四档或者五档，诺霖都可以撑得住。为什么今天三档就不行了呢？
　　“原来这个跳蛋只有三个档位……是那种，低，中，高的模式。”诺汐看了一样旁边放着的备用跳蛋，所以说现在的三档其实相当于平日里的……五档？！已经是最高档位了！
　　“哈啊？啊——我，我不行了。还，还有多少时间，要，要去了——啊啊——”诺霖发出了一声可爱的呻吟，朦胧的视野之中看着显示屏上的数字，似乎还有 5 到 6 分钟的样子……
　　不可以高潮，要忍耐住哦！
　　她在心中对着自己说道。忍耐，忍耐住，你可是一名魔女！这种东西，对你来说是很平常的吧！
　　“小，小霖……我，我要去，去了。”诺汐已经站立不稳了，她只感觉到快感如若着潮水一般的涌来，刺激着自己的全身。被跳蛋刺激着的私处有种酥酥麻麻的，仿佛有着无数的蚂蚁在爬一样。
　　“再，再坚持一会会，姐姐！”
　　「最后五分钟」
　　显示屏上出现了这么一句话，两人则是立即发挥出了当时所进行着的「心有灵犀」挑战之时的能力，继续忍耐住了这种快感。
　　时间到！姐妹俩听到了那个铃声的时候，仿佛像是被抽空了力气一样，无力地瘫倒在了地板上，小穴内所塞着的跳蛋，也随着她们的爱液一同滑出。
　　“呼……”两人松了一口气，同时缓缓拿着那已经被爱液所润湿的跳蛋，再一次将其抵到了自己的私处上，让那处于着高潮边缘的身体，得到着解脱。
　　“啊——”震动着的跳蛋刺激着姐妹俩的最敏感的阴蒂，积压着的情欲在这一瞬间爆发出来，爱液宛若着冲破了堤坝的潮水一般从小穴口喷溅而出，令她们到达了久违的高潮。
　　“啊啊啊……”
　　房间里， 回荡着姐妹俩高潮的呻吟声的同时，AI 也向着她们下达了一份全新的命令——
　　「N071，请平躺在床上。N072，使用着所提供的道具，在半小时内，让 N071 达到尽可能多次数的高潮，并用记号笔在大腿上记录她的高潮次数」
　　“这是什么要求啊！”

第五十三章 验收成果的时候到了（2）
　　“这什么变态要求呀！”
　　“姐姐，快点躺上去啦——”诺霖在一旁催促着诺汐，让她平躺在了那张床上。没办法，毕竟这是今天检阅仪式的内容，就算是再怎么变态的要求，也必须好好接受的。
　　“好，好吧。你，你可要温柔一点哦！”诺汐叮嘱着诺霖，把自己的身体平躺在了床上，深呼吸了一口。熟悉的房间，熟悉的天花板，熟悉的床。有好几天，她与诺霖一同躺在这张床上，被那些摆动着的机械手欺负着自己的身体。
　　每天的调教令她也很是开心，身体也逐渐地变得敏感起来。真不知道之后回归到正常生活后，她又会变成什么样呢？
　　与往日里调教不同的是，今天她的四肢并没有被锁链拷住，身上仅有的拘束，也只是那一双手铐和脚铐而已。而今天将要用玩具调教着自己的，也并不是往日的主人，而是自己的亲妹妹。
　　莫名又有点兴奋起来了，刚刚还高潮过一次，现在的身体也自然是敏感着呢。只见诺霖拿起了摆放着的一根按摩棒，稍用口水润湿了尖端之后，再将其插入至了自己的小穴之中。
　　“啊……”突然异物侵入到了敏感的私处，与自己的内壁摩擦着，上面的小疙瘩刺激着她的内壁，令她不由得发出了几声可爱的呻吟。同时诺霖按下了震动的按钮，突然“嗡嗡”的声音响起，令诺霖整个人都扭起了身体。
　　“哈，哈啊啊——小，小霖。”
　　“不要乱动哦，小汐~”诺霖用手抚摸着诺汐的私处，在那光溜溜的小腹上抚摸着，开启了淫纹的开关之后，瞬间一股强烈的快感便是冲向了她的大脑。她特别喜欢用手描绘着那块私密的三角地带，轻轻捏一下诺汐的阴唇，也会让她有着超可爱的反应呢。
　　“哈，哈啊——”
　　“要高潮了得和我说，知道了吗？我还要给你计数呢。”一旁的记号笔也已经放好，就等待着姐姐的高潮呢。
　　“我，我知道了。等等，小霖……哈，哈啊——”突然一股强烈的快感便是冲击而来，诺汐下意识地弓起了腰，试图缓解了这一份快感，也很快便是迎来了她的高潮。
　　“不用忍耐哦，小汐。现在，尽可能地把欲望释放出来吧？”诺霖轻轻舔了一下她小腹上的淫纹，在大腿上划过一横之后，继续用着玩具欺负起了她的身体。
　　“半，半小时……吗？”
　　“安心啦，半小时很快就会过去的。”诺霖露出了一丝坏坏的笑容，“看着小汐这么舒服的样子，我都已经湿了呢~~”诺霖也是个欲求不满的女孩，一边欺负着自家姐姐，一边在自己的脑海之中幻想着被姐姐欺负的场景，想象着自己也躺在这张床上被姐姐拿着各种道具插入小穴……
　　光是这么幻想一番，私处就已经开始湿润了起来。不行，现在必须好好欺负姐姐才可以！等会才能轮到我的回合。
　　“你……马上，马上就要欺负你了！等，等我结束之后，就是，就是让你高，高潮了……吧！啊啊啊啊——小霖，太，太快了，呀呀呀——”诺汐一边说着的同时，一边感觉到了那快速抽动着的按摩棒正给予着自己很强的刺激。就仿佛自己的小穴要被按摩棒给玩坏了一样。
　　“呼……呼哈！”
　　诺霖继续拿着按摩棒欺负着诺汐的身体，次次高潮之后，诺汐的身体显得愈发敏感，就连高潮的间隔都变得短了不少。一开始还满脸欲求不满等待着妹妹欺负的她，在半个小时之后，已经开始向着诺霖求饶了。
　　“小霖……小霖，放，放过我，哈，哈啊——”诺汐那妖娆的叫声，令诺霖听了也都心生荡漾。
　　“主人还没有说可以停下呢，小汐要坚持住哦~被按摩棒欺负的感觉，很棒吧？”诺霖舔了舔自己的舌头，再用手轻轻按了一下诺汐的小豆豆，身下的诺汐，立即便是宛若触电一般的颤抖了一下身体。
　　半个小时的时间很快便是过去了。最终，诺汐以高潮八次的优异成绩，完成了 AI 对于着她的“检阅”，显示屏上，都显示出了「A」的评价。
　　“没想到姐姐的评价是 A 呢，看起来姐姐被调教的很不错呢是一只不错的小奴隶呀”诺霖不由得点了点头，调皮的吐了吐舌头。
　　“才不是奴隶呢……哼。”诺汐嘟起了嘴，略表现出了几分不满的样子，缓缓从床上起身，双腿和腰依旧是感觉到很酸。诺霖立即抱住了诺汐的腰，趴在她的肩膀上轻声地说道。
　　“姐姐是我的小奴隶哦~还是评价 A 级的优质奴隶呢~~”再轻轻一舔诺汐的耳垂，看着诺汐那可爱的反应，诺霖的脸上也露出了笑容。
　　“哼~那接下来该检阅一下我的妹妹了。”
　　“我也肯定会是 A 级的！”诺霖自信地挺起了自己的胸膛，“跳蛋和按摩棒都可以哦，无论前后都 OK 的，尽可能地把我玩坏吧，我可是十分期待着的！”一边说着抖M的发言，一边看向了那个显示屏，等待着上面 AI 所发出的指示。
　　「N072，请坐在那把椅子上。之后，N071 在不使用任何道具的情况下，想尽办法让 N072 在半小时内达到尽可能次数多的高潮，并使用记号笔记录下来」
　　“看到了吗，姐姐！等等，不使用道具？”诺霖还特地重新读了一遍，似乎她所得到的要求与姐姐不同的样子。
　　“看来只能用嘴巴和手指了呢。”诺汐舔了舔自己的嘴唇，她的舌技可是相当不错的，绝对可以带给着自家妹妹超舒服的体验。
　　“那，那小汐要好好给我口哦……要，要让我舒服的哦！”诺霖按照着指示坐在了椅子上，稍稍分开了自己的双腿，还算好脚镣的链条也不算很短。诺汐跪在她的面前，将脑袋埋在了她的股间。
　　“小霖很香呢……”诺汐一边用着舌头挑弄着诺霖的阴唇，一边用话语继续调戏着她。刚刚被诺霖用玩具欺负了一番，现在轮到她的回合，要好好“报复”回来才行。
　　“香，香什么啦……”
　　“薄荷的香气，还混杂着小霖的体香，简直是超棒的哦嘶溜”诺汐将舌头凑了上去，顺着那条缝轻轻一舔，敏感的诺霖立即扭起了自己的腰，试图着减缓几分体内的快感。
　　“唔……小汐……”薄荷的香气似乎是那薄荷膏的样子。
　　“湿成这样的小霖，刚刚是有着多么期待被玩弄呢？”诺汐的手指顺着小缝轻轻一滑，紧接着再从那小穴的入口缓缓进去，感受着被温热的液体所包围，指节再轻轻一弯，在体内刺激了一番她那敏感的肉壁。
　　“小汐，舔，舔我，呀……”诺霖在椅子上颤抖着，她喜欢着被舔，尤其是被诺汐舔着的时候，超舒服的。那种酥酥麻麻的感觉，不断地冲击着她的大脑，令她不断地发出着可爱的呻吟。
　　“知道了~”诺汐用手轻轻拨开了诺霖的阴唇，含住了里面的那一粒小豆豆。瞬间，诺霖便是感觉到了一阵宛若触电一样的感觉，身体的神经都被刺激着，女孩子最敏感的地方被诺汐用着舌头这么舔弄着，好羞耻的同时却又感觉到好开心。
　　要去了，要去了！
　　姐姐的舌头……好喜欢！
　　这么玩弄着自己的小豆豆是不可以的呀。
　　她有着很多话语想要说出来，只不过到嘴边最后都变成了“啊啊啊啊——”的呻吟声。
　　一股温热的液体从小腹之中涌出，诺霖达到了这次检阅之中的第一次高潮。而诺汐也不会给诺霖一点休息的时间，这几天的调教，也让她们早就适应了各种各样的连续的 play 吧？
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“很好听的声音呢，小霖的娇喘~”诺汐继续用着手指在诺霖的阴道内搅动着，听着妹妹所发出的“咕啾”的水声，继续欺负着她的身体，让她能够达到着尽可能多次数的高潮。
　　“小，小汐……啊啊啊啊——停，停一下……呜！哈啊——”
　　“不可以哦，今天要好好品尝一番小霖，不是吗？”诺汐微笑着，继续舔弄着诺霖的身体，才不给这只小丫头休息的机会呢~
　　“啊……啊，我，我不行了。小，小汐……”数次高潮之后，诺霖的身体突然开始再一度的颤抖起来，“那个，小，小汐，你，你快，快点离开我。呜呜……我，我要，要不行，哈，哈啊——”
　　“嗯？该不会是……”诺汐当然是十分清楚着诺霖的反应的，看着妹妹此时那难耐的样子，她立即稍稍起身，开始用手抚摸着诺霖的小腹，“没事的姐姐，不用忍耐哦——”
　　“呜……”紧接着，一股水流的声音从中流出，忍耐不住的诺霖瞬间便是羞红了脸，竟然又一次在姐姐的面前失禁了，而且还是在这种时候……羞耻死了嘛。看着地上的那一滩透明液体，现在的她只想钻进地缝之中逃避人生。
　　“对了，小霖。”而诺汐在这个时候，却依旧是半跪了下来，将手搭在了诺霖的大腿上，“我帮你舔掉吧？”
　　“诶，等等——小汐？！”听着诺汐向着自己说出的话，诺霖的脸变得更红了。要舔掉？这，这可不是爱液呀！“很，很脏的呀……又，又不好喝。”
　　她记得诺汐是没有这种怪癖的吧！
　　“没事的啦。我怎么可能会嫌弃小霖呢？”诺汐将脑袋埋在了诺霖的股间，伸出舌头在一度开始舔起了她的私处。
　　“等等，小，小汐！”诺霖是一副要哭出来的表情，感觉着姐姐的舌头在给自己“清理”着私处，心中有着说不出来的复杂感情。
　　“嗯~小霖的味道……”
　　“不要评价这种味道呀！真的，真的不好喝！”话还没有说完，便是被诺霖打断了，无论是姐姐的回答是什么，诺霖估计都会羞耻到炸裂吧！
　　很快，最终的结果便是出来了。
　　显示屏上的评价，则是变成了「B」
　　“为什么比姐姐低呀，我不服！”
　　“大概是因为小霖刚刚失禁的原因吧？这可能是不符合 AI 规则的哦？毕竟，这种东西是要自己控制好的嘛~”诺汐在一旁评论了一句，“不过，刚刚小霖失禁的样子，也是十分的可——”
　　“不准评价呀！”诺霖的脑袋上好像都要冒出蒸汽了，现在的她羞耻地都想要钻进地缝之中去了。

第五十四章 是贵族大小姐，也是彼此的奴隶
　　检阅仪式完成，并得到了 AI 所给予的评价之后，姐妹俩去浴室之中简单的洗了洗自己的身体。然后趴在了椅子上，让机械手在她们俩的屁股上写着字。
　　“哈哈，哈哈好痒呀！”诺霖发出了笑声，“所以，到底，在，在写什么呀？”紧接着机械手拍了一下她的屁股，似乎是写完的样子。
　　“好像是，什么……评价的样子？”诺汐不解地说了一句，然而自己也看不到自己屁股上被写下的字。
　　“那等等姐姐帮我，看……看一下吧？”虽然有点羞耻，但是耐不住自己心中那高涨的好奇心。
　　“嗯嗯，我看看……「编号：N072，姓名：诺霖·卡蕾娜，身体评价：B」。”
　　“B？是指罩杯吗？”
　　“不可能的吧。”诺汐不由得苦笑了一下，“似乎是检阅仪式之后的评价吧？”
　　“哦哦，让我看看姐姐的。”诺霖凑到了诺汐的身后，看着诺汐身后的字，“诶！姐姐的评价比我高呢，竟然是 A！”
　　“所以……这到底是什么呀？”诺汐略有点不好意思地询问着，“为什么我们两个还不一样的。”
　　“应该是代表了姐姐作为奴隶的品质比我更高？”诺霖陷入到了沉思之中，“嗯嗯，如果是真的奴隶的话，姐姐的售价肯定也比较高吧！”
　　“诶？！那，那你回去把你零花钱给我。”诺汐立即切换了话题，来掩饰一下自己的害羞。
　　“为什么要我的零花钱呀。”诺霖嘟起了嘴，双手叉着自己的腰。
　　“因为，不给我足够高的价钱，又怎么可以将我给‘买’下呢？”诺汐露出了一丝俏皮的笑容，她并没有急着反驳诺霖的话语，反倒是顺着她的调戏发起了反击。
　　“这……”
　　“如果给不出足够的价格，我可是要被别人给买走了哦~”诺汐的嘴角微微一扬，凑到了诺霖的面前，一边用手轻抚着妹妹那娇小的胸部，一边在她的耳边低语着，“以后，就没有人在晚上的时候抱着小霖一起睡觉了哦！”
　　“呜！我，我买。姐姐，姐姐是我的！”诺霖鼓起了嘴，“但是，我，我也是奴隶诶，姐姐是不是也要把我买下来呢？”
　　“那是当然的啦，所以我的零花钱，足够买下小霖了吗？”诺汐依旧是掌握着话语的主动权，同时身体上对诺霖的欺负也没有停下，依旧是在玩弄着她那娇小的胸部，时不时刺激着那已经挺立起来的乳头。
　　“呀，姐姐……”诺汐的手法很好，诺霖表示自己被欺负的时候感觉到相当舒服，她很喜欢这样依偎在诺汐怀中，被她摸着胸部。
　　“不过呢，我的评价比小霖要好，所以价格也会比小霖贵一点吧？”诺汐缓缓开口说道，“所以，小霖买我的时候，得要比我买小霖的时候付出更高的价格才行哦！”
　　“唔！不管，不管多，多少钱我都会付的。姐姐，姐姐必须是我的！”诺霖红着脸说着，再一度钻进了诺汐的怀中。
　　“那回去的时候，就请我去吃一顿自助餐吧？就当作把我买下来的价钱了哦。”
　　“没，没问题。”
　　闲聊结束之后，AI 便是发布了最后的一条指示——「请来到大厅之中」
　　“这就是……最后了吧。”诺霖深呼吸了一口，看着那简短的命令，她稍稍深呼吸了一口，刚刚接受完了那一番“检阅”，现在她们的身体仍旧是处于着高潮的余韵之中，情欲仍旧是十分地高涨。不断地深呼吸着，让自己冷静下来，结果却依旧是无法压抑那高涨的欲火。
　　这便是调教的最后一项了，根据着琳娜大人的说法，内容好像是将两人装入到一个特殊的箱子里，再用快递运回家中。
　　“是呢，要回家了呢。”诺汐的嘴角露出了一丝苦笑，“不知道以后还有没有这种机会呢。”
　　“抖……抖M姐姐，很，很喜欢这种调教吗？”
　　“嗯？的确不赖，不是吗？”诺汐轻轻捏了捏诺霖的脸颊，“不过，也就是偶尔体验一次了。一直在这里生活，可是不行的吧？”
　　“嗯……”诺霖其实也挺想家的，她轻轻牵起了诺汐的手，与她一起走到了大厅之中。
　　大厅之中，摆放着一个很大的行李箱，大概也正好足够容纳她们姐妹俩。显示屏上写下了这么一条指令「请躺在行李箱内」机械手们则是在旁边等待着。
　　这些机械手会对着她们做什么呢？
　　还是说，要在回去之前，对着她们进行一番「最后的调教」呢？
　　诺霖也不是很理解，她稍稍上前了一步，伸出了自己的双手，就好像是犯错的少女一般，等待着那熟悉的金属镣铐戴在她的手臂上。
　　然而，什么都没有发生，机械手只是徘徊在她的身边，什么都没有对她做。‘
　　“是……是要自己戴上手铐吗？”诺霖稍稍蹲下身，打开了行李箱之后，的确在行李箱内找到了给她们准备的拘束用具。将皮制的手铐戴在了自己的手腕与脚踝上之后，她再转向了自己的姐姐。
　　“小汐，帮我戴跳蛋！”她拿着那个蓝色的跳蛋以及那个方形的小盒子，对着诺汐露出了一丝笑容。无论是作为着奴隶少女，还是一名贵族大小姐，
　　“诶，小霖你……”
　　“快点啦，人家已经把自己的手脚绑起来了，不方便戴跳蛋嘛，等会我也会帮姐姐戴好的哦！”诺霖对着诺汐露出了微笑，将跳蛋塞到了姐姐的手心之中。再将自己的双手放到了胸前，露出了一丝略显娇羞的神情。
　　“真是拿你没办法呢，那等会也请拜托了哦。”诺汐轻轻舔了舔自己的舌头，蹲下身来，先用手轻抚过了诺霖的大腿内侧，紧接着再用手抚过她的阴唇。
　　“呀！小，小汐~”
　　“感觉每次摸上去的时候，小霖永远是湿的呢。”
　　“呜……才，才没有呢。人家，人家只是身体敏感而已。”诺霖轻声地说着，不过姐姐那温柔的动作的确令她感觉到超级舒服，明明只是帮自己戴着一个跳蛋而已，但是……
　　“唔……哈~~谢，谢谢小汐。”
　　跳蛋顺着小缝缓缓地滑入到了小穴内，诺霖的口中再一度发出了可爱的呻吟。诺汐再按下了控制器的开关，让跳蛋开始在诺霖的体内轻微的颤抖了起来。
　　“嗡嗡”的声音在诺霖的体内回荡着，微弱的刺激感不断地刺激着她的小穴。她下意识地捂住了自己的小穴，那享受的神情实在是特别可爱。
　　“不过，真的没有别的调教嘛。”诺霖缓缓蹲下身来，一边感受着跳蛋的震动，一边看着那巨大的箱子，“正常来说，这种时候机械手们不应该控制住我们那挣扎的身体，把我们捆绑起来，给发出着“呜呜”呻吟的我们戴上口球，然后丢进这个箱子里吧？”
　　“小霖你的妄想似乎有点……”诺汐苦笑了一下，大致在脑海中脑补了一番被机械手如此欺负着的场景，如果最后的调教真的是这样的话，似乎会有点点小刺激？不对不对，她在想什么奇怪的内容呢，被这么粗暴地对待，怎么可能会感觉到舒服！她才不是抖M呢！
　　“怎么了？这不是正常的想法嘛，难道姐姐你觉得这么调教不是很棒吗？你看，姐姐大人你已经满脸都写着想要了！”
　　“没有没有，才，才没有呢！”诺汐对着诺霖辩解道，用手掩盖住了自己脸颊上的红晕，“好啦，你，你快点帮我也戴上跳蛋，我们，我们该进去了不是吗？”诺汐立即转移了话题，将那个红色的跳蛋递给了她的妹妹。
　　“嗯嗯，来姐姐不要乱动哦！”诺霖的双手也贴到了诺汐的大腿上，对着诺汐的大腿进行了一番来回的抚摸。
　　“小，小霖！”
　　“站好哦~”把方形的控制盒塞到了诺汐的腿环之中，按下了开关的按钮之后，诺霖再缓缓拿起了轻微颤抖起来的跳蛋，贴到了诺汐的阴唇上。
　　“等等，为什么，为什么先，先打开了呀！”诺汐的身体受到这么一番刺激，下意识地朝前倾了一点。
　　“因为这样的话能让姐姐更舒服哦？这样贴着小豆豆的话……”诺霖移动着跳蛋，刺激了一下诺汐的阴蒂。
　　“呀！啊啊，别，别这样，小霖……”最敏感的地方被跳蛋这么玩弄着的话，身体绝对是会变得奇怪的！
　　“嘿嘿~”发出了一声坏笑之后，诺霖轻轻翻开姐姐的阴唇，将跳蛋置入到了她的小穴之中。即使跳蛋仍旧是在震动着，但是刺激感的确减弱了不少。
　　欲求不满的心中，反倒是莫名产生了一种怀念的感觉，就好像是更想要妹妹用跳蛋来欺负自己的阴蒂一样。
　　“不行不行。”诺汐立即摇了摇脑袋，用着理智压制住了自己那奇怪的想法。
　　“怎么了，小汐？”
　　“没，没事。”诺汐咳了咳，从行李箱之中拿出了手铐给自己也戴了上去。
　　“不过，真的好奇怪呢，最后一天竟然这么的平淡。”诺霖看了一眼那行李箱，在看了看那不动的机械手。不知道是不是习惯了那种激烈的调教，最后的一天竟然这么温柔，她反倒是感觉到有点不适应了呢。
　　昨晚做梦的时候，诺霖还想着最后一天可能会以一场比前几天都要激烈的调教来结束呢。不过看来，现在的机械手们并没有想要欺负她的行动，她也只能默默地坐到了箱子里，最后戴上了口球之后，缓缓地躺了下来。
　　最后的一天只有着跳蛋来爱抚她的身体了。
　　就和来时的情况一模一样呢……
　　“小霖你一个人占据了太多地方了！”诺汐看着那并不宽敞的箱子被诺霖占了一大半，她到底该怎么才能进去呢？
　　“呜呜？”戴上了口球的诺霖，只能发出着呜呜的声音，她努力地缩起了自己的身体，往箱子的边缘挪了挪，为自己的姐姐腾出空间。
　　“真乖。”诺汐也立即便是躺到了她的身旁。只不过两人的姿势必须是错开的，像是所谓的「69」式一样。
　　姐妹俩躺了上去之后，机械手这才缓缓地移动了起来，盖上了行李箱的盒子。
　　视线之中一下子变得一片漆黑，行李箱内的“嗡嗡”声此时十分明显。无法做出其他行动的姐妹俩，也只有着被跳蛋欺负的命运了。
　　更何况，由于戴着口球的缘故，姐妹俩都感觉到口水似乎还分泌得有点多。而在这狭小而漆黑的箱子之中，姐妹俩几乎是挨在一起的，被跳蛋刺激着小穴的时候，她们的身体也会因为快感而颤抖着，时不时还会碰到彼此。
　　“呜！”
　　“呜？”
　　她们彼此也不知道发生了什么，更是无法看见对方的脸颊。这种不经意的接触，使得原先就敏感的身体变得愈发得欲求不满。
　　想要……可是跳蛋的频率开得很低，这样的刺激是到不了高潮的。
　　接下来怎么办才好呢？距离着回家还有多久？
　　这段时间之中，她们又能做什么？
　　一股无力的感觉莫名从心头之中扩散开来，然而，除了任由着跳蛋在小穴内震动之外，她们什么都做不到。双手双脚都戴着拘束，脖子上还套着项圈，限制住了她们的魔力使用。身体在这狭小的箱子之中动弹不得，更别提想办法从这里离开了。
　　Mum 和 Kassan 回来接她们的吧？
　　如果不来的话，她们该怎么办呢？
　　不可能，不可能不来的吧？
　　呀——身体，身体要奇怪起来了。
　　复杂的感觉在心头徘徊着，姐妹俩的心中莫名有几分不安。
　　无法交谈，戴着口球的她们，除了发出“呜呜”的声音之外，没有其他的交流手段。就算是双子间的心灵感应，也因为无法看见对方的脸，而变得弱了起来。
　　“呜呜……”诺霖试图先挣扎了一下，用着自己被拘束在胸前的双手轻轻拍了拍诺汐的大腿。
　　“呜？”诺汐动了动脑袋，看向着自己的妹妹，然而箱子里的光线实在是太差，她只能感觉到有什么东西在自己大腿上动着而已。想要集中注意力的时候，突然传来的震动感却又打断了她的思考。
　　“呜？”她发出了一声呻吟。
　　诺霖好像是加重了手指的力度。
　　等等……诺汐试着集中了一下注意力。
　　好像是，小霖的手指在写着什么？
　　「S……I……S」？她大致从大腿上的感觉判断着诺霖所写下的字母。她这才明白，原来诺霖是想要让她以这种方式去与自己交谈。
　　不过，似乎是一个不错的想法呢。
　　她也立即将手移动到了诺霖的身体上，不过似乎一下子没找准位置，一开始把手放到了诺霖的腰上，敏感的妹妹立即便是颤抖了一下。
　　「Thigh」诺霖的小手立即写下了这五个字母，从她书写的速度来判断，大概有点焦急的样子呢。诺汐也只能在黑暗之中不断地调整着自己手的位置，终于才是摸到了诺霖的大腿。
　　奇怪的交谈方式，但是结合着心灵感应，似乎有效果？不过原先里面有着跳蛋的刺激，现在再被摸着大腿的话……
　　“呜呜！”快感，没错，阵阵的快感袭来，爱液不断地从小穴内分泌了出来。情欲宛若火焰一般灼烧着她的身体，但是，还不行……她，她更想要，高潮呀！
　　诺霖闭上了自己的双眼，试图着让理智重新占据自己身体的主导权。没事的，这种事情很轻松就可以做到的，诺霖相信着自己。
　　「？」
　　姐姐的手指划过大腿，仅仅只是一个问号的询问，就好像是压垮骆驼的最后一根稻草一般，令诺霖的大脑在那一瞬间变得一片空白。
　　自己的身体怎么就那么敏感呀！
　　诺霖在心中默默地抱怨着，以前似乎还不会出现这种情况的，仅仅只是被摸大腿就会发情什么的，莫非真的是这十天调教的结果吗？
　　不知道姐姐的情况怎么样，但是从心灵感应来推断的话，似乎也和自己差不多？
　　好像是又在写着什么的样子……
　　诺霖努力地尝试着让自己冷静下来，用着大脑之中的理性压抑着那高涨的情欲。作为着魔女的她，才不可以输给这种情欲呢！
　　「RIN」
　　诺汐的手指又在她的大腿上划过，落下了那三个字母。即使什么声音都没有，但是诺霖也依旧是能感觉到从这字母之中所透露出的宠溺。
　　然后又好像是用手画了一个爱心。
　　姐姐……诺霖的心中暖暖的，她也最喜欢姐姐了。然而，这种满溢的爱恋之情，却使得她体内的情欲变得更强烈了。渴求着，渴求着爱抚与高潮。
　　她用手缓缓地移动到了诺汐的大腿上，摸着那个方形的小黑子，在漆黑的视野之中，她摸到那稍微凹陷下去的小槽，又按了一下。
　　“滴”她调高了姐姐的跳蛋频率，不是为了故意调戏姐姐，只是为了让姐姐也这么对待她罢了。
　　想要跳蛋，现在的频率太低了！她要调高一点，最好是最高的档位，极度地渴望着高潮！
　　“呜！”诺汐突然被这么刺激，不由得发出了一声呻吟，她立即便是对妹妹展开了一场小小的“报复”
　　她非但没有调高跳蛋的频率，反倒是按下了关闭的按钮。
　　“呜呜……”
　　“哼~”诺汐则是故意哼了一下，就是要故意欺负一下诺霖。
　　“呜呜……”诺霖口中发出了十分委屈的呻吟。侧躺着的双腿，似乎夹得更紧了一些，现在得不到爱抚的她，只能用着这种最简单的方式，来排解掉几分身体上的快感。
　　不过，似乎是诺汐觉得她太过可怜的样子，她还是将诺霖的跳蛋给调高了不少。
　　“嗯嗯！”一下子感觉到了震动感逐渐传来，诺霖立即兴奋地点了点头，舒服……跳蛋的爱抚，实在是太棒了！
　　就这样在跳蛋的刺激下高潮的话， 感觉也会很棒吧？
　　而也正是在这个时候，突然，箱子外感觉到了动静。外面有人来了？应该是来搬运着这个箱子的吧？
　　是机器人吧？这种时候应该是机器人来搬运的吧。
　　所以就算是发出声音也没事？
　　不行不行，万一是真人那就糟糕了。
　　尽可能地保持安静吧！
　　她将手从诺汐的大腿上放下了，同样的诺汐也心领神会地停下了写字的手。箱子缓缓地移动着，好像是被搬进了某辆面包车的后备箱之中。
　　大概……终于可以回家了吧？

第五十五章 奴隶少女们的后日谈
　　从琳娜大人的别墅之中回来，结束了十天的“奴隶少女”调教之后，姐妹俩也重新回到了她们的正常生活之中。然而，实际上在等待着诺霖与诺汐的，则是一段长达三天之久的，血池地狱之旅……
　　好吧并没有描述的那么可怕，只不过是女孩子们每个月的生理期而已。只不过对于着刚刚被高强度调教了十天的姐妹俩来说，这个月的生理期的确是一种煎熬。
　　虽然姐妹俩的身体很好，也不像是别的女孩子会担心痛经之类的问题。但是，在这三天之中不能做 H 的事情！是必须被迫禁欲的日子！
　　先是被高强度调教了整整 10 天，现在又被迫要禁欲 3 天！这对于着她们俩来说，绝对是噩梦一般的体验！
　　此时，诺霖正穿着一件单薄的 T 恤，百无聊赖地与诺汐一起躺在沙发上，看着电视上的节目，姐妹俩那显得无精打采的脸颊上，都满满地写着“无聊”二字。
　　“小霖、小汐，我给你们做了你们最喜欢吃的小蛋糕哦？”菲娅带着一碟子小蛋糕来到了她们俩的面前，想要好好犒劳一下眼前的姐妹俩。
　　“不用了，刚刚吃完自助餐，也没什么胃口。”诺霖对着菲娅摆了摆手，脸上的表情仿佛还有着几分无奈。
　　“那诺汐？”
　　“我也不怎么想吃。”诺汐苦笑了一下说道，“Mum 把蛋糕放在茶几上吧。等我们有胃口了再吃吧。”
　　“是嘛，竟然会没胃口吗？”菲娅看着那居然说出了“没胃口”的女儿，下意识地用手摸了摸诺霖的额头，“你们俩……没发烧吧？在那边睡觉的时候着凉了吗？”
　　“Mum！”诺霖的身体立即颤抖了一下，不由得朝着沙发的另一边缩了缩，“突然摸我额头干啥？”
　　“毕竟小霖会说出自己没胃口什么的，还实在是少见呢。今天自助餐吃太饱了吗？你们俩该不会是把人家餐厅给掏空了吧？”
　　“没有。”诺霖无聊地玩弄着手中的遥控器，“实际上根本吃多少，连那边的蓝莓蛋糕也就只吃了个五块而已。唉……为什么偏偏是这个时候，感觉做什么都提不起兴致。”诺霖扶了扶额，靠在了一旁诺汐的怀中。
　　很无聊，超无聊，特别无聊！
　　躺在沙发上，不断地扭动着身体。
　　情欲并不会因为今天是生理期而减弱，反倒是宛若着一团烈火，逐渐侵蚀着她们的理智。
　　“姐姐……”诺霖扭了扭身体，在诺汐的怀中蹭着，“喵~~”她宛若着一只发情的小猫一样，看起来实在是超级可爱。
　　她现在的心中只想着与姐姐做爱。
　　不仅仅是想，其实是特别想。
　　她现在甚至觉得身上穿着的这件 T 恤，都显得有点多余。只要动一动身体，衣服那薄薄的布料就会摩擦着自己的身体，总是会带给着她一点莫名的快感。令她那焦躁的内心，完全无法平静下来。
　　她现在十分想要扒掉自己身上的衣服。
　　但是毕竟还是害怕着着凉的，再怎么样也只能选择忍耐。其实也就大概三四天的时间，熬过去就好了。
　　“小霖。”诺汐抚摸着诺霖的银发，对着眼前的妹妹露出了一个微笑，“没事啦，稍微忍就过去了。而且，到晚上的时候，咱们不还可以去梦境的世界吗？”
　　虽然在现实世界不能做，但是在梦境世界之中，可不会受到生理上的约束。她们俩可以尽情地在诺霖的梦境妙妙屋之中，进行着各种各样有趣的活动。
　　“对呀，小霖你不是梦之魔女嘛？以前这种时候，不都是在梦境之中来解决的吗？”菲娅一边吃着自己做的蛋糕，一边对着诺霖说道。诺霖都已经 21 岁了，又不是第一次经历着生理期了。为什么唯独这一次的反应那么大呢？
　　“这次不一样。”诺霖双手托着自己的下巴，陷入到了沉思之中，“其实梦境仅仅只能解决心理上的需求，而生理上的需求却并不一定能解决。”
　　“说人话，小霖。”菲娅将一块蛋糕塞到了诺霖的嘴里，“到底是怎么了？”
　　“小霖的意识是，因为身体被调教的太敏感了，导致她现在不仅是心中想做爱，更是身体想做爱。所以，其实就算是我们昨晚在梦境之中也做了很多次，但是现实里身体上的感觉……还没有消退。”
　　“反，反倒是更，更严重了喵——”诺霖一边吃着蓝莓蛋糕，一边口齿不清地对着菲娅解释道。菲娅也算是大致了解了这俩丫头的情况。
　　“莫非这就是所谓的，调教综合征？”
　　“这又是什么奇怪的词呀！”姐妹俩吐槽了一句，不由得被菲雅的话给逗乐了。
　　“嗯……那十天的调教强度很激烈吧？”菲娅向着姐妹俩解释道，她也已经大致看完了那十天里的视频记录，“正是因为调教强度比较激烈，现在这种比较平常的生活，反倒是已经不适合你们了，没错吧？”
　　“嗯……”姐妹俩低下了脑袋，菲娅说的没错，正是前段时间的生活实在是过于“快乐”了，导致回到家之后，实在是有点不习惯。更巧合的是，还就在这个时候来了生理期。
　　“而且家里的玩具……感觉有点满足不了我们了。”诺霖红着脸，“Mum 能不能再买点新的来……”
　　“是呀是呀，稍微强硬一点的也可以哦！”诺汐在一旁说着，与诺霖一同用着祈求的眼神看着自己的次母，“Mum——”
　　“真是拿你们两个笨蛋没办法呢。”菲娅轻轻敲了一下她们俩的脑袋，对着自家的两位女儿露出了一丝宠溺的笑容，“我先和诗音说一下哦。”
　　“谢谢 Mum！”姐妹俩异口同声地说着，顺手拿了两块蓝莓小蛋糕。不知道为何，她们的胃口好像是恢复正常了。
　　“对了，不还有上半身吗？不如试试看互相摸摸胸如何？我觉得我年轻的时候就一直是这样度过的。”菲娅从沙发上起身，一边向着自家女儿传授着经验，一边用手机给诗音发了一条消息。
　　“好像也是……”诺霖用着如若饿狼一般的眼神看向了诺汐，顺势将她扑倒在了沙发上，“那就恭敬不如从命了，谢谢 Mum——”
　　“等等，小，小霖——别掀我衣服！”
　　“姐姐不要逃哦，小霖会让小汐舒服起来的哦——”诺霖用手握住了诺汐那娇小的乳房，轻轻地刺激着她的乳首。
　　“你们俩自己在家好好保重哦~我先和诗音出门了。”菲娅在家门口看着那已经在沙发上缠在一起的两人，脸上也露出了一丝欣慰的笑容。
　　果然，她们俩还是一点都没有变呢~
　　【完】

后记
　　大家好，这里是作者小梦。感谢大家读完了这部大约 20 万字不到的外传《10days~双子大小姐的奴隶生活》。
　　陆陆续续地大概花了六个月的时间写完了这一部中篇长度的外传。也十分感谢月宫心爱、远方的白桦林以及读者群的其他各位群友们，对本作品的支持，以及部分的脑洞提供。
　　能够写出那么多有趣的 play，的确很开心！
　　这篇大概 20 万字的纯 H 文，也算是一次挑战极限了。我其实一直很不擅长写纯 H 的文，就算是妹吻正传，H 剧情的比例也是比较少的，多数贯穿于主线之中。
　　本外传的主题是调教奴隶少女，风格的话应该是轻口味调教 + 机械奸。实际上写出来的感觉嘛——完全不像是奴隶嘛。（我知道肯定有人这么说）
　　毕竟本来就不是奴隶嘛，不管怎么说，诺霖和诺汐是我自己笔下最喜欢的角色，我又怎么可能让她们真的沦落为他人的奴隶呢？
　　所以说是奴隶少女的调教，实际上则是抖M姐妹接受着 AI 调教然后进一步促进感情的姐妹百合故事。全文的核心也在于一点——
　　「既是彼此的奴隶，又是彼此的主人」
　　诺霖的主人是诺汐，诺汐的主人是诺霖。同为着彼此的奴隶，同为着彼此的主人，看似调教着她们的 AI，实际上只不过是一个工具而已。
　　这也正是，我在这篇外传之中所想要表达出来的姐妹感情。同样的，这段调教也令姐妹俩之间的距离更近了，她们也变得更了解对方，然后身体也变得越来越敏感（这不是挺好的嘛——）
　　然后诺汐也“被迫”接受了诺霖的要求——真空生活，大概她也会喜欢的吧（偷笑）。【实际上在后续的《乐园之梦》外传之中，诺汐已经完全接受了】
　　其实一开始还想了一点虐心的剧情，比如说经历了一些比较过分的调教，被欺负的很可怜，姐妹互相扶持安慰着什么的，但是有些实在是有点过激了，就并没有写下去。我还是喜欢甜味比较高的剧情，所以也就导致了整个外传的调教风格其实是很轻口味的了（基本上都是被欺负小穴嘛）
　　嘛，我怎么可能虐待诺霖和诺汐呢？读者们看着心疼，我写着更心疼呀。我觉得中间走绳那个 play 可能也有点玩的过火了，之后基本上口味都变得更轻了。
　　其实还有许许多多的 play 没有写，最后的装箱如果愿意的话还能写的更长一点。不过，我觉得写的再长，就可能会有审美疲劳了。所以这个外传就目前暂时见好就收吧。
　　更何况《妹吻》系列的故事，基本上都是贯穿着姐妹生活日常的，奴隶少女系列这种与现实全割裂的，的确不适合写的特别长吧？
　　至于剩下的，更多的调教，那就等待别的外传了~
　　在这里继续安利——《乐园之梦》系列也同样是轻口味机械奸调教哦区别就是，这个外传是与世隔绝的纯调教，《乐园之梦》系列的话，更多是姐妹与其他女孩子之间的生活日常。
