魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影

作者：蝶天希

简介：
　　长篇硬核魔幻姐妹百合 R18 小说《魔女之吻乃百合之味》系列，正传第三作，目前仍在连载中~讲述的是姐妹俩在不同的“扭曲世界”所经历的许多故事。

第1卷：银色轮回

第一章 圣地巡礼
 图像：妹吻3封面 
 图像：艾莉希雅人设 
第1卷：银色轮回
　　第一章 圣地巡礼
　　“说起来，小霖我们俩不是来找论文的参考资料的吗？”在图书馆的某个角落之中，诺汐向着自己的妹妹询问道。
　　“嗯？的确是在寻找资料呀？期末的论文呢，唉，真的是有点麻烦，要是有人能帮我答辩就好了。”诺霖随手翻了几页，却并没有翻到一个合适的结果，无奈之中也只能摇了摇脑袋，将那本书给重新放回到了书架上，“我们再去其他地方找找吧，早知道就不选这种课题了，现在一点参考资料都找不到。”
　　“等，等等——小，小霖！”诺汐立即抓住了诺霖的手臂，将她重新拉到了那书柜之中的角落，脸上的表情变得比苹果还要红。
　　“怎么了，姐姐？”诺霖歪了歪脑袋，“还有几天就是deadline了，如果再不抓紧的话，我们可就真的要dead了呀？”
　　“问题不是deadline吧……我们要是被发现了才是真的dead吧……”诺汐捂住了自己的胸口，略有点担忧地看着图书馆内的情况。此时她的身上一丝不挂，只穿着一双黑色的过膝袜。呆在她身旁的诺霖，也同样如此，只不过这个小丫头却好像完全不在乎自己此时是全裸的事实，依旧是在认真地寻找着书本。
　　没错，表面上看起来她们是在图书馆寻找着论文的参考资料，但是实际上她们俩此时正在进行着的，却又是一场图书馆内的露出挑战。毕竟西莉亚的图书馆内开着暖气，就算是脱光了也并不会感觉到寒冷。这对于着压抑了好长时间的诺霖来说，简直是一个绝佳的放松自己的时机。
　　脱下了自己所有的衣服，只剩下脚上穿的靴子和一条丝袜，在图书馆的这种公共场合之中保持着全裸的状态。脱下来的衣服也已经被收了起来，藏在了某个书柜之中。
　　“没事啦没事啦，姐姐大人。”诺霖轻轻地拍了拍诺汐的肩膀，“反正昨天和前天不也安然无恙吗？今天也绝对不会出事的啦。”
　　“你……”诺汐的脸上变得像是个熟透的番茄一般红彤彤的，也不知道究竟是因为图书馆内暖空调的作用，还是因为单纯的害羞呢？
　　心中莫名的感觉到有一点害怕。
　　毕竟，做着这种背德的事情，一旦被发现的话，事后肯定会感觉到很尴尬的。即使的确可以依靠着诺霖的幻觉魔法和暗示魔法来蒙混过去，但是这种风险也依旧是客观存在的。
　　“没事的啦，姐姐。有我在还担心什么。”诺霖轻轻抚摸着诺汐的肩膀，对着她露出了一丝甜甜的笑容，“接下来的话……我想想，去3楼那边看看吧，我觉得那边应该是会有我需要的书。”将手中的那本书放在了书柜上之后，诺霖牵起了诺汐的手，与她一起朝向着楼梯口走去。
　　“等等，小……小霖。”
　　“安心啦，今天的姐姐大人是怎么了？”诺霖自信地走在楼梯上，明明她的身上一丝不挂，脸上却还依旧是挂着自信的笑容，“前两天都这么过来了，现在又有什么好怕的呢？”
　　“唔……”诺汐低着脑袋，用手捂着自己的胸口，跟上了妹妹的步伐，时不时回头望向着自己的身后，害怕着楼梯口突然出现的路人。
　　这个角度的话，好像是可以看见屁股的。
　　手都不知道该放在哪里，捂着胸口？私处？还是捂住屁股好呢？
　　太羞耻了！
　　莫名地开始心跳加速了起来。
　　越是思考就越是感觉到害羞。
　　“小，小霖……”诺汐捏了一下诺霖的手掌，让眼前的诺霖立即停下了脚步。
　　“怎么了？今天的姐姐，似乎有点格外害羞的样子呢？”诺霖的脸上露出了几分不解的神色，但是看着自家姐姐因为害羞而脸红心跳的样子，也别有着一番乐趣。
　　“我……我们要不还是，回，回去……穿，穿上衣服吧？”诺汐轻声地说着，略有几分不好意思地看着眼前的妹妹。
　　“小汐这是，害怕了吗？”诺霖歪了歪脑袋，对着诺汐露出了一个可爱的笑容，“明明前两天还这么兴奋的说？”
　　“才，才不是害怕。只，只是担忧而已。”
　　“有什么好担忧的，今天又不是第一天来图书馆了。”诺霖略有几分不解地看着自家姐姐的表情，“前两天玩露出的时候，姐姐不还特别兴奋地躲在角落里偷偷自慰吗~”
　　“昨天……昨天和今天，不，不一样……”诺汐小声地说着，“今，今天是周……周末呀。”
　　前几天是工作日，西莉亚琉璃魔术学院的图书馆是只对着学院内的女孩子开放，因此就算是露出时被发现了，估计也只是微笑着过去了。毕竟诺霖和诺汐也算是学院内小有名气了，学院内的女孩子也都认识她们，就算是发现她们在图书馆内偷偷露出，估计也只是笑一笑就过去了，也不用担心会有什么闲言碎语。
　　然而，在周末的时候图书馆可还会对着普通人开放，会有一些无关的路人也来到图书馆内。
　　被路人发现的话，绝对会很糟糕的。
　　“唔……小霖，要不还是回去拿衣服吧……”
　　“要决定放弃？”通过着心灵感应，诺霖也大致知道姐姐的想法了，作为最喜欢姐姐的妹妹，诺霖自然是会选择尊重她的。
　　“嗯嗯……”诺汐点了点头，“等到回家的时候，随便惩罚我吧……下，下学期让我去全裸上课也可以，现在……现在去拿，拿衣服吧！”每每听到远处传来的脚步声，心中的那条弦就不禁绷紧，强烈的紧张感弥漫在心头。
　　即使她知道， 妹妹的幻觉魔法在全世界都无人能与之匹敌。她能够用着魔法干涉掉其他人的感知，哪怕被别人触摸身体，也不会有人发现她全裸的事实。
　　但是，心中这种紧张的感觉，却无论如何都挥之不去。
　　好奇怪，这明明并不是第一次进行这种play。
　　甚至连更为大胆的人前露出，都经历过。
　　但是，唯独是今天，这种不安的情绪宛若神秘的魔咒一般，盘旋于她的心头，不断地刺激着她的内心。
　　“呜呜……”诺汐的眼眶之中，仿佛都充盈着委屈的泪水，整个人呆呆的站在楼梯上，明明图书馆内开着暖气，身体却仍旧是在不停地打着寒颤。
　　“真拿姐姐没办法呢，那我们回去拿衣服吧。”诺霖牵住了诺汐的手，她当然是爱着诺汐的，肯定不会强迫着自己的姐姐做着不喜欢的事情。
　　只不过，今天姐姐的心结，显得有几分奇怪呢。
　　“嗯嗯……谢谢小霖。”诺汐紧紧地牵住了诺霖的小手，跟在诺霖的身后，朝向着刚刚离开的方向走去。
　　回到了之前脱衣服的那个角落，诺霖立即展开了一个小型的魔法结界，将自己与姐姐笼罩于结界之中。这样的话，就算有着路人经过，也绝对不可能见到她们。
　　“呼……呼……小霖，快，快把衣服拿出来吧。”
　　“知——道——了——”诺霖故意拖长了自己的声音。在诺汐的面前蹲下身来，翻着那些书本。为了不让路人发现，她特地把自己和姐姐的衣服给藏在书柜的角落之中，只不过现在，好像自己也找不到了。
　　“奇……奇怪……”
　　“怎么了，小霖？”诺汐蹭着自己的双腿，略有几分不安的望着蹲在面前的妹妹。诺霖的身材很好，趴在书柜前的姿势，都可以看见她那白皙的小屁股和那粉嫩的小花园。
　　又一次心跳加速了起来。
　　就好像是初恋的少女一般，会因为这种举动而兴奋。
　　“没事啦，我看看，我的衣服被我藏到哪里去了呢？”诺霖在书柜之中寻找着自己刚刚脱下来的衣服，“《量子史话》、《时间简史》……我记得是放在这个地方……”诺霖根据着自己的记忆，翻寻着那些书本。
　　“奇怪，是……是被人动过了吗？”诺霖的眉头不禁皱了皱，脸上露出了一丝略显不安的思绪。她再伸出手，往里面摸了过去。
　　“怎么了，小霖？”
　　“我们的衣服……不见了。”
　　“什么？！小霖你没在开玩笑吧！”
　　“没，没有……等等，姐姐，小心！”仿佛像是突然摸到了什么奇怪的东西，在那一瞬间感觉到自己结界之中的魔力场出现了一阵极大的波动，一股从未感受过的强大魔力，朝向着自己的方向席卷而来……

第二章 废墟都市
第1卷：银色轮回
第二章 废墟都市
　　“疼疼疼……这，这里是哪，哪里啊……”突然被一阵神秘的力场所包围，姐妹俩直接昏迷了过去，等到她们再一次醒来之时，周围的情况却早已经变了样。
　　眼前的场景，变成了一大片废墟，不断有着火星充斥在周围，空气之中都弥漫着浓浓的黑烟。
　　“咳咳咳……”诺霖咳了好几声，突然的一阵冷风袭来，吹拂在她那裸露的肌肤上。一丝不挂的诺霖，立即紧紧地抱住了诺汐的身体，“冷……冷死了。”
　　“我们这是在哪里？”诺汐好奇地歪了歪脑袋，不解地环顾着周围的情况。这里是看起来好像是经过了一番大战之后的废墟，从一些残余的建筑物来看，大概好像是图书馆的样子。
　　“我们大概是……穿越了？”
　　“可我们也没有被卡车撞，或者被雷劈呀？难不成是因为在图书馆里玩露出play被天谴了？等等穿越到异世界，这种事情真的存在吗？这不是小说里才会发生的事情吗！”诺汐歪了歪脑袋，环顾着周围，从这片废墟之中向外望去，眼前的这片街道还可以勉强看出其大致的样子，然而其中大部分建筑都已经变成了断壁残垣。
　　“这条街道……像不像是西莉亚门口的那一条？”诺汐对着诺霖缓缓开口说道。
　　“你说这里是伦敦吗？怎么可能！”诺霖的脸上写满着怀疑二字，但是再仔细看着那条街道，对比了一番自己记忆之中的样子，的确能看出有着不少相似的地方。
　　“那么这里……就是我们刚刚所在的图书馆？”顺着这个思路继续反推下去，这个地方难不成就是西莉亚的图书馆？
　　虽然已经变成了一片废墟。
　　她们刚刚的确也在图书馆。
　　“我觉得……这是最有可能的解释。但是，我也不知道为什么图书馆变成了这个样子。”诺汐点了点头，环顾着周围，试图寻找着一些可以证实自己猜测的证据。
　　书架之中放着几本已经被烧毁的书籍，书页上都已经炭化，从保留下来的一些文字之中，大致可以推断出这好像是一本讲述着魔法阵的书。
　　崎岖不平的路面很难走，天花板早就已经消失不见，承重的柱子也或多或少断成数截，阻拦着她们的道路。到处都是碎石块，时不时还会有着一些小石子掉下来，差点砸到她们的脑袋。
　　“姐姐你看这本书。”诺霖拿起了地上的一本书，用手拭去了封面上的灰尘。
　　“《■法阵编译■理》，Linna·■a■ena著。■■■魔术协会出版……”
　　“应该没错了……这里就是西莉亚的图书馆。”
　　熟悉的教材。
　　熟悉的名字。
　　即使一些字都已经模糊不清，但是她们也已经心知肚明，这便是整个魔法学界最有名的著作，由她们的曾祖母琳娜·卡蕾娜所编写的《魔法阵编译原理》。
　　“这是一场噩梦吗，小霖……”诺汐紧紧地握着妹妹的手，脸上露出了略显几分不安的神情。
　　刚刚还在图书馆里一起玩着露出play，寻找着期末论文的参考资料。但是现在，在一转念之间，眼前的一切就变成了一片废墟。
　　情况太过混乱，就宛若着一场噩梦一般。为什么熟悉的图书馆会变成这个样子。这是一场进入到了一场奇妙的梦境？诺霖试着打了一下自己的脸颊，但是的确感觉到了疼痛。
　　“梦境解析……解析不了吗，这里应该是现实吧。”诺霖看了看自己的手腕，蓝色的那条手链依旧是提醒着她这里并不是梦境。
　　寒风不断地吹拂而来，刺激着姐妹俩那裸露的肌肤。两人不由得颤抖了一下，也因为这个寒冷想起了自己原先想要干什么。没错，她们只是来寻找自己刚刚脱下来的衣服而已，为什么会莫名其妙的来到了这种地方。
　　“小……小霖！”诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀，另一只手则是捂着自己的胸口，整个人的身体蜷缩成一团，低声地说道，“衣……衣服……”
　　“嗯……幻想召唤。”诺霖立即运起了自己的魔力，将其编织成了衣服的模样，然后穿在了自己和姐姐的身上。
　　“怎么就一件……给我一条内裤呀，小，小霖。”诺汐用手捂着自己的股间，由于只穿着一件连衣裙，还时不时能够感觉到有着一阵阵冷风从裙底穿过。
　　“从季节上判断，现在应该是秋季，不过比我们之前来的时候要暖和不少。大概是10月左右，还好啦，姐姐~偶尔不穿内裤出门，不也是一种难得的体验嘛？”诺霖对着诺汐说道，即使在这种时候，她还是想要故意捉弄一下姐姐，“反正这里也没有人，不是吗？”
　　“没有人吗……但是，这衣服看起来好冷啊……”
　　“这可是我拿魔力编织而成的衣服，只是看起来薄而已，穿起来应该还是很保暖的哦！”诺霖对着诺汐解释道。
　　虽然从外表上看，她们俩只穿一件单薄的连衣裙，但是这是由诺霖的魔力所编织而成的，保暖效果，当然也不可能差。
　　她怎么可能会让自己的姐姐着凉呢？
　　“小心，姐姐，有异常魔力反应。”而当她刚准备着走出这片废墟的时候，突然感觉到了一阵从未见过的神奇魔力反应，好似魔导人偶，但是与她熟知的魔导人偶又有几分不同。
　　“幻想召唤·梦中幻影！”紫色的长剑召唤在了她的手中，转换为了魔女的战斗形态，紧接着，突然一个黑影从旁边的角落之中跳了出来， 朝向着姐妹俩的方向发起了袭击。
　　“啧——”诺霖立即拿起自己的剑，立即进行了格挡。只听“砰”的一声，袭击者的爪子划过了她的剑，稍稍后退之后，紧接着又宛若着一只野兽一般朝向着她袭来。
　　“这是什么？魔导人偶吗？”旁边看着的诺汐都一时间有点懵，她也立即拿出了自己的魔剑，用以保护着自己的身体。袭击者不止一名，还有其他同样类型的家伙也朝着她的方向发起了攻击。
　　“不知道，大致从内部魔力反应来判断的话，应该是一种特殊的魔导人偶。看起来，比我们常见的魔导人偶要先进不少。”
　　诺霖打量着它的外貌，此时它伸出了那一双被钢铁覆盖的手臂，宛若着长臂猿一般朝着诺霖的方向挥舞而来，要不是诺霖的反应速度够快，不然估计就在那一瞬间要被划伤了。她迅速地挥舞着自己的剑，抵挡住了袭击者的攻击。同时，刀光一闪，斩断了袭击者的手臂，那钢铁做成的爪子在空中划过了一道优美的弧线，便是落在了地上。
　　“虽然外貌上来看，可实在是太丑了。”诺霖冷笑了一下，用魔法大致分析了一下它的结构，看起来应该是昔日教皇厅的那些战斗魔导人偶的改进版，维持着它活动的源泉是内部的魔导水晶，只有将其破坏掉才能彻底让它失去行动能力，“奥义·紫电！”
　　乘胜追击，诺霖迅速地上前，聚集着她自己魔力的长剑抹过了它的脖子，将其脑袋直接斩落了下来。再是双手握住剑柄，回手一剑刺穿了它的身体。
　　“aaaaaaaa——”核心的魔导水晶被破坏，那个家伙在发出了一声不甘的喊叫之后，直接倒在了地上，身体之中也失去了光芒，变成了一堆钢铁破烂。
　　“aaaaaa——”
　　“还有其他袭击者，小霖。”诺汐提醒着诺霖，似乎由于着她们的战斗，将更多的这种神秘魔导人偶给吸引了过来。
　　“无所谓，反正只需要全部干掉就可以了吧。”诺霖笑了笑，这种程度的魔导人偶，大概也就比平日里的训练要强一点而已，稍微再多用一点魔力，便可以轻松解决。
　　来更多都无所谓的，想要靠着魔导人偶来对付梦之魔女，简直就是一个笑话。
　　“唰”的一下，她宛若闪电一般地穿出，比那些还在佝偻着前进的魔导人偶先一步发起袭击，手中的长剑直接将那钢铁做成的身躯给轻易地斩成了两半，核心处的魔导水晶也随之炸开，一番表演之后，前来的四只魔导人偶，都已经悉数倒在了她的面前。
　　而那魔力的余波还不禁扬起了诺霖的长发。
　　“姐姐，你那边如何？”诺霖看向了身后的诺汐，“需要我来帮忙吗？”
　　“不用，你姐姐我又不是花瓶。”诺汐挥舞着自己的魔剑，穿过了魔导人偶们的身体，Chessia之中绽放出了幽蓝色的光芒，紧接着拦腰一斩，将其中的一名魔导人偶给直接劈成了两半。另一名魔导人偶则是朝着她的背后发起攻击，它的爪子还在半空中未能落下，身体就已经被迅速转身的诺汐给砍成了两半。
　　“这种家伙，可比我们之前的敌人要好对付许多。”
　　“不过，这魔导人偶做的真丑……仿佛像是一只怪物一样。”诺霖看着被她们解决掉的那两只袭击者，大致从内部的结构来说，的确可以算作“魔导人偶”，但是与她们认知之中的美少女外貌截然不同。
　　“所以，小霖你有什么头绪吗？为什么他们会突然袭击我们？”诺汐走到了诺霖的身旁，不解地看着地上的这些钢铁破烂。
　　“不知道……我连这里是什么情况都不知道。”诺霖摇了摇脑袋，望向着远方的情况。刚刚的确发起了不小的一场骚动，然而却并没有其他的人群前来围观。
　　比起城市里的所有人都喝下了高强度的安眠药，或者患上了听力障碍症的不靠谱解释，诺霖觉得此时的情况只有着一种可能——
　　这个城市，根本没有人居住。
　　“我们似乎进入到了一个很奇怪的地方。”诺霖轻声地说着，“虽然不知道具体是发生了什么，但是这里……并不是我们所熟知的那个伦敦市。”
　　“那我们……”诺汐将自己的魔剑收了起来，握住了妹妹的双手。姐妹俩从这个图书馆的废墟之中走了出来，在街上散着步，天空阴沉沉的，被厚重的乌云所笼罩着。
　　这里，并不是她们所熟悉的伦敦。
　　破败的街头，曾经繁华的商店街现在已经变成了一片狼藉。停在路边的小轿车，也早就已经变成了一些钢铁的破烂。
　　黑烟不断地弥漫在建筑物之中弥漫，城市之中的空气很糟糕，姐妹俩都下意识地捂住了自己的口鼻。
　　“小霖，你看那里……”
　　“那里是……”诺霖顺着诺汐手指的方向看去，脸上的表情不由得变得震惊了，“时钟塔……吗？”那一座象征着时钟塔魔术协会总部的大楼，现在则已经完全变成了一片废墟，唯有着那个标志性的大钟，仿佛还在向着她们诉说着过去的沧桑一般。
　　“总之，先去那边看看吧。”
　　“嗯……”
　　

第三章 时钟塔
第1卷：银色轮回
第三章 时钟塔
　　姐妹俩朝向着时钟塔的方向缓缓走去。记忆之中熟悉的那些街道都已经变成了废墟，呈现在她们眼前的只有一片片断壁残桓。
　　“这里，应该是侧门吧……”诺霖看着那扇已经快要倒下的大门，轻轻用手推开了它，和诺汐一起走进了时钟塔的大楼之中。
　　大楼内的景象，也是一片破败的样子，不少地方不知道为何都已经变成了玻璃一样。地上积满了一滩滩的雨水，她们的丝袜都被沾湿，走路都显得有几分困难。旁边的柱子、墙壁上都已经长满了青苔，仿佛已经好久没有人来光顾了一般。
　　“有人吗？”
　　“有谁在这里吗？”
　　然而，并没有人回应。时钟塔的大楼，这个昔日曾经甚是繁华的魔术协会总部，现在则是连一个人都见不到。
　　“没有人理我们呢……”
　　莫名一种寂寞的感觉徘徊在姐妹俩的心头。不知道为何来到了这个奇怪的地方，看着熟悉的城市变成这般模样，就宛若一场噩梦一样。
　　“随便走走吗？”诺汐向着诺霖提议道，“看看二楼或者三楼变成什么样了吧。”
　　“可电梯已经没法用了。”姐妹俩来到了电梯前，诺霖按了按那电梯的按钮，无法使用的电梯也是在她的意料之中。
　　“那么我们走楼梯？”
　　姐妹俩来到了一旁的安全通道，看着那已经坏了的楼梯。和她们所预想的一样，楼梯已经断成了数截，根本没法走了。
　　“我们……”
　　好像什么都做不了，只能徘徊在这废墟一样的地方。
　　“伊梦，伊梦你现在听得见我的话吗？”诺霖召唤出了她的《DreamLand》，将其摊开，试着召唤了一下她的AI，期待着伊梦能够给予她一些的提示。
　　“怎么了，诺霖？”蓝发的美少女出现在了她的面前，只不过是以投影的形式。
　　“等等你的身体呢？”诺霖依稀记得她曾经给伊梦做过一具身体来着。
　　“暂时无法召唤。因为这里不是之前你们所生活的世界的原因。”
　　“这样嘛……那，那你知道这里是哪里吗？”诺霖迫切地询问道。
　　“这里嘛……让我看看。”伊梦环视了一下周围的情况，“这里……总感觉这个场面……莫名的有点熟悉。”
　　“你知道这里是哪里？！”诺霖的表情略显得有点惊喜，果然问伊梦是个不错的选择。
　　“时钟塔魔术协会，至少我推断是。”伊梦如此地对着诺霖说道。
　　“嗯……其实我也知道这里是时钟塔魔术协会的总部大楼。我只是想说，这里为什么不是我们熟悉的那个大楼？也不是在梦境空间之中，我们俩究竟到了哪里？”
　　“……”伊梦陷入到了沉默之中，似乎在调用着她的数据库计算着什么的样子。
　　“伊梦？”姐妹俩异口同声地说着，期待着来自于她的回答。
　　“怎么说呢，我对这个地方是有印象的。”伊梦再一度开口说道，“这里，是曾经的时钟塔。”
　　“曾经的时钟塔？”姐妹俩被伊梦的话语给震惊到了，“不对呀，时钟塔魔术协会不是建立于1645年吗，现在这个建筑的风格，虽然的确也是废墟，但是……也肯定是20世纪或者21世纪吧？”电梯、楼梯、还有那些大厅里的建筑，明显是诺霖最熟悉的时钟塔的样子。
　　“不不不，我指的是……上个世代的时钟塔魔术协会。距今大概……有2万多年吧。”
　　“哈啊？！”
　　伊梦在说着些什么？
　　上个世代的时钟塔魔术协会？！
　　“嗯……不过我对上个世代的事情，其实并没有太多的记忆了。”伊梦的脸上露出了一丝苦笑，“毕竟都已经过去了那么多年了。”
　　“你不是AI吗？连AI都会忘记事情的吗！”
　　“你们人类有记忆，我们AI也不例外。就算是AI，数据容量也不是无限的。尤其像是我这种还搭载过Novia因子观测系统的AI，不定期处理数据的话会坏掉的。”
　　“……”
　　姐妹俩一时间有点无语，不过仔细一想似乎伊梦说的也没有太大的问题。毕竟，就算是伊梦也不可能把2万年前的事情给记得那么清楚。
　　但是更令她们俩感觉到疑惑的，则是“上个世代的时钟塔”这件事情本身。她们为什么会来到上个世代？难不成是发生了时空穿越？露出play之时误入到了时空虫洞之中，意外穿越到了2万年前的过去……什么的，也太过小说了吧！
　　“小心，有人来了。”正当姐妹俩胡思乱想的时候，伊梦立即提醒了一下她们。突然“轰”的一声巨响，旁边的墙壁突然被一个巨大的钻头所破开， 一个身披着机械外骨骼装甲的女人出现在了她们的面前。
　　“魔力的反应是在这里吗？Ark的人吗，可别想劝降我！有能耐的话，现在就出来决一死战吧。”女人的全身被一种高科技装甲所包裹着，左手已经变成了一只巨大的钻头，右手则是捧着一个金属做成的卷轴，而在她的身后，则是跟着数只刚才在“图书馆”所见到的怪物。
　　“等等，你们是……？”破开了时钟塔的墙壁之后，女人看向了眼前的诺霖和诺汐，脸上不由得露出了略显得震惊的表情，“呵，是Ark的那帮人所制造出来的魔导人偶吗？我还真的是被小看了呢。”
　　“哈啊？”
　　“小霖我们被当作魔导人偶了呢。”诺汐在一旁吐槽了一句，她已经拿出了自己的Chessia。
　　“是呢，那可真是太过分了。”诺霖的脸上不由得露出了一丝略显得愤怒的表情，“幻想召唤·梦中幻影！”
　　虽然不知道眼前的这个女人究竟有着什么样的实力，也不知道这外装甲的强度如何。但是，诺霖可相信自己的实力不会逊于常人的。
　　“给我上——”那位女人举起了手中的那本金属书，好像是翻了其中的几页，念着上面的咒语。呆在她身后的那些特殊魔导人偶，则是迅速地上前，包围住了诺霖和诺汐两人。
　　“姐姐。”
　　“嗯，了解。”
　　彼此间默契地点了点头，紧接着便是一同使出了她们的第一击，如若着闪电一般的——「奥义·紫电」
　　瞬间，人偶们的“包围”便是被冲散，掌握住了主动权的姐妹俩继续乘胜追击，不出五分钟，那些家伙便是被她们给切成了碎片。
　　这种程度的对手，对于着姐妹俩来说也只不过是开胃小菜而已。在诺汐刺碎了最后一个人偶的核心之后，她们俩将视线移向了那个指挥着人偶们的女人。
　　“嗯？所以，在袭击前不先来自我介绍一下吗？”诺霖手持着剑，一步步地接近着她。
　　“时钟塔的……人偶？这么强吗？”
　　“说谁人偶呢！我看你才是人偶呢！”诺霖的脸上略显得有点愤怒，她运起了自己的魔力，准备用自己的梦境魔法让她体会到什么叫做永恒的噩梦。
　　“那位，梦之魔女，本，本人？不，不可能。你们，你们应该已经死了，才，才对……”女人的神情显得甚是慌张，看着她那手忙脚乱的样子，显然她已经有点像是被诺霖和诺汐吓到了。刚刚的狂妄也早就已经消失不见，此时的她宛若一只落水狗一样可笑。
　　“前天主罗马帝国残党，代号「女祭司」的末希·罗宾小姐，我没说错吧？”突然，一把巨大的银色镰刀突然从天而降，刺在三人的中央。另一个女孩的声音传来，一抹银色的身影，也随之落在了她们的面前。
　　和姐妹俩差不多的身高，比诺汐略长一点点的银色及肩发，身批着一件黑色的风衣，穿着一双黑色的及膝长靴，从背影看起来，应该是是一名很是潇洒的少女。
　　“艾莉希雅·卡蕾娜……可恶，任务失败，撤退！”那位被她唤作“末希·罗宾”的女人立即后退了好几步，好像是拿出了一个特别的道具，眨眼间便是依靠着传送魔法消失在了她们的面前。
　　“啧，又逃了吗。刚刚还说要决一死战的呢？”银发的少女不屑地撇了撇嘴，转而看向了身后的诺霖和诺汐，“那么，扮成我已逝双亲的你们，又究竟是何许人呢？”
　　

第四章 艾莉希雅
第1卷：银色轮回
第四章 艾莉希雅
　　“那么，扮成我已逝双亲的你们，又究竟是何许人呢？”银发少女转过身体，用着那如若紫罗兰一般的双瞳打量着诺霖与诺汐两人。她的语气很是平静，带着一丝与外貌年龄不符的沉着。
　　“已逝双亲？等等，你在说什么呀？”诺霖显然是懵了，她还没有从刚刚发生的一切之中缓过神来，突然出现的少女则又是带给了她巨大的信息量。即使诺霖算得上是一名聪明的女孩，但是在这种时候依旧是大脑宕机了。
　　“等等，我，我好像是在哪里见过你。”诺霖稍作迟疑，又对着那位女孩开口说道，“你，你叫什么名字来着……艾，艾什么的？”
　　“艾莉希雅·卡蕾娜（エリシヤ·カレナ），你们俩呢？别告诉我你们真的叫诺汐·卡蕾娜和诺霖·卡蕾娜。”有着一双紫瞳的少女不由得扬起了自己的秀发，看着眼前的诺霖和诺汐，同时也感知着诺霖身边所散发出来的魔力场。
　　“嗯……但是我们的确叫这个名字……”诺霖的脸上不由得露出了一丝苦笑，“要，要自我介绍一下吗，我，我叫诺霖·卡，卡蕾娜……”
　　“开什么玩笑！”少女的语气都不由得严肃了起来，口中所发出的那一声怒吼令诺霖和诺汐都不由得后退了好几步。
　　“小霖，她，她不会就是……”诺汐在诺霖的耳边低声地说着，眼前少女的面容与她们俩很是相似，就仿佛是一个模子里刻出来的一般。再结合着她的姓氏，答案仿佛呼之欲出。
　　“嗯……”诺霖点了点头，她收起了自己手中的武器，开始向着眼前的少女交涉了起来，“那个……我也不知道为什么你对我们为何有那么大的敌意，但是……”
　　“你觉得我会对假扮成我双亲的人有任何的好感吗？是天主罗马帝国的家伙吗？都投降了还和蟑螂一样不依不饶的吗？”少女白了诺霖一眼，瞬间又切换为了魔女的状态，她手中的镰刀上绽放出了银白色的光芒，“告诉我你们的真实身份，否则别怪我手下留情。”
　　“那个……不是，不是假扮。我可以说出一点你的事情，想要听吗？”诺霖仔细地回忆着脑海之中所见的内容，再结合着周围的场景进行起了分析。
　　“你想说什么？”少女并没有放下对诺霖的戒心，依旧是拿着手中的那把镰刀，仿佛随时她都会挥舞起这把巨镰，将姐妹俩的身体切成两半。
　　“你的次母，Norin·Karena，是不是死在你的面前？”
　　“你想说什么？”她的眉头皱了皱，看表情似乎是有点不耐烦的样子。
　　“就是……与一个穿着黑衣服的女人，进行了一番交战。然后战况很惨烈，最后是她让你用了什么魔法，召唤出了一个大漩涡，然后同归于尽了。我说的没错吧？”
　　“看来你还没有死啊，深渊魔女。这一次竟然还冒充成她的样子！”镰刀上的光芒愈发强烈，少女瞬间上前，抡起手中的镰刀朝着诺霖的方向挥砍了下来。
　　“诶等等！幻想召唤——”诺霖立即召唤出了自己的长剑，然而在这种距离的战斗之中，她的剑反倒是处于着劣势的地位。艾莉希雅似乎很是愤怒的样子，一番镰刀的狂舞之下，诺霖都感觉有点招架不住了。
　　“去死吧。”镰刀上聚集起了强烈的魔力，她飞跃到了空中，双手握住了镰刀的柄，紧接着便是重重的一击，将地板上的砖块都打飞了好远。同时，身后聚集起了几个黑色的能量球，朝向着诺霖的方向发起着攻击。
　　“等等，让我说清楚呀！”诺霖一边展开着屏障，一边进行着防御。该说眼前的少女不愧是她的“女儿”吗？就连挥舞着镰刀的姿势，都与她使用镰刀的时候很相似，“我，我不是……”
　　“你想说什么？为什么你这么清楚她的事情？”转眼间，艾莉希雅便是已经瞬移到了诺霖的面前，那闪耀着银光的刀刃，距离着诺霖的脖子只有着几厘米的距离。
　　“因为我……”诺霖一时间也不知道该怎么解释才好了。因为自己曾经误入Eden，还做过这么一个神奇的梦？因为自己是2万年后，另一个世代的诺霖·卡蕾娜？如果自己真的就这么说，估计等待着她的，就是被艾莉给抹脖子的命运了。
　　她看向着站在自己不远处的诺汐，想要通过着眼神来交流，然而诺汐给她的回应则是——我也不知道。
　　救命呀，救命呀！这下怎么办，该说什么？坦白吗？真的坦白也不会有人信的吧！
　　“怎么了，你倒是给我好好解释一下你的身份啊？”她一步步地靠近着，“果然有魔力伪装吗？给我露出你的真面目吧！”艾莉希雅放下了手中的武器，轻轻打了一个响指。周围的魔力场出现了一阵波动，眼前诺霖身上的衣服在那一瞬间消失了。
　　“好冷，咿呀！！”突然变成了全裸的诺霖，下意识地抱住了自己的身体，不断吹来的寒风，令她整个人都颤抖了起来。
　　“裸体？魔力伪装是……衣服？”艾莉的脸上似乎也有点不知所措的样子，“那也就是说……你……”
　　“呜……”诺霖捂着自己的身体，在姐姐面前暴露自己的身体也就算了，但是现在这算什么情况呀，在自己未来，哦不对，过去的女儿面前突然全裸，是上天在故意捉弄她吗！
　　“咳……那你们这是，什么情况呢？既然不是伪装的话……”艾莉希雅稍稍低下了脑袋，也将手中的镰刀给收了起来，似乎是收起了对诺霖和诺汐的敌意。
　　“能先给我一件衣服吗……”
　　艾莉希雅从亚空间之中掏出了一件风衣，将其递到了诺霖的面前。诺霖快速地穿上了风衣，并整理了一下自己的着装，清了清嗓子，看了一眼身旁的诺汐，诺汐现在则是安然无恙，反倒是掩着嘴在偷笑。
　　太过分了，刚刚艾莉希雅只解除了自己的伪装，对旁边的姐姐完全不管不顾！
　　“你……你的确和她很像。好吧，刚刚的确是我有点冲动了。天主罗马帝国的那些家伙应该也不会伪装成她的样子来送死的。总而言之，我希望你给我一个合理的解释。”她好像是放弃了思考一般，只是单纯地看着眼前的诺霖。
　　“那个……虽然我知道情况很离谱，但是根据我目前的判断。其实，我是来自于……未来的，诺霖。然后关于这里的这些事情，我曾在一个叫做「Eden」的前世代遗迹之中，梦见过。”诺霖决定向着眼前的少女说出自己的事情，希望能打消一点误会。
　　“你是来自未来的诺霖……还有，Eden？”艾莉希雅抬起了脑袋，那紫色的双瞳之中充满了怀疑的神情，“那个地方……”
　　“呜……是，是真的！我在「Eden」里找到了前世代诺霖的日记，然后……就莫名其妙地做了一个奇怪的梦。”诺霖的心中感觉到甚是不安，眼前的少女好像因为她的话语变得更警惕了一点。好吧，诺霖知道，只要是个智商正常的人，都不会相信自己说出来的话的。但是事实就是如此，从目前的情况来看，她的经历就是那么魔幻。
　　“那你梦见了什么？”
　　“梦中的话，我记得就是，一片废墟的伦敦市，然后你好像是也出现在梦中的我身边，对手好像是一名来自教皇厅的魔女，然后……”
　　“我知道了，暂时就相信你的话吧。Eden竟然保存到了未来嘛……真没想到。”艾莉打断了诺霖的发言，然后看向了站在诺霖身边的诺汐，“那位呢？”
　　“是……是来自未来的诺汐，嗯……也就是我的姐姐。”
　　“你好……我是来自于未来的诺汐，和妹妹诺霖也是一对姐妹情侣哦！”诺汐走到了诺霖的身旁，挥了挥手对着她的“女儿”打了个招呼。然后凑到了诺霖的耳边，低声地说道，“所以小霖现在这究竟是什么情况啊！
　　“不知道……她应该是这个世代的诺霖和诺汐的女儿？”诺霖也低声地与诺汐商讨着，从艾莉希雅的眼神之中，她读出了甚是复杂的表情。
　　“那也应该算……我们的女儿？”
　　“但是如果真的这么叫可能会被镰刀砍……”
　　“你们俩的窃窃私语，我也都听见了。所以，讨论结束了吗？”
　　“呀，这个……唔……”诺霖略有点不好意思地挠了挠脑袋，“哈哈……总而言之，虽然不知道你们会不会相信，但是我们真的是来自于未来的诺霖和诺汐。”
　　“……”艾莉希雅沉默了，她伸出手，召唤出了她的魔女之书，轻轻地翻动了其中的几页，仿佛在思考着什么的样子，“算了……如果是她们的话，会发生这么离谱的事情也不奇怪。你们，跟我来吧。以后可别独自在伦敦行动了，虽然战争已经结束了，但是伦敦依旧不是一个安全的地方。”
　　

第五章  另一个世界
第1卷：银色轮回
　　第五章  另一个世界
　　“朝这里走。”艾莉希雅带领着姐妹俩走向了一座地铁站。就如同外面已经化为废墟的城市一样，地铁站的内部也是十分破败，看起来似乎已经停运了很久的样子。
　　“这里是……地铁站？”抚摸着墙上已经显得有些残破的红蓝色伦敦地铁标志，诺霖大致还是能想起这座地铁站原来的样子，虽然作为出门通常都是乘坐私家车的贵族大小姐，她倒也并没有真的亲自来挤过几次地铁就是了。
　　“是的，这里就是原来Circle线的Westminster站，出站口正对着我们时钟塔那座标志性的钟楼，虽然不知道在你们那个时代还是不是这个样子。”艾莉希雅对着她们说道。她们扶着早已停止运行的自动扶梯的把手，在手电筒微弱的亮光下慢慢地向下走着，“有点黑，你们两个小心一点，可别摔倒了。”
　　“好像布局是差不太多，可……为什么Westminster站会变成这个样子？”诺霖环顾着这座显然早已被废弃的地铁站，再联想到刚刚所见的图书馆和时钟塔本部的惨状，这一切简直是比噩梦还要更加糟糕的场景，“就连外面的整个伦敦市也……这里到底发生了什么？”
　　她仔细回想了一下刚刚少女留下的那句话。
　　「虽然战争已经结束了」
　　也就是说……发生过战争的吗？
　　“这就说来话长了。”艾莉希雅叹了口气，回头看了她们俩一眼，“简单说吧。战争。轰炸。然后就变成这副鬼样子了。”说着，她稍稍停顿了一下，接着又继续开口说道，“现在的伦敦……恐怕早就已经连活人都没剩几个了。”
　　“什……怎么会？！”暂时没能从诧异中缓过劲来的诺汐一时有点语塞，“可……和谁开战呢？难道是……苏联？”
　　“苏联？”艾莉希雅把脚下的一块碎石轻轻踢到了一边，“哦，我想你是说……独立国家联合体的那些俄国佬？虽然战前两国的关系的确不太好，但是也不至于开战的地步，我们的敌人，是天主罗马帝国。”
　　“天主……罗马……帝国？”
　　这是一个诺霖和诺汐都闻所未闻的国家名字，之前，倒也是听艾莉口中说起过几次。
　　“就是海峡对面的那帮神棍，日耳曼泡菜、意大利面条、西班牙烩饭还有剩下那些乱七八糟的杂碎们。你们那个时代没有吗？”艾莉希雅往地上啐了一口，耸了耸肩继续说道，“而且，其实也不仅仅只有伦敦而已……包括爱丁堡、伯明翰，还有世界上其他一些你们可能听说过的大城市，基本上都已经变成这幅模样了。”
　　“怎么会？！？！”虽然刚刚诺汐已经意识到了，这个世界的国际局势似乎与她们生活的那个时代有着巨大的差距，但由艾莉希雅的口中轻飘飘地说出的这句话还是让诺汐吃惊地捂住了自己的嘴巴，“难……难道是……核……核战争？”
　　“怎么可能。”艾莉希雅又推开了一扇沉重的防火门，带着姐妹俩穿过了一个通道，“虽然的确是发生了核战没错，但伦敦外围可是部署了整整四层密集的反导拦截网，教皇厅的那帮神棍就连一只苍蝇都扔不过来。”
　　“那……那怎么会？而且，时钟塔不是还有琳娜大人设计的「永夜守护」吗？为什么伦敦最后会变成这样……”虽然诺霖知道前世代的发展轨迹和她们生活的世代显然不可能完全相同，但从之前海底那本日记的内容来看，前世代时钟塔的实力应该也不会比她们的时钟塔差到哪里去，理论上来说哪怕是真的遭遇到了核打击，也不可能会沦落到现在这般模样。
　　“「永夜守护」？你们那个时代也有这个吗……”艾莉希雅又打量了姐妹俩一番， 虽然她现在仍旧无法完全确定两人的身份，但是从种种迹象再加上魔女的直觉判断， 她还是选择了相信她们。
　　“没办法……虽然有「永夜守护」和导弹防御系统，也挡不住来自太空的「行星之环」啊。它们设计的时候并不是用来防御这个的。”艾莉希雅苦笑了一下，带着姐妹俩进入了站台区域。站台上停靠着一趟早已扭曲变形化为废铁的列车，而地面上也到处是散落的人偶零件和武器碎片，似乎爆发过一场激战。
　　“「行星之环」？小霖，这个名字……我怎么总感觉好像在哪听过？”诺汐有点疑惑地看向了诺霖，听到艾莉说出这个名字的时候，她总觉得有一种莫名的熟悉感。
　　“嗯，我也好像听过……等等，这不就是当时在意大利的地下城那边，教皇厅使用的秘密武器吗！叫什么来着……「行星之钥」、「行星之扉」、「行星之环」？还记得吗，姐姐？”
　　“啊……对！我也想起来了，「圣女再临」事件的时候，我们在意大利地下城遇到的那个魔导器！”诺汐立即点了点头，接着又疑惑地歪过了脑袋，“可是那个东西……不就是个破坏力稍微强一点的激光武器吗？到最后也就只是把教皇厅自己的地下城给炸了而已吧……”
　　“对呀，甚至我们这边连伤亡都没有呢。”诺霖想起当时所遇到的「行星之环」，甚至还觉得有点滑稽。被教皇厅十分重视的所谓黑科技、前世代文明的遗产，不仅没有成为什么最终杀器，最后反倒是把自己的基地给埋葬了。
　　“你们两个……在说什么鬼话？”艾莉希雅看着两人恍然大悟的样子，脸上却没有露出丝毫的笑容，反而紧紧地握住了拳头，声音里似乎还稍微带上了些怒意，“「行星之环」的第一次攻击就几乎将整个伦敦城区都夷为平地，直接伤亡人数在400万人以上……你们觉得我像是在和你们开玩笑的样子吗？”
　　“什………………”
　　艾莉的话，让姐妹俩人刚刚的轻松都瞬间凝固在了脸上。
　　“比……核……核弹都还……还要恐怖？”
　　“难道不是吗？从天而降的一束光，然后轰隆……一切都没了。女王，首相，议会，国防部，学校，医院，摄政街，查林十字街，骑士桥，金融城……灰飞烟灭。至少核弹来的时候，你还能对着蘑菇云比个中指。”
　　“啊………………”艾莉的冷笑话并没有起到什么效果，诺霖依旧只是紧紧地抓住了自己姐姐的手，张着嘴说不出话来。
　　“当然，实际并不只有一束光，而是九束光，约翰娜那个狗杂种让每颗卫星都对着伦敦开火了一次，不过……从结果而言也没什么本质区别就是了。另外，琳娜大人的「永夜守护」也的确是起到了作用，至少让很多时钟塔的魔女都逃了出来。如果没有它，你们刚才大概就连时钟塔本部的废墟也见不到了。”
　　“所以……这，这个「行星之环」，到底是个什么东西？是……某种卫星？”诺汐的声音也还有些颤抖。
　　“环绕地球近地轨道运行的一组卫星星座，国防参谋部的那些爷爷奶奶们似乎管它叫……什么来着？啊对，天基打击卫星系统（Space-based Strike Satellite System）。天知道那些教皇厅的疯子是从哪里挖出来的技术，整整往天上打了九颗这样的卫星……等同盟国发现的时候，一切都已太晚了。它们的第一次试射就对准了伦敦，然后，”艾莉耸了耸肩，“然后就是你们看到的样子了。”
　　“那……其他那些城市，也……”
　　“嗯。”艾莉希雅点了点头，“嘛，大部分都是被「行星之环」摧毁的，还有少量则是核弹的结果。同盟国的核反击程序第一时间就启动了，不过你也知道，各国都有导弹防御系统，所以效果并不是很大，但也总有漏网之鱼。”
　　“这……有这种武器的话，那，那该怎么赢啊？”
　　“嘛，「行星之环」看似强大，但是限制也挺多的。实际上后续依靠着同盟国的太空力量，整个系统也在一年前就被摧毁了。”
　　“那现在的情况是？”听到这个消息，诺霖总算也稍稍松了口气。
　　“现在吗？一个月前，天主罗马帝国的女皇已经签署了无条件投降协议。战争已经结束了，不过，后续还有着不少麻烦的事情需要处理。就像是刚刚见到的那位，明明他们的政府已经投降了，但是依旧是不依不饶地在骚扰着我们。”
　　“嘛，反正就是给你们大致介绍一下现在的情况。”艾莉希雅带领着她们走到了一个还算比较完好的电梯间之中，然后按下了一个隐藏的按钮。“具体的事情，等到了Ark的基地再说吧。”
　　紧接着，一道亮光闪过，眼前的景象便是变了个模样。不再是残破的地铁站，而是变成了一个圆形的大厅，大厅内还有不少穿着黑色风衣的年轻女性，有几位似乎正待在电脑前忙活着什么的样子，大厅的地面上还能看到画着一些繁杂的花纹。
　　“这是……魔法阵？”
　　“嗯，为了方便转移而特地设立的传送魔法阵。”艾莉希雅点了点头，带着姐妹俩从大厅之中走了出去，“好了，二位，欢迎来到我们Ark位于威廉堡（Fort William）的临时基地。”
　　“威廉堡？！”
　　“这已经到苏格兰高地了吧！”
　　“嗯，之前因为战争的原因。这里的地形比较不利于「行星之环」的轰炸，所以就把临时基地设在这里了。”艾莉希雅苦笑了一下，“详细情况等晚上我再和你们解释吧，反正目前你们只需要先在这里好好休息就可以了。”
　　“艾莉，你回来了？伦敦那边情况如何？” 三人才刚走出大厅，还没说上几句话，就有一位金发的女孩子走了过来。
　　“嗯，并不太好。唉，麻烦啊……市区的废墟里仍旧残留了大量的魔导人偶，地面部队清理起来可能需要相当时间。”艾莉对着那位女孩解释道，“然后的话……今天在伦敦市区我还发现了……她们两个。”她稍稍让开了身子，对着姐妹俩做了个手势，脸上的表情也显得略有几分尴尬。
　　“她们……？诺霖大人和诺汐大人……的人偶？！”那位女孩的脸上也露出了相当震惊的表情，接连绕着诺霖和诺汐转了好几圈，“你，你是从哪里捡到的？伦敦的废墟里居然还能捡到这个？还有艾莉你这样在侦察任务的时候不务正业可是要被公主大人给骂的吧？！”
　　“我才不是什么魔导人偶，我就是诺霖本人啊！”看着眼前的金发女孩一脸诧异地绕着自己转圈的样子，诺霖的额头上似乎也爆出了几根青筋，立即发出了声音表示抗议。
　　“居然还是智能程度这么高的版本？！这该不会是你从哪个研究所里挖出来的实验型号吧？”少女听到诺霖的话，脸上的表情显得更加震惊了。
　　“伦敦哪里还能找到这样的研究所啊！”艾莉忍不住白了少女一眼，“解释起来……可能比较离谱，但反正，她们大概也许可能的确是……诺霖和诺汐本人。”
　　“诶？可……可是她们不是已经……”少女的表情显得更加难以置信了，“艾莉，你，你真的没有发烧吧？难道说是《Silver Key》的魔法吗？”
　　“那个……艾莉……小姐？”诺霖看着眼前表情复杂的两人，虽然很想解释，不过那位金发小姐显然还暂时没能接受眼前的情况。
　　“叫我艾莉就可以。”艾莉希雅看了一眼诺霖，接着回过头对金发的少女解释道，“我是在伦敦，时钟塔废墟的图书馆那边遇到她们的。她们自称是……来自于未来的诺霖和诺汐。因为实在是太离谱了所以我反倒觉得她们不像是在说谎……”
　　“唔……如果是天主罗马帝国的手下，好像的确想象不出这么离谱的借口……”金发的少女再次仔细打量了一遍诺霖和诺汐，“来自于未来的诺霖大人和诺汐大人？可……可就算真是诺霖大人和诺汐大人的话，不也应该是来自于过去吗？怎么可能是来自于未来啊……”
　　“准确来说，是大概2万年后的未来，已经进入到了另一个世代的文明了……”诺霖也是一脸无奈地向着少女解释道，“至于为什么会来到这里的原因，其实我也不太清楚……”
　　“2万年后的未来？啊……原来如此，是……是另一个世代的诺霖大人和诺汐大人啊……真，真是意外。”虽然还明显是一幅没太明白的样子，但在听了她们的解释之后，少女还是立即走到了她俩的面前，握住了她们的手。
　　“你……你们好，我叫露娜·梅，英国陆军中尉，嗯……是，是现任Ark部队指挥官，艾莉希雅·卡蕾娜上校的副官……”
　　“露娜，我说过平时不用这样叫我啊……你先帮我把她们带到基地的空房间安置好吧，我晚点就过来。”
　　“诶，艾莉你不亲自来吗？”
　　“我还有事情要向公主殿下汇报。”艾莉说着，对剩下三人摆了摆手，然后将自己的风衣脱下挂在了衣架上，转身向着基地另一侧的通道快步走了过去。

第六章 Ark总部
第1卷：银色轮回
　　第六章 Ark总部
　　“总之，基地的宿舍区大概就是这个样子了，生活用品的话……在这边的柜子里，二位还有什么问题吗？”露娜在简单的介绍后，领着姐妹俩来到了一间空宿舍里。与她们俩自己的家相比，房间里的装饰可以说是简陋到了极致，除了最基本的床和桌椅之外，简直是什么也没有，就连墙壁也只是毫无粉刷的水泥墙，与其说是一处临时居所，甚至倒不如说更像是监狱。
　　“不，啊哈哈……已，已经挺好了，能有个地方住就已经很不容易了，谢谢你们……”虽然坚硬冰冷的床板实在是硌得诺霖连屁股都有点发疼，但她还是努力在脸上挤出了一个灿烂的微笑，向露娜表达了自己的感谢。
　　“可能的确是有点简陋，非常抱歉……”当然，眼前的少女显然也看出了诺霖笑容里的勉强，稍稍低下了头向姐妹俩表示了歉意，接着解释道，“这里其实是一个以前冷战时代的地下掩体，Ark接手之后也并没有多少空闲来改善这里的居住条件。而且，当时的情况并不好，随时都可能进行转移，所以也并没有对这个基地进行多大的修缮。”
　　“转移？所以还有别的基地吗？”
　　“嗯……刚刚开战的时候，为了尽可能地将主力部队分散开来，避免「行星之环」的打击，我们时钟塔的剩余力量也和英国的海陆空军一起紧急疏散到了全国各地，后来其中的一部分设施就被移交给了我们……甚至有段时间我们还用过海军的一艘核潜艇来当作战基地呢，现在「Ark」这个名字，其实也是来自于那艘核潜艇的名字。”
　　“核潜艇？！”诺霖再次吃惊地瞪大了眼睛，这个时代的时钟塔的运行模式着实已经有点超出了她的想象，“那我……我能去参观一下吗？还从来没有登上过潜水艇呢……”
　　“呃，这个……”
　　然而露娜的眼神却一下子黯淡了下去，盯着地板看了好一会儿之后，才低着头继续轻声说道。
　　“这个，恐怕是不太行了……两年前，「Royal Ark」号就已经在执行侦察任务的时候，被天主罗马帝国的舰队给击沉了，而且当时，诺汐大人……也在那艘潜艇上。”
　　“什么？！我……”听到了“自己”的名字，诺汐的身体还是不由得颤了一下。虽然知道露娜口中的那个“诺汐大人”并不是自己，但是一股莫名的悲伤情绪还是让诺汐一时间有些说不出话来。
　　“我们，甚至还收到过一些求救信号……当时诺霖大人拼了命地要求舰队前去救援，但是，到最后也没有找到任何幸存者，后来也从来没有再听到过诺汐大人的消息，所以……”说到这里，露娜也紧紧地咬住了自己的嘴唇，显然对于她来说，这也是一段相当痛苦的回忆，“再后来，诺霖大人就带着我们这些剩下的魔女来到了威廉堡，把这里变成了Ark的行动基地之一了。”
　　“那这个世代的诺霖她，大概又是，什么时候……”虽然诺霖还大致记得在Eden时的那个梦的内容，但是梦中可并没有告诉她时间。
　　“将近……一年前。诺霖大人在伦敦和天主罗马帝国的副统帅，代号「世界」的深渊魔女大战了一场，干掉了那位可怕的魔女，但她自己也……”说到这里，露娜看了诺霖一眼，表情也变得有点忧郁，“不过……如果没有诺霖大人，我们后来的反击或许也不会那么顺利吧。还算好，噩梦已经结束了……”
　　“深渊魔女？难道是……砂糖·卡蕾娜吗？”听着露娜的介绍，诺霖发现了一个熟悉的关键词，教皇厅的副统帅——深渊魔女。
　　“砂糖·卡蕾娜……是谁？”露娜显然没有听说过这个名字，脸上不由得闪过了一抹不解的神色。
　　“呃，她是……我们那个时代《Elysion》的契约者，代号深渊魔女。可她不是我们时钟塔一方的吗？为什么会归顺于教皇厅呢？”深渊魔女，应该是《Elysion》的契约者无疑了吧？难不成还有一本叫做《Abyss》的魔女之书吗？
　　“我并没有听说过你们说的这位……砂糖·卡蕾娜。从我们所知的情报来看，在2035年，《Elysion》的契约者露娅·卡蕾娜大人离世之后，《Elysion》并没有寻找新的契约者，一直到2039年，琳娜大人和薇娅大人被刺杀之后，《Elysion》也失踪了，然后第二年，战争就爆发了……「深渊魔女」和《Elysion》，也是在那个时候才又突然出现的。”
　　“等等，等等！”突然又是那么多的信息量朝着她们涌来，诺霖感觉自己的脑袋一下子又要炸了，“现在……现在是哪一年？”
　　“2044年。怎么了吗？”露娜看着捂着脑袋的诺霖，“和你们那个时代……差别很大？”
　　“已经不止是很大了！露娅大人……琳娜大人……刺杀？”
　　“或许对于你们来说有点难以理解，但是这的确是我们这个时代所发生的，真实的历史。”
　　“让……让我消化一下！”诺霖握着身旁诺汐的手，瘫倒在了床上。
　　露娅·卡蕾娜，是她们从来没见过面的祖母。在她们生活的年代，她在1998年就去世了，而不是活到了2035年。
　　然后，2039年，琳娜大人和薇娅大人……被刺杀？！
　　“为什么，就连琳娜大人也会死？这……这怎么可能……”
　　那可是不死的吸血鬼真祖，就连光系魔法也无法杀死她的存在。除了灵魂寿命自然耗尽之外，诺霖甚至根本想不到还有什么能杀死她的方法。
　　“这部分，我也不是很清楚。晚上我让艾莉酱和你们聊吧。生活所需要的东西我已经帮你们放在这里了，还有什么需要的话来我的房间找我就可以。”
　　“好的，谢谢……”诺霖看着柜子上摆放着的东西，对着门口的露娜点了点头。
　　“啊，对了……”露娜刚准备离开，却在门边又停下了脚步，一副欲言又止的神情。
　　“怎么了？还有什么我们需要知道的事情吗？”
　　“那个，关于艾莉……算了！没事，我……我先走了！”
　　“艾莉？她……怎么了吗？”
　　露娜并没有留下回答，而姐妹俩也还是有些不明所以。不过，比起这件事情来说，更重要的是搞清楚目前的情况。
　　一场可怕的大战，刚刚落下帷幕。
　　不仅仅是核武器，甚至就连她们闻所未闻的卫星武器都已经运用上的战争，而伦敦的毁灭，数百万人的死亡，居然仅仅只是这场战争序幕中的第一个音符。
　　无数她们熟悉的城市，连同里面的成百上千万人一起，已经全部变成了一片焦土。
　　她们记忆中的那个威名赫赫、足以同英国分庭抗礼的世界第二大国苏联，居然在几十年前就已支离破碎，再不复以往的强盛。
　　还有分崩离析的时钟塔魔术协会，死伤惨重的魔女们……甚至就连她们的亲人——琳娜、薇娅、露娅，乃至她们“自己”，也都早已化为了战争的牺牲品。而她们的双亲，菲娅和诗音，虽然并没有被提起，但恐怕也早已凶多吉少。
　　这……究竟是一个什么样的残酷世界？
　　又有谁能告诉她们，这个世界的故事呢？
　　“对了！伊梦！伊梦……你在吗？”诺霖突然想起了那个她十分熟悉的、而且亲身经历过这个时代的生物论AI。在这种时候，或许她也只能去向伊梦求助了。
　　“嗯？什么事？”
　　“关于这个世代的诺霖……你了解多少呢？”诺霖看向着伊梦，“她……也是你曾经的契约者吧？能和我说说她的故事吗？”
　　虽然不知道自己为什么会穿越到过去的世代，也暂时不知道回去的办法。但无论如何，这绝不是一个她想要的世界。
　　而在能够回到自己原先世界之前，或许了解一番这个世代的历史也是必要的。
　　“这个世代的诺霖吗……数据的确还保存着。”伊梦眯起了眼睛，仿佛在翻找着自己的数据库，“不过……由于我只和「梦之魔女」签订契约，一切数据只保留到她死之前为止。所以你想知道什么？
　　每一代梦之魔女的信息，都完整的存储于伊梦的数据库之中，她需要的时候也可以随时调用。只不过，对于梦之魔女之外的事情，伊梦表示自己可完全没有任何的兴趣。
　　人世间的一切都与她这位AI无关。
　　她所关注的，只有特别的个体，比如说——Norin·Karena。
　　“死后的事就不知道了啊……可现在这个时候，那个‘诺霖’确实已经……”诺霖长叹了一口气，有点犹豫地看向了身旁的姐姐，她原本的想法似乎不太可能实现了。“那……那可以把她生前的事情告诉我吗？”

第七章 公主
第1卷：银色轮回
　　第七章 公主
　　Ark总部，艾莉希雅·卡蕾娜的房间里，向着内阁交代完了在伦敦发生的事情之后，疲倦的她刚准备躺在床上休息一会，门口便是传来了敲门声。
　　“请进。”
　　“那个……艾莉，能，能这么称呼你吗？”走到房间里来的，是一脸悲伤的诺霖还有诺汐。在刚刚看完了《DreamLand》之中留存着的上个世代的“Norin”的故事之后，现在的诺霖，心情相当的难受，就连话语甚至都在颤抖。
　　“怎么了？”
　　“那个……”她很想要找艾莉聊一聊，向着她诉说着心中的感觉，然而， 话语到了嘴边，却又不知道怎么才能表达得出来。千万言语压在胸口，到最后只化为了一句，“抱歉。”
　　“是露娜和你们说了些什么吗？”
　　“不，不是的。只是用《DreamLand》，稍微了解了一下，过去。”姐妹俩坐在了艾莉房间里的椅子上，脸上依旧是显露着悲伤的表情，尤其是听着伊梦讲完了那段故事的诺霖。
　　在战争之中，诺汐所在的潜艇被击沉，生死未卜却又收到了求救信号。诺霖动用了一切手段，无视了一切警告之后前往那高危的海域去救援，最后却一无所获。
　　诺霖从小都没有和诺汐分开过，根本无法想象着自己失去了姐姐的时光。而这个时代的诺霖却还在这种悲伤之中度过了一年，在伦敦与那位教皇厅的魔女同归于尽。
　　“《DreamLand》啊……也是，如果你真的是她的话，的确也会有着这本魔导书的吧。”艾莉朝后仰了仰，不由得长舒了一口气，她脸上的表情依旧是显得如此平静，好像看不出什么波澜，“不过，一切也都已经过去了。我们活着的人，还是必须向前看。往好的方面想想吧，反正战争已经结束了不是吗？轻松一点啦。”
　　“嗯……”姐妹俩沉默着，不知道该怎么与眼前的女孩交流着。微妙的气氛充斥在三人之间，致使着长久的沉默。
　　“其实，我也从来没想到过自己还有能再见到你们的一天。虽然是从另一个时代来的，但是我也很满足了。”艾莉笑了笑，来到了姐妹俩的面前，“上午的事情，抱歉了。因为战争的原因，我可能有点谨慎过头了吧，哈哈……”
　　“嗯……没，没事。”诺霖点了点头，“其实我们也不知道为什么会突然来到这里。”
　　“说不定这也是命运的一部分吧。”艾莉希雅看着她摆放于桌上的魔女之书，“有考虑过回去的方法吗？”
　　“不知道。我们连为什么会来到这里，都不知道。更别说怎么回去了。”
　　“不知道怎么回去吗？倒也正常。”艾莉仰起了脑袋，“正好，反正最近也闲下来了，不如我来帮你们想想应该怎么回去吧？我觉得我的魔女能力，应该能够做到的吧。”
　　“首先，能不能告诉我，你们来这里之前，发生了什么？”
　　“那个时候我们正好在……”诺霖刚想要开口，然而当她看见了那认真听着自己讲话的艾莉之时，却又不敢继续说下去了。
　　在图书馆玩露出play。
　　这种话，对自家的女儿怎么可能说得出口啊！
　　房间里陷入到了一阵沉默之中。
　　而就在这个时候，突然房门被打开了。
　　“艾莉艾莉艾莉！我听露娜说你妈回来了，是真的吗？！”少女的声音，打破了本来房间之中的宁静，诺霖和诺汐不由得转向了她的方向，便是看见了一位年龄大约在二十多岁的少女站在门外，她穿着一件白色的连衣裙，看起来做工还比较精致，略显得与这个时代有着几分不符。
　　“你是……？”姐妹俩异口同声地询问道，转而又看向了旁边的艾莉，“艾莉，她是谁？”
　　“唉……我不是和你说了别随便进我的房间吗？安妮。”艾莉希雅长叹了一口气，缓缓从椅子上起身，走到了那位少女的面前，“向你们介绍一下吧，这位是安妮·温莎，目前英国的……公主殿下。大概明年1月就会登基成为女王了。”
　　“公主？”诺霖又重新打量了一番眼前的这位少女，因为是公主的身份，所以才会穿着这么精致的衣服吗？不过，真的考虑到她作为着英国公主的身份，这衣服似乎又有点过于……朴素了。
　　等等，为什么公主会出现在这里？
　　这里不是时钟塔魔术协会的临时基地吗？
　　“是滴，你们好。竟然是真的诺霖大人和诺汐大人吗？我还以为永远都见不到你们了！”公主的动作似乎很是激动的样子，她紧紧握着诺霖的手完全不肯放开。
　　“等等……公主殿下……”诺霖感觉手被握得有点疼，而且竟然会被公主称之为“大人”？虽然卡蕾娜家族的确算是英国的老贵族了，但是这个称呼也实在是有点过了吧？
　　“抱歉抱歉！因为好久没有见到二位实在是太激动了。不过感觉……二位似乎变得比以前更年轻了一点？看起来就好像是艾莉的姐姐一样！”
　　“姐姐，嘿嘿……”听着公主的话语，诺霖的脸上也终于算是露出了笑容。正如艾莉所说的一样，书中记录的事情已经成为了过去，更重要的事还是继续向前看。
　　“首先，我比她们俩要高。”艾莉咳了一声，稍稍挺直了自己的身体，站到了姐妹俩的身旁。虽然在各个方面都继承了姐妹俩的优秀基因，但是在身高方面，还是略比诺霖和诺汐高出了那么一点点。
　　“也就几厘米吧！”诺霖看向了旁边的艾莉，大约估计了一下，两人的身高差距也就在5厘米不到的样子。
　　“所以这到底是什么情况，为什么诺霖大人和诺汐大人会回来？而且好像还真的年轻了十几岁的样子。艾莉酱你的「银之门」有这么强的功能吗？”
　　“首先，这和我的「银之门」无关。而且，站在这里的她们，并不是我的双亲。”艾莉不由得扶了扶额，她现在很想要找到露娜去好好与她交流一下。
　　“嗯？这话怎么说，她们……不是诺霖大人和诺汐大人吗？”安妮站在了姐妹俩的面前，打量着两人的身体。
　　“她们是来自于另一个时代的诺霖和诺汐，根据着她们自己的说法，应该是大概距今有2万年的未来世界。”
　　“未来世界？所以说艾莉酱，你的「银之门」已经可以这么厉害了吗？那能不能找点未来科技帮忙重建一下伦敦呀，顺便给那些不想投降的混蛋一点颜色瞧瞧！”
　　“安妮，我再重复一遍。第一，这和我的「银之门」无关。”艾莉直接给了安妮的脑袋一个板栗，“第二，对付那些不想投降的家伙，也不需要未来科技。”
　　“这样，这样吗……疼疼疼，艾莉酱不要总是敲我脑袋嘛。”公主抱着自己的脑袋，看起来还露出了一点委屈的神情。无论是举止还是话语，似乎完全都没有任何的所谓“公主”的感觉。
　　“关于她们的事情，我现在也在研究。总而言之，你就当成是另一个时代穿越到我们这里来的诺霖和诺汐，就可以了。”艾莉重新回到了椅子上，轻轻捧起了一旁的红茶，稍稍抿了一口。
　　“这样呀。”安妮再一度转向了旁边的诺霖和诺汐，稍稍整理了一下自己的额发，随后清了清嗓子之后，以稍显认真的姿态重新自我介绍道。
　　“你们好，我是安妮·温莎，目前的英国公主，因为各种原因留在Ark总部，与艾莉酱她们一起活动。嗯……虽然是公主，但是实际上也只是个吉祥物啦，不用特别在意我的身份，把我当成普通的女孩子来对待就可以了！在床上的属性是受，嗯……如果二位能够支持我和艾莉酱的恋爱的话……”
　　“安妮。”话还没有说完，一旁的艾莉便是已经捂住了安妮的嘴，强行把她拖去了门外。然后“砰”的一声，重重地关上了房门。
　　“刚刚那个公主，是不是说了很奇怪的话……”诺霖对着诺汐不由得吐槽了一句，总感觉这位公主的情况，似乎有点过于……奇怪了？
　　“嗯……”
　　最后的那些话，不管怎么想似乎都不像是自我介绍的时候应该说出来的吧……

第八章 艾莉的……后宫？
第1卷：银色轮回
第八章 艾莉的……后宫？
　　“她们俩，怎么在外面呆了那么久？”自艾莉和公主离开之后，已经过去了挺长的一段时间。无法忍耐住房间之中寂静的诺汐，不由得向着诺霖搭话了。
　　“要不，我们出去看看？”诺霖回头看着诺汐。身为着魔女的直觉，告诉着诺霖似乎在外面发生了一些特别的事情。
　　“嗯，打开一条门缝去看看吧？”诺汐轻声地说着，姐妹俩则是偷偷地挤在了门缝之中，透过着这一条小缝在看着房间外的情况。
　　“噫——”
　　“小霖你别挡着我呀，也让我看看——”呆在诺霖身后的诺汐不由得抱怨了一句，诺霖轻轻挪开了身体，给诺汐腾出了一小片空间。然后，姐妹俩便是看见了此时正在走廊之中上演的那一番特别的场景。
　　公主提着自己的裙子，倚靠在墙壁边缘，一只手捂着自己的嘴巴，从表情上来看，似乎是在忍耐着什么的样子，而至于着艾莉，则是半跪在她的身前，将脑袋埋在她的股间，似乎在舔舐着她的私处。
　　“呜……呜呜……艾莉。舒，舒服……再，再用力，一点……”公主的身体在颤抖着，轻声地呼唤着艾莉希雅的名字，她似乎很沉浸在这种欢愉之中。也完全没注意到正在门缝之间看着她们的姐妹俩。
　　诺霖和诺汐都摒住了自己的呼吸，她们知道偷看艾莉和公主做爱的场面似乎不太好，但是心中的那一股好奇心，却使得她们俩完全无法移开自己的视线。
　　“呜呜……！”突然，公主的身体再一度颤抖了起来，大腿上那半脱的内裤也顺势掉在了地上，她的腰轻轻一弓。就算是在一旁看着的姐妹俩，也知道，她应该是被艾莉舔到了高潮吧。
　　“这样就可以了吧。”艾莉缓缓起身，用手擦了擦脸颊上所沾着的爱液，“满足了吗？”
　　“艾，艾莉……谢，谢谢。”公主一边整理着自己的裙子，一边蹲下身来，将那已经湿透的内裤重新穿了上来。脸颊上还泛着可爱的红晕，不知道是不是由于着高潮之后的余韵所导致的。
　　“如果还不满足的话，晚上来我的房间里找我吧。”艾莉伸了个懒腰，整理了一下自己的秀发之后，再看向了房间的大门，“你们两个，看够了没有？”
　　“咿呀！”突然大门被魔力打开，凑在门缝旁边看着的姐妹俩立即被吓了一跳，后退了好几步之后，才红着脸对着艾莉说道，“对，对不起……”
　　诺霖低着脑袋，不敢去直视她的视线。从一般常理而言，此时的艾莉应该是相当生气的，她又应该怎么解释呢？好奇吗？单纯因为好奇偷看她们做爱也实在是……
　　而在旁边的诺汐也是握着她的手，默默地低着头不敢说话。
　　“真是，一点没变。从我小时候到现在……唉。”艾莉似乎像是回想起了过去所发生的一些事情，对于着姐妹俩的道歉，重新坐到了椅子上，轻轻用手捋了捋自己的秀发，“也没什么道歉的必要，只是很平常的事情而已。”
　　“诶……平，平常？”
　　“可你们不是在走廊上……？”
　　“魔女们正常的发情现象而已。安妮她可不仅仅是公主，也是一名魔女，在战争发生之前还是你们俩的学生呢。嘛，不过对于未来的你们来说，应该也不了解这些才对。”艾莉对着诺霖和诺汐说着，她似乎完全没有把之前在走廊之中发生的事情放在心上。而安妮也是同样，在整理完了服装之后，依旧是端正地坐在了床上。
　　“你们俩，是情侣吗？”诺霖稍稍抬起头，好奇地询问了一句，她打量着艾莉与安妮的脸颊，会在基地里做着这种事情，想必肯定是在交往之中吧？不过，自家女儿竟然能够勾搭到一国的公主？换作是常人的话应该是感觉会感觉到欣喜，但是对于着卡蕾娜家族来说，与公主结婚，并不是一件什么好事情。
　　不过也不是她这个穿越者能管得了的事情，就算眼前的艾莉真的是自己的亲女儿，诺霖也不会对她的恋爱话题做任何的干涉。
　　恋爱是自由的。
　　这也是卡蕾娜家族一贯的理念。
　　“不，不是的。”安妮立即摇了摇脑袋，语气之中也完全没了刚才的元气与自信，现在的她就好像是一个娇羞的少女，“只是我单方面对艾莉的感情而已……刚刚自我介绍时候所说的话，希望二位当作没有听见就好……”
　　即使相隔了一段距离，但是诺霖依旧是看见了少女眼角所闪过的一抹泪花。看起来刚刚在走廊上，这两人之间应该是发生了不少的事情吧，不仅仅只是做爱那么简单。
　　“只停留在性爱关系层面的朋友吧。”艾莉用手指卷着自己的鬓发，她将视线移向了坐在床上的安妮，“一两句话也说不清楚，反正……关系很好，但是不是情侣。”
　　“艾莉酱喜欢的人是露娜酱……”安妮轻声地说着，紧接着又重新恢复到了元气的表情之中，“没，没事的！反正，又不是只有恋人才能做爱，我已经决定了，艾莉希雅·卡蕾娜，从今以后你就是本公主的贴身侍卫！不管在什么场合，都要必须服侍好我哦！”
　　“是是是，我的公主大人。”艾莉耸了耸肩，“不过，你最好还是和露娜讨论一下哦？万一她不同意的话……”
　　“露娜已经同意了！从今以后，我就厚颜无耻的赖在你们身边了哦。”公主凑了过来，想要蹭一蹭艾莉的肩膀，不过这时候的艾莉却突然起身，好像是去准备着拿什么东西一样。
　　“没想到艾莉竟然是攻诶。”诺霖凑在了诺汐的耳边，轻声地对着诺汐说着。
　　“看起来是遗传了我的基因。如果遗传小霖的话，肯定是欲求不满的抖M。”诺汐回答着诺霖的问题，语气之中似乎还有着几分自豪，看着在柜子里翻找着东西的艾莉，总感觉眉宇之间与自己有着几分相似的地方。
　　“明明是负负得正了好吧。”
　　“我才不是受呢——”诺汐轻轻地给了诺霖一个板栗，“对吧，艾莉酱？”
　　“我也不了解你们的事情。”艾莉从柜子里拿出了一个粉红色的小椭球体，并将其朝着安妮的手中丢去，“不过可以确定的一点是，我和诺霖妈妈一样，也很喜欢跳蛋。”
　　“看到了吗，这点遗传我！”诺霖自豪地拍了拍胸脯。
　　“对了，反正现在也是闲着，你们愿意分享一下你们那个时代的故事吗？也方便我了解一下你们的情况。”艾莉重新坐到了她的椅子上，用手机开始联络起了露娜。
　　“诶？可，可以呀。你们想听吗？”听着艾莉的要求，诺霖一时间还感觉到有点点小吃惊，“唔……不过可以讲的事情很多，你们想要听什么内容呢？”
　　很快，露娜也来到了她们的房间里，看着艾莉旁边坐着的安妮，不由得稍稍嘟起了嘴，看起来似乎略显吃醋的样子。她坐在了艾莉的左边，仿佛像是要宣誓主权一样，抱住了艾莉的左手臂。至于着安妮公主也毫不示弱，立即抱住了艾莉的右手。
　　“左拥右抱呢……”诺霖和诺汐都不由得将视线汇聚于了艾莉的身上，脸上露出了一番意味深长的表情。
　　“在我生活的时代嘛……也很少会听见战争的事情吧。虽说和苏联的关系不太好，但是两国之间的较量也完全不至于上升至战争的地步。然后的话，时钟塔这边，最大的敌人也只是教皇厅的残党而已。然后前段时间，时钟塔也消灭了北美的教会势力。反正，现在的生活很和平啦，平日里也没什么烦恼，除了有时候学期论文有点难写之外，哈哈。”
　　“真好啊……如果战争没爆发的话，我们应该也在过这样的生活吧。”安妮的神情之中略显得有几分悲伤。
　　“论文……从来没接触过的东西呢。”露娜在一旁说着，“对了，安妮，当时你的导师不就是诺霖大人嘛——”
　　“咳咳。”艾莉咳了一声，打断了露娜与安妮的交流，“时代简要什么的就不用了，不如说……谈点恋爱话题如何？”
　　“对呀对呀！二位是怎么认识的！”一谈到恋爱话题，这些正值青春年华的少女们便是被挑起了兴致。
　　“怎么认识的……那个，我们是双胞胎呀，出生的时候，就认识了。”诺霖苦笑了一下，紧紧地握住了诺汐的手。
　　“露娜，别问些傻瓜问题了。”艾莉轻轻用手肘戳了露娜一下，“那个……能透露一下，第一次是在什么时候吗？”
　　“第一次嘛，15岁的时候啦。就是……告白之后没多久，正好到了圣诞。我，我就把自己献给姐姐了。”诺霖一边回忆着她与诺汐的过去，一边露出了甜蜜的笑容。
　　“15岁？！”三人都露出了略显惊讶的表情。
　　“怎么了，因为是双胞胎嘛……所以有些事情，就尝试的比较早。哈哈……”诺霖自己都觉得有点点不好意思，想想小时候还没有成为着魔女的自己，自从13岁偶然学会了自慰开始，然后就有点控制不住自己……她好像从小开始，就属于着那种性欲比较旺盛的女孩。
　　“太早了吧——”三人，包括着目前左拥右抱的艾莉希雅，都异口同声地发出了羡慕的声音。
　　“毕竟是……双胞胎嘛。哈哈……”诺霖笑了笑，轻轻揽住了诺汐的手臂，“还想听什么吗？只要是我们回答的上来的，都可以讲给你们听哦！”
　　“艾莉上校！”而就在这个时候，突然响起了敲门的声音，艾莉希雅立即便是从房间里站起了身，看向了门口的方向。

第九章 故人
第1卷：银色轮回
　　第九章 故人
　　Ark基地的会议室内，刚刚从曼彻斯特回来的千羽优奈上校和千羽优佳上校正坐在房间中央，向着艾莉汇报着最近的情况。
　　“曼彻斯特那边也有教皇厅的残余部队吗？”艾莉稍作犹豫，看着桌上所投影出来的全息地图。即使目前天主罗马帝国已经宣布了投降，但是仍旧是有不少的顽固分子残留在英格兰地区各地的大城市之中，“规模大概如何？”
　　“比较分散的游击部队罢了，我和优佳已经处理掉了不少。”千羽优奈对着艾莉希雅说着，“不过对手的话，稍微有点麻烦呢。”
　　“麻烦？难不成说，又是「塔罗军」吗？”艾莉希雅的眉头稍稍皱了皱，“今天早上在伦敦见到了那位代号为「女祭司」的末希·罗宾。”
　　“在曼彻斯特驻守的，是「塔罗军」的现任副统帅，代号「审判」的维斯特·温德。”在一旁坐着的千羽优佳说道。
　　“这个男人还没死吗？”艾莉希雅感觉已经不是第一次听到过这个男人的名字了，“而且竟然还取代了那个深渊魔女成为了副统帅吗？”
　　“虽然他并不是魔女，但是拥有着魔剑的力量，我们并没有那么容易战胜他。不过有一个好消息是，现在教皇厅的「塔罗军」也已经是光杆司令了，他们的军力估计也就只剩下那些魔导人偶了吧。”
　　“嗯，我会和内阁汇报的。然后，说到魔剑，那么关于着Sariel的搜索，现在有什么进展吗？”Chessia在深渊魔女死后就已经重新回到了时钟塔的手中，目前被艾莉希雅保存在Ark基地之中，而另一把魔剑Sariel，却并没有看见它的踪影。
　　“没有。完全，完全没有任何的线索。在攻占了意大利首都罗马之后，那位女皇也下落不明，罗马的教堂、地下基地什么的都已经被盟军翻了个遍了。就是找不到她到底在哪里。”
　　“好吧，Sariel的搜索计划只能暂时告一段落了。”艾莉希雅抚摸着自己的下巴，看着那全息地图好像是在沉思的样子，“接下来……”
　　“对了，听Ark的女孩子们说，似乎基地里来了两位不得了的人？刚刚来的时候，看她们议论的挺起劲的。”千羽优奈突然打断了艾莉的思考，转而谈论起了较为轻松的话题。
　　“嗯……今天在伦敦市巡逻的时候遇到的。”艾莉希雅苦笑了一下，她没想到这件事竟然在Ark传递的那么快。
　　“是谁呀？明珠塔或者是星空社的代表团吗？”千羽优奈好奇地询问道。
　　“我妈。”
　　“……”会议室内，陷入到了死一般的寂静之中。
　　“艾莉，你什么时候那么喜欢开玩笑了。”听着艾莉的发言，千羽优奈只是苦笑了一下，“唉，如果诺霖她们还活着的话就好了。可惜了啊……”
　　“不是开玩笑。”艾莉扶了扶额，用着认真的目光看向了眼前的千羽姐妹，“我在伦敦遇见了，来自于另一个时代的双亲。”
　　———————————————————
　　而此时，在艾莉希雅的房间里。四位正直青春年华的少女，正在进行着“女孩子们之间的话题”。
　　“H的时候最喜欢的场所是？”
　　“浴室！”
　　“真不愧是艾莉的双亲吗，连这种喜好都一模一样！”露娜不由得发出了一声感叹。
　　“等等，艾莉也喜欢在浴室里H？”
　　“嗯？你不知道吗？”露娜看向着安妮，脸上的表情写满了——“你竟然还不知道”这几个字。
　　“怪不得你们洗澡的时候从来不带上我，原来是在洗鸳鸯浴！！可恶——”安妮莫名感觉到了自己好像是被抛弃一样。
　　“公主大人难道喜欢在那种铁桶里洗澡吗？”这一次，反倒是露娜发起了反问，“你要知道，在战场上可不是随时都有着像基地里的那种浴室哦，在比较艰苦的时候，可都是两个人挤在一个连活动都困难的铁桶里一起洗澡的。”
　　“铁，铁桶？”
　　“公主殿下可是一直都养尊处优着的吧？就算是在战争最艰苦的前期，诺霖大人也要求着我们Ark给你最好的条件，不允许亏待公主哦？”
　　“我，我……”安妮的脸上一下子红了起来，她大致想象了一下自己与艾莉一起钻在一个铁桶之中的场景，“好……好吧。”
　　“这个世代的我，竟然对公主那么好的吗？”诺霖听着露娜的描述，不由得好奇了起来这个世代自己的想法。
　　“是呢，诺霖大人和诺汐大人都对我超好的！所以能不能再帮忙撮合一下我与艾莉……”安妮凑到了诺霖的面前，对着她眨了眨眼。
　　“想都别想，艾莉是我的！”不过下一秒就被露娜给重新拉回到了自己的位置上。
　　“说起来，我一直很好奇。为什么公主殿下称呼我们的时候，会在后面加上尊称啊？照理来说的话，公主殿下的地位比我们要高吧？”不考虑到更深层的复杂政治因素，仅从表面角度来看，卡蕾娜家的爵位是公爵，应该是位于王室之下的。
　　“因为，当时是诺霖大人和诺汐大人救了我。”安妮的脸上露出了略显苦涩的表情，“如果不是二位的话，我估计和姐姐们一样，已经死在「行星之环」的第一轮发射之中了吧。”
　　“而且，诺霖大人和诺汐大人也一直对我很好。在苏格兰，内阁重组了之后，也依旧是不顾内阁那些爷爷奶奶的反对，要求着保持我这个公主的自由。虽然我知道我自己只是个吉祥物啦，但是……如果没有二位的话，恐怕是连最基本的人身自由都要没有了吧。”
　　“不过来自于另一个时代的你们，应该也不知道这件事吧。”露娜也在一旁说了一句，“其实不仅是公主，Ark的大家都非常感谢二位在这场战争之中的贡献。能够再一次见到二位，实在是……非常感动。”
　　“原来如此嘛……”姐妹俩点了点头，听着眼前她们俩的话语，总感觉似乎并没有什么实感的样子，她们并没有亲历过战争，完全想象不出来当时那艰苦的场景，“等等，安妮你说，内阁的那些……爷爷奶奶？”她们这才注意到了安妮话语之中一丝不对劲的地方，在她们的记忆之中，似乎英国内阁的平均年龄也才四五十岁，完全不至于被安妮称之为“爷爷奶奶”的吧？
　　“因为原先的内阁，在伦敦第一次被「行星之环」袭击的时候，就都已经不在了。”安妮苦笑了一下。
　　“好吧……”本来诺霖还想多询问几句的，不过反正战争也已经结束了，她觉得再多问也没有什么意义，还是继续谈论一些「女孩子的话题吧」，“那么我们继续刚刚的话吧，说到洗澡，Ark基地里有浴室嘛？”
　　“有的，毕竟对女孩子们来说保持身体的干净是很必要的。所以不管是淋浴还是浴缸都有哦！”露娜对着她们说着，“现在想要去吗？反正我正好也闲着，可以带路哦？”
　　“嗯嗯。”诺霖点了点头，刚准备与诺汐一起起身离开的时候，突然房间的大门又一度被推开了。之前出门的艾莉希雅带着千羽姐妹一起回来了。
　　“诺霖……是，是真的诺霖吗？”突然千羽优奈便是紧紧地抱住了诺霖的身体，“欢，欢迎，回来……你，你这个死丫头，离开的时候，都，都不和我们说一下。”
　　“优奈学姐……”一时间被这么突然抱住，诺霖都不知道该怎么反应好了。听着千羽优奈那哽咽着的语气，她也只能轻轻用手拍了拍她的后背，像是安慰的样子。
　　眼前的千羽优奈似乎比过去要苍老了不少。不过考虑到她现在的年龄，应该也已经四十多岁了吧。
　　“竟然还愿意叫我这个称呼啊，诺霖。”
　　“我，我不是你认识的那个……诺霖啦。我是来自于另一个世代的诺霖。不过，如果愿意的话，把我当成这个时代的诺霖，也，也不是不可以哦。”诺霖用手指卷了卷自己的头发，露出了一丝略显得有点不好意思的笑容。
　　能够看见千羽优奈和千羽优佳，对姐妹俩来说实属意外。本来以为自己在时钟塔的故人都已经在战争之中离世了，但是没想到她们竟然还活着。而且看着风衣上的军衔，似乎还不低的样子。
　　“我知道，艾莉已经全都和我说过了。”优奈将手搭在了诺霖的肩膀上，看着那比自己年轻了二十多岁的“故友”，“真是命运捉弄人啊，本来以为自己再也见不到你们了呢，哈哈。”

第十章 银之门的实验（1）
第1卷：银色轮回
第十章 银之门的实验（1）
　　在简单的交谈之后，艾莉希雅开始认真地考虑起了关于着姐妹俩的情况。眼前的诺霖和诺汐，虽然长得与自己的双亲一模一样，但是实际上是来自于另一个时代的她们。
　　“虽然能再一次见到你们，我真的很开心，也有着许许多多的话想要与你们讲。但是，”话说到一半，艾莉从椅子上站了起来，用着颇为认真的表情看向了诺霖和诺汐，“不管怎么说，二位也并不是这个时代的人。如若在这里停留太久的话，恐怕这个时空也会出现问题。”
　　“时空出现问题？”诺霖和诺汐并不是很理解艾莉说的话，“这句话是……什么意思？
　　“我也并不是很理解。你们听说过所谓的祖母悖论吗？”艾莉对着诺霖说道。
　　“祖母悖论，那不是用来否认时间旅行的可能性吗？因为祖母悖论的存在，所以时间旅行必定不可能被实现，是这样吗？”话一说完，诺霖就发现了自己话中的不对劲之处，既然时间旅行不可能存在的话，那么她们又为什么会穿越到2万年前的过去？
　　“也有说法是会导致平行世界，以此产生了‘平行世界解释’。不过具体的情况嘛，谁说的清楚呢，时钟塔一方比较支持的理论是世界线收束理论，不过是建立在多次「文明轮回」的基础上的，时间旅行……真的说不清楚呢。”
　　“这么说吧，首先我们不考虑平行世界理论，诺霖。如果现在你杀死了我，那么会发生什么呢？”艾莉对着诺霖微笑着说道。
　　“如果我现在杀死了你……”诺霖稍作思考，如果艾莉在这个时候死去，那么对于着她们卡蕾娜家来说应该是所谓的绝后了？
　　但是好像也不会对她有任何的影响吧？毕竟都已经相隔了一个世代。虽然姓氏都为卡蕾娜，但是诺霖的那一脉来自于莉洁特·卡蕾娜，与前世代的基因无关吧。
　　毕竟这个世代卡蕾娜家的基因应该是一直延续到了那个末世的，甚至后面还成为了亚特兰蒂斯帝国的女皇。
　　等等，如果现在，自己把艾莉杀了。
　　那么还会有着亚特兰蒂斯帝国吗？
　　还会有着那所谓的，第三位梦之魔女吗？如果第三位梦之魔女依旧是存在的话，那么她又会是谁？
　　还会是那个，诺维娅·卡蕾娜吗？
　　那么Novia因子还会叫Novia因子吗？
　　突然，无数的想法涌入到了她的脑海之中，思考在那一瞬间都宛若宕机了。
　　“你也不知道，对吧？”艾莉帮着诺霖回答道，“这只是一个很简单的例子而已。我想要告诉你的是，对于着来自于未来的你们来说，许多不经意的举动，都可能会改变历史。”
　　“改变历史？”诺霖和诺汐不由得后退了几步，听着艾莉的话语，脸上略显得有点点害怕的样子。
　　“这就是所谓的蝴蝶效应。”
　　“说起来，这些理论不都是由诺霖她自己提出来的吗？”一旁的千羽优奈在这个时候补充了一句，“我记得她在世的时候发表了很多关于着这方面的论文吧？”
　　“我竟然这么厉害的吗？”听着自己的名字，诺霖莫名感觉到这个时代的自己有点厉害，竟然能够想出那么多自己都听不懂的理论出来。
　　“诺霖妈妈是梦之魔女，估计也是在她的梦境世界之中想出的这些理论吧？”艾莉顺着优奈的话语如此说道。
　　“艾莉你刚刚叫我什么！”突然听到了一声“妈妈”，诺霖的胸口不由得一颤，双眼之中仿佛都放出了光芒。
　　“没叫你。”艾莉白了此时的诺霖一眼，略有点不好意思地别过了脑袋，“咳咳，我也不知道诺霖妈妈的那些理论到底对不对，毕竟也只有着诺汐妈妈才能进入到她的梦中。我也并不是亲历者，现在也没法去问她了。”
　　“小霖，你的梦境世界，那么厉害的吗？”诺汐看向了一旁的诺霖，对着她眨了眨眼。
　　“啊……我，我怎么知道呀。哈哈……”诺霖下意识地摸了摸后脑勺，露出了一丝傻笑。
　　“诺霖。”艾莉希雅再一度转向了眼前的诺霖，用着无比认真的神情对着她说道，“你有没有考虑过一种可能性。”
　　“嗯？”
　　“其实在这里的一切，都只不过是一场梦而已。”艾莉缓缓地说道，“根本就不是什么另一个时代，只是你们在做梦，仅此而已。等梦醒来之时，一切都会变成你们原先的模样，这只不过是过去的历史在你意识之中的一段投影。”
　　“什么，什么意思？”诺霖听着艾莉的话语，突然懵了，“你的意思是，现在发生的一切，只是一场梦？不可能的吧，如果是梦的话，为什么你会意识到你自己是我梦中的人物？而且我也不认识露娜、安妮这些人呀，为什么她们也会出现在我的梦之中呢？而且……过去的历史投影到我的意识之中什么的，怎么可能啊……”诺霖苦笑着回答道。虽然她也不知道过去的诺霖做过什么样的梦，但是她可从来没做过这些梦。而且，作为着梦之魔女，伊梦也否认了这是一场梦的可能性。
　　“对……如果是梦的话，这点就说不通了。”艾莉扶了扶额，“抱歉，的确是我考虑的不周了。竟然会怀疑自己什么的……我实在是……”
　　“艾莉你也累了吧，不如休息一下。我们一起去洗把澡如何？”露娜对着艾莉说着，她听着艾莉的胡言乱语，都感觉有点为她生气了。竟然会怀疑自己是梦中的存在，一时间露娜都不知道该怎么教育她了。
　　“稍等一下。”艾莉清了清嗓子，“《Silver Key》！”她召唤出了自己的魔女之书，将其在手中展开，自己切换为了魔女化的状态。
　　“无论如何……先试试看这一招吧。安妮说得没错，说不定我的「银之门」真的有效果呢。”
　　“诶？要把我们送回去了吗？”诺霖和诺汐对着艾莉说道，“明明才认识没多久而已吧！”
　　“不管怎么说，你们都不是属于着这个时代的人。以最保险的情况来看，最好还是早点让你们回到你们的时代比较好。虽然……虽然我有着很多话语都想对你们说，也想让你们多陪我一会。但是，我认为我还是应该把你们送回到你们的时代吧。”艾莉笑了笑，“毕竟，一直占据着你们的话，那个时代的我，可能说不定会吃醋吧。”
　　“我们还没要孩子呢……”姐妹俩轻声地说着，不过看着这位“过去的女儿”，心情未免有点点小复杂。
　　“未来总会有的，不是吗？而且，你们在这个时代停留的越久，对那个时代就影响的越大。”艾莉对着姐妹俩说着，“而且，你们在这个时代的停留的时间，对于着那个时代来说，又是如何呢？”
　　“对，对啊……”听着艾莉的话语，诺霖和诺汐也意识到了这一点。她们穿越到了过去，那么“现在”的她们呢？难不成在图书馆人间蒸发了吗？Mum和Kassan有没有在满世界地寻找着她们呢？时钟塔的大家有没有担心她们呢？
　　不知道……
　　她们完全不知道“现实世界”发生了什么。
　　“所以，我也不能太过自私地要求着你们陪我呀。”艾莉笑了笑，手中的那把镰刀化为了一把钥匙的模样，“开启吧，「银之门」！”
　　她将手中的那把钥匙丢在了空中，凭空召唤出了一个宛若着“门”一样的东西，这个“门”的外貌宛若着一个漩涡，边缘处还闪耀着银白色的光芒。那漩涡看起来宛若黑洞一般，显得甚是神秘。
　　“进去吧？”艾莉对着姐妹俩做出了一个“请”的手势，邀请着她们进入到了那「银之门」之中。
　　“嗯……再，再见了。”
　　姐妹俩缓缓地朝向着那“门”之中走去。
　　也许，可能她们就将要在此道别了吧。
　　虽然很想多停留一会，但是也放心不下现实世界的大家。
　　“门”的边缘闪耀出了宛若雪花一样的光芒，姐妹俩的身影缓缓消失在了那漩涡之中……然后下一秒，砸在了艾莉的身上。

第十一章 银之门的实验（2）
第1卷：银色轮回
　　第十一章 银之门的实验（2）
　　“首先，你们两个能不能从我的身上起来呢？”艾莉希雅看着砸在她身上的姐妹俩，脸上不由得露出了一丝苦笑，看起来所谓银之门的实验应该是失败了。想来也是，连她们怎么来的都不知道，又怎么可能把她们给送回去呢。
　　“啊，抱歉抱歉……又，又见面了呢。艾莉酱。”诺霖苦笑着说道。
　　“是呢，仅仅告别了一秒钟就又见面了。”艾莉不由得扶了扶额，“刚刚进入到银之门中的时候，有什么异样的感觉吗？”虽然第一次实验的确是以失败而告终，但是这也并不代表着实验是无意义的，艾莉希雅稍作思考，开始搜索起了实验的原因。
　　“没有。就是单纯的感觉到眼前一黑。然后，然后就莫名其妙地被传送到这里了。”没想到位置还正好是艾莉的头顶，也实在是太巧了吧。
　　“是嘛……那我也不清楚了。”艾莉从地上爬了起来，拍了拍风衣上沾着的灰之后，重新坐到了椅子上，翻阅着她手中的《Silver Key》，“唉，实际上，就算是我，也无法理解有关银之门的奥秘，毕竟，这种进阶魔法实在是令人头疼。”
　　“银之门……而且这个名字我听着也有点耳熟，这好像是……是《克苏鲁神话》中的内容吧！”听着艾莉有点为难的声音，诺霖也忍不住挠了挠头，“包括你那本魔女之书《Silver Key》也是吧？”
　　“是啊。原来在你们的时代也有这个作品啊……”艾莉希雅的脸上露出了少许惊讶的神色，“其实，从目前所了解到的魔导书来看，大部分的魔导书，尤其是其中的魔女之书，有不少都出自于《克苏鲁神话》的……不对，更准确地说，是《克苏鲁神话》体系本身，就来源于部分魔女之书。”
　　“欸欸欸？”听着艾莉的解释，姐妹俩也显得有点惊讶，“等等，那么说《DreamLand》也是？”
　　“那不就是《克苏鲁神话》体系里的幻梦境呀，你们俩不会连这个都不知道吧？”艾莉希雅不由得白了姐妹俩一眼，“可就连这些内容，也都是双亲告诉我的呀。”
　　“这个世代的诺霖还真是博学……哈哈……”诺霖苦笑着说道。
　　“魔女之书本身，是那些高度发达的前世代文明所遗留下来的特殊魔导器，但是与一般魔导器不同的是，魔女之书之中存在着意识，也就是被现代科学称之为生物论AI的高级智能存在。而正是这一部分的高级生物论AI，对古代和近代的人们来说，就是宛如着‘神’一般的存在。近代不少魔女之书被发现、再加上还有着前世代遗迹的存在，对于当时的普通人来说，不就是宛若着‘神迹’一样的东西吗？之后呢，有一些神秘学学者整合了一些魔女之书、前世代遗迹等等的传说，加之以自己的联想，就诞生了《克苏鲁神话》体系。” 艾莉希雅就像个老师一样对着傻傻的姐妹俩解释着，“其实本质上，就是一些人把魔女之书的书灵过度神话了而已。”
　　“嗯嗯……”姐妹俩似懂非懂地点了点头。
　　“所以说，所谓的《克苏鲁神话》也并没有什么特别的，这个世界上也根本不存在什么古神、旧日支配者，本质上，都只是前世代人类所创造出来的工具AI而已。嘛，不过我们现在应该到达不了前世代那种辉煌的文明吧，对普通人来说可能真的就是神所能做到的事情吧……嗯，你们那个时代的文明如何？该不会还停留在蒸汽机时代吧？”
　　“没有没有，那怎么可能！我想大致和你们的时代也差不多吧，不过……我们的时代并没有发生什么世界大战，所以也许军事科技方面并没有达到你们的高度吧。”
　　“那……其实是件很幸福的事。我们的战争倒的确促进了科技的发展，”艾莉希雅叹了口气，脸上的笑容也显得颇为苦涩，“只不过是……用了上亿人的生命作为代价罢了。”
　　“艾莉……”原本站在一旁的露娜从背后轻轻地抱住了艾莉希雅。
　　“也罢，先不提这些了。还是来说说你们的事吧。所以，你们两个，呃……在来到这个世界之前，有发生过什么吗？”
　　—————————————————————
　　夜晚，Ark基地的浴室里。
　　忙活了一天的艾莉希雅正泡在浴缸之中，有点发愁地看着窗外。
　　“图书馆……露出……呃，还真是有她们的风格。”她倚靠在了浴缸壁上，回忆着下午诺霖与诺汐对着她所说的话语。这番对话，令她更为确信，那两位穿越而来的少女，的确是来自于另一个时代的双亲了，就连性格也都与她所熟知的她们几乎一模一样。
　　“可是……为什么会到这里来呢？”艾莉希雅陷入到了沉思，“魔法的力量吗？可就算是现代魔法学，也并没有证明过时空旅行的可能性。”艾莉长叹了一口气，脸上的表情显得有几分无奈。
　　不清楚，完全没有任何的头绪。
　　她不知道该怎么才能把她们送回去。
　　也不知道如果一直让她们停留在这里的话，会对这个世界造成着什么样的影响。
　　“艾莉酱，我进来了哦？”就在这个时候，耳边传来了露娜的声音，艾莉才刚刚伸手掀开浴缸外面的帘子，就看见早已褪去了所有衣物的露娜将身上仅有的那条浴巾也顺手丢到了一边，然后“噗通”一下直接跳进了浴缸之中，连带着里面的水都溅了开来。顺着艾莉条件反射般地接住自己的动作，露娜也一下子钻进了艾莉的怀里，在浴室弥漫的雾气之中，两个女孩子光滑的身体紧紧地贴在了一起，露娜还趁着这个机会抱着艾莉撒了撒娇，“艾——莉——”
　　“笨蛋露娜，别浪费水啊……真是的。”艾莉无奈地苦笑着，一边用手轻抚着露娜光洁的后背，一边用魔力将掉在浴缸外面的小黄鸭捡了起来，“这浴缸又不大。”
　　“无所谓啦，洗澡的时候就应该好好放松一下嘛！”紧贴着艾莉的身子，享受着艾莉的手在自己身上漫无目的的游走，露娜也转过了身子，轻轻将水捧在手心，然后顺着锁骨的曲线浇了下去，一边与艾莉闲聊着，一边清洗着自己的身体。“艾莉酱，还在考虑她们俩的事情吗？”她拿过了一旁的沐浴露，用浴球擦在了自己的身上。
　　“不然呢。”艾莉反问了一句，“不管怎么说，她们也不是属于这个时代的人。时空旅行的事情，就算是在魔法界也视之为禁忌的。”
　　“嗯……不过我记得，的确有着时间魔法相关的魔女之书吧？好像是叫《Eternity》来着？”
　　“你是说曾经柯萝阿姨的契约魔女之书吗？那也并不是真正的时间魔法，本质也只是对于物体运动的控制而已。”
　　“好……好吧……”
　　正当浴缸之中的两人陷入沉默之时，突然浴室外又响起了一个元气满满的声音。
　　“艾莉！我也要进来了哦！”
　　“安妮？！”听着这个熟悉的声音，浴缸之中的两人不由得同时发出了一声惊呼，还没等两人反应过来，浴室的大门就已经被人嘭的一声推了开来，紧接着，一块毛巾被随意地丢在了地板上，一丝不挂的安妮二话不说直接跳进了浴缸之中，溅起了一阵更大的水花。
　　“噗哈！呃……公，公主殿下！”露娜那原先已经扎起来的金发也在这一阵冲击之中散了开来，同时还被公主给顺势挤到了浴缸的角落里。
　　“哎呀，是露娜酱！你好呀——好怀念呀，我们好久没有像这样三个人一起洗澡了吧？”虽然贵为英国公主，名义上还是代表着整个大英帝国的国家元首，但此刻的安妮却完全没有公主的样子，只是像个普通女孩一样开心地抱着身旁露娜的身体，同时还用自己那娇小的胸部来回蹭着露娜。
　　“唉，又来了一个笨蛋……安妮，你不嫌挤嘛？”艾莉不由得吐槽了一句。
　　“是哦，露娜你又胖了！你看看你，明明是个魔女，竟然还越长越大了呀！”顺着艾莉的话语，安妮趁机从背后抱住了露娜的身子，双手也直接扣在了她柔软的双峰上，还用手指牵起尖端那对娇嫩的蓓蕾轻轻揉弄了起来。
　　“咿呀！等等，公主殿下！！”
　　“不许躲闪！这是命令。”
　　“呀……”突然被安妮握住了自己的胸部，又被下了这样的命令，露娜一下子显得很是为难的样子，虽然她很想要制止安妮的行为，但是碍于两人的身份差异却不敢开口，只能以求助的眼神看着艾莉，这种时候只能让艾莉救她了。
　　“笨蛋安妮，放开露娜吧。”艾莉咳了几声，示意着安妮停手。露娜被欺负是一方面，而三个人这么挤在一个浴缸里也实在是太挤了一点，露娜与安妮嬉闹着的时候，还时不时会蹭到她。
　　“哼，小气的艾莉。女孩子之间互相揉揉胸明明也是很正常的嘛——”安妮嘟起嘴来，反倒开始撒起了娇，“再说了，你们两位都是孤的贴身侍卫，怎么能反对孤的要求呢！这可是，来自下一任英帝国女王的命令！”她自豪地挺起了自己贫瘠的胸膛，向着艾莉与露娜两人宣布道。
　　“笨蛋安妮……这么奇怪的话是谁教你的……”听着公主的这番话语，艾莉甚至都有点震惊。换作是往常的话，公主早就应该乖乖听话了才是。但今天的公主的确是有点异常，变得比以往更主动了。
　　“嘿嘿，是诺霖大人和诺汐大人哦！她们和我说要主动出击，首先从一起入浴开始！要通过洗澡来交流彼此的感情！”
　　“额啊……”听着公主的这一番自豪的宣言，艾莉的脑袋似乎又隐隐作痛了几分……

第十二章 夜间的小游戏
第1卷：银色轮回
第十二章 夜间的小游戏
　　夜渐深，无法回到现实世界的姐妹俩也只能在这前世代的基地之中暂时居住一段时间。诺霖和诺汐倒也没有什么不习惯的，来到前世代的第一夜，她们俩还显得有点点亢奋。做完了第一轮之后，两人依旧是在床上辗转难眠，完全无法睡着。
　　“小汐，你说我们要不要……”诺霖对着诺汐轻声地说着，她反倒是有点担心那位公主的事情了，“我想去看看她们三个现在怎么样了。”
　　向着安妮提出了“一起去和她们洗澡”的建议之后，那位元气公主还真的就跑到了浴室之中，而在那之后，她们俩就没有再见到艾莉了。
　　根据着她副官兼女友的露娜所说，洗完澡之后艾莉又被千羽优奈叫走商量之后的事情了，忙完了基地里的日常事务之后，就直接回房间了。至于着露娜和公主两人，诺霖则是亲眼看到她们俩一起进了房间内。
　　诺霖莫名有点好奇她们三人今晚究竟会在房间里做着些什么，睡不着的她，甚至提议和诺汐一起去看看。
　　“可是她们现在不是应该在……做那些事情吧？偷看不好吧……”诺汐苦笑了一下，白天的时候已经在走廊里偷看了艾莉给安妮口交的过程了，晚上还要再去她们的房间，绝对会惹艾莉生气的吧！
　　“但是我真的好在意呀！”诺霖向着诺汐撒娇道，“小汐，陪我一起去看看嘛！那位公主真的好可爱，我觉得她和艾莉很配呀！”
　　“是嘛，我还是觉得艾莉和露娜更配一点。安妮的性格的确不错，但是身份的话……”诺汐苦笑了一下，英国公主，下一任的英国女王，这个身份不管怎么说也实在是太高贵了一点。
　　“我也知道啦，不过，艾莉应该也对公主有点意思吧？”诺霖对着诺汐说出了自己的分析，“不管怎么说，除了拒绝表白之外，其他的事情艾莉基本上都顺着安妮的，不是吗？”
　　“你是想说……我们的女儿可能是渣女？”
　　“姐，你的思维实在是太跳跃了。不要这么快就把艾莉酱和阿雅娜划上等号好不好……”诺霖不由得吐槽了一句。
　　“也是……”
　　“而且，你看，安妮和露娜相处的不也很好吗？有着三个人都能幸福的方案，为什么不去尝试一下呢？”诺霖对着诺汐露出了一丝微笑，“反正我们就去看一眼嘛，如果……我是说如果哦！真的是在3p的话，我们就回来吧。”
　　“嗯嗯……有道理。”诺汐点了点头，她也认同了诺霖的想法，也对那三人之间的感情显得略有点担忧，“那换上睡衣就去看看吧，可注意别出声哦！尽量还是不要被艾莉察觉到。”
　　深夜的Ark基地，也依旧是有人负责值班着。诺霖用着魔法降低了自己的存在感之后，与诺汐一同悄悄地走向了艾莉的房间。
　　“呼……”
　　“这次终于！耶，那么我就……命令着艾莉脱掉裙子！让我看看艾莉今天穿的内裤是什么颜色的！”姐妹俩刚走到艾莉的房门口，就听见了里面所传来的安妮那元气的声音，一听见脱裙子三个字，两人的脸上显得有几分震惊。这三人竟然玩的那么开放吗？难不成说是某种色情游戏吗？
　　提起了极高兴致的姐妹俩凑到了门缝之中，正巧的是，正好看见了艾莉希雅从垫子上站起来的场景。
　　她缓缓地脱下了身上所穿着的短裙，口中好像是对着安妮与露娜说了什么的样子。凑在门缝边的姐妹俩此时瞪大了眼，不知道是不是受到了公主那番话语的影响，她们也变得想要亲眼目睹一下艾莉究竟穿着什么颜色的内裤。
　　才不是好色呢！
　　只是想要多了解一下艾莉希雅而已。
　　不管怎么说，她是她们来到了这个时代所见到的第一个人，身份更是这个时代的“她们”的女儿，四舍五入一下，也可以算作自己未来的女儿了。
　　想要多看一眼，多了解一下她的性格，也是理所应当的。这样之后在这个时代，也能更好地与她相处吧？
　　“这样可以了吧……你们俩还真是一如既往地变态。”艾莉希雅好像是轻声嘀咕了一句，然后把脱下来的短裙丢在了一旁，“我根本没穿内裤呀。”
　　“没穿？！”
　　“竟然没穿！！”
　　这一次，甚至都不用等到艾莉希雅发现姐妹俩，过于震惊的诺霖和诺汐自己反倒是暴露了。
　　紧接着，下一秒房门被打开，挤在门缝之中的姐妹俩几乎是“摔”一样的进了房间。她们看着房间里那衣衫不整的三人，以及桌上所摆放着的扑克牌，脸上略露出了一丝不好意思的神情。
　　“抱……抱歉。我们俩又……”环顾了一眼整个房间，除了艾莉还穿着一件风衣与T恤之外，另外两人已经几乎是和全裸没什么区别了。
　　看起来这三人相处的还很不错。
　　诺霖的心中也安心了不少。
　　“我早看见你们俩在外面了。”下半身真空的艾莉希雅盘腿坐着，她似乎完全没有因为姐妹俩的行为而生气，反倒是向着姐妹俩挥了挥手，“如果是睡不着的话，一起来玩吗？”
　　“玩，玩什么？”姐妹俩略有点好奇地看着她们三人，桌上虽然摆放着一盒扑克牌，但是从她们的情况来看，她也不知道她们三个在玩什么。桥牌？总不可能是国王游戏吧。
　　“脱衣21点，如果谁获得了21点的话，就可以命令任何一个人脱掉身上的衣服或者做一件别的事情。”艾莉十分认真地说着，“要一起来玩嘛？那两位可都快要被我扒完了哦？”顺便还向着诺霖和诺汐展示了一下自己的“战利品”，包括但不限于安妮的连衣裙、露娜的丝袜、两人的内衣等等。
　　“脱衣21点？！”
　　也的确是一种简单而又色情的小游戏……
　　“艾莉她好厉害的！”
　　“是呀，我和她们说，如果能联手脱光我身上的所有衣服，今晚我就让她们攻一次。”艾莉轻声地说着，将视线看向了一旁的露娜和安妮两人。
　　虽然许下了这种承诺，但是艾莉可并不会就这么放水。她几乎一直都赢，到现在也只脱掉了丝袜和裙子而已，上半身所穿着的T恤和风衣依旧是完好的穿在身上。她还时不时地将其撩起，好像是故意挑弄着那两人一样。
　　而露娜和安妮两人之间，情况则是相当不妙，露娜只剩下了一条内裤，安妮的情况也没有好到哪里去，若不是她最后还在强调丝袜也是衣服的一部分，她已经被扒光了。
　　“我们也要一起……来吗？”诺霖还是很擅长玩21点的，看此时艾莉那游刃有余的模样，反倒是有了一种想要打败她的想法。
　　“无所谓呀，多几个人热闹一点。反正也睡不着，晚上嘛，正好是放松的时间了。”艾莉希雅倒是并不在乎这些，“不过，游戏结束，后续的事情还请二位……”她看向着姐妹俩的身体，对着她们笑了笑。
　　“嗯，我可是不会输的哦！艾莉！”诺霖向着艾莉如此地宣告着，与诺汐一起坐在了她的身边。看到这三人的关系这么好，诺霖的心中也安心了不少。
　　那就一起玩21点吧，肯定会很有趣的！
　　接下来，就是一番魔女之间的21点较量。原先遥遥领先的艾莉，在诺霖加入了比赛之后，情况立即发生了扭转。幸运女神，似乎并不再光顾着她，数次结果都以22这个遗憾的数字而告终。
　　“啊啊啊！怎么又是22！”艾莉摊开了她所拿到的最后一张牌，10、8、4，这三个数字实在是令她想要当场砸了桌子，“这一次要输了吧……”风衣已经被脱了下来，不穿内衣的她，身上唯一的布料就是那件T恤了。
　　“这一次，还是我赢了。”诺霖翻开了A和K的组合，“艾莉希雅~”她故意叫了艾莉的全名，令眼前的她不由得颤抖了一下身体。
　　现在的她，可以说掌握了今晚的“生杀大权”。
　　无论是露娜还是安妮，都以十分期待的目光看着她。显然，一直被艾莉压在身下的两人，现在把希望都寄托于了诺霖的身上。
　　只需要一个简单的命令，今晚就可以让艾莉来当受了。无论是露娜还是安妮，都十分期待着这一幕的发生。
　　今晚可以反攻艾莉了。
　　她们俩显得甚是期待。
　　“接下来要脱的是……”诺霖故意拉长了语气，仿佛像是卖关子一样地说道，“艾莉希雅……”
　　艾莉轻轻颤抖了一下，仿佛像是认命一样地叹了口气，刚准备着脱下身上的T恤之时，诺霖的后半句话也说了出来。
　　“身边的安妮公主。”
　　“什么？！竟然是我吗！”突然被点到名，安妮的心情宛若坐了过山车一样，“等等，诺霖大人，为什么不是艾莉呀！骗人的吧！我好想要攻艾莉呀！呜呜呜——好不容易的一次机会，竟然……不，不行！诺霖大人——”她并没有摆出公主的样子，只是像个小女孩一样，想要对着诺霖撒娇。
　　“毕竟，虽然我与你们来自于不同的时代，但是，我又怎么忍心欺负艾莉呢？”诺霖露出了一丝意味深长的坏笑之后，勾住了诺汐的手臂，“那我和姐姐就先行告退啦，三位就好好享受这一个美妙的夜晚吧。”离开的时候还顺手为她们关上了大门。

第十三章 公主的贴身侍卫
第1卷：银色轮回
　　第十三章 公主的贴身侍卫
　　在诺霖和诺汐离开之后，某位被扒光的公主殿下就这么被艾莉和露娜两人给送上了床。今天的一天发生了许多事情，艾莉现在也只想要和露娜与公主一起享受一番夜晚的欢愉。
　　“你们两个……今晚，今晚给我好好服侍我哦！”安妮躺在了熟悉的床上，这还是第一次同时被艾莉与露娜两个人攻，心中莫名地感觉到有一点激动。她的双手放在自己的胸口，感觉到心跳逐渐加速，呼吸都变得急喘了起来。
　　“那么，公主殿下。”艾莉坐在了安妮的身边，轻轻用手在她的小腹上描绘着爱心状的图案，“今晚想要我们两位「贴身侍卫」负责做些什么呢？”
　　“是呀，没有公主殿下的命令，我和艾莉都不好意思下手呢。”另一边的露娜虽然嘴上这么说着，实际上则是已经开始舔起了安妮的大腿。一直娇生惯养的公主殿下，皮肤自然是相当好。那光滑的大腿，也自然是使得露娜爱不释手。
　　“你们……你们两个……”
　　“快来命令我们吧。”艾莉一边说着，一边轻轻拨开了安妮放在胸前的双手，又轻轻地捏了一下她那已经挺立起来的小樱桃。
　　虽然今天发生了很多事情，但是艾莉还是决定今晚先暂时放纵一下自己，也的确应该好好面对一下安妮才行了。
　　“那，那本，本公主命令……命令你们给我好好服侍我。今晚，今晚不，不让我高潮个……唔，高潮十次的话，两个人都不准睡觉！”她稍作犹豫之后，开口对着她们俩说着。
　　“高潮十次？咱们的安妮公主，还真是个小色女呢。”听着安妮所谓的“要求”，艾莉的嘴角微微上扬，竟然才十次吗，这不是在小看她和露娜吗？这么好的一个机会，她可绝对要让今夜成为一个不眠之夜才行。
　　“那么公主殿下，愿不愿意被我绑起来呢？”笑着的同时，艾莉用手轻轻抚过了她的胸口，挑拨了一下那小樱桃。
　　“你……你这是对本公主图谋不轨！”嘴上虽然如此抱怨着，而实际上安妮则是乖乖的伸出了双手，“但是……看在你是本公主的贴身侍卫的份上。就，就容许你……放肆一回！”
　　得到了公主的允许之后，艾莉聚集起了她体内的魔力，用着手铐铐住了安妮的双手，在用着锁链将其绑在了床头。
　　安妮的双臂被举起，她不由得小小的挣扎了一下，红着脸轻声道，“还有其他地方，也，也一起绑，绑起来……”
　　“其他地方？公主殿下还想要哪里被绑呢？”艾莉故意在这个时候对安妮使用着尊称，不过手上的动作却丝毫不显得“尊重”，从锁骨抚摸到肩膀，又轻轻挠了挠她的腋窝。令身下的那已经羞红了脸的少女不断的挣扎着，发出着可爱的喘息。
　　“哈，艾莉～还有，露娜酱……哈哈！你们，你们两个……就，就知道欺负，本，本公主——”安妮不断地发出着喘息，被两个人同时玩弄，那快感更是双倍。
　　“快说出来哦，公主殿下～”一边戏弄着公主的同时，艾莉回过头看了一眼身旁的露娜，与她一样，露娜也正在欺负着安妮。她的手指和舌头一起上，抚摸、舔舐，轻轻挑拨着安妮心中的情欲，安妮的喘息声显得愈发诱人，令人不由得想要将她直接吃干抹净。
　　“哈……啊~~你们，你们两个——”自己就仿佛像是一只人偶一样，任由着两人的摆弄。
　　“公主殿下的声音还真是可爱呢，所以，公主殿下想要被怎么绑呢？”艾莉的手指描绘着公主那娇小的胸部，甚至还故意用手挤了挤，捏了捏。
　　“把我的脚踝……绑起来。”
　　“好～”艾莉拖长了语气，魔力所形成的链条束缚在了她的脚踝上，将她的双腿与床沿绑在了一起。那金属的冰凉感还使得安妮整个人都下意识的颤抖了一下，不过露娜按着她的双腿，她也挣脱不开。
　　“你们……你们两个……”安妮的口中，又一度发出了可爱的喘息，她稍稍起身，看着那依旧是在欺负着自己身体的艾莉与露娜，“前，前戏做，做完了没有啦。”
　　“哦？公主殿下是已经等不及了吗？”露娜的脸上闪过了一抹略显俏皮的笑容，与艾莉对视了一眼之后，她用着自己的手指轻轻抚过了安妮的私处，手指上沾了一点私处之中分泌出来的晶莹液体，如若品尝着甘露一般在口中品尝了一番，继续调侃道，“就连爱液之中都向我们诉说着欲求不满呢~”
　　“露……露娜！”安妮不由得提高了自己的娇喘声，没有什么事情比一丝不挂的时候还要被自己的“情敌”所欺负更为羞耻的了。如果有的话，那必定是——这件事她还很期待。
　　安妮与露娜的关系也是相当微妙的。她们既是当年在时钟塔魔术学院上学的同学，是在学院里无话不谈的闺蜜，又是在Ark基地之中的战友兼同伴，两人的祖辈之间也有着不小的关系。但是同时，露娜却是艾莉的女友，对她来说既有几分憧憬，还有几分嫉妒。
　　她不讨厌露娜，不如说，她其实也一直期待着能有一天能够这样被露娜所对待着吧。不过今天真的被送到了两人的床上，这么“坦诚相见”的时候，她反倒是害羞了起来。
　　“露……露娜！”脑海中胡思乱想着，甚至都宛若着走马灯一样回顾了自己与露娜的所有故事，害羞、兴奋，各种感觉都交织在了一起，令她几乎要崩溃。而现在，露娜的手就在她最私密的地方移动着，宛若在抚摸着珍贵的宝物一般。身体的感觉被玩弄得尤为强烈，好想去……好想去！
　　在情欲与理性的斗争之中，呼唤了一声露娜的名字，她稍稍地抬起了自己的身体，对上了那正俯在自己大腿上的露娜的视线。
　　“怎么了？公主殿下，有何命令呢？”露娜笑了笑，抚摸着她阴唇的手却依旧是没有停下。
　　“未，未经本，本公主的允许……随，随意触碰本公主的，身，身体！你，你该当……何，何罪……”在喘息之中，安妮颤颤抖抖地说完了这么一番话语，不行了，已经无法维持着自己那身为着“公主”的表面了。什么皇室礼仪，什么未来女王，她早就已经不管了，现在的她只不过是一个被欲望支配了头脑的小色女而已。不过，在理性完全丧失之前，她还是决定要发布自己作为“公主”的最后一条命令。
　　“嗯？公主殿下想说什么呢？”换作是普通女孩的话，现在估计都会心中颤抖一下，摸不清公主的想法吧？但是露娜和艾莉可不一样，她们俩可是堪称最了解安妮的人了。
　　“你……你，我需要你，给本公主一点解脱！有，有什么方法，就，就使出来吧！不，不给我高潮的话……我，我可不会饶过你们哦！”
　　“哎呀，是公主殿下在和我们说着，‘想要’这两个字了呢。露娜酱听懂了吗？”艾莉跨坐在了公主的身上，把自己的股间埋入到了安妮的脸上，“那么公主殿下愿不愿意帮我口一口呢？可不能只让你自己享受才行。”
　　“fang……fangsi……”被艾莉的阴唇贴着自己的嘴，安妮一时间都变得有点口齿不清了起来。不过艾莉竟然那么主动，她既是惊讶又是有点开心。还担心着长期当受的自己的口技不佳，无法满足艾莉呢。
　　不过，发现艾莉的私处也已经湿得和自己差不多之时，心中反倒是安心了下来。要好好服侍好艾莉才行，毕竟，这是公主对下属的犒劳。
　　“对，就是，这样……”
　　“你们两个……哼，我才是大总攻！”看着那已经偷偷占据了公主脸颊的艾莉，露娜不由得表示出了一番小小的抗议，然后轻轻用手分开了安妮的阴唇， 轻轻捏了一下她的小豆豆之后，将其伸入到了那温暖而又湿润的小穴之中。
　　“唔——唔啾！”用着舌头想要玩弄一番艾莉的阴蒂，不过最先撑不住的反倒是她自己。露娜的手指已经伸入到了那狭窄的小径之中。那有节奏地搅动着的手指与爱液一同发出着“咕啾”的声音，而身体之中的快感则是愈发地强烈起来。
　　理性……几乎完全要崩溃。
　　“唔……”
　　“可不准一个人先，先高潮哦。公主，公主殿下！”艾莉轻声地说着，脸上那享受的表情，足以说明安妮的舌头现在弄得她很舒服，“啊……啊哈——我，我也要……去了——啊啊啊——”
　　
　　————————————
　　p.s. 3p剧情还是一如既往地难写呢……
　　不知道大家是否喜欢艾莉、露娜和公主这三个人，作为正传3新出的角色，可能铺垫的有点点短就直接进入H了？

第十四章 重返伦敦
第1卷：银色轮回
　　第十四章 重返伦敦
　　欢愉的一夜过后，作为着Ark的指挥官，艾莉希雅也重新回到了她的岗位之中。战争已经结束的现在，不死心的教皇厅依旧是留下了一部分以特制魔导人偶为主的部队，残留在英国的各地。而现在Ark的主要任务，便是与正规部队配合，进行着剿匪的工作。
　　“咳，下一个地点就定在剑桥。你们有什么意见吗？”Ark基地的指挥室内，艾莉希雅看向着基地里的其他几位高级军官，与她们一起商讨着接下来的行动。几个被卫星武器所摧毁掉的大城市，也正是教皇厅残留部队的主要据点。苏格兰地区、英格兰北部已经大致清理了干净。教皇厅残党基本上退守英格兰南部的小城镇之中，将他们彻底赶出英国，也是现阶段的主要目标。
　　“嗯，的确应该去那边看看吧，不过伦敦暂时不管了吗？”露娜向着艾莉说着，同时眼角的余光嫖向了呆在一旁的诺霖和诺汐。总感觉她们会出现在这里有点奇怪，但是既然艾莉也默许了，她这位副官也没有反对的理由。
　　“伦敦吗……魔导人偶应该已经清理干净了。「女祭司」也应该不会在短期内反攻回来了。我认为没有去那边的必要。”
　　“剑桥那边……也变成废墟了？”听着艾莉与露娜的对话，诺霖感觉到了几分震惊。熟悉的那些大城市都已经变成了废墟，这场战争也的确有点太过惨烈了，“我们能一起去吗？”
　　“你们想一起去？”艾莉看向了姐妹俩，出于对两人的保护，她立即便是否决了这个提议，“不行，我不允许。”
　　“为什么呀！我想知道那些地方究竟变成什么样了嘛！”诺霖嘟起了嘴来，脸上略显露出了一丝不满。
　　“那可不是你们所熟悉的那个地方。是个连人都没有的废墟。就和你们之前所见到的伦敦一样。”艾莉摇了摇脑袋，“而且，虽然说战争结束了，但是教皇厅的部队还依旧是存在着的。我可不想你们遇到危险。”
　　“你在质疑我的实力吗？艾莉。”诺霖听着艾莉的这番话，语气反倒是认真了一点，“虽然不一定有这个世代的诺霖那么厉害，但是我作为梦之魔女的实力可绝对不弱的！危险什么的，绝对不可能！”
　　“不行，会有危险的。你们本来就不是在这个时代的人，只需要好好呆在基地里就可以了。我会尽快地找到让你们回去的办法。在这段时间里，你们……你们就陪陪安妮好了。”
　　“艾莉……”诺霖很想要反驳，但是看着这位强硬的“女儿”，反倒是不知道该说些什么话语了。
　　会议室内的气氛一下子陷入到了沉寂之中。
　　“我倒觉得也没有必要那么极端吧，艾莉酱。”而此时，打破沉默的反倒是之前在默默听着艾莉计划的千羽优奈。
　　“优奈阿姨……？”虽然军衔一样，但是从辈分上说，千羽优奈还算是艾莉希雅的长辈，她的语气也稍微弱了一点，“你是想说，让她们跟随着我一起去执行任务吗？”
　　“有何不可呢，艾莉？”千羽优奈反问了艾莉希雅一句，“如果她们是真的诺霖和诺汐的话，实力也绝对不可能弱的吧？那这么看，她们何尝不是一份战斗力呢？我觉得没有必要拒绝的那么彻底吧？”
　　“话不是这么说的。她们毕竟不属于我们的世界。我觉得不应该让她们介入到我们世界的事务之中。”艾莉希雅对着千羽优奈强调道，“我认为她们只需要呆在基地里，等我找到回去的方法就行了。不需要做任何其他的事情。”
　　“那会很无聊的吧——”诺霖故意拖长了语气，听起来就好像是在向着艾莉希雅撒娇一般。她才不想要呆在基地里无所事事呢。
　　“无聊就让安妮陪你们吧。Ark的那些任务，我认为还是不适合让你们参与的。原因我之前也说过了，你们作为着另一个时空的人，会对这个时空产生不应该有的干涉。”艾莉希雅依旧是显得那么认真。
　　“那你找到办法了吗？”千羽优奈反问了一句，“让她们回到原来世界的办法？”
　　“……没，没有。”
　　“那么有什么思路吗？”
　　“我认为，只要研究明白「银之门」的原理，说不定就可以找到了。但是这种古代流传下来的高级远古魔法……”艾莉希雅欲言又止，其实她也没有任何的把握。「银之门」，她虽然也已经用过了好几次这个魔法，但是始终无法搞清楚原理。更不知道「银之门」能否将她们送回原来的世界之中。
　　“那我有一个折中的建议。这一次的话，我和优佳带领着其他魔女去剑桥。艾莉你和露娜两人，带着诺霖和诺汐去伦敦。”
　　“为什么去伦敦？等等，好歹我也算指挥官吧……”艾莉略有点不太理解优奈的话语。
　　“正因为是指挥官，所以不需要你亲自上阵啊。剑桥那边教皇厅也不会留下太多军队的。而且，还有优佳在呢。”
　　“那伦敦呢？为何要让我去伦敦呢？”艾莉希雅略有点不理解优奈的安排，“之前我不是也已经去过一趟伦敦了吗？”
　　“你不正是在伦敦才发现的她们吗？”优奈指了指一旁的姐妹俩，“带着她们回到伦敦，说不定可以找到回去的办法呢？”
　　“而且，伦敦作为首都，也有必要多清剿几遍吧？教皇厅的那些家伙为了恶心我们，可能真的会在伦敦那边多安排一些小部队打游击的。之前你不就是遇到了那位「女祭司」吗？我不认为她会就这么死心，还可能带着其他残党一起回到伦敦来。”千羽优佳也同样提议着。
　　“……有道理。露娜你的意见呢。”艾莉看了一眼旁边的露娜，又看了一眼那满脸期待的看着她们的姐妹俩。不禁显得有几分心软，虽然她知道，她们俩的实力，应付这种任务是绝对不可能出事的。但是，她依旧不愿意让她们俩接触太多的事情。
　　“我没问题啊，就看艾莉你了。”
　　“艾莉酱～～”
　　“艾莉酱～～”
　　诺霖和诺汐一起对着艾莉希雅祈求着，面对着自己昔日的双亲，更准确来说是长得与双亲几乎一模一样的两人，艾莉希雅也有点心软了。
　　“行行行，那就去伦敦得了。”艾莉挥了挥手，“但是，关于她们俩的事情，是Ark基地内部的绝对机密，请不要去通知军队或者内阁。我不想让其他人知道她们的事情。这一次事件的汇报，只需要提到我和露娜就可以，知道了吗？”
　　“了解。”
　　—————————————
　　伦敦市，昔日繁华的大英帝国首都，现已在卫星武器的轰击下化为了废墟。每每看到这个场景，艾莉希雅依旧是会发出一声叹息。
　　从地铁站出来，艾莉希雅带着她们再一度来到了时钟塔魔术协会的大楼，“你们就是从这里来的吧？具体位置是在哪里？”
　　“唔，图书馆。大概是图书馆的一楼，当时我们在找衣服。”诺霖对着艾莉希雅说着，回想起那天的事情还略微感觉到了几分羞耻呢。
　　“图书馆，没记错的话应该是在这里……”艾莉走到了图书馆废墟所在的位置，让她们俩站到了最早来到这里时候的位置。
　　“有什么感觉吗？”
　　姐妹俩一起摇了摇头。
　　“这样嘛……「银之门」！”艾莉希雅召唤出了自己的魔女之书，伸出手来在空中画下了一个魔法阵，银色的大门在她们的面前展开，“这样试试看呢？说不定在这里就可以回去了。”
　　“还会再摔到你身上吗？”
　　“不会。绝对不会了，我已经很精准地调整过了坐标。这一次绝对不会出问题的！”艾莉希雅咳了一声，“虽然有可能会……”
　　“我们会穿越到异世界吗？”
　　“不……不知道。”艾莉希雅摆了摆手，“其实我也不知道「银之门」的对面有什么……唔，算了。”她挥了挥手，将这扇银色的大门又关闭了。
　　“诶，不，不继续实验了吗？”
　　“因为可能会出现生命危险，我可不愿意冒着这种风险继续实验。等我真的把「银之门」搞明白之后，再说吧。实验就先暂停，你们……你们就陪我在伦敦逛逛吧。”艾莉希雅转过身去，脸上不由得泛起了两片红晕，当然，也只有着身为她副官的露娜才注意到了而已……

第十五章 突袭
第1卷：银色轮回
　　第十五章 突袭
　　“这里就是……原来的摄政街？”
　　艾莉希雅牵着露娜的手，在废墟的间隙中艰难地穿行着，而身后的诺霖和诺汐，在听到她们的说明之后，则一时间愣在了原地，发出了这样的喃喃自语。
　　这条昔日繁华的大街如今已经被坍塌的建筑物和遍地的瓦砾所覆盖，几乎已经看不出原本的样子，只有街道尽头那座近乎被夷为平地的BBC总部大楼那‘U’字型的底座还勉强可以辨认出一点形状，让她们回忆起这里曾经的样子。
　　然而，就连这样的平和时间都没有维持多久，不一会儿，那熟悉的、令艾莉感觉到十分厌恶的气息就再一度传了过来。
　　“诺霖，诺汐，你们小心。教皇厅的那些家伙果然还驻扎在伦敦的样子。”艾莉希雅立即运起了自己的魔力，切换成了魔女状态之后，手中的那把巨大镰刀也闪耀出了银白色的光芒。就在下一秒，漆黑的数个身影从那废墟之中冒了出来。看起来似乎是某些四足爬行生物的样子，不过那金属制成的外壳，却并不是像普通的动物一般好对付。
　　“又是这种炼金生物嘛……露娜，你负责支援我。这些怪物就让我来解决。”
　　“了解。”露娜则是立即拿着武器，躲去了一旁某栋大楼之中。她并不算是很擅长战斗，她更擅长于利用着魔法进行全域侦察，相当于一个人肉雷达。在战斗之中所担任的主要任务也是给艾莉作为后援，“敌对生物反应大约十余个，遍布在你们周围。”
　　“了解。”
　　她顺便用着眼角的余光看了一眼诺霖和诺汐，她们俩也很快进入到了战斗状态之中。诺霖的魔女化……那一对白色的猫耳，实在是令她感觉到有点怀念。
　　不对，现在不是分心的时候，还是先尽快解决掉这些家伙吧。她挥舞着手中的镰刀，同时聚集起魔法，数条银白色的锁链从地面上穿出，穿过了那些生物的身体。
　　“接下来是——”她再一度抡起武器，锋利的镰刀划过了那炼金生物的身体，将其拦腰斩成了两半。然后抬起空闲的左手，释放出的紫黑色能量球袭向着远处的炼金生物，“轰”得几声巨响，一股股黑烟冒出，尘土都随之飞扬。
　　“你们那边没事吧？”一边与那些炼金生物战斗着，她一边回头看了一眼另一边的诺霖与诺汐。不过，看着那记忆之中熟悉的剑技，以及那比她还要狂野的战斗方式，艾莉发现自己的担心是完全多余的了。
　　“这些东西是什么？魔导人偶吗？”诺霖将剑从那些东西的体内抽出，看着地上一滩黑血以及那金属的外壳，黑血之中所散发出的恶臭，莫名的感觉到有一点恶心，“教皇厅已经连人形的魔导人偶都拿不出了吗？”在她的记忆之中，自17年觉醒魔女才能至今，与教皇厅的对峙之中，教皇厅还真没有使用过这种奇怪的……生物。看着宛若丧尸片之中的丧尸，又宛若魔幻小说里的魔物。相比之下，她还是觉得人形魔导人偶还显得更为“可爱”一点。
　　“天主罗马帝国都已经投降了，他们早就没了生产正常魔导人偶的工业线了。现在的教皇厅基本上就是用残余的魔导人偶部队，再加上禁忌炼金术所造出来的怪物吧。”艾莉一边解释着，一边挥舞着手中的镰刀。那些怪物仍然对她们一点依依不舍。“不过还算好，它们比起当年的天主罗马帝国的正规军来说可弱多了，砍起来也和切菜一样简单。”艾莉优雅地挥舞着镰刀，同时操作着她的锁链。这些看起来平日里不太可能用于战斗的武器，她却相当灵活地使用着。锁链横扫过那些怪物的身体，控制住它们的行动。再挥舞起锋利的巨镰，将其一斩为二。
　　与怪物们交战的同时，躲在一旁的露娜也对着她发来了信息。
　　“察觉到伦敦市中心城区周围存在大量敌对反应。隶属于塔罗军的指挥官「女祭司」也在场。”
　　“他们的反应情况呢？察觉到了我们吗？”艾莉点了点头，用着耳机与露娜交换着信息。
　　“正在朝着你们的方向移动着，似乎打算把我们包围的样子。”
　　“好。”艾莉大致了解了此时战场上的情况，稍作一番思考之后，她又看了一眼旁边的诺霖，脑海中突然想出了一个不错的计划，轻声呼唤了一下她的名字。
　　“有什么事情吗，艾莉？”
　　“幻觉魔法，做得到吗？”艾莉打量着眼前的诺霖，的确从外貌到行为，哪怕是性格都与她的母亲一模一样，唯独也只是少了几分沉稳，多了一点稚嫩的感觉。如果真的是货真价实的梦之魔女，那么欺骗对手的幻觉，也自然是能够做得到的。
　　“你准备用幻觉魔法对付她们吗？没有什么必要吧，我可以直接侵入意识之中，从而对抗她们的吧？”诺霖看了看自己的手心，感受着体内所流淌着的魔力。大部分普通人，没有经过特殊训练的话，是完全无法抵御住来自于意识层面的攻击的。作为着梦之魔女的她，在这一方面可以说具有着特别的优势。
　　“不用，这样风险太大了。而且，我也很少见她用过这种魔法。”艾莉摇了摇脑袋，“塔罗军的指挥官也不是普通人，基本上都经历过禁忌炼金术的强化。我想……能不能利用幻觉魔法进行一次偷袭的。”
　　“也是……潜入意识的话，需要的准备工作太多了。”诺霖也点了点头，赞同了艾莉希雅的观点，“没事，不就是幻觉魔法嘛，看我的吧——”
　　————————————————————
　　“「女祭司」，你那边的情况如何？”循着爆炸的声音，一名身穿着军装的男性快步跑到了末希的身边。
　　“是「死神」吗？”身穿着黑色长袍的末希·罗宾转过身来，“刚刚这里发生了战斗的痕迹。从战斗的痕迹来判断的话，应该是「Ark」的那位少女指挥官，艾莉希雅·卡蕾娜。”
　　“卡蕾娜家的那个小丫头吗？对了，上一次你所汇报的消息，是真是假？”代号为「死神」的男人蹲下身来，用手抚摸着那些炼金生物的金属外壳，试图着感受残留着的魔力，“这明显是剑所造成的伤痕吧。难不成说，诺霖·卡蕾娜，那个魔女，复活了吗？”
　　“根据我上一次在伦敦所见的情况来说，恐怕的确如此。”末希·罗宾对着身旁的男人说着，“不过也不排除那只是「Ark」的那些人所制作的魔导人偶而已。”
　　“你不是与她交手了吗？是不是魔导人偶，这很容易就可以分辨出来了吧。”男人缓缓起身，“目前这里的魔力浓度很高，根据着残留的魔力踪迹来看，她们应该是没有走远，具体的位置……好像是朝着「KnightsBridge」的方向。”他环顾着四周的场景，在城市的废墟之中搜寻着那银色的身影，轻轻挥了挥手，将身后的那些炼金生物派遣了出去。
　　“虽然想要交手，但是……那个艾莉希雅·卡蕾娜就突然出现。我并没机会去与她们两个交手。所以的确也有可能就是「Ark」做出来的人偶而已。”末希向着他复述着当天的情况。
　　“原来如此么，你向着教皇大人报告了吗？”
　　“早就已经说了，所以教皇大人才会再让我来一次伦敦，这死城我可不想再来第三次了。”末希·罗宾这么说着，“等等，「死神」，你看那位是……”
　　她的手指指向了一旁的某个废墟，与「KnightsBridge」的方向相反。
　　“艾莉希雅·卡蕾娜？”男人的眉头不由得皱了皱，“她现在一个人吗？”
　　“看起来是的。”末希对身旁的男人说着，“不如找个地方来一发狙击如何？”一边提出着建议的同时，她脸上闪过了一抹阴险的笑容，看着女孩那毫无防备的后背，的确非常适合此时用狙击枪打爆她的脑袋。
　　“狙击……倒也不是不行。”男人点了点头，“不过狙击真的有效果吗？一旦失手的话，我们该怎么办？直接使用魔导器转移吗？”虽然逃跑的手段也依旧是有很多，无论是转移用魔导器、还是场地上的魔法阵都已经准备的一应俱全。然而，教皇厅本部所剩下的资源并不多，逃跑的话可就相当于又白白葬送了两个队伍。
　　“我来进行术式的辅助，然后，再使用教皇大人给我们的穿透弹。只要击中的话，哪怕是不死的血族真祖，都可以让她此生都无法再活动一步。”末希认真地对着男人说着，同时指了指一旁某个房屋的遗址，大致估算了距离和方位，“不管怎么说，我们也只有着一次机会了。”
　　“嗯。”男人从怀中拿出了约翰娜所给予的子弹。与他平日里所使用的一般狙击子弹不同，这子弹是由特殊材料，经过炼金术的多次加工所造。还经过了多重魔法附魔，一般的魔法屏障在它的面前宛若一张薄纸。在战争时期，他也曾用狙击枪和这种子弹，亲手击毙了数名魔女。
　　“不过，想狙击她们的话，我可能需要一个视野更好的地方……在这里的话，你也不方便使用术式来辅助吧？”男人环顾着四周，整个伦敦市都已经在数发卫星武器的轰击下变成了废墟，除了那座还勉强没有倒塌的时钟塔魔术协会的大楼之外，基本上看不见任何完整的建筑物。
　　“的确……嗯，那边不正好有一个很适合狙击的场所吗？”末希指了指不远处的一栋房子，虽然外观看起来破了一点，不过并没有在战争之中塌陷。
　　“也只有这种地方了吧。不过真奇怪，伦敦这个废城竟然还有完整的房子？”男人拿起了他的狙击枪，也并没有多想，开启了魔导器的功能对身体进行了一番增幅之后，立即快步地飞跃到了屋顶上。
　　“「女祭司」，我负责进行狙击，你来调整术式。这种机会应该只有一次，可千万别失手了。”
　　“安心好了。”末希·罗宾走到了他的身后，已经掏出了她的魔导书，开始吟唱起了特别的咒语。
　　「死神」认真地调整着狙击镜，将枪口对准着艾莉希雅·卡蕾娜的位置。正准备扣下扳机的时候，突然眼前感觉到一阵昏眩，仿佛千斤的重量压在了他的身上，刚准备回头的时候，却发现数条锁链从他身下的房屋之中穿出。锋利的锁链则是已经穿过了他的胸膛，鲜血从他的口中喷涌而出。
　　“你……你不是，「女祭司」！”忍耐着身体之中的痛楚，他缓缓地转过身去，在生命弥留的最后一刹那，也算是看清楚了那位女人的面容——
　　艾莉希雅·卡蕾娜。
　　「Ark」的少女指挥官，梦之魔女诺霖·卡蕾娜之女。
　　“什么，什么时候？”感觉到力气再缓缓地流逝，不过就算是身体被贯穿，只要回到总部的话，还是有着起死回生的机会。他用着颤抖的双手，寻找着衣服之中的魔导器。
　　“从一开始，就不是了。”艾莉希雅从他的手中夺过了那把狙击枪，将其对着他的脑袋并扣下了扳机，“永别了，「死神」先生。”

第十六章 意外
第1卷：银色轮回
第十六章 意外
　　“怎么样？艾莉这一次见识到我的厉害了吧？”看着倒在地上的男人的尸体，呆在艾莉身边的诺霖则是颇为自豪地向她邀着功。
　　“塔罗军的「死神」……竟然真的就这么被干掉了吗？”艾莉希雅看着那地上的一滩血迹，男人的身体已经被她的镰刀所砍成了两半。这下哪怕是教皇厅有着多么厉害的禁忌炼金术手段，他也不可能起死回生了吧。不过，为了确保他的死亡，艾莉依旧是补了几刀，将其脑袋都一并斩下。
　　“都说了我的幻觉魔法是一流的啦！”诺霖丝毫不脸红地进行着自夸，回想着刚刚那利用着魔法所进行的完美行动。先是利用着幻觉魔法将真正的「女祭司」与那位「死神」所分开，把周围的环境布置成诺霖所设定的特殊梦境之中，接着再把艾莉“包装”成了她的样子，引诱着「死神」放下戒心，诱骗到了提前设置好的陷阱之中然后杀掉。
　　“还算不错吧。”艾莉有点无奈地笑了笑，同时看向了天空，天气依旧是阴沉沉的，甚至似乎还有点下雨的样子，“塔罗军的「死神」，那个家伙也的确是一大麻烦。不过，还有另一个更加令人头疼的「女祭司」呢。”
　　“放心啦，那个「女祭司」我也能一并解决的。”听到艾莉口中的话语，诺霖反倒是嘟起了嘴，她轻轻挥了挥手，解除了周围所布置的特殊结界，紧接着再召唤出了手中的武器。一边感知着那位「女祭司」所在的具体方位，一边则是不顾艾莉的阻拦，朝向着她的方向冲去。
　　“诺霖！你……”艾莉想要出声阻止，不过她们俩却已经开始了战斗，同时露娜还又发来了新的消息。
　　“艾莉，情况不对。教皇厅好像是有着增援。我这里都已经……陷入到了苦战。”就连露娜的话语都显得有点断断续续的。
　　“增援……？可恶。”艾莉不由得骂了一句，看着一旁诺霖那游刃有余的战斗，又看着远处地铁站周围出现的魔导人偶部队。她既是不放心诺霖，又不可能放弃露娜。
　　“小霖她没事的，不管怎么说，她可是很强的魔女呀。”诺汐对着艾莉说着，同时也召唤出了自己手中的魔剑，“而且，还有我在呢。”
　　“嗯……那我先去支援露娜。你们两个，小，小心。”艾莉对着她们俩说着，迅速地便是朝着地铁站的方向移动了过去。
　　至于着诺霖的情况，从各种角度来说，身为着梦之魔女的她，实力都远远超出了那名末希·罗宾。至少，表面上来说的确如此。
　　“诺霖·卡蕾娜……刚刚的那个结界，竟然真的是你……”刚刚被困于诺霖的结界之中，被她玩弄在股掌之间的「女祭司」末希·罗宾，此时则是已经换上了那一身特制的魔导装备。在震惊之后立即投身到了战斗的状态之中，她拿起着手中的法杖，朝着诺霖的方向挥砍而去。
　　“法杖竟然都可以这么用的吗？”诺霖轻松地闪躲过了几个火球，看着袭向自己的法杖，立即便是拿起了手中的剑进行抵挡。现在的魔女也实在是太过暴力了， 直接拿法杖来砸人也太过分了吧！
　　“看好了，教皇厅的走狗，武器什么的，应该这么用哦！幻想召唤·四十二道天启！”她的手中聚集起了自己的魔力，在自己的身边召唤出了数把不重样的武器，长剑、短剑、枪、锁链、飞刀等等看得令人眼花缭乱，在下一个瞬间，那些武器在诺霖的控制下一并发射而出，刺向了末希的身体，就仿佛要将她扎成刺猬一样。
　　“唰唰唰”伴随着数个声音，数把武器纷纷刺在了末希的身体上，只不过依旧并没有对她造成任何实质性的伤害。毕竟那用炼金术所制成的金属外壳很是坚硬，仅仅是这种魔法攻击，想要抵挡下来甚是轻松。
　　“就这样的魔法攻击吗？你是在给我挠痒痒吗？”突然，末希手中的法杖进行了一番形态变化，法杖上的宝石都放出了淡蓝色的光芒。紧接着，只见数个浮游炮台悬浮在了她的身边，将诺霖环绕着，“轰”得一声，浮游炮台上放出了绿色的激光。
　　“什么？”这些浮游炮台是从哪里来的？而且，怎么还有激光武器？诺霖立即便是将魔力聚集在身上，展开魔法的护盾。又突然听见了一声爆炸声，一阵强烈的冲击波将她击飞到了一旁的垃圾堆内。“啧……”
　　“呵，这就是曾经时钟塔魔术协会的最强魔女吗？也不过如此！”末希冷笑着，浮游炮台环绕在她的周围，绿色的激光在那一瞬间爆发出来。同时原先在那些断壁残垣之中所呆着的魔导人偶们都在一时间发起了攻击。
　　“这数量……”在一旁看着的诺汐惊呆了。突然出现怪物模样的四足魔导人偶，大概数量有着一百多只的样子。不仅如此，还有着更多的浮游炮台，从炮台内射出的绿色激光看起来就好像是满天在飞舞一样，令她们都感觉到了眼花缭乱。
　　不仅如此，除了炮台的激光攻击之外，魔导人偶部队的增援也迅速赶到，将姐妹俩包围了起来。
　　“没，没事。”诺霖从废墟之中缓缓站了起来，她握着手中的剑，魔力化为了一件紫色的外衣披在了她的身上。其中的一只魔导人偶朝着她的方向攻去，却被她直接一刀砍成了两半。另一只魔导人偶又朝着她扑来，被她所召唤出来的短刃所轻松地击穿了身体。
　　“绽放吧，燃尽……常世之暗的花朵们！蔷薇花雨！”她一边躲避着浮游炮的轰击，一边斩杀着来袭的魔导人偶，同时轻声地低吟着魔法的咒语，将手中的魔法阵投影至了脚下的地面上。
　　“哦？广域的火系魔法吗？”末希的嘴角微微上扬，轻轻一挥手，在自己的面前构建出了一把屏障，同时来自于教皇厅的支援更多地投入到了战斗之中，魔导人偶，数不尽的魔导人偶正朝着她们涌来。
　　红色的花瓣在天空之中纷纷落下，化为了一片片火球，在魔导人偶的外壳上爆炸开来。破碎的瓦砾和地上的尘土不断地飞扬着，滚滚的黑烟伴随着魔法导致的爆炸不断地冒出。唯一能看到的，也只有着那些浮游炮台所发射的绿色激光。
　　然而，魔导人偶却并没有减缓攻势，反倒是包围得越来越紧，两人的活动空间在不断地被缩小着，流弹、激光也不断地擦过她们的身体，在她们那白皙的皮肤上留下数道伤口。
　　“啧……姐姐，你没，没事吧。”诺霖一边展开屏障进行防御，一边回头看向了自己的姐姐。
　　“可恶……艾莉不是说教皇厅已经没了生产魔导人偶的工业线了吗？”诺汐也陷入到了苦战之中，她只能依靠着Chessia进行简单的抵御。与往日所接触的那些人形魔导人偶不同，这种四足怪物显得更具有破坏力和杀伤力。十字剑的压制力在这种时候显得完全不够，就算是加上Chessia所放出的剑气也难以弥补。一不小心被一只魔导人偶所近身，那锋利的利爪割破了风衣的长袖，手臂上也被化开了一道鲜红色的伤痕。
　　“啊——”诺汐下意识地咬紧了牙关，突然又一只魔导人偶飞了过来，她慌忙地展开了魔法屏障，但是也在冲击下被打的粉碎。
　　“真是，烦人。”诺汐看了看自己的手臂，依靠着半吸血鬼的体质应该是不太要紧，但是挥剑的速度也的确慢了下来。她召唤出自己的黑翼，想要让黑翼成为自己的第三第四只手来展开攻击。然而突然又一道激光射了过来，瞬间便是击穿了她的黑翼。
　　“啊啊啊——”黑翼被击穿时剧烈的疼痛感令她下意识地发出了呻吟。下一秒，更多的魔导人偶朝着她涌来，似乎要将她撕成碎片，“Chessia……屏障！”
　　“姐……姐姐！给我，给我从姐姐身边滚开啊！”诺霖回过头，看见诺汐的黑翼被击穿的时候，无数的感情瞬间涌上心头。眼前都好像是出现了那个诺汐死在自己面前的幻觉。
　　“小……小霖……”
　　“不要啊啊啊啊啊啊——”
　　在那一瞬间，诺霖的身体之中爆发出了一阵强烈的魔力。
　　数道短刃击穿了那浮游炮台的炮塔。
　　数根光矛刺穿了魔导人偶的外壳。
　　数条锁链从地面上冒出，形成了一个特殊的空间。
　　“给我，毁灭吧！！！末日梦魇！”

第十七章 失策
第1卷：银色轮回
第十七章 失策
　　在诺霖所释放出的结界「末日梦魇」之中，周围的场景完全都变了样，天空变得一片漆黑，时间的流速都仿佛减慢了不少。至于那些人偶们的行动变得无比迟缓，世界就好像是进入到了慢动作一样。
　　“唰唰唰”诺霖挥舞起手中的长剑，对着那诸多的魔导人偶们发起着迅猛的斩击。同时由她的魔力所幻化而成的紫色花瓣从天而降，对着整个结界内部进行着轰炸。在她的魔法结界之中， 她即是一切的主宰，那些魔导人偶对她来说就宛若蝼蚁一般。
　　“姐姐，没事吧？”诺霖走到了诺汐的身旁，看着姐姐衣服上所沾满的血迹，不由得感觉到有点心疼。
　　“还好，只是被那些浮游炮台袭击了一下而已。”诺汐苦笑了一下，还算好受伤的也只是幻形的翅膀而已，身体的其他地方也只是被激光所擦伤了而已，并无大碍。
　　“呼……”诺霖暂时解除了结界，魔力暂时出现了一点不足的现象。为了后续的战斗考虑，还是不要随便乱用结界魔法为好。
　　“没想到竟然是真正的梦之魔女本人吗？「末日梦魇」，还真是一个恐怖的结界魔法呢。”末希缓缓走到了她的身边，拿着手中的权杖指向着诺霖。奇怪的是，刚刚诺霖所发起的那番攻击仿佛并没有伤到她的样子。
　　“啧……Quantum Chain！”诺霖缓缓站了起来，让诺汐躲在了她的身后，操控起了数条锁链砸向了眼前的末希·罗宾，然而锁链的攻击却依旧是被她的屏障所轻松地抵挡在了外面，并没有伤到她的身体丝毫。
　　“仅此而已，吗？”末希抬起了自己的双臂，那被装甲所覆盖的手臂之中又放出了一道绿色的激光束。绿色的激光束扫过了地面，在地面上留下了一道漆黑的灼痕。
　　“小霖，小心！”诺汐迅速地展开了屏障，但是屏障却在与激光接触的那一个瞬间被粉碎，同时末希的身后又放出了数个火箭弹，对准着她们两人发射过去。
　　“这什么奇怪的装甲啊！”诺汐感觉自己已经逐渐防御不住了，她们俩就两个人而已，应对着这种重火力压制的时候显得束手无策。她的魔免对付这种激光武器的时候有用吗？似乎不行，那不属于魔法吧！
　　“不要紧，姐姐。”诺霖则是安慰了一下自己的姐姐，“你帮我稍微拖延一下时间。我得等魔力稍微恢复一下。”诺霖喘着气，为自己刚刚一时冲动使用魔法结界的行为感觉到有点后悔。
　　“好，Chessia，三层封印解放。”诺汐再一度拿起了魔剑。伴随着那蓝色的光芒从剑中所释放出来，她们的面前出现了一个弧形的屏障。
　　“想要做什么呢？马上「审判」大人所率领的援军就会来了哦。到那个时候，你们的生命就宛若风中残烛，再一度给我下地狱去吧！”末希挥舞起她的法杖，利用着魔力再一度召唤出了数个浮游激光炮台。
　　“状态调整……”诺霖闭上了双眼，让自己残余的魔力在体内流动着，低声地念着魔法的咒语，“同步完成……意识侵入。”突然睁开双眼的瞬间，将魔力集中于末希的大脑之中，试图直接控制住她的意识。
　　“噗……噗哈！”然而结果却是碰了壁，诺霖感觉到了一股无形的屏障挡住了她的魔力，身体之中的魔力出现了逆流的现象，她整个人也被后退了好几步，口中还喷出了一口鲜血。
　　“小霖！发生了什么？”
　　“无法……侵入。是，是经过特别训练的吗？”梦境魔法对她无法起到直接的作用，她的潜意识之中仿佛植入了一道防火墙，将她拒之门外。本来以为可以用这种手段来直接杀死对方，结果却失算了。而且，更严重的是，在刚刚意识侵入的时候还遭到了反暗算，损失了不少的魔力。
　　她想起来艾莉之前对自己的警告了。
　　本以为自己的梦境魔法可以突破这层意识屏障，现在看起来自己果然还是太年轻了一点。
　　对不起……艾莉。
　　“不然呢，亲爱的梦之魔女小姐。竟然还想着用这种低贱的手段来搞偷袭啊。”末希冷笑了一声，浮游的炮台对准了此时虚弱的诺霖，一并发射出了炮火。
　　“可……可恶。”诺霖知道自己的魔力暂时有点不够用了，与其在这边继续与末希熬下去，她还是选择了立即带着诺汐逃跑。
　　“想逃吗？没用的哦，整个伦敦市早就已经在我们的控制下了。”末希冷笑了两声，只见装甲车缓缓地从街道之中驶来，数支由魔导人偶所组成的部队，将她们的退路所团团包围。四足爬行的异形人偶在前，人形的少女人偶则是端着机枪在后，不仅如此，甚至连坦克等等也都在这废墟都市内横行着。
　　“怎么……怎么还有那么多？”诺霖的脸上表示十分不解，看着那黑压压的一片还不由得倒吸了一口冷气。
　　艾莉不是说教皇厅已经失去了生产魔导人偶的工业线了吗？为什么还会有着那么多魔导人偶出现在她们的面前？
　　哪怕她的实力再为高强，面对着这些机动部队的时候，依旧是处于着下风，不对，更准确地来说——完全无法战胜。
　　这根本就不是一个数量级的战斗。
　　“姐……姐姐。”诺霖抓住了诺汐的手腕，不由得倒吸了一口冷气。无数的子弹与激光束在那一瞬间朝向着她们袭来，坦克的炮管也在同一时间开火，滚滚黑烟冒起，刺鼻的气味弥漫在空气之中。
　　“咳咳。”姐妹俩漫无目的地奔跑着。诺霖已经展开了屏障，但是面对着这种重火力压制的时候，魔法屏障却基本上起不到什么效果。
　　“Imitate——冰雨！”
　　消耗着体内仅存不多的魔力发射着冰锥，从天而降的冰锥在魔导人偶的部队之中炸开，不少人偶的确已经中弹倒下，然而数量依旧是尤为惊人。
　　“呼……呼……”体力渐渐地不支了起来，魔力也仅能维持住简单的屏障罢了。诺霖不断地喘着气，与诺汐一起躲到了一处废墟的掩体内。
　　“小霖，你还行吗？”
　　“没，没事。咱，咱体力很不错的。”诺霖不断地喘着气，即使她表面上还在硬撑着，但是诺汐也知道妹妹实际上已经快要精疲力尽了。
　　“先在这里休息一下吧……不知道艾莉的情况怎么样了。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋。
　　“艾莉……艾莉她应该没事吧？”
　　“应该吧。”诺汐刚想探出头眺望一番周围的情况，但是那四散的激光束却使得她又将脑袋重新缩了回去，身体也由于着那种本能的恐惧而颤抖了起来。
　　“呼……”
　　“姐姐，没事。至少我还能维持住魔法屏障呢。”诺霖苦笑了一下。虽然之前的战斗已经过多的消耗了她的魔力，但是想要维持住最基本的屏障还是完全没问题的。
　　“怎么了，二位？”而就在这个时候，之前突然消失的「女祭司」末希·罗宾出现在了她们的身后，手中所拿着的已经不是之前所见的权杖，而是一把巨大的斩舰刀，墙壁上已经被她所破开了一个大洞。
　　“你……”诺霖下意识地掩护了自己的姐姐，召唤出了自己的「梦中幻影」，“你想做什么？”掩体的大楼显得摇摇欲坠，天花板上不断地有着瓦砾掉落下来，估计也撑不了多久吧。
　　“呵呵，亲爱的梦之魔女小姐。现在怎么不用你的魔法结界了呢？我还想好好体验一般，被梦魇遮盖的‘恐惧’呢。”末希拿着那把斩舰刀，朝向着诺霖的方向挥砍了下来。诺霖立即持剑格挡，但是疲倦的身体却感觉完全使不上力气，仅仅一次攻击，她就被击飞到了一旁。
　　“咳咳……力气，使不出来吗。”诺霖的身体都在颤抖着，好累，眼前的景象都显得有点模糊了起来。
　　这是魔力枯竭的预兆，不及时补充魔力的话很可能会出事的。
　　“去死吧——”末希双手握住了她的那把斩舰刀，朝向着诺霖那娇弱的身体挥砍了下去。
　　“这里交给我！”而就在那个瞬间，一个银色的身影突然冒出，抵挡住了末希的攻击。由她身体之中所放出的锁链，也将末希本人牢牢地捆了起来。
　　“艾，艾莉……？！”姐妹俩看着那熟悉的身影，心中莫名地感觉到了安心。
　　“你们两个……还算好你们没事。”艾莉挥舞着她的镰刀，又放出了数个黑紫色的能量球，同时示意了一下身后的露娜。
　　“露娜，你带着她们两人撤退回基地。我方的支援部队很快就会赶来。这里的情况就交给我。”话音刚落， 镰刀便是与那把大斩舰刀发生了激烈的碰撞，两人同时后退了好几步，“「女祭司」，从现在开始，你的对手是我。”
　　“艾莉……”
　　“你们两个，跟我走。”露娜则是对着她们俩挥了挥手，语气也变得严肃了许多。
　　————————————————————
　　回到了「Ark」的基地之中，因为突然到来的这场战斗，基地之中反倒是显得寂静了不少。露娜带着她们俩来到了房间之中，询问了一番两人的情况。
　　“先换一件衣服吧，你们俩现在衣服上都是血，看着都挺吓人的。”露娜从衣柜之中掏出了两件干净的衣服，将其递到了姐妹俩的面前，“有受伤吗？”
　　“没事，受了点擦伤而已。伤口可以自愈的。”诺霖笑了笑，她的身上也就只有着一点皮外擦伤而已。依靠着半吸血鬼的体质，很快就可以自愈了。
　　“这样嘛。你们先在这里休息一会，我还有不少事情需要忙。”露娜擦了擦额头上所沁出的汗珠，作为着艾莉希雅的副官，她依旧是有着很多事情需要处理，安置好了诺霖与诺汐之后，她立即便是与艾莉取得了联系。

第十八章 艾莉的教育
第1卷：银色轮回
　　第十八章 艾莉的教育
　　“呼……”推开了房间的大门，一脸疲倦的艾莉希雅在露娜的搀扶下缓缓走到了房间内，“抱歉，耽误地有点……久了。”紧接着，她便是好像是喝醉了一样，无力地倒在了下来。若不是露娜的搀扶，估计她都要直接与地面来一个亲密接触了。
　　“安妮，安妮你快一点。”露娜解开了她那满身是血的风衣，扶着她走进了房间之中。
　　“艾莉！”焦急的诺霖立即站了起来，看着似乎已经受伤的艾莉，语气都变得焦急了不少，“艾莉你没事吧！”
　　“没事，这里的话就交给我吧。你们三个先出去。”而坐在沙发上的安妮公主则是从露娜的手中搀扶住了艾莉。
　　“谢谢了，公主殿下。”露娜向着她们点了点头之后，便是朝着姐妹俩挥了挥手。好奇但是又不敢多说话的姐妹俩立即便是跟着露娜来到了走廊之中。
　　“露娜，伦敦市的情况……”诺霖从来没有经历过如此大规模的战斗，看着那成批的魔导人偶，还有不断飞过的无人机，以及那个「女祭司」末希·罗宾，她实在是受到了极大的震撼。
　　无论是「圣女再临」还是「末日审判」又或者是「冰山行动」，都没有这场战斗所涉及的规模要大，她是第一次感觉到了自己身为着魔女的无助，有一种面对着战争无可奈何的感觉。
　　这个世代的诺霖又究竟会怎么想呢？
　　她完全不知道，战争，这个词语对她来说是那么地遥远。
　　“伦敦市嘛，哎呀不用担心啦，支援部队早就已经到了，就只是教皇厅所剩下的一些残部而已，和当年天主罗马帝国的军队完全不能比的。”露娜挥了挥手，露出了一丝苦笑，“就是稍微有点苦了艾莉呢，一年多以来从来没有见过她那么拼命过。”
　　“诶，那，那艾莉现在……？现在如何？”诺霖不由得想要向着房间内望去。然而，房门依旧是紧闭着，不由得令她好奇究竟房间内发生着什么。
　　“她魔力不足了，然后后面撤退的时候不小心受了魔导人偶的攻击。你也是魔女，应该知道的吧，我们这些魔女在魔力不足的时候，比普通人要弱一点的。就算是我掩护着艾莉撤退了，但是依旧是……”
　　“嗯……”
　　“伤势严重吗？看艾莉那个样子……我有点担心啊。”诺汐向着露娜询问着，刚刚艾莉推门还差点摔倒在地上的样子，实在是令她有几分心疼。而且，那件黑色的风衣上，也满满的都是已经干掉的血迹。
　　“没事，艾莉只是受了一点伤而已，让安妮用治愈魔法来给她疗伤就好了。”露娜挥了挥手，让她们俩不用太过担心，“别看安妮是娇生惯养的公主殿下，实际上她的治愈魔法可是整个基地里的顶尖水平，基本上伤员都是让她来治疗的。哪怕是致命伤，在她的治愈魔法下，都可以顺利地痊愈。”露娜想起了当年战争时期基地里发生的事情，公主殿下也因此得到了一个「超越死神的魔女」称号。
　　虽然本人说实在是太奇怪了。
　　“哪怕是致命伤……吗……”诺霖看了看自己的手心，她们现在身体上的伤口也都已经恢复了过来。是因为吸血鬼的体质吗？还是说安妮的治愈魔法呢？
　　“就算是在一年前的那个时候……其实，安妮应该也能救得了她吧，只是……”露娜的语气突然变轻了，似乎是想到了一些不好的事情吧。
　　“嗯……”
　　走廊上的气氛陷入到了死一般的沉默之中。
　　“对了，那个血是怎么一回事？为什么艾莉的衣服会变成那样模样？”诺汐为了打破这沉默，立即开启了一个新的话题。
　　“哦，那是那个「女祭司」的血。艾莉把她杀了。具体的情况，其实我也不知道，我回到伦敦的时候，现场只剩下了那个家伙的尸体了。”
　　“诶？艾莉她竟然这么厉害的吗？”听到了露娜的说法，诺霖的脸上露出了甚是震惊的表情。
　　竟然真的打死了那位「女祭司」？
　　不过转念一想，艾莉可是自己的女儿，继承了她与诺汐的优良基因，绝对是一名优秀的魔女吧？
　　“那毕竟是艾莉嘛，要知道，天主罗马帝国所组建起来的那个「塔罗军」，一共二十二名指挥官之中，可是半数以上都是死于艾莉之手的哦！”说起着艾莉的事情，露娜的脸上显得尤为自豪。
　　“真，真厉害……”
　　“露娜，艾莉身体已经没有什么大碍了。她……她好像是有些话要对你们说。”安妮从房间内探出了小脑袋，对着身旁的姐妹俩说道。
　　“嗯嗯。”
　　房间内，重新恢复到原先状态的艾莉此时坐在了长椅上，脸上的表情变得十分严肃，而旁边的安妮也沉默不语，总感觉房间内弥漫着一股紧张的气氛。
　　“你们俩，没事吧？”艾莉向着姐妹俩询问着，同时也打量了一番姐妹俩的身体。
　　“嗯，只是受了一点皮外伤而已，并没有什么大问题的。”诺霖点了点头，认真地对着她们俩说道。
　　“我也一样，就是后背还会感觉到有点隐隐地疼痛。”诺汐苦笑了一下，指了指自己的后背。
　　“血族化变身之后翅膀受伤的原因吗？”
　　“嗯，估计安妮的治愈魔法也不管用吧。”毕竟那翅膀算是魔力幻化而成的物品，但是在战斗之中翅膀被激光束刺穿的疼痛却依旧是留存在她的身体内。
　　“应该没大碍，等会让安妮帮你看看吧。”艾莉从椅子上站了起来，“这一次是我的疏忽，明知道教皇厅可能会对伦敦发起反攻，却还只带着你们俩去了一趟伦敦市。也没想到，这一次教皇厅竟然真的还会派出那么多的援军来。”
　　“艾莉，你，你不是说战争已经结束了吗？那，那个什么工业线都已经没了。”诺霖好奇地向着艾莉询问着，“为什么这一次竟然伦敦市内有那么多的魔导人偶？”
　　“正因为工业线已经没了，所以才只有这么点魔导人偶而已。”艾莉回答了诺霖一句，“大致估算了一下，这一次派到伦敦来的魔导人偶部队大概有着三万只左右吧。从规模上来说，的确可以看出教皇厅残留的部队已经不多了。”
　　“三万只……？”
　　诺霖的脸上写满着震惊两字，她顺便看了一眼旁边姐姐的反应，以确保自己并没有在做梦。
　　“那，那Ark的话……”
　　“安心好了，援军很快就到了。现在的教皇厅又不是昔日的那个天主罗马帝国，不过只是在垂死挣扎而已。”艾莉拿起了一旁的平板，操作了几下之后将此时伦敦市的战况实时投影至了房间的屏幕上，“你们看，这就是现在的情况，不过只是一堆烦人的蟑螂罢了。”
　　屏幕上，占据了制空权的英军无人机，配合着陆军部队一同发动着扫荡般的攻势。无数的炸弹从无人机之中落下，将那些魔导人偶给炸到了一旁。前往支援伦敦的空间魔女千羽优佳，也使用着她的魔法发起着广域式覆盖魔法的轰击。魔法与科技完全结合在了一起，就好像是特效完全拉满的科幻战争片一般，尘土飞扬、碎屑四溅，使得原先就是废墟的伦敦市变得更为糟糕了一点。不少建筑物已经完全认不出其本来的形状了。
　　“总而言之，这就是战场。即使现在天主罗马帝国已经投降，但是英国境内仍旧是残留着不少誓死斗争的教皇厅狂教徒。虽然气氛没有之前那么紧张，但是这种战斗也并不会少。生活在和平世界的你们肯定是没有经历过，我也不希望你们去经历这些。”艾莉希雅用着无比认真的语气对着姐妹俩说着，即使姐妹俩身上的伤口已经治愈，但是她仍然不希望她们再受到任何的伤，“从今以后，你们俩就呆在这个基地内，不要出门，更不允许参与到任何的军事活动之中。天主罗马帝国已经投降了，教皇厅残党不过只是在垂死挣扎，对我们构成不了任何的威胁。”
　　“诶……”诺霖嘟起了嘴，“既然构成不了威胁为什么还要限制我们的行动呀！一直呆在基地里，什么也做不了吧！”
　　“陪安妮。”
　　“艾莉！你不是说要帮我们俩想办法吗？我，我也想去这个世代的英国各地看看呀！”
　　“没什么好看的，大城市都是战后的废墟了。看了也只是徒增伤悲。”
　　“可，可是……”
　　“我不希望你们俩受伤。”
　　“都说了人家很强的嘛，我的幻觉魔法在战斗之中不也有很大作用吗？不，不还帮你解决了那个「死神」吗？对，对吧，姐姐也很强的！姐姐还有魔法免疫呢！”诺霖戳了戳旁边的姐姐，想让姐姐一起帮着她劝艾莉。
　　“就算不用幻觉魔法，我自然也可以解决那位「死神」， 就和解决掉「女祭司」一样简单。”
　　“那，那我也，也可以解决「女祭司」的嘛……”诺霖小声地嘀咕了一句，如果是一对一单挑的话，凭借着梦之魔女的能力，她也不会输……
　　绝对不会输！
　　“梦之魔女的能力，在实战之中没有太多的价值。”艾莉则是瞪了诺霖一眼，语气变得严肃了许多。
　　“纵使你的梦境魔法很强，我知道普通人完全无法招架的住那种噩梦的侵袭，会在无尽的恐惧之中自我了断。”
　　“但是，实际上使用的时候限制诸多，对魔导人偶不起作用，对那些受过训练的魔女，效果也不够好。”
　　“除此之外，你的那些魔法还都特别浪费魔力。无论是制造幻觉、还是意识入侵，这些魔力用在别的广域魔法都可以直接炸死两百只人偶了。”
　　“艾，艾莉……”突然被艾莉这么一番连环炮轰，诺霖的脸上反倒是有点不好意思了，心中也感觉到有点点小委屈。
　　“记住，诺霖。这是战争，不是时钟塔魔术学院的魔法表演。战争之中，任何一滴魔力都是珍贵的，绝不可以滥用。”

第十九章 无聊的基地日常（1）
第1卷：银色轮回
　　第十九章 无聊的基地日常（1）
　　“总而言之，从今天起，你们二位就呆在基地之中，不准离开基地半步，知道了吗？”艾莉希雅用着十分严厉的话语对着姐妹俩说着，“我已经去让露娜布置你们俩的房间了，虽然我知道基地之中的生活很无聊，但是还是希望你们能够理解。”
　　“呜……”诺霖嘟起了小嘴，“可是人家的确很强的呀！”她仍旧是不愿意就这么妥协，“咱的梦境魔法真的很强哦，可以把对方困在我所制造的噩梦之中，让他们十分痛苦的死去哦！”
　　“诺霖，这是战场，不是你表演梦境魔法的舞台，对待敌人讲究的是效率，而不是花式折磨对手。如果你那么喜欢表演梦境魔法的话，你可以让安妮体验一下。”艾莉再一度对着诺霖强调道，她不由得叹了一口气。她知道，眼前的那位诺霖并不是她已经逝去的次母，也并没有经历过真正的战场。她太天真了，战场之中所需要的并不是花里胡哨的魔法表演，而是效率，是如何运用着魔法的技巧高效的剿灭敌人的手段。
　　“诶——”
　　“总而言之，情况就是如此。虽然天主罗马帝国已经投降，但是教皇厅的残存势力仍旧是像是杀不死的蟑螂一样整天骚扰着我们。我已经和内阁汇报过，这段时间会配合着陆军部队一起对那些残余部队发起歼灭战。所以最近我会比较忙，我和露娜也不能一直呆在基地内，你们两位还是请好好呆在基地之中，知道了吗？”艾莉就好像是老母亲一样劝说着诺霖和诺汐两人，等等，身份反了吧？
　　“可……”
　　“小霖，算了，别让艾莉太过为难吧。”诺汐将手搭在了妹妹的肩膀上，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“好吧。”诺霖也知道实际上艾莉是为了她好，被诺汐这么一劝阻之后，她也决定不再反驳。还是相信艾莉吧，她的实力应该也完全不弱的。
　　“我还有点事情，就先告辞了。内阁那边，还有俄国佬那边，麻烦的很。”艾莉长叹了一口气，牵着露娜的手，与她一同离开了房间内。
　　房间内只剩下了安妮和姐妹俩三人，一时间气氛显得有一点沉默。三人彼此相视，互相都不知道该说些什么。诺霖感觉到身体略有点疲倦，轻轻倚靠在了诺汐的肩膀上，“姐姐……”
　　“那个，诺霖大人、诺汐大人。”为了打破沉默，安妮公主首先发话了，她看向了依偎在一起的姐妹俩，“那个，关于艾莉的事情。”
　　“还想要让我们帮你撮合吗？我记得你们三个现在关系不错了吧？”诺霖苦笑了一下，她是怎么看待艾莉现在这种左拥右抱的生活的？不重要，她觉得艾莉开心就好，“另外，公主殿下能不能……不要在后面加‘大人’的称呼，总感觉听着怪怪的。”
　　被公主称呼为“大人”什么的，对于年仅20岁的诺霖来说实在是太过不习惯。她知道安妮为何会对诺霖和诺汐如此地尊敬，但是那毕竟不是自己的事情，心中总感觉莫名地缺乏一种实感。
　　“那你们也要叫我安妮，不可以叫我公主殿下哦！”安妮叉起了腰，看起来还显示出了几分公主的风度。
　　“嗯……好的，安妮，殿下。”
　　“不准加殿下，就叫「安妮」！这是公主的命令。”
　　“好的，安妮。”诺霖轻声地叫了一声她的名字，眼前的安妮公主露出了微笑。
　　“所以，安妮想找我们谈什么呢？有关艾莉的，具体什么事情呢？”诺汐不解地询问道。
　　“因为，我怕你们会生艾莉的气。今天艾莉的那些话……我，我感觉她说得有点重了。”安妮坐在了床上，用着十分认真的表情看着她们，“艾莉其实是好心，她担心你们会在战场上出事，所以才不想让二位陪着她一起去上战场的。”
　　“嗯……其实我知道。刚刚的我，也有点太任性了。得找个机会和她好好道个歉才行。”听着公主的话，诺霖不由得低下了脑袋，对刚刚任性的自己感觉到有几分自责。
　　她知道艾莉的想法，战争并不是什么简单的事情，自己也从来没有经历过这种大规模的战争，之前在伦敦的表现也的确太过幼稚了。
　　“虽然你们才刚来不久，但是艾莉她……艾莉其实很在乎你们。”安妮向着姐妹俩解释道，“她想让你们停留在基地里的原因，也是想让你们能够安全的度过这段时光吧。”
　　“我知道。”诺霖回答道，她回想起了曾经所见的那个梦，那个充满着悲伤与无奈的梦。“这个世代的我，就是在艾莉的怀中死去的吧。”
　　“因为那件事……艾莉她也很自责，她……她说，是自己亲手杀死了你。”安妮的语气也变轻了不少，“等等，二位竟然知道一年前的那件事吗？”
　　“那是我曾经做过的一个梦。想必应该是这个时代的诺霖，生前所见的最后场面吧。”诺霖对着安妮说着，房间内的气氛莫名显得有一点悲伤，三人都不由得陷入到了长久的沉默之中，而这时候房门却被推了开来，露娜的身影出现在了她们的面前。
　　“怎么了，看你们的表情似乎有点不开心的样子？”刚处理完基地内的事情，作为着艾莉副官的她也感觉到无比疲倦。
　　“稍微谈起了一点比较沉重的话题。艾莉她……她没有生我们的气吧？刚刚和她说话的时候，感觉我的确太任性了一点。”
　　“生气？艾莉怎么可能生你们俩的气，她就是太担心你们了。”露娜拿了柜子里的一瓶矿泉水喝了起来，看向了坐在安妮身边的姐妹俩，“不过，就算是从我个人角度来看，我也不希望你们俩上战场。你们所在的那个世界很和平吧？”
　　“是……是的。虽然偶尔教皇厅也会来骚扰我们，也与教皇厅发生过一些争斗什么的。”诺霖点了点头，不过现在想想，她们与教皇厅所发生的争斗，哪怕是整个时钟塔基本上都出动的「冰山行动」，在对比这个世代的战争之时，也宛若过家家一样。
　　“总而言之还是很和平的啦，你们也完全不知道战争究竟是怎么打吧？更不知道战争之中的魔女究竟是什么样的地位吧？”
　　“嗯……大概就是，利用着魔法进行对群战斗？负责歼灭对方的主力部队？”诺霖对着露娜说出了自己的想法。实际上她完全不知道魔女的地位究竟如何，但是根据着魔女异于常人的能力，她觉得应该在战争之中还是有着举足轻重的地位吧。
　　“噗。”露娜似乎是在强忍着笑容的样子。
　　“似乎我回答的不对呢……”诺霖嘟起了嘴，勾住了诺汐的手臂，“但是我认为魔女很强呀，肯定是在战争之中很重要吧？我直接使用一个广域魔法，都可以直接干掉一大堆魔导人偶哦！”她特地挺起了自己的胸膛，展示出了自己那非凡的魔女实力。
　　“那么，你能用魔法直接干掉一辆坦克吗？”
　　“啊……大，大概可以？”诺霖歪了歪脑袋，她似乎也没有试过用魔法来对付坦克。
　　“假设一辆坦克可以，十辆坦克呢？”
　　“十辆坦克，需要再稍微多用一点魔力吧？但是广域魔法应该是很不错的……嗯，至少我认为吧。”
　　“那一百辆，一千辆，一万辆坦克，你还能用魔法解决吗？”
　　“那，那魔女又不是只有我一个……再，再叫上别的魔女一起来，不就好了！”诺霖有点被露娜问的说不出话了，她仅仅只是一名魔女而已，让她对付一万辆坦克是想干什么呀！
　　“坦克没了，还可以再造，只要工业线依旧是存在，一千辆、一万辆，乃至十万辆都可以造得出来。”露娜对着她们俩解释道，“但是，魔女死了，还能复生吗？在短时间内， 还能培养出新的魔女吗？”
　　“不……不能。”
　　魔女是稀缺资源，尤其是经过训练，富有着魔法使用经验的魔女，更不可能是一朝一夕所能培养的出来的。
　　“明白了吗，你们完全不懂战争，所以，好好地呆在基地里就可以了。”露娜的脸上露出了微笑，“我们带着你们去逛逛吧？虽然只是一个简陋的基地，但是不少地方还是挺有趣的哦~”

第二十章 无聊的基地日常（2）
第1卷：银色轮回
第二十章 无聊的基地日常（2）
　　因为艾莉的要求，露娜和安妮两人开始带着姐妹俩在Ark的基地之中闲逛着，参观起了她们生活了近2年的地方。
　　“不过说起来，这基地的确很简陋啊。”诺霖抬起头看着天花板。
　　“没办法嘛，这里最早只是个冷战掩体而已，而且也已经废弃了很久。要不是我们的潜艇被击沉了，也不至于躲到这里来。”露娜苦笑着说道，“不过简陋归简陋，里面的设施还是很齐全的。我先带着你们去看看吧。”她带着她们来到了一个基地的一个电梯旁，按了旁边的按钮。
　　电梯缓缓地打开，露娜和安妮两人邀请着姐妹俩走了进去。
　　“我们这是要去哪里呀？不过说起来，这个基地大概有多深？”诺霖看着电梯旁的按钮，用手稍稍数了数，“竟然一共有着地下10层吗？”
　　“没想到这么深啊，都感觉像是一个地下城了。”诺汐也在一旁评论了一句，同时握住了妹妹的小手。
　　“准确来说，一共有地下11层。我们所生活的地方是地下2层。”露娜纠正了一下诺霖的说辞，“地下1层因为容易被天主罗马帝国的无人机侦查到，所以就已经废弃不用了。”
　　“这样啊……无人机武器，总感觉没什么实感的样子呢。”诺霖揉了揉自己的太阳穴，在这个时代她见到了许多未曾见过的高科技兵器，实在是极大地刷新了她的世界观。
　　“无人机已经是战场之中最常用的了，哎呀，现在这个时候就别聊战争了嘛。反正天主罗马帝国都已经投降了，咱们聊点开心的事情不好吗！”安妮立即打断了她们与露娜的谈话，决定将话题转向日常的方面，“诺霖大人——你觉得我和露娜，谁和艾莉比较般配呢？”
　　“公主殿下！”突然感觉到了一丝危机感，露娜下意识地对她使用了尊称，身体也不由得靠向了她们的方向。
　　“啊这个……我和你们也没相处很久嘛。再说了，你们三个只要开心就好嘛。也不需要过问我的意见吧，就算是这个世代的诺霖，我认为她也不会干涉艾莉酱的恋爱吧。”诺霖苦笑着，虽然她很想回答一声露娜，但是面对着如此可爱的公主，她也不忍心伤害她的感情。嗯，三个人的幸福才是最重要的！
　　“真像是诺霖大人会做出来的回答呢。”
　　“所以说能不能不要在后面加尊称呀……我可不想被公主殿下这么称呼。”诺霖虽然知道安妮为什么会一直对她们保持着这样的尊称，但是不管怎么说都感觉到非常的不适应。
　　“不行，诺霖大人就是诺霖大人，是我的救命恩人！而且，在时钟塔魔术学院的时候，诺霖大人还是我的导师，只可惜我才刚入学一年战争就爆发了。”
　　“啊……抱歉，又谈起不好的回忆了。”突然话题又朝着沉重的方向走了，电梯之中的四人又不由得陷入到了短暂的沉默之中。
　　“对了，诺霖大人年轻的时候也是一名很优秀的魔女吧？”这一次打破沉默的反倒是露娜，正好此时电梯也已经到了地下11层，伴随着电梯大门缓缓打开，「Ark」基地的地下11层，一个无比空旷的，宛若着竞技场一样的大房间出现在了她们的面前。
　　“应该吧……虽然艾莉酱她总是批判我。”诺霖嘟起了自己的小嘴，回想起会议室内被艾莉批评的场景，虽然心中已经接受了，但是还是有点小小的不愉快。
　　“艾莉的性格就是这样啦，其实，她就是担心你们二位而已，不管怎么说，你们并不是属于这个时代的人，缺乏对于着战场的理解，的确不应该上前线的。”露娜对着姐妹俩说道，“但是，这和诺霖大人的实力可并不是一回事哦，艾莉她可从来没有否认过诺霖大人的实力。在她的心中，自己的次母诺霖·卡蕾娜，可是她从小一直所憧憬着的对象呢。”
　　“诶，艾莉酱竟然……”诺霖的脸稍稍泛起了红晕，虽然知道露娜说的那并不是自己，但是不知道为何心中却有点小激动。
　　“也是个小傲娇呢。”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上，在一旁评论了一句。
　　“这种应该不算傲娇吧……唔？”诺霖轻声地吐槽着，同时她环顾了一下地下11层的这个空旷大房间，看起来和她在西莉亚上学时的那个魔女训练场差不多的样子，不过相比起那几乎全是高级魔导材料记忆金属合金所制成的训练场来说，这里显得甚是简陋，就算是地面都显得有点坑坑洼洼的，似乎是魔法所导致的后遗症，“这里……竞技场吗？”
　　“是的，在闲暇的时光魔女们进行着一定的魔法训练的场所！”露娜点了点头，“虽然现代战争还是以科技为主，但是不管怎么说，我们的对手之中还有着教皇厅的魔女呢。”
　　“教皇厅之中还会有魔女……”
　　这实在是有点离谱，毕竟教皇厅的宗旨就是要消灭她们这些魔女，让世界回到中世纪那种高压的宗教统治之下。不过诺霖也的确见过深信着教会的理念并且为教会卖命的魔女，对此也只能对她们表示悲哀。
　　“咳咳，话题扯远了。所以说，诺霖大人能教我们魔法吗？我只在时钟塔那边读了一年，也只了解了一点基础的魔法理论。等到战争彻底结束，我成为了女王之后，估计也不会再有时间学魔法了吧。”安妮将话题重新带回到了正轨，用着无比认真的表情看着眼前的诺霖和诺汐两人，“我很喜欢魔法，而且也是当年王室之中唯一的魔女，我……我想把握住这一次的机会！希望，希望诺霖大人能够教我！”
　　“我也一样，虽然在战争之中也学习到了不少的知识，但是还是特别想要再一次回到校园的时光。”露娜也在一旁说着，“反正诺霖大人和诺汐大人在基地里也很无聊，艾莉她也不允许二位出门，所以，就用这种方式打发点时间如何？”
　　“这个主意的确不错呢，小霖你觉得呢？”诺汐将选择的最终权利交给了她的妹妹诺霖，同时抬起头看向了那两人，“不过我也不是魔女，能教你们的东西很少吧？”
　　“剑！诺汐大人的剑术，想学！”安妮对着她们俩说道，“我记得艾莉和我说过，诺霖大人和诺汐大人的剑术都超帅的！”
　　“诶，剑术嘛……也，也行吧。”诺汐苦笑着，实际上她的剑术也并不算精湛，多半都是继承于Chessia内的知识的。
　　“不过，如果真的想要学习魔法的话，在这个地方可不行。这样破破烂烂的训练场，会影响到梦之魔女的发挥哦。”诺霖的眼神之中突然闪烁出了几分光芒，就宛若好像是找到了自己的意义一般，说话的语气都不一样了。
　　“诶……破破烂烂的。”露娜又环顾了一眼「Ark」的地下训练场，似乎是因为有几位魔女的力量太过强大，训练场的水泥地面都出现了不少的裂纹，如果再加上诺霖那惊人的魔力，好吧的确很可能会让这个训练场变得不堪入目。
　　“可是，除了这里之外，基地里也没别的地方了吧？”
　　“不不不，让我来带你们去一个特别的训练场吧。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的微笑，她轻轻打了一个响指，运起了自己的魔力，“「Fantasy World」！”
　　
　　

第二十一章 梦世界的训练场
第1卷：银色轮回
第二十一章 梦世界的训练场
　　“这里是……哪里？”当露娜回过神来的时候，眼前所见的景象完全变了个样，不再是那阴暗潮湿的基地地下11层，而是置身在云霄之间，一个宛若着童话故事一般的梦幻世界。
　　“这里是梦境哦，由我本人所创造出来的梦境。”诺霖颇为自豪的对着眼前的两人说着，脸上的表情之中都满满地透露着自己身为梦之魔女的自豪，“你们应该还没有来到过这里吧？”
　　“诺霖大人的……梦境？听，听艾莉说她小时候去过一次。没，没想到竟然是这样的地方。”安妮的神情变得甚是激动，她低下头看着自己的脚底，“这是云……吗？踩在上面感觉好柔软的样子！”
　　“是梦境之中的云哦，当成棉花糖也没有问题~”诺霖双手叉着腰，挽起了姐姐诺汐的手，姐妹俩一同带领着两位少女参观了起来。
　　“梦境……好厉害！等等，现实之中的我们，那是应该在睡觉吗？”露娜似乎意识到了什么，她们刚刚好像是在基地的地下11层吧，在那坑坑洼洼的水泥地面上睡觉的话，醒来之后她的腰估计会遭殃吧。
　　“之后让艾莉给我们按摩一下呗，这不是正好有一个机会来差遣一下她吗？”安妮的表情反倒是显得有点小腹黑，她小步地跑向了眼前出现的那一座精美的彩虹桥。就好像是一个爱玩的小女孩一样，依靠在桥的栏杆上，眺望着远方的河流。
　　“这是银河哦。”诺霖站在了她们的身后，向着她们解释着梦世界之中的装饰。
　　“银河？！”
　　“是我所想象的那个银河吗？那，那太阳系在哪里，地球……我们的地球呢？”露娜也倚靠在安妮的身边，与她一同眺望着这一片“银河”。银白色的漩涡上，点缀着许多闪烁着的小点，在此时不断地旋转着，看久了之后会感觉到有点头晕。
　　“哈哈，只不过是我在梦境世界模拟出来的银河而已哦。里面可没有太阳系，也没有地球哦。”诺霖将手搭在了两人的肩膀上，拖着她们暂时从桥边离开了。
　　“诶——那么这个银河里面到底是什么？”深邃而不见底的大漩涡，看着就感觉到甚是神秘。
　　“触手。”
　　“……？触，触，触手？”
　　“是，是我想象的，那个，触手吗？露娜酱？”纯洁的公主殿下的脸在那一瞬间变红了，她不由得凑到了露娜的身边，好奇地向她询问道。
　　“大概，是……是吧，就是那个会对女孩子做着奇奇怪怪的事情的，触手？”露娜也有点不确定的感觉，这种事情对于着现在的她来说实在是有点太过刺激了。
　　“嗯？莫非二位想要去那漩涡之中被触手们玩弄吗？即使这里是梦境的世界，但是也能感觉到和现实世界一样的快感哦。”诺霖的脸上闪过了一丝坏笑，怂恿着这两位纯洁的少女进行一番奇妙的体验。
　　“不行，不行！拒绝的说——”露娜和安妮异口同声地说道。
　　“哎呀，真是可惜了呢~本来还想带你们俩去玩点刺激的呢。那些房间里可是有着许多你们这个时代都没有的机械玩具哦？”诺霖显得有一点遗憾，本来还想给她们展示一番什么叫梦之魔女的脑洞呢，而一旁的诺汐则在此时立即敲了一下她的脑袋。
　　“小霖别调戏她们俩了，再这样我可要吃醋了哦。”诺汐嘟起了嘴，轻轻抓住了诺霖的手腕，在这个时候反倒是向着自家妹妹卖萌了起来。
　　“诶，姐姐竟然来这个醋都吃的吗——”
　　“哈哈哈，真不愧是诺汐大人呢！”
　　“和我们认识的一模一样呢。”
　　“咳咳……我只是说，接下来应该要做点正事了吧。不是说需要我们来教你们魔法和剑术吗？”诺汐略显生硬地转移了话题，以掩盖自己的害羞。不过露娜和安妮两人也是心领神会的点了点头。
　　“那么就先从剑术开始吧。幻想召唤——”诺霖轻轻挥了挥手，召唤出了四把由魔法所构成的长剑。
　　“等等，小霖这种时候我应该来用Chessia才对！”接过了诺霖的剑，诺汐似乎才发现有点不妙。她明明自己有着魔剑Chessia的，不需要这种普通的剑吧。
　　“用魔剑怎么行呢，她们俩又不是魔剑的契约者。教导自然要从最普通的剑开始教起吧？”诺霖的脸上闪过了一抹坏笑。她当然知道，诺汐的很多技巧都依赖于魔剑Chessia的知识传授。但是现在，她想要让姐姐展示出属于自己的实力。
　　“唔……也，也行。”诺汐握着直接手中的剑，稍作沉思了一会之后，她转向了露娜和安妮两人，“我们……我们首先从哪里来，教，教呢……挥剑的手势，劈砍……唔。算了，要，要不直接来实战吧！反正，时间也紧迫！”其实诺汐并不懂剑术，她属于完全的实战派。
　　“实战……吗？那就让我先来吧。”露娜拿起了诺霖所给的那把剑，“因为是在梦境的世界之中，所以可以稍微尽兴一点，是吧？”
　　“对的，在梦境的世界之中，想怎么玩就怎么玩哦。尽情地发挥出自己的实力吧，不需要像是现实里的训练那样手下留情！”诺霖在一旁煽风点火道，同时她又构建出了一个小圆桌，带着安妮一起坐在旁边开始观战了起来。
　　“等等，你们两个——唔。”诺汐此时进退两难，她握紧了自己手中的长剑，试图着像是往常一样聚集起剑中的魔力。
　　然而情况却并不如她所愿。
　　因为这不是她所熟悉的那把魔剑，她本人也不是魔女，在这种情况下手中的那把剑和破铜烂铁并没有区别。
　　“我不会手下留情的哦，诺汐大人。”露娜则是运起了她的魔力，剑刃上都闪耀起了紫色的光芒，在那一瞬间迅速地出剑，还不等诺汐反应过来，她就已经瞬移到了诺汐的身边，那迅速地出剑速度，令没有任何魔法强化的诺汐完全无法反应过来。
　　“呀——”
　　“你不是辅助型的魔女吗——”梦世界之中，回荡着诺汐那可怜的声音。露娜出剑的速度好快，自己完全无法跟上她的速度，哪怕非常不容易的占据了短暂的主动权出击，也依旧是被她完美地格挡了下来。
　　就算是有着Chessia的辅助，诺汐也认为自己无法在这场较量之中占据着上风。战斗的节奏完全被露娜所掌握，自己则是不断地在被动防守着。手中的剑她感觉自己用得相当不习惯，就连防守都显得很乱。
　　“众所周知，把敌人全干掉，也是辅助的一环。”看着此时诺汐完全被露娜所压制的场景，诺霖则是轻轻抿了一口茶，露出了略显赞赏的表情。
　　“诺汐大人在紧张吗？”露娜步步紧逼，手中的剑不断挥砍在诺汐的剑刃上。
　　“啊，才，才没！”诺汐的右手都在止不住的颤抖。
　　“但是，现在的诺汐大人，可是方寸大乱呢！浑身都是破绽！”就在下一秒，露娜手中的剑抵到了诺汐的脖子上，剑刃上的紫光一闪，确定了本场竞技的胜负——露娜的完全胜利。
　　“哼……如果有Chessia的话……”诺汐依旧是有点不愿意认输的样子。
　　“就算是有Chessia的话，姐姐也不一定能赢过露娜酱吧？她的剑术可完全不弱，而且几乎找不到什么破绽的样子呢。”
　　“嘛，毕竟我的魔女能力是偏向于侦查系的，所以基本上诺汐大人的每一次出招都在我的预判之中。”露娜对着诺霖解释道。
　　“真可怕……”
　　“好吧，我认输……估计就算是有Chessia的辅助，也只能甘拜下风了。”露娜的能力，看起来只是辅助向的侦查类，然而实际上在她的运用之下却强得离谱，让她不由得好奇所谓的“学习”究竟是否只是扮猪吃老虎而已。
　　“可能是因为……我经常和艾莉在一起的缘故吧。”露娜的脸上充满着喜悦，开始讲述起了她与艾莉之间的故事，“因为我是艾莉的副官嘛，所以基本上在战场上都和她在一起，也在战斗之中学到了不少的经验吧。”
　　“那么接下来轮到我了吧？诺霖大人请好好指导我哦！我和露娜酱不一样，由于是公主的原因所以也从来没有上过战场，战斗经验也基本上为0。所以，也不用担心会被我打败的哦！”
　　“放心好了，我可比姐姐强多了。”诺霖捋了捋自己的刘海，拿起了自己手中的那把剑，“那么，公主殿下就请多多赐教了哦——”

第二十二章 稍许敞开心扉的艾莉酱
第1卷：银色轮回
　　第二十二章 稍许敞开心扉的艾莉酱
　　“所以说……你们俩就在梦里训练了一个下午？”听着安妮与露娜两人向着自己汇报着下午的情况，艾莉的脸上反倒是露出了略显得震惊的表情。
　　“是的，诺霖大人的梦境世界之中，实在是太棒了——哎嘿嘿，好想要再去一趟梦境世界之中逛逛呀！”安妮公主十分激动地对着艾莉说道。下午的时候，她和露娜一起，来到了诺霖大人特制的梦境世界，在梦境世界之中经历了一番特训，还听着诺霖大人她们谈了许多魔法的理论知识。
　　“既然玩得开心，就好。”艾莉笑了笑，将手放在了安妮的脑袋上。就好像是抚摸着小动物一样地摸着安妮的头发。
　　“唔……”某位公主大人的脸上似乎还表现出了略显不开心的表情，但是仍然呆在了艾莉的怀里撒着娇。
　　“艾莉酱想试试看吗？我的梦境魔法可以给你带来一点完全不同的体验哦！”诺霖自豪地说着，她也有点想带艾莉去她的梦中世界坐坐。
　　“不必了。”艾莉摇了摇脑袋，“我怕会怀念起一些过去的事情。毕竟在我的小时候，母亲她也总是会带我去梦境之中体验魔法。”
　　“你的母亲……啊，是我呢。”诺霖还稍微犹豫了一下，略有点傻乎乎的她，迟钝了几秒才算是反应了过来。
　　“才不是呢。”看起来艾莉好像是在闹着一点小脾气的样子。
　　“不过，虽然是不同世代的两人，但是这个世代的诺霖，也的确很像我家的小霖。”听着艾莉谈起这个时代的诺霖，诺汐也将视线停留在了自己身旁的妹妹身上。
　　“那不是当然的嘛，毕竟我和她可都是梦之魔女哦！就连伊梦也都说我们俩很像呢。”诺霖自豪地叉着腰，稍稍挺起了自己的胸膛，“而且梦境的世界可是很棒的。可以忘记现实世界之中的一切烦恼，体验到现实世界之中完全无法做到的事情哦！比如说倒悬着飞行，在星海之间穿梭，而且里面还有着我的神奇妙妙屋，下一次带露娜酱和安妮酱一起体验一下吧？里面可是有着超好玩的玩具呢！”
　　“妙妙屋是什么？对了对了，诺霖大人刚刚好像是说，那个梦境世界里有我们这个世界没有的东西，是这样吗？”安妮突然好奇地询问道。
　　“唔……那只是我作为梦之魔女的自吹自擂，而已。那个，强制高潮装置，你们听说过吗？”
　　“就是一串塑料球和一个跑步机吧？”
　　“是的，那么，触手泳池呢？”
　　“这怎么看都不像是普通女孩子愿意去的地方。”艾莉吐槽了一句，“再说了，我用魔法的话也能做到就是了。”
　　“三联装跳蛋组？”
　　“你的意思是我们三个可以共用跳蛋吗？”
　　“全自动炮机？可以根据身体的状况自行调节抽插速度的那种？”
　　“这个在2027年就好像是实现了吧？”
　　“发明这个炮机的好像就是诺霖大人呢。”
　　“……唔，可我也不知道你们这个世界究竟有什么东西呀？”诺霖歪了歪脑袋，提出的几个建议都被否决之后，她反倒是不知道这个世界究竟有什么玩具了。
　　“而且照理来说，这个世界经过战争的洗礼，科技水平应该是比我们要发达才对吧。”诺汐也在一旁补充道，“比如说，有没有更先进的跳蛋？”
　　“竟然第一件事就是询问跳蛋嘛……真不愧是你们。”艾莉扶了扶额，脸上又显露出了一副“果然是你们没错”的表情。
　　“毕竟没有魔女能够拒绝跳蛋的诱惑！所以说我的三联装跳蛋组到底有没有想试试看的！”诺霖用着十分自信的神情向着三人说道。每每谈起跳蛋的时候，她就可以拿出120%的兴趣来。
　　“不用了……”
　　“呜——但，但是，每一位魔女……”
　　“每一位魔女都应该拥有一个属于自己的跳蛋。”艾莉反倒是率先一步说完了她想说的话语。
　　“艾莉酱竟然也知道这句台词吗？”看着两人那种莫名的默契，诺汐也不由得歪了歪脑袋。还真不愧是她们俩的亲女儿。就连外貌，也都是与她们俩一模一样。
　　“那可是母亲的口头禅。我怎么可能忘记呢。就算是在战争时期，她也经常对基地里的各位说这句话呢。”
　　“小霖真的是对跳蛋相当执着呢。”
　　“不过，母亲说的没错，在我们这个时代，魔女们也的确很需要随身佩戴一个跳蛋。毕竟，需要保证作战的时候自己处在最佳的状态之中。”艾莉笑了笑，脸上不由得露出了一番略显得怀念的笑容。
　　“那么，艾莉酱喜欢跳蛋吗？”诺霖的眼神之中放出了光芒，今天的艾莉似乎格外的平易近人，她还想趁这个机会好好和她聊聊天。
　　“喜欢……呀？我也是魔女嘛，没有不喜欢的理由吧。”一边说着的时候，艾莉一边从风衣的口袋之中拿出了一个紫色的小跳蛋，很普通的无线跳蛋，上面似乎还刻着「Alicia·Karena」的名字。
　　“这是……”
　　“14岁的时候，母亲送我的生日礼物。”
　　“为什么这丫头还会把跳蛋当成自家女儿的生日礼物……”诺汐不由得吐槽了一句，不过仔细想想，似乎菲娅好像也曾这样对她们过。
　　“我的品位还不错嘛。”诺霖自豪地点了点头，虽然她知道这个世代的Norin与自己并不是一个人。“不过我更喜欢有线的感觉哦。跳蛋不仅仅是情趣玩具，更是一种特别的，能够凸显出少女魅力的装饰品。”
　　“诺霖大人对「魅力」一词的理解还真是……”旁边的露娜都露出了苦笑，在她们这个时代，方便携带的无线跳蛋已经成为了主流。
　　“我可没有招摇到会带着有线跳蛋去战场的地步。在战场之中还是无线的比较方便一点，毕竟本质上只不过是为了快速缓解魔法之后的副作用而已。”艾莉希雅耸了耸肩，“对了，既然你们对情趣玩具那么感兴趣，要不让安妮带你们去参观一下我们这个时代的情趣玩具如何？”她突然想到了一个让姐妹俩能够在基地里打法时间的方法。
　　“基地里竟然还有情趣玩具的吗？”姐妹俩的脸上同时放出了光芒，甚至开始期待着这个时代的情趣玩具究竟会如何。
　　“就算是战争时期，魔女也是魔女呀。”艾莉看向了露娜与安妮两人，这两人与她一样，也同样对着情趣玩具有着独特的偏好呢，“不过也别太过期待了，毕竟战争时期是以效率为先的，有时候真的硌得慌也必须用。”
　　“没事，我也顺便开开眼界嘛。”诺霖已经开始期待起来了。
　　“不过说起来，今天的艾莉酱话好多欸，往日里都不会与我们交谈这么多的吧？”诺汐看了一眼坐在露娜旁边的艾莉。
　　“是呢，而且而且！没想到艾莉竟然主动谈起诺霖大人的事情呢！”就连安妮也不禁评论了一句。自一年前诺霖·卡蕾娜离世之后，艾莉希雅就很少会谈论那么多话了，她的大部分时间都投入在战斗之中。
　　“艾莉，这两天变了很多呢。”
　　“咳咳，接下来还有会议。露娜，先跟我去准备一下吧。一个小时候，晚上7点的时候，在地下三层的总会议室见。”
　　“总会议室？我们俩也要来吗？”诺霖好奇地问道。
　　“你们俩也一起来。接下来是关于接下来整个「Ark」行动的重要会议。”艾莉希雅换回了严肃的神情，挽起了身旁露娜的手臂。
　　一个小时后，地下三层的「Ark」基地总会议室内。身为着最高指挥官的艾莉希雅·卡蕾娜上校，换上了一身正式的军服后走上了讲台。她清了清嗓子，环顾了一下会议室里的众人，「Ark」基地之中的几乎所有魔女都已经就座，一共也就大约50多人。而诺霖和诺汐两人则是在露娜和安妮的安置下坐在了会议室的最后一排。
　　“咳咳，接下来我要宣布一件重要的事情，露娜，你帮我把投影打开一下。”艾莉将双手撑在了桌子上，用着眼神示意了一下自己的副官露娜。
　　“OK，没问题。”露娜用着自己的笔记本电脑操作了一番，将内容投影至了大屏上。全息显示屏上显示出了英国的大地图。在南方各处都标着不少的红点。
　　“这些红点是……教皇厅的据点吗？”其中的一位魔女询问道。
　　“利用着卫星所检测到的，教皇厅的残存势力。目前所盘踞在英格兰地区南部，环绕在伦敦附近的那一块区域。”艾莉希雅拿着激光笔，在伦敦市划出了一个红色的圈。
　　“昨天在伦敦市，我方与教皇厅的残党进行了一番激战，歼灭了其在伦敦市所派出的所有部队，约三万的人偶部队，还包括其中的两名指挥官——「死神」以及「女祭司」。而同时根据着对残存魔导人偶上的芯片记录分析，也大致锁定了目前国内残存的教皇厅残党所在的位置。”艾莉希雅继续说着，全息显示屏上的圆圈收缩，地图逐渐放大，呈现出了那些城市的具体情况。经历了一番战争之后，这些城镇也被破坏的很严重。虽然和遭到卫星武器直击的伦敦市相比起来，还算是完整的保存了城市的外貌。
　　“所以，艾莉酱是想要做什么呢？”会议室里的另一位魔女询问道，“知道了教皇厅的大致位置，是准备再发起围剿吗？可是总感觉教皇厅实在是太难对付了。”
　　“可不要放弃希望。首先，天主罗马帝国已经发布了投降的声明，他们的工业线也已经在之前的战争之中完全被我们所摧毁。”艾莉缓缓地开口说道，“在昨天伦敦市发生的那场战争之中，我们也歼灭了大量教皇厅的人偶部队。根据我的估计，目前教皇厅所能方便运用的魔导人偶部队，已经不到10万了。”
　　“现在，我方已经大致锁定了教皇厅部队的具体位置，所以，明天起将与陆军部队相配合，对南部各城市的教皇厅残党进行一次总围剿，彻底歼灭教皇厅残存的部队，为我们逝去的同伴们报仇。这一次和以往的游击战可并不同，是真正的一场总围剿大战。具体的行动内容，我已经安排露娜发放到各位的终端机上，请问有人有什么疑问吗？”
　　

第二十三章 安妮的烦恼（1）
第1卷：银色轮回
　　第二十三章 安妮的烦恼（1）
　　第二天，「Ark」基地之中的大部分魔女，都跟随着艾莉希雅一同，前往英格兰南部的各个区域，在英军其余部队的配合之下，对仍然坚持不肯放弃抵抗的教皇厅残存部队发起了一轮总攻。这应该是在天主罗马帝国正式投降之后，在英国境内最大规模的一场战斗了。
　　之前还算热热闹闹的基地里，现在仅仅只剩下了几名负责留守的和正在养伤的魔女，当然，还有诺霖和诺汐两人。这会儿她们俩正无所事事地呆在艾莉为自己准备的房间里，看着全息显示屏上由高空的侦察无人机传送回来的画面。
　　数个波次的无人机编队在从英格兰北部的各个野战机场起飞之后，对着战场上所有暴露的目标展开了先一轮的轰炸。虽然教皇厅所留下的魔导人偶部队一直在持续抵抗，地面上也不时能看到一些横飞的炮弹和爆炸的闪光，但是在这种完全丧失了制空权和态势感知能力的情况下，战斗基本上可以说是一边倒的。
　　“怎么看不见艾莉酱呀。”
　　“她应该是在某辆指挥车上吧？露娜不都说了，魔女可不是用来打这种仗的。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋。现在这种对付魔导人偶部队的场合，只需要依靠无人机就可以安全解决，而Ark的魔女们，更多的则是待在战线的后方，作为预防敌方魔女突然反扑的预备队。
　　“是嘛~算了。”诺霖稍稍歪了歪脑袋，“还想看艾莉酱帅气的战斗姿态呢。”虽然光看着这激烈的战斗场面，都比那些科幻片要燃很多了，这可是真正的未来战争。
　　“估计是看不到了，都说了是围剿战吧。”
　　“说不定呢，教皇厅不还有好几个指挥官在吗？真羡慕艾莉呀，我现在都很想狠狠修理一下那些家伙练练手呢！”诺霖在床上用手比划了几个打架的姿势，虽然最终结果仍旧是毫不意外地吃了诺汐的板栗。
　　“呜……姐姐你怎么一直敲我脑袋嘛。”
　　“艾莉都说了，真正的战场很危险的吧？”
　　“但是我很想看看他们的那种，‘什么？那个梦之魔女复活了？这不可能！’的姿态嘛。尤其是在这个世代，那些人可是杀死了我和姐姐的混蛋诶！”
　　“那也和现在的我们无关啊。”诺汐长舒了一口气，“都说了这里是前世代了。前世代的「Norin」和「Noxi」，也只不过是和我们长得很像，性格很相似的一对姐妹罢了。”
　　“唔……也，也是呢。”
　　“不过……真的好奇怪。”诺汐脸上的神情突然变得严肃了不少，“小霖你说，文明轮回究竟是怎么一回事呢？”
　　“唔……根据薇娅大人的解释，就是人类历史本身是一个轮回？从诞生到繁荣到毁灭的过程，永远不断地在重复着？”诺霖想起了当年她和姐姐第一次听见薇娅大人说到“文明轮回”时的场景了。可无论如何，她也不愿意相信自己的人生只是既定的剧本。
　　现在看起来，这个前世代与她们所生活的世代的确有着极大的差距。至少，她可以确定的是，在本世代教皇厅已经几乎完全覆灭的现在，第三次世界大战应该不会那么快爆发，就算真的有一天，国家之间的矛盾到了不可调和的地步而发起了战争，也不可能会有“天主罗马帝国”的出现。
　　“可是，为什么呢？薇娅大人也没有向我们解释其根源吧？而且，说是轮回，实际上很多的事情不也和我们所经历的完全不同吗？”
　　“说白了，文明轮回也只是一个假说而已。从我们目前得到的信息来看，我们的世界的确存在着许多辉煌的古代文明，它们也达到了我们现代文明无法企及的高度。包括着《DreamLand》、《Elysion》这种魔女之书，不都是那些古代文明为我们留下来的吗？”诺霖翻阅着自己的《DreamLand》，她至今仍旧是没搞懂这些魔女之书的构造，伊梦也表示自己无法透露太多。
　　“不知道以后有没有机会，再穿越到更遥远的时代呢？很想去看看，那些辉煌的古代文明，究竟会是怎么样的盛况呢。”诺汐一边看着全息显示屏上的战况，一边如此感叹道。
　　“不过首要的任务，还是先回去吧？不管怎么说，咱想家了嘛……而且，大家说不定也在担心我们……”诺霖稍稍闹起了别扭。在这个基地之中她感觉到甚是不爽，毕竟实在是太无聊了。
　　而且诺霖不是那种不讲道理的女孩子，她知道在战争年代的环境之中，一切都显得那么得无可奈何。就算是身为着指挥官的艾莉，都只能住在简陋的房间里，她又怎么能闹大小姐脾气呢？
　　“诺霖大人，诺汐大人……二位，在吗？”就在这个时候，突然安妮公主推开了姐妹俩的房门，令姐妹俩不禁有点疑惑。
　　“公主殿下，找我们二位有什么事情吗？”
　　“那个，我有点事情……想，想找二位聊聊天。二位现在忙……忙吗？”安妮略有点拘谨的样子。她看着姐妹俩刚刚好像在交谈着什么，一直犹豫着是否要进来。
　　“嗯？没事的，公主殿下想聊什么呢？”诺霖稍稍挪了挪，在床上给安妮腾出了位置。
　　“叫我安妮就可以了，诺霖大人和诺汐大人就不用对我使用尊称了。这些事情，我，我只能和诺霖大人还有诺汐大人说哦，请千万不要告诉别人，包括艾莉和露娜也不行……我，我不想被她们笑话。”安妮并没有坐在床上，她倒了一杯茶，坐在了旁边的椅子上，露出了有点不好意思的表情。
　　“嗯，好吧，所以安妮想来找我们聊什么呢？”诺霖听着安妮的请求点了点头，好奇地对着她询问道，“又是恋爱咨询吗？”特地嘱咐了一句不能告诉其他人，就连艾莉和露娜都不行，看起来应该是很私密的话题呢。诺霖的脸上露出了期待的目光。
　　“不是啦……那个，诺霖大人、诺汐大人。”安妮的神情变得认真了许多，她缓缓开口说道，“在这次行动结束之后，教皇厅的那些家伙应该就从本土被驱逐走了。明年1月，我……我可能就要加冕成为英国女王了。”
　　“哦？”诺霖歪了歪脑袋，脸上闪过了一抹好奇的神色。英国女王，虽然在现代已经基本失去实权变成了一个象征意义的存在，但是这个位置本身，却也依旧残留着几分封建时代的尊贵气息，足以令许多人心向往之。
　　“安妮……大概是不想成为女王吧？”诺汐评论了一句。从眼前安妮的样子来看，就完全没有媒体上王室那种常见的风度和气质，更像是一个普通的邻家女孩子。
　　“不想，绝对不想啊。我……我，我其实真的就是个普通人而已，而且前面还有那么多的姐姐们，照理来说怎么想继承权都轮不到我头上的。以……以前也从来没有人和我说过要准备当女王之类的事情啊！”
　　“嗯……所以安妮为什么不愿意成为女王呢？反正，这个时代的女王不也只是吉祥物而已吗？”诺霖略有点不解地向着安妮询问道。
　　“这不一样，完全不一样，诺霖大人！虽然是吉祥物，但是……女王也是代表着整个国家的公众人物呀！而且，还有简直数也数不清的条条框框。有很多事情都没法做，甚至就连婚姻都要被安排好，我，我……我不想和男人结婚啊！”安妮向着诺霖和诺汐说道。
　　“诶？”姐妹俩的脸上不约而同地露出了甚是惊讶的表情，总感觉安妮的话题跳跃的有点快，她们有点摸不着头脑。
　　“所以，做了女王就必须要和男人结婚吗……”
　　“虽然我们并不是来自于这个世代……但是，我觉得现在应该，同性婚姻合法了吧？”诺汐也在一旁询问了一句，虽然不了解这个世代究竟是什么样的，但是她了解自己的先祖琳娜·卡蕾娜。如果是琳娜·卡蕾娜的话，她肯定会让同性婚姻合法的，这是完全不需要质疑的事情。
　　“是呀。”
　　“那不就好了，安妮酱也可以找一个自己喜欢的女孩子结婚嘛。等等，安妮你喜欢的是艾莉吧？和艾莉结婚，让艾莉成为亲王什么的……”诺汐稍作思考，总感觉到了哪里不对劲的地方。
　　“应该是王后。”诺汐在旁边提醒了她一句。
　　“不是这样的呀，诺霖大人！这，这不是这么简单的事情。”安妮立即摆了摆手，脸上的表情都显得有点混乱。
　　“因为露娜酱的原因？是呢，艾莉似乎更喜欢露娜一点，目前法律似乎也没深入研究过三人婚姻诶。要不尝试一下更改法律？唔……好吧议会那边估计不一定会同意就是。”
　　“啊，原来如此，果然安妮酱其实还是怕自己不能和艾莉继续在一起了吧？”
　　“不是的，诺霖大人，诺汐大人。我，我要是真成了女王的话，有很多事情就都不能自己做主了……也许你们生活的时代要更为开明吧，可是在我们这个时代，其实国内的保守派势力一直都不小，内阁那些人，包括着王室贵族也都是，还有上院的那些爷爷奶奶，虽然他们本身人倒是不坏……可一旦我成为了女王，我，我就再也不能以我自己的意志来行动了……”安妮垂下了脑袋，眼眶之中都好像是含着泪水，“但是，我……我本来就只想做一个自由自在的普通人，根本不想成为他们的提线木偶啊！”
　　“这样嘛……”听着安妮的哭泣声，诺霖的心中都有点心软了。
　　“我不知道怎么做才好……我也知道战争迟早有一天会结束，国家也会重建，内阁也一定会要求作为王室唯一继承人的我去担任女王的职位的……可是，我，我真的不想做什么毫无意义的女王啊！我只想自由地度过一生，学学魔法，陪在艾莉和露娜的身边，就，就足够了啊！”
　　“唔，那么…………”和姐姐对视了一眼之后，诺霖轻轻捏了捏安妮的手，轻声说道，“安妮，你有考虑过……打破常规吗？”

第二十四章 安妮的烦恼（2）
第1卷：银色轮回
第二十四章 安妮的烦恼（2）
　　“打破常规……？诺霖大人是什么意思呢？”安妮的脸上闪过了几分不解的表情，她并不是很能明白诺霖所谓的打破常规究竟是指的什么。
　　“成为英国历史上，第一位与女性结婚的女王。”诺霖的嘴角扬起了一抹微笑，“你看，经历了这场战争之后，英国的传统王室贵族还剩下多少呢？”
　　“并没有多少……王室也只剩下我一个人了。上院那边也就只有一些爷爷奶奶了。我基本上是必定要继承王位的……”安妮垂下脑袋，她依旧是显得闷闷不乐的样子。
　　“所以说，安妮要打破常规。虽然女王是一个吉祥物的位置，但是这并不代表着就是一个提线木偶吧？安妮要向着内阁和上院的那些贵族表示出自己的决心，成为我们英国历史上第一位迎娶女性的女王，不是一件很棒的事情吗？”
　　“诶，可是这样……会遭到反对的吧。如果我真的执意要这么做的话，他们说不定会把我这个女王给废黜掉呢……”
　　“没事的。”诺霖轻轻拍了拍安妮的肩膀，“这不还有艾莉吗？”
　　“艾莉……？”安妮歪了歪脑袋，的确，卡蕾娜家族对于整个英国来说都算是很重要的存在，在琳娜·卡蕾娜的时期，一直作为着“影子内阁”一样的存在，在背后指引着整个英国的各种方向。例如像是同性婚姻合法、各种科技的研究，也都有着她们的参与和支持。
　　“虽然这个世代的琳娜大人和薇娅大人也已经被杀了吧。但是哦，安妮和艾莉的关系很好吧？有艾莉在背后支持着你，那些家伙也不敢乱来的。重要的是，安妮必须要让内阁看见你作为着女王的决心。”艾莉也是属于卡蕾娜家族的一员，而且还是目前的家主，虽然琳娜与薇娅已逝，卡蕾娜家族的地位估计也会受到不小的撼动，但是诺霖相信艾莉和露娜两人肯定也会负责好之后的工作，重新回到“影子内阁”的位置。
　　“艾莉酱嘛……是呢，还有艾莉酱在。但是……”
　　“自信一点啦。权利并不是他人所赋予的，而是由自己掌控的。如果自认为自己只是傀儡，就算回到过去那个君主专制的时代，也是会被教会和贵族架空的哦！”诺霖开始向着安妮谈起了她对于着权利的理解。
　　“相反……哪怕是现代，我也可以成为真正的，女王吗？”
　　“重点在于，你能获取内阁多少人的支持，有多少人，愿意心甘情愿地为你做事。”诺霖的嘴角微微上扬，轻轻拍了拍安妮的肩膀，“当然，最重要的一点就是，安妮首先自己要对自己自信。”
　　“我……我知道了！”安妮点了点头，与诺霖和诺汐一番交谈了之后，心中也似乎变得安心了不少。
　　“我们……我们估计也不能在这个时代停留很久。而且，哈哈，说来惭愧。我们俩完全就是养尊处优的大小姐啦，这种政治上的事情，琳娜大人都很少让我们参与的。所以……我们也根本没有这种经验。至于具体会发生什么事情……还是安妮你自己的选择。”诺霖抬起头看了看天花板，对于如何回家的方法，她至今也仍然不知道。
　　不知道是为什么穿越而来。
　　更不知道是怎么才能回到自己生活的时代。
　　“加油哦，安妮公主。”诺汐轻轻拍了拍她的肩膀，对着她竖起了大拇指，“我相信你肯定能成为一名优秀的女王的！”
　　“诶，就连诺汐大人也这么鼓励我……我……”安妮感觉到心中暖暖的，甚至还有点小小的激动。
　　“我也很看好安妮的哦！安妮一定能成为一名特别的女王的！”诺霖也在一旁补充了一句。
　　“嗯……谢谢，实在是太感谢二位了！”安妮的眼角甚至都流下了激动的泪水，用着自己的纸巾擦干了眼角之后，她再看向了床上的两人，“对了，二位现在忙吗？”
　　“没什么事情呀，倒不如说很无聊呢。”
　　“前线战场也好无聊，本来还以为会有艾莉那帅气的表演的。”诺霖耸了耸肩，结果却是只有一边倒的战况，只看见教皇厅的那些魔导人偶被轰炸、被屠杀，教皇厅在英国南部的各部队也纷纷溃不成军。
　　刚开始看的还会有一种看科幻片的感觉，至于现在，侦察机那一动不动的视角，大同小异的画面和极偶尔的爆炸镜头很快就让人觉得十分枯燥，令姐妹俩迅速失去了兴趣。
　　如果是科幻电影的话，主角应该在现在的时候救场，又或者有着新的情节发生，需要主角组来力挽狂澜。但是，现在的战争可不是科幻电影，也并没有所谓的“主角”，有的仅仅只是一边倒的战况。
　　很无聊，诺霖和诺汐都想找点别的乐子了，但是白日宣淫也没什么意思，而且诺霖喜欢的玩具都不在这里。
　　“诺霖大人，诺汐大人。昨天答应二位的，现在就带着二位一起参观一下我们「Ark」的情趣玩具仓库吧！虽然是一个残酷的时代，但是情趣玩具这种魔女的战略物资也是应有尽有的。”
　　“好呀~”姐妹俩的双眼之中都闪耀出了光芒。
　　“哪怕是战争时期，情趣玩具也依旧是不会缺少吗？甚至说，还成为了战略物资？”诺汐听着安妮的描述，脸上显得还有几分震惊的样子。
　　“这就和哪怕世界毁灭，丝袜厂也依旧不会倒闭是一个道理？”诺霖歪了歪脑袋吐槽了一句。
　　“这……丝袜也是生活的必需品嘛。女孩子不穿丝袜怎么行呢！”安妮苦笑了一句，将茶几上放着的那一杯茶一饮而尽之后，走到了房间的门口，“所以，二位应该还有兴趣吧？我还期待着二位能提出一点改进的建议呢。”
　　“嗯嗯，那么就有劳公主殿下了哦~”被一国的公主带领着参观情趣玩具仓库，这究竟是一种什么样奇怪的体验呢？
　　“现在应该叫女王陛下了吧？”而诺汐则是在一旁“纠正”了诺霖的话语。
　　“是呢，安妮女王陛下~”
　　“你们，你们两个……别，别戏弄我了呀！”面对着腹黑的姐妹俩所故意使用的尊称，安妮的脸则是瞬间“唰”得一下泛起了红晕。红着脸，快步地从姐妹俩的房间里离开。而两人见状也立即跟了上去。
　　“开个玩笑而已啦，安妮酱应该不会介意的吧？”在等待着电梯的时候，看着鼓起脸颊似乎有点生气的安妮，诺霖则是轻轻地拍了拍她的肩膀，安抚了一下她。
　　“哼……如果，如果真的把我当女王的话，就，就要听我的命令哦！和，和艾莉她们一样。”安妮像是故意赌气一般地说道。
　　“哦？那么什么命令呢？”
　　“唔……命令之后再考虑，反正，反正你们跟着我来就是了。”正好此时电梯也到了，她带领着两人走进了电梯，按下了地下六层的按钮。
　　“不过这个基地真的好简陋……我之前就在想，为什么还在用这种老式电梯呢？你们这个时代的技术，应该不可能比我们落后吧？”诺霖看着那似乎电梯厢的天花板，电梯下行的时候还能感觉到那天花板上传来的阴风，她的心中总有一种不好的预感，就好像是这个电梯随时都会坏掉一样。
　　“毕竟战争时期，谁会去管这个电梯嘛。不管怎么说，至少用了好久也都没有坏，不是吗？”安妮耸了耸肩。
　　“也是，算了，可能是我多虑了吧。”很快电梯便是停在了地下六层的位置，姐妹俩跟在了安妮的身后，与她一起在走廊中散着步。
　　“这里应该就是仓库了。等等……我想想密码。”安妮走到了那扇金属大门前，看着那需要输密码的内容，不由得陷入到了一番沉思之中。
　　“你不会忘记密码了吧？”
　　“唔……不记得，真的不记得了。”安妮皱了皱眉头，她与别的魔女不一样，别人需要在前线指挥作战，成为对抗教皇厅那些指挥官的先锋，而她只需要呆在基地里负责治疗就好，而且有着艾莉和露娜这两位“贴身侍卫”的陪伴，她也并不孤单。
　　“我记得好像是0打头的……但是具体是什么，想不起来了。”
　　“几位的密码？”
　　“四位。”
　　“那试试看，「0721」吧？”诺霖在一旁轻声地提醒道。
　　“「0721」？这四个数字有什么深意吗？是诺霖大人的生日……吗？”安妮不解地试着输入了这四个数字，结果只听「验证通过」的提示音，金属大门缓缓打开了。
　　“等等，为什么诺霖大人能猜得出这个密码呀！这，这不应该吧！诺霖大人你不是才刚刚来到基地里一星期不到吗？”安妮看眼前的这一切，又回头看了一眼身旁的诺霖，“莫非这就是魔女的直觉吗……太神奇了！”
　　“……”诺霖本来想要向着安妮解释「0721」的真正含义，但是看着她那超可爱的表现，还是决定恶作剧一把，嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的微笑之后轻声说道，“你猜？”
　　

第二十五章 参观仓库
第1卷：银色轮回
　　第二十五章 参观仓库
　　“所以说到底是什么意思嘛——”伴随着大门缓缓打开，安妮反倒是主动缠上了诺霖和诺汐，姐妹俩越是卖关子，她就越是好奇这四个数字背后所隐藏的含义。
　　“那个，安妮你应该知道我的长母是谁吧？”诺霖并没有直接回答她的话，反倒是改用了提问的方式。
　　“唔……白咲诗音教授嘛？我，我记得我上过她的《魔法史》课程来着。不过因为是很简单的课程，所以对她印象也并不深了。”安妮挠了挠自己的后脑勺。
　　“是的，所以说，我和姐姐，还有艾莉酱，都有着一定的日本血统哦。”诺霖继续向着安妮解释道，“小时候我和姐姐也在长母的要求下学过一段时间的日语哦。艾莉酱的话，她大概也会吧？”
　　“也是……有时候艾莉的嘴里经常会冒出一些奇怪的词来着。比如说什么奇酷比、克莉丝、曼酱什么的，完全听不懂的说。”
　　“真是纯洁的公主殿下呢……”诺汐在一旁轻声地对着诺霖说道。同时也更好奇艾莉究竟给公主灌输了什么奇怪的知识。
　　“总而言之，安妮公主只需要知道「0721」这四个数字来源于日语就是了。具体的意思嘛……”诺霖稍作犹豫，环视了一下周围摆放着的各种道具之后，反倒是露出了一丝神秘的微笑，“这是秘密哦~”
　　“诶——诺霖大人不要卖关子！”
　　“想知道的话，晚上不如去问问艾莉吧？艾莉她肯定是会告诉你的。”
　　“可是艾莉现在不是在前线作战嘛，估计也要一星期才能回来吧。这一个星期都无聊死了。”安妮轻声地抱怨了一句，“接下来我们来参观一下这个仓库吧。首先，这就是最常见的按摩棒啦，想不想试试看呢哪怕是隔着内裤也能感觉到震动感哦”
　　“唔……我怎么记得这个叫震动棒来着？按摩棒不是那种，可以插入的吗？”诺霖歪了歪脑袋，听着安妮的话她还感觉到有几分疑惑。
　　“是诺霖大人和诺汐大人把这两个玩具搞混了。接下来就让本公主来科普一下吧！这款「按摩棒」，诞生于20世纪初期，最早的用途自然是给身体进行按摩啦，后来偶然发现了这东西不仅可以按摩棒肩部等地方舒缓疲劳，还可以用来刺激身体的敏感部位，帮助女性发泄情欲，就成为了一款女用的情趣玩具。而那种叫「振动棒」的玩具，则是专门为了女性自慰所研发的，你看，这种像是树枝一样的结构，就是正好对应着阴蒂和阴道内两个部位嘛。然后，基本上这种玩具都有震动的功能，所以久而久之就叫做振动棒了。”
　　“原来如此……是我一直以来弄反了吗？”诺霖陷入到了沉思之中，“没事，完全不重要，反正用起来舒服就可以了！”
　　“不过，目前的确有很多女孩子分不清两者的区别呢，毕竟都是情趣玩具嘛……”
　　“而且，实际上把那种插入式的情趣玩具叫做「按摩棒」也没错呀，性爱本身就是一种对身体的最佳按摩哦！”
　　“小霖的想法总是那么奇怪……”诺汐在一旁不由得吐槽了一句，按摩棒、震动棒？傻傻分不清楚，一直以来都叫了五六年了，再重新纠正过来也很麻烦呢。
　　“真不愧是诺霖大人呢。算了不管了，这的确不重要~”安妮点了点头。
　　“我们的玩具，只不过是随便取个名字，用幻想吹出来的肥皂泡~”
　　“不要随便改编呀！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋。
　　安妮带着她们走到了一个纸箱子前，轻轻踮起脚想要将那个纸箱拿下来的时候，突然脚底一滑，整个人也不由得向前一倾。
　　“啊——”她一不小心摔倒在了地上，头顶上的箱子也不由得摔了下来，里面摆放着的震动棒纷纷掉了下来，纷纷砸在了她的身上。
　　“疼疼疼……糟糕，这些东西都掉了下来了。”箱子里摆放着的震动棒纷纷落在了她的身体上。
　　“这场景莫名的色情呢……”诺霖在一旁说着，她捡起了散落在地上的一根震动棒，大致观察了一下，从外观上来看，与她平日里所接触到的差不多，主要的功能也是单纯的对身体的震动按摩，将其抵在私处的话肯定是会非常刺激。
　　诺霖按了一下开关键之后，震动棒开始震动了起来，发出着“嗡嗡嗡”的响声，好奇着这会不会有其他功能的诺霖，选择直接将其贴到了诺汐的肩膀处。
　　“等等，小霖——啊哈，这，这是什么……”诺汐下意识地后退了一步，肩膀上传来的这种酸痛感，令她不由得显得有几分好奇。
　　“嗯？很舒服吧？看来公主殿下的确没说错呢~”诺霖回想着安妮刚刚的话语，在好奇之中用它刺激起了姐姐的肩膀。果然，这个东西最早的用途，真的只是用来舒缓身体疲劳的按摩器。也不知道究竟是哪个人最先将其用在了女孩子的私处上，导致这明明只是正规用途的东西，变成了一大情趣玩具。
　　但是真的很舒服。
　　“嗯……看起来和我们所用的震动棒没有什么区别。”诺霖点了点头，虽然她挺想将其放到自己的裙底，让自己的身体去体验一下的，但是考虑到安妮公主还在这里，还是保持一下作为女孩子的矜持吧。
　　“这个在基地里用的比较多，而且也能用来按摩身体，想要放松的时候用这个可是最常见的了。”安妮一边整理着散落一地的震动棒，一边对着姐妹俩解释道，“不过不怎么方便携带，所以很多生产了也用不上就是。”
　　“说起来这是需要充电的吗？大概一次充满电能用几个小时？”诺霖注意到了底部的充电插口，脸上的表情显得甚是惊讶。这个世界的自己竟然没有用魔导水晶进行情趣玩具的改良吗？魔女们所用的情趣玩具竟然还是最普通的充电款式？
　　“我想想，艾莉的说法大概是在5个小时左右吧。”安妮试图着在箱子里翻找说明书，然而说明书早就不知道被丢到哪里去了。
　　“才五个小时。”诺霖的脸上露出了几分不满的思绪。这个世代的时间应该是在2043年，难不成说20多年过去了，在情趣玩具的科技上，仅仅只发展了2个小时的续航而已？
　　“嗯？怎么了吗？反正无线充电技术也很发达了。就算只有5个小时也完全够用了。”安妮微笑着对两人说道。
　　“我的意思是，为什么不用魔导型的情趣玩具呀？用魔导水晶作为情趣玩具的能源，魔力的续航能力可比电力要厉害许多了吧？而且，你们这边难道还没有发展出用爱液进行充能的技术吗？”诺霖想起了自己还没有完成的那篇学年论文——《魔女爱液循环供能在魔导情趣玩具的可行性研究》，她还坚信着这个可以算是“未来”的时代，已经实现了这些技术呢。
　　“唔……如果你指的是「Eden」的话，大概也有研究吧。只不过我对「Eden」计划也并不了解。很多在「Eden」之中已经被证实可以实现的构想，也因为露娅·卡蕾娜大人的去世，以及战争的爆发而暂时搁浅了。”
　　“怪不得……”
　　“那，安妮公主，现在的「Eden」如何了？”根据诺霖的了解，即使是在2万年后，她所生活的当代，那前世代遗留下来的海底都市「Eden」，依旧是在运行着，甚至前世代的自己所留下的日记本都还在呢。
　　“不知道。我也从来没有去过那个地方，只是在查文献的时候了解过而已。”安妮摇了摇脑袋，“好了，这些按摩棒参观完了之后，就带着你们去看看其他的吧？”
　　“嗯。”
　　诺霖将玩具放回到了盒子里，继续跟着安妮向着仓库的深处走去。与自己在脑海中所想象的仓库显得有许多不同，她原先以为这会像是一个大型实验室，里面陈列着许许多多已经研发好的情趣玩具，然而实际上这就和体育课的仓库差不多，各种情趣玩具随意地摆放在地上，既没有什么新品种，还显得乱糟糟的，好像是从来都没有人整理一样，心中甚是感觉到失望。不过，考虑到这是战争时期，想想这仓库的样子也是自然有道理的。
　　魔女，以及现代魔法对于现代战争的重要性不言而喻，虽然在战争中使用得最广泛的还是导弹和无人机之类的武器，但是魔女们的有着丰富的功能性，在战场之中的表现也更为灵活。
　　也正因为如此重要，便是有了这些在战争时期来解决魔女们生理需求的情趣玩具。几乎大同小异的外貌，凌乱的摆放，最节约资源的传统充电款，仿佛在向这些魔女们说着这么一番话语——
　　「赶紧解决完生理需求，可以上前线了」
　　一种莫名的压抑感盘旋于她的心头，令她感觉到有一种说不出来的不快。情趣玩具，之所以被称之为情趣玩具，不是为了增加着自己生活的情趣吗？为什么……现在反倒是会变成这样呢？
　　无法理解。
　　也许这就是战争吧。
　　“呀！什么东西！”胡思乱想着的诺霖突然被绊了一跤，下意识地往身前诺汐的身体一倒，而旁边的诺汐也还没有搞懂究竟发生了什么，疑惑着的时候她的身体则是被突然倒下的诺霖给抱住了。
　　“你们小——心……”等安妮说出让她们小心地上的充电线之时，她们俩则是已经撞到一旁的柜子摔倒了。
　　“疼疼疼……发生，发生了什么？”诺霖捂着自己的脑袋，脸上看起来还有几分疑惑的样子，突然数个瓶子从那摇摇晃晃的柜子上砸了下来，碎掉的玻璃渣溅了一地。还算好诺霖立即展开了一层魔法防御，不然估计都要被这飞溅的玻璃渣给割伤了
　　“那个……地上摆着很多充电线，我忘记提醒你们了。”安妮看着倒在地上的姐妹俩，立即伸出了自己的双手。
　　“嗯……不是都用无线充电了吗，为什么充电线还没有被淘汰呀。”诺霖搀扶着自家姐姐缓缓站了起来，摸了摸自己脸颊上沾到的液体，还特地放在嘴里尝了尝。
　　有点甜甜的。
　　玻璃瓶内粉红色的，有点甜甜的奇怪液体溅了一地。
　　她的心中总有点不好的感觉。
　　“这是因为……无线充电有时候感应不好，尤其是设备多的时候就会出现交叉充电，自充电的情况。所以在仓库里充电的时候，都是用最原始的充电线的。”
　　“这样呀……对了，这甜甜的液体是什么，果汁吗？”诺霖也顺便帮着自己的姐姐诺汐舔了舔，这味道感觉有点好喝，她甚至还有点轻微上瘾的样子。
　　“咦？这，这是……”仔细闻着空气中弥漫的味道，安妮的心跳也不由得稍稍加速了起来，脸似乎也有点红了。
　　“所以这到底是什么呀，安妮酱？”
　　“这是……那个……媚，媚药……？！”

第二十六章 媚药危机（1）
第1卷：银色轮回
　　第二十六章 媚药危机（1）
　　“呼……好热……姐姐，你有没有觉得这……这个仓库好像，好像特别的闷啊……”又嗅了几下刚才那些粉红色液体的味道之后，诺霖的身体似乎也有点轻微地摇晃了起来，就像是难以忍受房间里的热气一般，不停地用手给自己扇着风，就连额头上也沁出了一点汗珠，“这里……这里不是苏格兰高地吗？为，为什么会……这么热……”
　　“是有一点，不过没关系的哦，小霖！看着我，然后深呼吸……放松……没事的，没事的……”轻轻抓着诺霖的手臂，诺汐一边轻声地安慰着诺霖，一边转向了安妮的方向，眼见得诺霖的身体似乎已经开始出现了一点异常的反应，她的表情也瞬间变得严肃了几分，“安妮，你刚才说这个粉红色的药水，是什么来着？”
　　“是……媚药，应，应该……”
　　“应该？安妮，你确定吗？媚药？你，你没有在骗我吧？！”诺汐此刻的声音中似乎都夹杂了几分颤抖，连带着一旁的安妮都似乎有点紧张了起来。
　　“是，是的！因为前线战场也经常会需要魔女们的力量，有时候情况太紧急的话就只能……所以我知道仓库里一直都是准备了不少的媚药的，”就好像是个犯了错误的小学生一般，安妮扫视了一眼仓库里剩下的那些箱子，继续低着头对诺汐解释道，“虽，虽然我自己是并没怎么用过，但是我有看到过露娜，优佳阿姨，还有其他的魔女在用……而且，我，我也闻到过这个味道，所以……”
　　众所周知，对于魔女们来说，媚药可不仅仅是件简单的情趣用品，更是一种对魔力的激发剂，服下一定量的媚药之后，魔力流转的流畅度、Novia因子平均动能、魔法的输出效率等指标都会得到显著的提升。当然，代价则是魔女们自己的理智，以及随之而来更高强度的发情现象。
　　而对自己妹妹的身体状况一清二楚的诺汐当然更加明白，媚药对于一位Novia因子浓度高达270ppm的强大魔女来说意味着什么。
　　“呼……媚药……果，果然，小汐……哈，哈啊……”而诺霖此时的样子显然也并不怎么好受，她紧紧地抓住了诺汐的衣服，努力尝试着站起身来，那粉色液体奇妙的甜味还残留在她的口中，而自己的身体已经开始出现了一些奇怪的反应，不仅脑袋感觉到有点晕乎乎的，从小腹到胸口，似乎浑身上下都弥漫着一股奇妙的燥热感，“趁……小汐，我们……出去吧……”
　　“其实我本来也有点好奇想用用看的，但是优佳阿姨说，这个浓度太高了，不可以随便给我用，所，所以就……咿呀！”
　　“哈啊……”
　　“小霖！”诺汐立即搀扶住了诺霖的身体。
　　“咦，诺霖大人？你，你没事吧？！”
　　诺霖那有些摇摇晃晃的双腿早已有点支撑不住身体的重量，还没迈出两步，就一个趔趄差点撞在了另一边的柜子上，把正在和诺汐解释的安妮也吓了一跳，立即慌张地向她询问起了身体的情况。
　　“我，我……”诺霖只感觉体内的魔力也被媚药所完全激发了出来，身体中仿佛有一团熊熊燃烧的火焰，欲望更是如同一只涨满了气的气球一般被撑到爆炸的临界点，连带着血液都仿佛沸腾了起来。但现在显然还不到她可以随便释放欲望的地方和时候，她只好强忍住身体的苦闷，用仅剩的意志力紧紧握住了旁边姐姐的手腕，对着安妮挤出了一个勉强的笑容，“我，我还好……但是，唔……”
　　只是这样的笑容，实在是连安妮也瞒不过去就是了。
　　“呃……小霖她，发情了，而且，大概比较严重……”被她紧紧抓着手腕的诺汐如此说道。
　　“这，这可怎么办？啊！对呀……诺，诺霖大人是比艾莉酱还要厉害不少的魔女吧？这，这……”这下子连安妮都开始慌了起来。她还记得许久之前，有一次她曾经瞒着露娜，如同恶作剧一般地偷偷给艾莉服下了新制作的媚药，至于结果嘛……
　　气得优奈阿姨无视她公主的身份，命令艾莉和露娜狠狠地惩罚了她，让她差点一个星期都没能下得了床。
　　而这次，她知道自己肯定又闯祸了，而且情况或许比起之前偷偷给艾莉服用媚药的时候还要严重。当时好歹是在自己的房间，而现在可是呆在存放了不少媚药的情趣用品仓库里，如果放任诺霖的魔力暴走，让更多的媚药被打翻的话……后果简直就是不堪设想。要是等到艾莉回来，看见基地里那狼狈不堪的情况……
　　安妮的头顶上仿佛都已经出现了一个大大的“DANGER”。
　　“呼……姐姐……小汐，小汐……”而原本是被诺汐搀扶着的诺霖此刻也变成了被诺汐勉强拖着的状态，像是已经被情欲给渐渐地占据了理智一般，紧紧地抱住了姐姐的身子，一边不停地呼唤着诺汐的名字，一边反复地亲吻着诺汐细腻的肌肤和诱人的锁骨，看起来简直是如同挂在树上的树袋熊一般。
　　“唔……呀啊……笨蛋小霖，你……给我等等……”一边艰难地抵抗着诺霖的‘袭击’，一边奋力地把自己这个已经完全情欲上头的妹妹往仓库的外面拖着，现在的诺汐简直忙得连话都快要没空说了。但环境之中的魔力波动也已经越来越强烈了，一旦诺霖的魔力真的爆发出来，那可就不是这么简单的事情了，诺汐也只好继续奋力地挣扎着，“总而言之，得先……唔呣……先出去才行吧？安妮！你，你能使用空间魔法吗？”
　　“我，我不能啊！要，要不使用电梯？就在这……”
　　“咿呀！！”
　　而就在这安妮转身去找电梯的一瞬间，好不容易才把妹妹从仓库里给拖到了走廊上的诺汐也终于被诺霖给抓住了空当，狠狠地扑到了地上。
　　“小汐，小汐嘿嘿——呣啾——”诺霖吻住了诺汐的嘴唇，然后扣住了诺汐的十指，将自己姐姐的双手也牢牢地压在了地上，“为什么要跑呢，小汐？明明我最喜欢，最喜欢小汐了……明明小汐身上所有敏感的地方，我可是都知道得清清楚楚的哦？”
　　说着，诺霖俯下了头，用双唇轻轻叼住了诺汐小巧的乳尖，然后稍稍用力地吮吸起来，连带着舌头也在上面轻轻地打着转，仅仅这一下就让诺汐刚刚还紧绷着的身子立刻瘫软了下来。
　　“呀……呀啊！笨蛋……笨蛋小霖！等一下呀啊啊啊……”
　　“呣啾——还有这里也是，小汐一直都很喜欢的吧？”
　　“噫！咿呀！小霖……哈……哈啊啊！”
　　在妹妹这番与以往完全不同的激烈攻势之下，诺汐那点可怜的抵抗简直转眼之间就被撕扯得粉碎，连挣扎的力气都要提不起来了，身上所穿着的那件衣服也很快就被诺霖给轻松地脱了下来。
　　“咦？诶？诺……诺汐大人？我我我，我现在该怎么办呀？！” 一时间这显得有几分混乱的状况，令安妮也不由得傻了眼。而艾莉和露娜此刻也并不在身边，她现在可是连帮手都找不到。
　　当然，眼前已经被诺霖给完全压在了身子底下的诺汐就更加帮不了她了，而且这一次，甚至就连身体的主动权都已经完全地被诺霖夺走了。
　　“呜呜……我……怎么……知道呀……”
　　“啊对了！诺汐大人，好像这个走廊的旁边，旁边就有一个专门给魔女们准备的那个，小房间！去那里的话，应该就，就没事了！诺汐大人，你，你能不能……”
　　“我也想……啊，但是，做，做不到啊！” 诺汐的手正无力地揽在诺霖的后背上，轻抚着诺霖后腰上的软肉，而诺霖正不断地给自己光溜溜的身子种着草莓。在身体完全使不上力的情况下，即使想要把诺霖给带到边上的房间里去，显然也是件完全不可能的事。
　　“哈……呜……这，这可怎么办才好……啊……”这下子，看着眼前这副充斥着情欲的画面，就连旁边的安妮的呼吸都有些急促了起来，她也同样是魔女，在刚刚的意外之中也摄入了少许的媚药。虽然她的反应并没有诺霖那么强烈，但是在眼前两个女孩子激烈的性爱之下，身体也已经开始有点发烫了起来。
　　“安妮……抑魔项圈！还，还有吗？”这时候，被诺霖压在身下的诺汐如同终于想起来了什么似的，突然向她喊道。
　　“抑魔项圈？这个……对，对诺霖大人有用吗？”听到诺汐的喊声，安妮整个人也不由得微微颤抖了一下，她的手也下意识地放在了自己的脖子上——此时的安妮也的确正戴着一个精致的抑魔项圈。
　　“肯定……肯定有用啊！你，你快点给诺霖戴上！我，我要不行……唔呣——咕~”诺汐的话语刚说到一半，就被诺霖用强硬的吻再次打断了。
　　“唔呜——小霖……小霖！你，你冷静一点……我，我们去那边的房间里做好不好？”无奈之下，诺汐也只好抱住了诺霖的身体，同时再次努力地呼唤着，试图唤起她残存的几分理性。
　　“咦？都已经做到这个程度了，为什么，为什么姐姐还是想走呢？不，可，以，哦！”诺霖轻轻一抬手，瞬间在自己的四周展开了数个魔法阵，下一秒，数条锁链一并发出，紧紧地锁住了诺汐的四肢。
　　“等等，不是这个拘束……魔法呀！”
　　“而且，小汐为什么在和我做的时候，还要和别的女孩子说话呢？这个，也是不可以的哦？”
　　接着，诺霖突然转过了身体，以反过来鸭子坐的姿势坐在了诺汐的身上，似乎是要和诺汐进行一下“69”式的样子，接着，只见她缓缓地提起了那已经被爱液沾湿的裙摆，露出了自己的屁股和湿润的小穴，“既然这样的话，就罚小汐用这张闲不下来的嘴好好亲吻一下小霖的这里吧？”
　　“呜？唔呣——”
　　下一秒，诺汐感觉到诺霖将自己的股间埋了过来，那已经泛滥的小花园，贴在了自己的脸颊上。
　　“小汐，要好好地舔哦——哈，哈啊！小汐，小汐——”
　　“呜呜唔……”
　　“嘿嘿嘿——而且，小汐不也最喜欢被我绑起来做了吗？被捆绑着，无法反抗的小汐……实在是太可爱了！”诺霖一边享受着来自姐姐舌头的服务，一边端详着诺汐的身体，接着再度俯下身来，而这一次她所舔的位置，则是诺汐的小穴。
　　“噫呀！哈，哈啊——这里，呀啊啊——唔唔唔唔……”诺霖的舌头不停地挑逗着诺汐身体最敏感的小穴，如潮水般涌来的强烈刺激感不由得使诺汐拼命地扭动着身体，然而她的双手与双脚却被锁链牢牢地拘束着，即使想要反抗，也完全无能为力。
　　而她唯一所能做的，也只有更加努力地舔舐着眼前的诺霖的小穴了。
　　“好棒！小汐——小汐！哈，哈啊！——这，这可全部都是，小汐的味道呢……”
　　“小……小霖！哈啊，啊啊啊啊啊啊——！”

第二十七章 媚药危机（2）
第1卷：银色轮回
第二十七章 媚药危机（2）
　　此时，玩具仓库的自慰室内，安妮公主的情况则是显得略有几分糟糕。她原先根据着诺汐的指示，准备前往另一个房间去寻找抑魔项圈，结果在媚药的作用下，自己的身体渐渐变得越来越奇怪，走进了给魔女们专门准备的自慰室之后，就双腿一软直接瘫在了地上。
　　“啊，啊啊啊——小汐，小汐，就，就像是这样！对，舔，舔我！好，好舒服！嗯，嗯哈——”门外传来了诺霖和诺汐两人的声音，那声声地娇喘轻轻拨动着安妮的心弦，即使仅仅只是这么听着她们的娇喘声，安妮都已经感觉到身体变得奇怪了起来。
　　欲火不断地燃烧着，情欲渐渐吞噬她的理智。
　　“不……不行，我，我不可以这样。”安妮努力地深呼吸，试图让自己的身体保持平静。只不过，刚刚意外摄入的媚药，令那团欲火变得更强了。
　　她也是一名魔女，虽然在魔力储量上远远不如有着270ppm的诺霖，但是同样吸入了不少媚药的她，现在身体的情况也已经陷入到了发情的状态之中。刚刚在诺霖和诺汐面前还在拼命地维持正常的形象，现在，在这只有她一人的小房间之中，已经渐渐开始忍耐不住了。
　　这里是自慰室，是魔女们专门用来排解情欲的地方。而她此时来到这里的原因，也肯定是因为……
　　「自慰吧~」耳边仿佛传来了恶魔的低语。
　　「一直以来压抑着的情欲，将其释放出来吧。」
　　「你是一国的公主，也同样是……」
　　仿佛有一只手搭在了自己的手臂上，促使着自己下意识地将手移动到了胸口。纤细的手指轻轻挑弄着乳头，敏感的部位被这么刺激着，她的口中都发出了一声娇喘。
　　“哈~”
　　不对，不对，怎么会变成这么奇怪的情况？
　　就好像是自己的身体完全不受控制一般。
　　不行，不行，我不是来这里自慰的。我是英国公主，未来将会成为女王的人，怎么可以变得这么淫乱呢……安妮在心中努力地说服着自己，但是表现在身体上的情况则好像是起了反效果。自己的乳头都硬了起来，双腿也不断地蹭着。无论是谁看了，都会认为此时的她处在“发情”的状态之中吧。
　　“嗯，嗯啊啊啊——小穴，好舒服谢谢，小汐——继续，继续让，让我高潮，哈，哈啊——”
　　外面的呻吟声依旧，诺霖的情话不断传递到房间里安妮的耳朵里。姐妹间那奇怪的情话，令安妮的心中被刺激的直痒痒。身体的最后一丝理性也好像是要崩溃了一般。
　　“我……我不行……身体……”
　　自己的右手下意识地伸入自己的口中，开始挑弄起了自己的舌头。安妮也不知道自己为什么要这么做，就好像是身体已经开始不受自己控制一般开始自慰了起来。
　　“艾莉酱……露娜酱……”
　　安妮轻声地呼唤着两人的名字，回想起前不久的那一个夜晚。身为公主的自己，同时被两人所推倒。
　　那是她第一次的3p经历，以往她的性伴侣也只有艾莉一人而已。
　　“哈……我，我好奇怪。”
　　脑海中一边想着艾莉和露娜两人，自己的身体则是倚在门口，透过门缝看着仓库里的情况。诺霖和诺汐两人仍旧是缠在一起，看起来就像是连体婴儿一样不肯分开。
　　“啊~啊啊啊——还，还要再，再调高一档，哦！小，小汐！嘿，嘿嘿——”诺霖的体内插着一根振动棒，骑在诺汐的身上，在快感的刺激下不停地颤抖着。
　　“哈，哈啊啊啊啊——”
　　“舒，舒服吗，小，小汐——嗯，嗯啾！”紧接着诺霖又俯下身来，两人一边被这些玩具玩弄得意乱情迷的同时，在与诺汐一起接着吻。
　　躲在一旁，看着这一切的安妮，又怎么可能忍耐得住自己那燥热的内心？那一夜的场景不断地回想在她的眼前，自己当时也是被两人一起推倒，一边接吻一边做着。
　　那是她二十多年的人生之中，最快乐的时光。然而此时的房间里，无论是艾莉还是露娜，她们俩都不在自己的身边。她们在前线战场，自己也不应该去打扰她们。
　　但是，真的好想要，好想要——
　　安妮已经完全彻底失去了理智了。
　　心中的抖M之魂，仿佛也因为媚药的缘故被点燃了。安妮的口中下意识地发出了可爱的喘息，而那愈发燥热的身体让她完全无法保持住冷静。
　　“呼……呼哈！”她将手指从口中抽出，看着指尖那条色气的银丝，想也没有想就直接将其伸入到了自己的裙底。
　　毫无疑问，内裤早就已经湿透了。
　　不需要的，在自慰的时候，这种布料是多余的。她直接坐在了地上，迅速地将内裤脱到了一旁。手指插入到湿润的小穴内，传来了“咕啾”的水声。
　　而另一只手也同样没有闲着，仅仅只是隔着衣服摸胸已经无法满足愈发饥渴的她，她扯下了连衣裙的肩带，将衣服褪到了胸口以下。再撕掉了自己身上贴着的乳贴。
　　“啊啊——”撕下乳贴的瞬间，她就感觉到了一阵强烈的快感，身体也在这种快感的刺激下不由得颤抖了起来。
　　等等，自己在做着些什么奇怪的事情！
　　看着手中刚刚撕下的乳贴，再看着自己那硬起来的乳首，安妮从身体之中不断燃烧着的情欲之中，短暂地取回了一丝理智。
　　不行，不行，自己怎么就开始沉浸在自慰之中了？她原先是想要干什么来着？似乎是为了给诺汐大人拿抑魔项圈？
　　她刚想起身，结果自己的身体上仿佛感觉到了一只无形的大手所压着一般。刚想站起来就又倒了下去，双腿也是完全软的走不动路。
　　自慰吧……自慰吧……
　　把情欲，发泄出来吧——
　　媚药的作用此时显得更为强烈了。
　　“哈，哈啊……”
　　无法好好走路了，理智完全被吞没了。手指重新回到了自己的胸部和私处上，开始爱抚起了自己的敏感点。大脑之中所有的想法都被情欲所吞噬，仿佛都汇聚成了——「自慰」二字。
　　“我……我……”
　　“啊哈啊——！”手指不断地在自己的体内搅动着。指节轻轻地一弯，刺激着她那敏感的内壁。
　　好舒服，哈啊啊——
　　思绪已经完全被情欲冲乱了，仅有一丝仅存的理智好像是在劝她停手的样子。
　　「你可是一国公主！」
　　「快停手——」
　　「不可以变得那么淫乱的！」
　　那理智的声音，令她不由得感觉到了几分背德的感觉，而这种感觉，反倒是令心中的欲火变得更旺盛了。
　　原来我是淫乱的公主殿下呢……
　　那样的话，也不错，嘿嘿……
　　安妮的思绪已经完全被情欲所吞噬，她的手指在体内寻找着，摸到了内壁的小凸起之后又用手刺激了它一下。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　强烈的快感宛若触电一般地传来，带给着她第一次高潮。不知道是不是因为身体太过敏感，还是媚药的强烈作用，第一次的高潮就让她潮吹了。
　　“啊哈……啊哈……好多，好多水呢。”安妮将手指从小穴内抽出，看着上面所沾满的晶莹的爱液。
　　“哈，哈啊啊——还，还不够……”
　　安妮本以为一次高潮就能使她稍许恢复冷静，结果自己的手指反倒是更显得不听使唤，就连那穿在身上的连衣裙好像都显得碍事，把自己脱成了全裸的姿态之后，她又开始自慰了起来。
　　“等等……我……”
　　即使心中一直想要阻止自己自慰的行为，然而身体的控制权则好像是被高涨的情欲所霸占了一样。
　　“哈，哈啊——第二，没错，还要，第二次！”她的嘴角闪过了一丝笑容，上完全不顾什么所谓的公主形象，直接随意地倒在了地板上，继续用着手指欺负起了自己的胸部和小穴。
　　“我，我真是个……淫乱的公主。哈——”一边抚摸着自己的胸部，一边手指不断地抽插着，安妮的身体不断在地板上翻滚着。在快感的刺激下不断地翻滚，蜷缩着，远远看去还显得有几分可爱呢。
　　“哈，哈啊~！要，要去了啊啊啊啊啊——”
　　第二度高潮也来临了。
　　但是，不够。
　　完全，完全完全完全不够！
　　“身体的感觉……好奇怪……”第二度高潮之后，安妮似乎是觉得地板上太冷而稍稍起身，坐在了一旁的沙发上。抬起她的双腿，以M字开腿的羞耻姿势，将双腿搁在了沙发上。自己的私处暴露在空气之中，就好像是个坏掉的水龙头一样不断滴着爱液。
　　“继续……哈，哈哈——”安妮将手指再一次伸入到了那个敏感而又湿润的地方。二度的高潮并没有令她的情欲有丝毫消退的倾向，只是刺激的愈发猛烈了。
　　“小汐，我要，去了啊啊啊——”
　　“哈，哈啊……小霖，小霖……啊啊啊！”
　　房间之外那对姐妹的声音，也似乎直接被安妮无视了。现在的安妮完全已经沦陷在了无尽的快感之中，只想让自己爽起来。
　　“啊，哈啊啊~”
　　小穴上传来的快感，好舒服。
　　自慰这种事情，对于身为着魔女的她来说已经是日常生活之中的一环了。但是，像是现在这样，躲在门后，一边偷窥着别的情侣做爱，一边偷偷地自慰什么的，实在是……
　　会这样做的公主，在整个英国的历史上也绝无仅有吧？但是，有什么要紧呢？诺霖大人不就是这么教导着她的吗？
　　“呼……呼呼……啊啊——”躲在墙角后方，她不断地发出着喘息，纵使努力地想要用理智克制住自己那发情的身体，但是手依旧是不听使唤。很快，在手指的刺激之中，安妮便是达到了高潮，积压着的情欲也在一瞬间释放了出来，令她甚是感觉到快乐与轻松。
　　——————————————————————
　　时间，就这样过去了三个多小时。
　　直到她们都感觉到精疲力尽，才算是停了下来。媚药的效果也算是终于消退了过去，还算好，在诺汐的奉献之下，整个仓库并没有被诺霖的魔力爆发所弄得一团糟，也只不过是震翻了几个摆放着的箱子而已。
　　当然，在欢愉之后等待着她们的，则是如同噩梦一般的打扫工作。
　　“诺霖，大人……还有，诺汐，大人……”颤抖着身体，说话都显得有气无力的安妮公主才从那自慰室之中走了出来。因为数次高潮的缘故，她此时的意识都显得有几分模糊，只记得在刚刚的那段时间之中，她完全沉沦在了自慰带来的欢愉之中。
　　“下午好，安妮。等等，安妮你的衣服……”诺汐看着安妮只剩下袜子的模样，不由得捂住了自己的嘴巴。
　　“呼……结，结束了吗？”安妮公主看着那也同样精疲力尽的两人，扶着墙缓缓地走向着她们的地方。
　　“嗯……大概结束了吧，小霖都已经睡过去了。”诺汐抚摸着怀中诺霖的脑袋，看着那熟睡的妹妹，脸上露出了一丝微笑。刚刚见识到了那个丫头不为人知的一面呢，不过，被她欺负什么的，也不差。
　　“嗯，那我也要……睡一下。”安妮也已经逐渐撑不住身体之中的那种疲倦感，整个人逐渐变得昏昏沉沉的，很快便也进入了梦乡。
　　

第二十八章 危机来临
第1卷：银色轮回
第二十八章 危机来临
　　英格兰南部，天空中下着淅淅沥沥的小雨，地上略显得有点泥泞。天气阴沉沉的，环境之中都能感觉到一种莫名压抑的气氛。
　　不过这样的天气对英国陆军方面的进攻并没有任何的影响，无人机们依旧是在进行着搜寻和精准地打击，只不过略显泥泞的地面会有点难走之外。
　　“啧……”艾莉希雅看着显示屏上的战况，在无人机的猛烈攻势之中，废墟一般的城市之中也已经到处都剩下了人偶们的残骸，“看起来今天的我们没什么活需要干呢。”
　　教皇厅的主力部队并没有出来迎击，连那所谓「塔罗军」的指挥官都不知道去哪里了。刚开战的时候还与其中的两位进行了一番交锋，然而并不是魔女，也没有经过禁忌炼金术强化的他们，迅速地被无人机给斩首了。
　　至于现在，英军方面则是在城内进行着地毯式的搜寻，考虑到塔罗军的指挥官里也有几位实力高强的存在，所以负责地面搜寻工作的，就变成了那些魔女部队了。
　　“最新消息，优奈阿姨那边的消息是，西城区部分已经清剿完毕，除了魔导人偶之外，并没有发现教皇厅的残党的踪迹，艾莉酱请指示。”露娜在一旁对着艾莉说道。
　　“果然又没有嘛……教皇厅的那些家伙现在究竟跑去哪里了？”艾莉不由得陷入到了沉思之中，她看着眼前全息显示屏的结果，不知道为何，今日那些塔罗军的指挥官都好像是失去了踪迹一般，一个人都见不到。
　　“真想早点回去呢，真不知道安妮公主她会不会再闹点事情出来。”露娜在一旁吐槽了一句。实际上战斗很轻松，只需要交给军队就可以了，她们这些魔女也一直很闲了。
　　也正是因为如此，现在的她们俩名义上是在巡逻，实际上反倒是略有点无所事事地开始在街区之中闲逛了起来。
　　“希望安妮能够照顾好她们俩吧……唉。”艾莉长叹了一口气，虽然她希望安妮能够和诺霖与诺汐两人和睦相处，但是从她们三个那搞事情的性格来看，似乎此时的基地之中也并不会太平。
　　“所以，艾莉，你对她们俩，究竟是怎么看的？”露娜好奇地向着艾莉询问道。趁着现在不在基地的大好时机，她可要好好询问清楚。毕竟，最近艾莉的心情都有点反复无常的，即使是她这位与艾莉最亲密的副官，都感觉有点琢磨不透。
　　“怎么看……还能怎么看，她们俩可是长得和我的双亲一模一样呀。哪怕不是来自于同一个时代，但是对我来说，她们的确是我心中，相当重要的存在。”艾莉望着下着小雨的天空，心情也显得略有几分忧愁，“一开始，我的确有点不擅长应对她们吧……但是，现在我想明白了，虽然不知道她们什么时候会离开，但是在基地的这段时间，还是要和她们好好相处才行。”艾莉露出了微笑，轻轻挽住了身旁露娜的手，“在妈妈她们离开的时候，我还有好多想说的话都没有来得及说，所以这一次我不会再错过这个机会了。等作战结束回到基地之后，就好好和她们俩聊一次天吧。”
　　“所以，艾莉打算向她们撒娇吗？”
　　“嗯……我，我也有点想重新回到「女儿」的这个身份了……”艾莉希雅轻声地说道。
　　“艾莉终于不傲娇了呢~”
　　“我一直都不是傲娇好吧！”艾莉立即反驳了一句，还故意用手轻轻敲了一下露娜的脑袋。正当两人沉浸在这略显欢乐的氛围之时，不知道是不是刚刚插下的flag兑现了，一阵异常的魔力反应突然传来，两人都下意识地绷紧了心中的那一根弦。
　　“艾莉，有异常的魔力反应。”露娜深呼吸着，握住了自己腰间的武器。之前那种平静的气氛在转念间就消失不见，这股魔力的波动相当的异常，似乎距离着她们并不远。
　　“嗯，我能感觉到。”
　　“等等，小心！屏障展开！”露娜立即便是启动了自己的魔力屏障，瞬间天空中飘着的雨滴都发出了紫色的光芒，宛若着一根根锋利的毒针，落在她们的面前，还算好露娜及时察觉，让她们俩躲过了这次攻击。
　　“露娜，退后。”艾莉脸上的表情也显得严肃了起来，她召唤出了自己的镰刀站在露娜的面前，看着那纷纷落在自己面前的雨滴攻击，不由得皱了皱眉头。
　　紧接着下一秒，一根闪耀着魔力光芒的长枪从泥泞的地面之中穿了出来。艾莉下意识地拿起镰刀准备着回防，而又见一个身影宛若离弦之箭一般迅速地穿过，一拳直接打在了她的肚子上。
　　“噗哈！”遭到了对手的偷袭，还是肚子处被重重地打了一拳，艾莉整个人被一下子击飞到了一旁。在打了好几个滚之后，她才靠着镰刀柄站了起来，擦掉了嘴角的血迹，“是谁？”
　　“艾莉！”露娜立即便是拿起武器，看向了那把长枪的主人。那是一名身穿着一席修女服，年龄大约30岁出头的金发女性。在衣服心口处，别着一个月亮图案的勋章，也像是宣告了她的身份一般。
　　“「月亮」吗……哦，是你呀。”艾莉让露娜退到了安全的地方，一步步地接近着眼前的女性，嘴角微微上扬露出了一丝讥讽的冷笑，“还以为在美国的时候，你就已经被我妈给杀了呢。”
　　塔罗军指挥官之一，教皇厅干部之中少数的魔女，代号「月亮」，曾在美国南部的叛乱区进行着猎杀魔女的行动。后来在「Ark」所组织的一场魔女救援活动之中，被诺霖·卡蕾娜所击败之后消失了踪迹。根据诺霖的说法，她已经被自己所击杀，但是又有消息称她死里逃生之后找了个地方居住，随时准备着复仇。
　　“水，永远不会消失。”金发的女性压低了身体，紧紧地握住了自己手中的长枪，“诺霖的女儿，先从你开始吧。”
　　“啧，看来今天是有备而来呢。”艾莉知道来者不善，立即展开了数个魔法阵，银白色的锁链瞬间从地下冒出，那错综复杂的幻影不断对眼前的金发女性展开着攻势，然而她却在转眼间潜入到了地面之中，轻松地躲避了艾莉的攻击。
　　“可恶……水遁术吗？”虽然艾莉装出了一副认识对方的样子，但是实际上她并没有与她直接交战过的经历，只是曾经听诺霖向着她介绍过这位特别的「水之魔女」而已。
　　由教会直属的孤儿院养大的，如若战斗兵器一般可怕的魔女，代号「月亮」。魔法的能力是操控流体，甚至能够让自己的身体都流体化，十分难以很难对付，一般的魔女完全拿她没辙。
　　更别说现在还是她最有优势的下雨天了。
　　“为教会做事的魔女，不知道是愚蠢还是悲哀呢？”——艾莉还记得，诺霖曾经是这么评价的。
　　而正当艾莉胡思乱想的时候，突然数道水刃朝着她的方向发起了攻击。艾莉迅速展开了防御进行抵挡。
　　“艾莉，在身后，小心！”旁边的露娜也向她发来了指示。
　　“嗯，谢谢了。”艾莉立即转过身来，用镰刀抵挡下了她那猛烈的一击。前方的水刃作为佯攻，然后在背后玩偷袭吗？
　　自己的能力适合着对群的战斗，对单的效果并不好，更不用说对方还是一个喜欢玩偷袭的家伙了，与她实在是相性太差了。
　　她挥舞起镰刀，与她的长枪进行了一番纠缠。该说不愧是被教会当作“兵器”所培养的魔女嘛，除了魔法的运用之外，近战能力也完全不俗，根本找不到她的破绽。
　　“死吧，先是你，然后是，诺霖·卡蕾娜！”金发的女性朝着艾莉发起了猛烈的攻势，她手中的长枪不断地在空中挥舞着，艾莉的每一个动作都好像是被她提前预判到了一样，在战斗之中完全呈现着劣势。
　　“啧。”教皇厅的家伙还真是难缠，偏偏在这个雨天遇到了其中最难缠的那一位。艾莉看着眼前的金发女人，看起来应该是趁这个机会来找她复仇的吧。
　　“杀了我可没有用。我妈早就已经被你们教皇厅的家伙给杀了。呵，你的所谓‘复仇’可不会成功的！”艾莉一边躲避着她的攻击，一边继续嘲讽道。至于那对从“未来”穿越而来的姐妹？艾莉可绝对不会透露出一点的消息。
　　“那杀死你就足够了。”长枪突然朝前，而艾莉也正好抓住这个机会召唤出了数条锁链，在长枪尖端擦到自己脖子的一刹那，用锁链将其固定了起来。紧接着，控制住了她的身体之后，再挥舞起自己的镰刀，准备拦腰将其斩成两半。
　　然而她的计划却是扑了个空。
　　清楚地看见镰刀从她的腰间穿过，结果却完整无误地穿了出来。她不仅没有受伤，反倒是还挣脱了自己的束缚，趁着艾莉重心不稳的时候迅速发起了突刺。
　　“啊啊啊啊——”在那一瞬间鲜血飞溅而出，还算好艾莉闪躲的及时，那朝着胸口刺来的长枪也只是刺中了她的左臂而已。不过，左手手臂被刺穿的强烈疼痛感，仍旧是令艾莉不由得发出了痛苦的喊声。她立即使用着治愈魔法短暂的止住了伤口，迅速拉开了两人的距离。
　　“下一击是心脏，就算是半吸血鬼，这样的重伤也是会死人的哦。”金发女性再一度举起那染着血的长枪，盯着眼前的艾莉看着。
　　“呵，小伤而已。你以为你能战胜我吗？”艾莉调整完了姿态，正当她准备着挥舞镰刀发起反攻之时，那个魔女却又直接进入到了地面之中，估计此时透过地上的水面在看着自己吧。
　　镰刀基本上攻击不到她，就算是直击也会被她的身体所穿过。所有的物理攻击都无效的情况下，此时的艾莉可陷入到了相当困难的境地之中。
　　“啧……那就，《Silver Key》！”艾莉深呼吸了一口，召唤出了自己的魔导书。既然镰刀的物理攻击不管用的话，那还不如直接用魔法来攻击得了。

第二十九章 银之魔女
第1卷：银色轮回
第二十九章 银之魔女
　　只见艾莉希雅左边的头发上，绽放出了一朵紫色的彼岸花，身上原先穿着的黑色风衣，也因为魔女化的原因而变成了一家镶嵌着白色花边的黑色礼裙，一条条银白色的锁链绑在她的身体上，汇聚于心口处的心形锁上。这些锁链可并不是什么限制，而是她用于战斗的特殊武器。
　　除了那些锁链之外，魔女服的两侧则是有着黑紫色的漩涡，那并不是单纯的花纹，而是随着艾莉的魔力运转而随时在旋转着，看起来宛若真实的漩涡一般，能够将人吸引入无尽的深渊之中。
　　紫色的双眸之中，放出了一丝浓烈的杀意。
　　那是上古的Ex级魔女之书，《Silver Key》的契约者——艾莉希雅·卡蕾娜的「魔女」形态，与一些其他的魔女之书所造成的可爱猫娘形态不同，《Silver Key》的「魔女」形态更多所凸显的则是一种优雅而又神秘的美感。
　　手中的镰刀也不知道消失在了何处，取而代之的武器，则是那些银白色的锁链。艾莉聚集起了自己的魔力，环绕在她周围的锁链上放出了紫色的光芒。
　　“银之魔女的魔女姿态嘛，呵。”对方仍旧是显得出了不屑地神情，周围的雨水化为了她的武器，环绕在她的周围。
　　“别想上前一步。”艾莉希雅操控起了自己的锁链，并朝着前方那金发魔女的身体发起了攻势。
　　“呵。”金发的魔女不屑地一笑，还以为艾莉希雅有着什么样的技巧，到最后说白了仍然是操控着那些锁链来攻击而已。只见她迅速地运起自己的魔力，以自己最擅长的水遁术潜入到了地面之中，并迅速地接近着眼前的艾莉希雅，准备直接给她来一个措不及防的偷袭。
　　“还是水遁嘛……”艾莉希雅叹了一口气，之前的较量之中，她已经大致摸清楚了对方的能力，也基本上推测出了她的弱点。只见她迅速地操控起自己的锁链，并将其朝着那地面之中投去。
　　锁链如若一支支锋利的长枪一般刺穿了混凝土的地面。不仅如此，在艾莉所释放出的惊人魔力的攻击之下，就连地面上甚至都出现了数道裂纹。
　　“接下来——”当然，仅仅是锁链的攻击还不够，她轻轻一踏地面，一个闪耀着紫色光芒的魔法阵在一瞬间展开，“Imitate——五雷轰顶！”伴随着强烈的雷光从她的手中放出，顺着那金属的锁链朝地下迅速钻去。数道弹跳的电弧在数条插入的锁链之中飞舞着，由于天空中仍旧是在不断地下着雨的原因，整个环境也自然成了一个天然的导电场。
　　如艾莉所预想的那样，那名金发的魔女再怎么擅长操控流体，但是在这雷电的环境之中，她依旧是不敢继续潜行，生怕着受到那连锁电网的攻击。
　　正当她从地面之中钻出，准备重整态势的时候，却是正中了艾莉为她准备好的陷阱。艾莉趁着她出水的那一个瞬间，紫色的魔力束也从礼裙的那两个漩涡之中放出，在那一瞬间便是正中了她的身体。
　　“噗……”她的口中喷出了一口鲜血，看起来艾莉刚刚的攻击的确奏效了。从之前的对战之中艾莉也大致已经判断出了眼前这名魔女的大致能力，以及水遁术最大的缺点——在从地面出水的瞬间，她是完全没有防御能力的。
　　“怎么了，不是要取我性命吗？被我攻击一次就已经没法继续战斗了吗？”艾莉操控着那闪耀着雷光的锁链，看着眼前那捂着胸口，嘴角还渗着血的魔女。
　　“竟然……一下子使用那么多魔法。”同时使用数个魔法，对于魔女的负担来说自然是极大的，她原本以为艾莉希雅在展开着锁链和电网的时候并没有多余的精力和魔力再继续使用魔法，然而实际上却被艾莉这么暗算了一波。
　　“你在小瞧我吗？”艾莉希雅歪了歪脑袋，她的锁链重新收回到了她的礼裙上，环绕在她的身边。“不要好奇我还剩下多少魔力哦，剩下的魔力可是足以杀死你两遍了。”
　　“不，是我杀死你，才对。”金发魔女稍稍后退了几步，艾莉的锁链向着她的身体收束，看似要将她捆住的时候。她却突然化形钻入水中，看起来似乎是准备逃跑的样子。
　　“结界·银色庭院！看你往哪里逃！”身旁的锁链也一并放出，脚下展开了一个复杂的魔法阵，伴随着一阵光芒的放出，以艾莉为中心，那些锁链形成了一片特殊的牢笼。
　　“我可没说要逃跑哦，艾莉希雅·卡蕾娜。”金发的魔女突然从水面穿出，等等，一个，两个，一下子出现了整整五个长得一模一样的金发魔女出现在了她的周围。而且，令艾莉更为惊讶的是，刚刚对其造成的伤口也奇迹一般地恢复了。
　　幻觉嘛……她可不能使用幻觉魔法吧。
　　那突然出现的五个幻形又是什么情况？
　　不管了，一起解决掉就行了。反正自己的魔法最适合对群战斗了。
　　艾莉希雅看着眼前的五个幻形，聚集起自己的魔力释放出了黑色的能量球。
　　“艾莉，小心脚底！”而正在这时候，露娜的声音则是从耳边传来。还不等艾莉反应过来，一支长枪突然从地底穿出，数支水枪又从天空中落下，从竖直的方向对艾莉希雅进行着夹击。
　　魔女在吟唱的时候是最虚弱的时间，而对方也是故意挑选这个时间发起的偷袭。还算好有着露娜的帮助，不然即使是在自己的结界之中艾莉也会危险的。
　　“躲开了吗？”
　　“是呢……谢谢了，露娜。”艾莉擦了擦嘴角的血迹，吟唱被打断导致体内暂时出现了魔力逆流的情况，她调用了一下自己的魔力。
　　“魔力还剩下一半嘛。”果然结界魔法太过耗魔了，她也没带其他魔导器进行补魔。没办法了，只能先利用自己结界的效果治愈了一下身体随即就把魔法结界给解除了。
　　“那么这一招呢？”
　　就在这时候，金发魔女又挥舞起自己的长枪，刺向艾莉希雅的方向。
　　“这样的攻击可伤不到我。”艾莉希雅轻轻抬起手来，她身边环绕着的锁链立即便是袭向了金发魔女的身体。不仅如此，她还特地往上面附着了魔力形成的电流，即使会被她的身体所穿过，但是锁链上附着的电流，可足够让她感觉到“酥酥麻麻”的了。
　　数条锁链一并放出，甚至还有几根从地面的裂痕之中穿出，这名金发的魔女虽然想要抵挡住攻击，但是实际上她已经被艾莉所布下的封锁网所包围了。
　　然而，与艾莉所预想的场景并不一样，自己的锁链的确穿过了金发魔女的身体，但是本应该放出来的闪电好像并没有起到任何的效果。
　　“绝缘吗……？不对，应该不可能才对。”艾莉朝着自己的锁链之中注入了更多的魔力，试图增大电流的强度。然而结果却并不理想，锁链之中本应该用以攻击她的电流，现在反倒是被完全汇聚在了她的长枪尖端。不仅没有伤到她，反倒是被她加以利用了起来。难不成，她使用了什么奇怪的魔法，达成了类似于避雷针一样的原理吗？
　　等等，她的能力不应该只是流体操控而已吗？为什么自己放出的电流也会一样被纳入她的控制范围呢？还是说，她把电流都识别成了一种特别的流体，并加以控制了？
　　艾莉觉得自己在时钟塔魔法学院所学的大学物理彻底白学了。
　　正当她因为自己的魔法失效而发呆着的时候，那位金发的魔女则是轻轻一挥手中的长枪，艾莉用于束缚她身体的锁链被瞬间划得粉碎。
　　“天空中飘扬的雨水——听从我的呼唤！”金发的魔女乘胜追击，口中低声地吟唱起了咒语，“化为锋利的利刃，贯穿我的敌人！”
　　与此同时，天空之中的雨滴也好像是受到了她的影响一般，纷纷凝结成锋利的冰锥，朝着艾莉的头顶落去。
　　“可恶……”本以为自己找到了对付她的绝技，但是现在来看艾莉还是太天真了一点。不过自己的魔力存量依旧是足够，她迅速地展开了屏障进行着抵挡，同时自己的身体则是不断地后退着，与她保持一定的距离。
　　“不行，接下来，怎么办……”艾莉深呼吸着，自战争以来也已经过去了四年多，但是这还是她第一次遇到这样的情况。不仅自己的攻击几乎对她无效，整场之中还完全处于着劣势的状态。即使解放《Silver Key》的全力，也依旧是无法逆转回来。
　　该怎么办？
　　「开门」吗？
　　自己的魔力还足够吗？
　　艾莉握住了自己心口的那一把锁，这是《Silver Key》所赐予着她的最后王牌，在战场之中都不愿去随意使用的必杀技。如果真的开启的话，说不定可以扭转此时的战局，但是……
　　“战场之中发呆，可是要死掉的哦——”
　　声音突然从她的身后传来，犹豫之中的艾莉迅速转过身，她本想要聚集起自己的魔力发起反击，突然却感觉到自己的四肢好像是被加上了奇怪的枷锁，一时间变得完全无法动弹。
　　“啊——”她动了动自己的手指，低下头一看，才发现衣服上的那些雨水此时仿佛变成了一条条奇怪的枷锁，限制住了她身体的行动。
　　“噗哈——”突然一记沉重的飞踢踹在了她的脸颊上，整个人下意识地朝着一旁飞去。连在地上翻滚了好几下之后，她才算是缓过了神。魔女的姿态也已经被解除，现在的她变得如此无力。
　　任凭着天空中那淅淅沥沥的小雨打在她那疲倦的身体上。
　　想要起身，却感觉到身体之中的力气完全被掏空。
　　“不……行。”眼前的景象变得天旋地转的，口中还吐出了几口鲜血，视线逐渐模糊。她试着运起自己的魔力重新站起的时候，突然后背上又传来了一阵重压，让她的身体，与地面来了一番紧密接触。
　　失败了。
　　可真是彻底的败北，自己就好像是一个人偶一样，被她玩弄在股掌之间。
　　“艾莉希雅·卡蕾娜。”金发女人的声音显得依旧是如此沉着，仿佛刚刚的战斗对她来说只是一场热身运动而已。她的脚踩在艾莉的身体上，饶有兴致地看着自己的手下败将。
　　“你……”
　　“滴滴滴——”在这个时候，艾莉的手机铃声突然响了起来。放在风衣口袋里的手机也在这个时候滑了出来，自动接听的手机之中， 传来了安妮的声音。
　　“喂喂，艾莉，是艾莉吗？非常抱歉打扰你了，但是基地的一些事情必须要向你汇报一下。”
　　“安……安妮……？”艾莉希雅想要伸出手，然而被控制住的身体却完全动不了。
　　“那个，其实也不是什么重要的事情啦……就是……我，就是我和诺霖大人还有诺汐大人，一不小心把基地里的电梯给弄坏了……你，你看你那边方便吗？”
　　

第三十章 阿雅娜的袭击预告（1）
第1卷：银色轮回
　　第三十章 阿雅娜的袭击预告（1）
　　Ark基地，地下六层的情趣用品仓库之中。在经历了翻云覆雨颠鸾倒凤的一下午之后，卡蕾娜姐妹和安妮公主总算是恢复了体力，此时的她们则是开始清扫起了那混乱不堪的仓库。受到两位魔女的魔法影响，现在的仓库显得一团糟。
　　“不过诺霖大人的魔力还真是惊人呢。”安妮看着那倒塌的货架，运起自己体内的魔力，用着魔法操控着货架，将它们扶正。
　　“哈哈……”诺霖露出了一丝苦笑，这一片狼籍的情况，有99%基本上都是源于她的所作所为，现在体力恢复之后，也必须把这里整理干净才行。不然等到艾莉她们回来，自己和安妮估计又要挨骂了，“安妮，这个放在哪里？”她用魔力抬起一个纸箱，将刚刚掉落在地上的几根按摩棒放入到了其中。
　　“有魔力真方便啊，整理仓库都那么轻松……那我是不是完全派不上用处了？”呆在一旁的诺汐看着忙活之中的两位魔女，至于自己，则只能呆在一旁发呆。
　　“那姐姐你要不去把被我打翻的那些媚药给摆好？”诺霖歪了歪脑袋，之前的“事发地点”被她和安妮有意识地回避了，虽然被打翻的媚药大多数都已经挥发了，但是考虑到魔女的体质，为了避免不必要的麻烦，她们仍然不敢靠近那边。
　　“啊……好吧那看来只能让我来了。”
　　“如果真的发情了，也可以用这个解决哦，姐姐大人～”诺霖顺手拿出了一个跳蛋，将其放到了姐姐的手中。
　　“才不会呢。”诺汐虽然嘴上这么说，然而身体却很诚实地接过了诺霖手中的跳蛋，将其放入到了风衣的口袋之后，便是带着那个东西朝着“案发地点”走去。
　　一个多小时之后，三人终于是结束了仓库内的收拾工作，将之前意外弄得一团糟的仓库，终于收拾的干干净净。
　　“呼……真是累啊。”
　　“不过诺霖大人的魔力也真强呢，竟然能够把仓库弄成这样。”
　　“那当然，我可是体内有着270ppm的超强魔女哦！”诺霖自信地挺了挺胸膛，“虽然战斗经验完全不如艾莉就是了……”
　　“接下来就回房间吧，不知道今天基地里的晚餐会是什么样呢～”安妮带着她们走到了电梯口，在按了一下上升的按钮之后，电梯门缓缓打开。
　　“基地里还有人帮忙做晚餐吗？”
　　“嗯……就让本公主亲自下厨吧！这可是普通人一生都无法享受的待遇哦！”安妮笑了笑，与姐妹俩闲聊的同时走到了电梯内。
　　突然，电梯内的灯光闪烁了起来。
　　“安妮！小心！快从电梯里出来！”意识到情况不对的时候，一旁的诺霖快步地上前，并迅速地拉住了她的手臂，将安妮拉出了电梯间。
　　“怎么……”正当安妮疑惑着的时候，突然耳边传来了一声巨响，“咚”一声，刚刚她所乘坐的电梯突然下降，径直摔到了底部的电梯井内。
　　“果然……钢索断了吗。”诺霖握着安妮的手，长舒了一口气，还算好自己的反应及时，也挽救了安妮一命。
　　“电梯，电梯是坏，坏了吗？”安妮看着眼前那漆黑的电梯井，双腿一软直接倒在了诺霖的怀里。在刚刚的那一瞬间，死神的镰刀仿佛与她擦肩而过。
　　如果诺霖晚了一步的话，她现在……
　　不敢想象，她的心脏噗通噗通地跳着，看着那已经摔得粉碎的电梯，现在仍感觉到心有余悸。
　　“没事了，没事了，安妮。”诺霖抚摸着安妮的脑袋，让她的心情平静下来，“只是电梯坏了而已啦。”
　　“嗯，谢谢……诺霖大人。”此时的电梯口只有断裂的两根钢索，依旧是飘荡在她的眼前，“没想到……我又被诺霖大人给救了一次呢。”
　　“只是魔女的直觉而已。”诺霖轻轻握住了安妮的手，继续抚摸着安妮的后背，“看那个灯闪烁的时候就感觉到有点不对劲，没想到果然钢索已经断掉了。”
　　“为什么这个钢索会断呢……”在旁边看着的诺汐略显得有点不解，“难道说是因为……小霖的魔力吗？”
　　“才不是呢。本来电梯就已经年久失修了吧。”诺霖耸了耸肩，她表示电梯坏掉绝对是因为不可抗力导致的，与自己那爆发的魔力波动完全无关。
　　“那还不是最后因为小霖的魔力波动才坏掉的吗？”诺汐捏了捏身旁诺霖的脸颊，欺负着这只笨蛋妹妹。
　　“呜！那只是压死骆驼的最后一根稻草！如果不是因为电梯本来就已经年久失修缺乏维护的话，才，才不会因为我那一点，点魔力而坏掉！所以说，和，和我没有关系喵！”诺霖依旧是在辩解着，涨红脸的表情看起来就好像是之前媚药的余韵犹存一般。
　　“谢谢……二位。”看着打情骂俏的姐妹俩，安妮也从惊恐之中回过了神，对着两人露出了笑容，“但是……电梯坏了我们该怎么上去呢？整个「Ark」基地可就这么一架电梯啊！”
　　“也怪不得会坏掉……”诺汐在一旁吐槽道。偌大的「Ark」基地，竟然就只有这么一个电梯，这电梯的工作压力也太大了吧。也还算好是现在坏掉，没有波及到基地里的其他人。
　　“是因为之前的那几个已经坏掉了，也没有时间来修……”安妮苦笑着说道。
　　“那么走楼梯？基地里有修楼梯吗？”
　　“抱歉并没有。”
　　“这消防措施完全不过关吧！”诺汐又吐槽了第二句。这还是她第一次知道原来基地之中连楼梯都没有的。这所谓的“冷战掩体”究竟是什么奇葩的构造啊！
　　“因为有传送魔法阵的缘故？对了，诺霖大人你不是会空间魔法吗？”安妮沉思了一番之后看向了眼前的诺霖。
　　“也行吧，不过我需要大致算一下地下二层的坐标，万一转移到了什么别的地方可就糟糕了。”诺霖点了点头，闭上双眼开始使用起了魔力感知。
　　“那我先和艾莉打个电话汇报一下吧，也不知道她现在空不空呢。”安妮露出了一丝苦笑，拨通了艾莉的电话。
　　“滴滴滴——”
　　在响起三声的提示音之后，电话被自动接通了。然而电话那头传来的并不是艾莉的声音，而是各种环境的杂音。安妮的心中不由得泛起了几分不安。
　　也许艾莉现在应该是在战斗吧。
　　要挂断吗？
　　算了，现在挂断的话，艾莉估计会感觉到更疑惑而无法专心战斗吧，而且安妮也记得艾莉说过，自己的手机都是自动接通的。安妮稍稍犹豫之后开口说道。
　　“喂喂，艾莉，是艾莉吗？非常抱歉打扰你了，但是基地的一些事情必须要向你汇报一下。”
　　虽然艾莉这边并没有任何的回答，但是安妮依旧是继续开口说道。
　　“那个，其实也不是什么重要的事情啦……就是，我，我就是我和诺霖大人还有诺汐大人，一不小心把基地里的电梯给弄坏了，你，你看，你那边方便吗？”安妮试探性地说道，她已经做好了被艾莉迎头一顿臭骂的准备。
　　“其实……就是因为我不小心给诺霖大人用了那个媚药的缘故啦，结果嘛……似乎是因为她释放出来的魔力实在是太强了，电梯坏掉了。”
　　“艾莉……你听得到我的话吗？”
　　为什么艾莉到现在还不给她答复？安妮的心中愈发显得不安起来。是因为生气了？还是说遭到了什么不测呢？不对，不可能，艾莉她不可能出事的。
　　“艾莉你会修电梯的……吧？”
　　“艾莉……？”
　　电话的那一头传来的依旧是沉默与杂音。
　　“原来你在这里吗，诺霖·卡蕾娜。”
　　“——”本来还在计算着空间距离的诺霖，突然感觉到身体之中仿佛有一股电流穿过，她整个人的身体瞬间僵在了那里。
　　电话那头传来的，并不是艾莉的声音。
　　而是另一个，已经好久都没有听见过的声音。
　　“阿雅娜……”
　　为什么她会出现在这里？
　　安妮明明是接通了艾莉的电话才对吧？
　　而且，即使隔着电话，诺霖仿佛都能感觉到语气之中所蔓延着的一阵浓烈的杀意……就好像是来自于深渊之中的，死神的呼唤一般。
　　——————————————————
　　“这样就死透了吧。”阿雅娜·伊莉丝看着地上的那一片血泊，最后再将长枪刺入到了艾莉希雅的身体里，确保了她已经无法动弹之后，将她的手机丢在了血泊之中，这才缓缓地离去。
　　“这里是「月亮」，我还有自己的任务，现在就不回本部了，回见。”简单地和教皇厅那边汇报了一下之后，她便是独自一人消失在了街道之中。
　　毫无疑问，她的目标便是苏格兰北部的「Ark」基地。
　　“艾莉！艾莉你没事吧？”见阿雅娜离开之后，露娜迅速地跑向了那倒在血泊之中的艾莉，刚刚她目睹了两人之间的那一场大战，虽然作为着副官的她多次想要出手相助，然而这两人之间的战斗实在是过于激烈，导致她根本没有任何插手的余地。
　　“还，还好。这魔女，还真是谨慎……”艾莉捂着自己肚子上的伤口，在露娜的搀扶下缓缓起身，“被她用长枪刺穿的时候，还真的是差点以为自己要死了呢。”
　　“所以艾莉你现在……没，没有生命危险吧？”露娜看着她身体上那触目惊心的伤口，立即对着她使用了治愈魔法，想要应急处理一下艾莉身上的伤。身上其他的小擦伤在魔法的作用下瞬间得到了治愈，然而肚子上被长枪刺穿的那个大伤口，则仍旧是显得那么触目惊心。
　　“没，没事的，啦——这点伤，我还，死不了呢。”艾莉强行露出了一丝笑容，并趴在了露娜的肩膀上，她运起了体内所剩无几的魔力，召唤出了魔女之书《Silver Key》“……拜托了，Reset！”
　　“艾……艾莉？”
　　“嗯……特殊的，治愈魔法，而已啦。”艾莉从血泊之中缓缓站起身来，虽然下一秒又直接摔倒在了露娜的怀里，并伸出了自己的尖牙咬住了她的脖子，“对不起，露娜……先让，让我补充一点……血……吧……”

第三十一章 阿雅娜的袭击预告（2）
第1卷：银色轮回
　　第三十一章 阿雅娜的袭击预告（2）
　　“阿雅娜·伊莉丝……为什么，为什么她会在这里？”对方在说完了那一句话之后，通讯电话便是被挂掉了。而基地里的三人，此时则是呆呆地傻站在走廊上，看起来仍然没能从极度震撼的状态之中缓过神来。
　　“阿雅娜·伊莉丝……二位认识她吗？”安妮不解的问着诺霖与诺汐两人，同时还重新拨通了艾莉的电话。
　　“复杂的关系。”诺霖长叹了一口气，与阿雅娜之间的故事实在是太过复杂，她一时间完全不知道该从何说起。
　　“不过，这里是过去的世界，历史的发展估计与我们的世界并不相同吧？”诺汐拍了拍诺霖的肩膀，“估计这个世代的阿雅娜……”这个世代的教皇厅并没有执行那所谓的「圣女再临」计划，后续她们也不可能在与美南教会有所关联，也自然不可能从那孤儿院之中救出阿雅娜。
　　“她应该是继续在为教会服务吧，而且看起来还是一名高官的样子。”诺霖耸了耸肩，刚刚对着她做出预告的阿雅娜，很显然是她的敌人，而且从她的语气之中可以看得出来，她想要杀死自己。
　　“喂，公主殿下吗？是我，露娜。”电话被接通了，那一头传来的则是熟悉的露娜的声音，“我这里的情况不太好。艾莉目前接不了电话，我现在就长话短说了。我们遇到了教皇厅的魔女，代号为「月亮」的塔罗军指挥官之一。她年龄大概30岁左右，样貌的话是一头金色的短发，看起来应该是美国人。对方……根据艾莉的说法她好像是昔日诺霖大人的对手，现在来找诺霖大人复仇了。”
　　“复仇？向我？”
　　“更准确的说，应该是这个世代的诺霖吧。我估计刚刚安妮的那些话透露了我们的信息，然后她把我们当成这个时代的诺霖和诺汐了吧。”诺汐在一旁推测道。
　　“然后现在她朝着基地的方向去了，我也不知道教皇厅的传送魔法到底多么快捷，最糟糕的情况，大概在一个小时之后她就会来到Ark基地之中。现在基地里基本上没有人……你们，你们要注意应对。”
　　“那你们这里的情况呢？艾莉的情况又如何？”安妮的语气显得很是焦急，虽然从露娜透露的话语来推测，她也已经大致猜到那边的情况了，但是安妮仍旧是想着确认一下。
　　“艾莉……艾莉她。”露娜停顿了一下之后缓缓开口说道，“艾莉她在与那个魔女对战的时候身受重伤。目前在我怀里休息。”
　　“呼……还好，只是受伤而已。我还以为艾莉会……”那个字她并不敢说出口，如果艾莉真的在战争之中死去，安妮完全无法想象接下来的日子。
　　“怎么？难不成安妮你以为我死了吗？呵，虽然那家伙的确补刀了，还给我的肚子来了一枪。但是，我可是Ark的指挥官，银之魔女艾莉希雅·卡蕾娜，只要有《Silver Key》的魔，魔法在。这一点小，小伤怎么可能伤得到我，疼疼疼死了——”
　　“艾莉不是说不要让你乱动吗？伤得那么重还要逞强！”一旁的露娜责备着她，“好了公主殿下我这边还有点忙，先把电话挂了。我和艾莉也马上就会回到基地的，回见。”
　　“嗯……艾莉你没事，就，就好。回来我用治愈魔法帮你治疗一下吧。”安妮长舒了一口气，得知艾莉没事的消息，她就安心多了。
　　“所以，对方的目标是我吗？看起来应该是这个世代的「我」所造成的事情呀？”诺霖无奈地笑了笑。大概是因为战争之中，这个世代的自己曾与阿雅娜所率领的部队交战过吧。现在那边知道了自己复活的消息，打算进行反攻吗？
　　“总之先回到地下二层吧。呆在这里发呆也没什么用。她要前来袭击，我们基地里也应该做好对策才行呢。”诺汐牵住了诺霖的手，“小霖也曾经战胜过阿雅娜的吧？这一次也肯定不会出事的。”
　　“不好说呢……”诺霖苦笑了一下。根据之前露娜的话语来看，这个世代的阿雅娜大概30多岁，身为着魔女的战斗经验，估计远胜于17岁的她吧。
　　就连艾莉都身受重伤，想必未来真的遇到这个世代的阿雅娜，也肯定是一场苦战。
　　—————————————————
　　“不知道赶得上嘛……”坐在机舱内，露娜整个人都显得相当坐立不安。那位魔女的目标是诺霖大人，她们必须迅速赶回基地才行。
　　“应该没事，我看天气预报说，今天「Ark」基地所在的苏格兰那边可是个大晴天。”艾莉苦笑了一下，“她的能力是流体操控，也是相当依赖着天气的。晴天的话，她可无法潜入到水里吧？”
　　“是这样吗？再加上基地位于地下，所以我们不用太过担心基地的情况？”露娜歪了歪脑袋，略有点不解地看着艾莉，“所以艾莉你的身体？”看着艾莉那身受重伤的模样，她非常担心如果真的在基地打起来的话安妮她们能否应对得了。
　　“都说了没事啦，你看，这不是已经恢复了吗？她也只是刺了三枪而已啦。”艾莉一边吸着血包补充能量，一边掀起了自己的衣服，之前被阿雅娜所刺穿的腹部已经得到了治愈，“对了，你现在赶紧和安妮联系一下吧，她估计都要担心死我了。”
　　“在飞机内也没法使用通讯用品哦！而且你怎么天天念叨安妮……明明我才是你的正式女友吧。”露娜的语气之中好像都弥漫着一股淡淡的醋味。虽然她也很喜欢安妮，也不反对安妮和艾莉之间的感情，但是嘛……
　　“好啦这种时候就不用吃醋了，你直接用全息影像不就好了，交给我……让我亲自和她谈。等等，咿呀疼，疼疼死了。”艾莉刚想要从床上起身，然而身体下意识地一阵抽搐，似乎刚刚恢复的伤口又裂开的样子。
　　“艾莉！我都说了几次不准乱动了！你还真以为自己已经病好了吗？”露娜叉着腰嘟起嘴来，看着艾莉肚子上渗出的鲜血，扶着艾莉再回到了机舱里的床上，“躺好，在飞机落地前不准乱动！好了，既然那么想和安妮聊天，我就去设置一下全息显示屏吧，我记得有专用的魔导通讯版的。”
　　“是……我，我知道了。”看着那么强硬的露娜，艾莉都显得有点小委屈呢。她只能默默地躺在了飞机上，看露娜操作着机舱内的全息显示屏。很快，显示屏上便是出现了安妮的脸，诺霖和诺汐两人也呆在她的身旁。
　　“安妮，看得到我的脸颊吗？”
　　“看的到，你们是在飞机上吗？飞机上使用这个不要紧吧？”
　　“没事没事，这可是专门为了在飞机上联络而设计的魔法器具。对了，艾莉想要和你们聊聊天——”她一边说着，一边将全息显示屏移到了艾莉的面前，搀扶着她从床上起身。
　　“艾莉！！”在看到艾莉的那个刹那，安妮的脸上便是安心了许多。
　　“下，下午好呀……安妮。”艾莉苦笑了一下，“让你看到我难堪的一面了呢，哈哈。”
　　“艾莉你现在的身体如何？有什么地方受伤吗？等等肚子那边是怎么了？”
　　“被刺了整整三枪呢，哈哈……”艾莉苦笑了一下，“那个魔女可还真是谨慎，战胜我了之后还特地去补刀。”
　　“所以艾莉你现在……”
　　“没死啦，咱可是有着吸血鬼血脉的，这点小伤，不要紧的。不就是被戳了三枪嘛，用魔法重置一下身体就可以了。安心好了，我可不能让公主大人担心呀。”艾莉自信地笑了笑，“对了，诺霖和诺汐她们的情况如何？我还有点话想对她们说。”
　　“我们在。”呆在安妮身边的姐妹俩出现在了全息显示屏里，向着艾莉挥了挥手，“艾莉有什么想对我们说的吗？”
　　“嗯……袭击的事情，露娜已经说了吧。关于那名魔女的能力……我觉得还是有必要向你们告知一下的。她的能力大概是流体操控吧，不过目前表现下来只能操控液体的样子。哦对了，不知道为什么电流似乎也能操纵的样子，我想用雷系魔法攻击她，结果反倒是差点自己被电了。”
　　“嗯，我知道。”诺霖点了点头，不管怎么说，她的确有与阿雅娜对战的经验，对于这一切也自然很是了解。
　　“你，你知道吗？”
　　“水之魔女阿雅娜·伊莉丝，在我的那个时代，我可是亲自与她交手过并把她制服了哦？不过这个世代的她，估计比我的世界更难对付吧……”
　　“阿雅娜·伊莉丝……是叫这个名字吗？”
　　“嗯，我觉得应该不会错的，除了年龄之外，其他的一切都与我记忆之中的她相符合。而且在我认识的所有魔女之中，有这样能力的，也只有她一位而已。”诺霖认真地对着艾莉希雅说道，“艾莉，不要紧的，未来的几天都是晴天，时间也还有很多。我……我绝对会想出对策的。”
　　

第三十二章 事故还是必然（1）
第1卷：银色轮回
第三十二章 事故还是必然（1）
　　距离阿雅娜的袭击预告，已经过去了整整三天。这段时间的Ark基地可并不和平。虽然阿雅娜并没有发起袭击，但是各种小问题层出不穷。
　　“地下七层以下的供电还没有恢复吗？”受伤的艾莉希雅也已经大致痊愈，此时的她正坐在指挥室的躺椅上，操作着眼前的电脑。昨天晚上基地突然停电了，经过后勤人员整整一晚上的抢修，现在也总算是恢复了地下二层到六层的供电。
　　“似乎还没有，后勤那边都已经忙死了。又要修电梯，还要忙活供电问题。”
　　“唉，所以为什么昨天会突然停电啊。诺霖，你知道原因吗？”艾莉希雅看了身旁的诺霖一眼。
　　“咳咳……和，和我没有关系。”诺霖咳了咳，肯定和自己那天的魔力暴走没有任何的关系！
　　“算了。反正现在地下七层以下也没人居住。”艾莉希雅继续看向了电脑，作为着指挥官的她现在还在与前线的魔女们联络着呢。
　　“所以说艾莉，你现在呆在这里没事吗？我记得你说你是这里的指挥官吧？”诺霖呆在指挥室之中，看着埋头于任务的她。
　　“没事，有优奈阿姨指挥着，教皇厅的那些家伙也不过只是风中残烛罢了。”艾莉的手指迅速地敲着键盘，看起来好像是在操作着什么的样子，“哦对了，关于那位叫做阿雅娜的魔女，这几天我也我调查到了不少的情报。”
　　“嗯，给我看看。”诺霖立即将椅子搬到了艾莉的身边，看着显示屏上所显示的，有关阿雅娜·伊莉丝的各种信息。
　　「阿雅娜·伊莉丝，2011年出生于美国，年幼双亲因为一场交通事故而身亡被教会所收养。2030年来到意大利，任职于意大利天主教会之中。2040年加入天主罗马帝国直属军队，代号月亮，负责管理美国教会的军队。2041年，在北美的一场游击战之中失去联络，下落不明。」
　　“看起来应该是生平介绍呢。”
　　“不过这也太简短了吧？艾莉你还能搜到别的介绍吗？”诺霖歪了歪脑袋，仅仅看着这么短的数行介绍，她还感觉到有点意犹未尽呢。
　　“想多了，这可是战争时代，信息可没有那么流通，互联网上的消息也基本上都受到管控的。更别说她的主要活跃地方还是美国这个已经四分五裂的国家了。”艾莉希雅摇了摇脑袋，继续在键盘上迅速地敲打着，搜索着2041年关于美国南部的消息，“没有，完全没有。无论是「Ayana·Iris」这个名字，还是「月亮」这个代号，根本就没有其他的消息了，就好像是她的存在完全被抹消了一样。”
　　“这样嘛……”
　　“说起来，美国……四分五裂的国家？都已经变得那么离谱了吗？”诺汐听着艾莉的话语，脸上露出了几分有点难以置信的表情。
　　“很正常的结局啦，就算是北约内部都已经乱成一团了，又更何况美国呢？”艾莉希雅对着她们苦笑了一下，“北美洲那边的情况可比欧洲还要复杂很多，有兴趣的话，之后我让露娜给你们讲点故事吧？”
　　“好吧我也没什么兴趣，只是单纯感觉到很吃惊而已。”诺汐耸了耸肩，相比起所谓四分五裂的美国，她现在更在乎的还是只有阿雅娜而已。
　　“所以，还有什么关于阿雅娜的信息吗？或者说……艾莉，能告诉我关于这个世代的诺霖与阿雅娜之间的事情吗？”诺霖看着眼前的艾莉，颇为认真地对她说道。
　　“嗯……那应该是北美战场的事情了，我该从何说起呢？”艾莉稍稍停顿了一下，回过头看了一眼在她身旁的诺霖之后缓缓开口说道，“我之前应该和你们说过吧，第三次世界大战，是围绕着「魔女」而展开的战斗。”
　　“嗯。”
　　“从「行星之环」发射那个毁灭了整个伦敦的激光束开始，整个北约内部都闹得不可开交。投降派认为只需要交出我们这些魔女，就可以与和天主罗马帝国交好，保证平安无事。”
　　“这……这明显是愚蠢吧。”
　　“是呀，战争之中可没有什么退让。一再地退让只不过是悲剧而已。但是，在目睹了「行星之环」的威力之后，他们想要明哲保身的想法也是可以理解吧。”艾莉苦笑了一下，“而不幸的是，整个北约之中有不少人都还持有着这种投降的想法。因此，一开始，我们这些魔女，可是相当遭人憎恨的哦？”
　　“嗯……所以……”
　　“甚至在一开始，只有那群俄国佬还愿意接收我们，呵呵。就连英国政府都想把我们抛弃掉哦？”艾莉希雅露出了一丝苦笑，从她的话语之中，诺霖也大致听出了当时情况的艰辛。
　　“咳咳抱歉跑题了，反正都已经是过去的事情了，也不用特别在意啦。”艾莉苦笑了一声之后继续开口说道，“言归正传，当时的诺霖妈妈她就带领着时钟塔魔术协会的大家一起，活跃于北约的各个地区，执行着「魔女救援计划」。”
　　“嗯……”
　　“像是善良的小霖会做出来的事情呢。”诺汐也在一旁点了点头。虽然并不是来自于同一个时代，所经历的事情也完全不同，但是两个诺霖的性格，看起来真的是一模一样。
　　“我记得，她在一次救援行动之后，遇到了一个很强的对手。她说和以往遇到的塔罗军指挥官不同，对方并不是用禁忌炼金术改造过的怪物而是一位货真价实的，为教会做事的，猎杀着其他魔女的魔女。”
　　“阿雅娜……吗？”
　　如果是阿雅娜的话，她的确会干出这种事情。诺霖回想起了在少女之船的那个时候，面对着昔日孤儿院的故友，阿雅娜下手的时候完全不留任何一丝情面。那面无表情的模样，就好像是杀戮机器一般可怕。
　　“虽然从结果来看她的确战胜了对方，但是……当时诺汐妈妈把她背回来的时候，她身上，几乎全是伤口。”艾莉咬了咬手指，她的表情显得有点凝重。
　　“等等，艾莉你的意思是，我战胜她了？”
　　“是的。也就是在那一战之后，这位名为「Ayana·Iris」的魔女，也就再也没有出现过了。”艾莉点了点头。
　　“如果是小霖的话，肯定是会下死手的吧？”诺汐看了一眼旁边的诺霖，即使是她面前的这个从来没有经历过战争的诺霖，面对着敌人的时候也从来不会心慈手软。
　　“是，吧？如果真的是我的敌人，我绝对不可能饶过她的。”诺霖点了点头。当然，露西乌莉亚那种特殊情况例外，诺霖对于露西的饶恕可从来不是什么宽容，而是让她的“赎罪”罢了。
　　“而且小霖可能会用很可怕的手段让她死得很痛苦哦？”
　　“姐姐！我又没有折磨人的癖好。”诺霖轻轻拍了一下诺汐的肩膀，让她不要在艾莉的面前说奇怪的话。
　　“教皇厅的禁忌炼金术的确很厉害，在我们这个时代甚至完成了只要身体的主躯干没有坏掉都可以复活的技术。”
　　“这也太厉害了吧。”
　　“所以我才会用那把大镰刀呀？”艾莉歪了歪脑袋，“只有镰刀这种武器，才能痛快地将对手的身体斩成两半，让他们永远没有复活的可能！”
　　“那么……”诺霖听着艾莉的话语，在心中推测着这个世代的诺霖可能做出的行动，“在这种情况下，我肯定不可能会饶过教皇厅的家伙。”
　　“是的，对付那位「深渊魔女」的时候，妈妈她不惜同归于尽都想要将其彻底杀死。”艾莉点了点头，看向了放在电脑桌旁的《Silver Key》，“所以我认为，那一次在美国的行动之中，她不可能还留对方一命的。”
　　“面对着敌人的时候，没有手下留情的必要。”诺霖点了点头，这的确是她一直以来的理念。
　　“所以，就有一个很奇怪的问题。”艾莉希雅抬起头看向了姐妹俩，“那么，现在出现在我们面前的「Ayana·Iris」，到底是怎么回事？”
　　基地里的三人一时间陷入到了沉默之中。
　　难不成是复活了吗？
　　不可能，天主罗马帝国已经投降，教皇厅残部自己都自身难保，更不可能去复活一名已经死在三年前战争之中的指挥官。
　　她根本就没有死吗？
　　也不对，如果她在三年前的战争之中活下来的话，又为何要等到现在这个时间来复仇呢？为何这三年之间，她连一点消息都没有呢？
　　不理解，仿佛有许多的谜团围绕在她们的周围。
　　“艾莉姐姐，露娜姐姐，那个……浴室里。”就在这个时候，一对年龄比艾莉略小的金发双胞胎姐妹走了进来， 她们身上还裹着浴巾，头发都还湿漉漉的。
　　“是朔夜和朔月呀，你们刚刚在洗澡吗？”艾莉从椅子上起身，看向了走进来的姐妹俩。
　　“是的，但是浴室的水管好像坏了，有点不出水了。洗到一半水没了好难受——”
　　“浴室的水管竟然都坏了吗……后勤呢？”艾莉看了一眼旁边的诺霖和诺汐，两人立即便是摇了摇头，撇清了自己与水管之间的关系。
　　“后勤的姐姐们好像也联系不上。”
　　“算了，就让我先去看看吧。后勤部估计是还在忙着抢修基地的电力吧。”艾莉希雅叹了一口气，缓缓地从椅子上起身。

第三十三章 意外还是必然（2）
第1卷：银色轮回
　　第三十三章 意外还是必然（2）
　　“所以说，基地里最近都是些什么乱七八糟的事情啊……”三天前地下六层被弄的一团糟，还附带着把基地里的电梯给弄坏了，昨天下午地下七层停电了，今天就连浴室都坏了。接二连三的琐事，令身为着基地指挥官的艾莉希雅都感觉到甚是烦躁。她立即跟着千羽朔夜和千羽朔月两人来到了浴室之中。
　　“水管坏了是吧，唉，我堂堂一个魔女，怎么就沦落到了修水管的地步呢？”艾莉希雅一边感叹着世事难料的同时，一边推开了浴室的大门，看着充满着蒸汽的模样，不由得挠了挠脑袋，“朔夜，具体是在哪个地方？”
　　“艾莉姐姐，在这里。”千羽朔夜指了指角落之中的那个双人间。艾莉推开隔间的玻璃门一看，果然便是看见了里面正在漏着热水的金属水管。
　　“看起来应该是这里出现了一个缺口的问题。”艾莉希雅看了一眼那根金属水管，不知道为何接口处好像是被腐蚀掉的样子，不能洗澡的原因，也多半是因为热水都从这里流出来了吧。
　　“嗯……”
　　“好了，用魔法修复一下就好了。朔月你不是魔女吗？这种魔法我之前教过你吧，以后要学会自己用魔法解决哦。”艾莉希雅轻轻敲了一下千羽朔月的脑袋，然后轻轻运起自己的魔力，将水管的缺口暂时堵上了。
　　“但是，艾莉姐姐……”千羽朔月露出了一点委屈的表情。
　　“等等，艾莉姐姐别开水——”千羽朔夜也在一旁提醒道。
　　“嗯？”然而为时已晚，艾莉希雅已经打开了淋浴器。结果，淋浴器却好像是并不回应她的请求一般，根本没有水出来。
　　“怎么会这样……是哪里还有问题……”话还没有说完，艾莉手中的花洒突然飙出了滚烫的热水，溅了她一脸。
　　“啊啊啊啊！这是什么？这是要烫死我吗？这是开水吧！”被花洒里出来的热水给烫到的艾莉希雅当即便是跳了起来，立即使用着魔法给自己造了一个简单的屏障，并当即关掉了花洒。
　　“所以，浴室这里……真的变得很奇怪。这水的温度似乎过高了一点。”千羽朔月轻声地说道。
　　“这到底是浴室的还是桑拿房啊……”艾莉长叹了一口气，看起来这浴室的情况比她想象的要复杂许多，不仅仅只是坏了几根水管的样子。
　　“首先，来检查一下水管的问题。”艾莉撩起了自己的袖子。Ark基地指挥官，英国陆军魔女部队上校，《Silver Key》的契约者银之魔女艾莉希雅·卡蕾娜，此时则是用着魔法召唤出了一堆临时的工具，开始化身水管工，修理起了整个浴室。
　　“艾莉姐姐……”
　　“朔夜、朔月，你们两个在外面等一会吧。”艾莉挥了挥手，调整到了冷水区域之后，再拿起自己用魔力制作的一个简单的扳手之后蹲下身来，开始检查起了到底问题的所在。
　　“嗯……”
　　“这里拧紧一点……”
　　“然后这边……”
　　当然，身为着魔女的艾莉，自然没有经过专业的培训。她的修理工作完全类似于门外汉，这里敲一下，那里拧几个螺丝，然后……
　　“好，那么接下来……应该测试一下了。”在一番忙活了之后，艾莉插起了腰，打开了淋浴器的开关。
　　当然，这就是……噩梦的开端。
　　——————————————
　　“说起来，艾莉她们怎么还没有回来，不只是修个水管而已吗？”安妮看着手机上的时间，艾莉已经整整离开了两个小时了，她感觉到有点等不及了。
　　“估计修水管的时候遇到什么困难了吧。本来让艾莉来修水管就有问题，这种事情不应该让后勤部做吗？”露娜也在一旁吐槽道。
　　“毕竟后勤人手不足，而且还联系不上嘛。”诺霖露出了一丝苦笑，到现在昨天基地大停电的问题还没有搞明白呢。
　　“也真是奇怪，为什么水管会在这个时候出事呢？最近基地真的是不太平。”露娜的脸上显得有点忧愁，她抬起脑袋望向了天花板。
　　突然，天花板上一滴水掉了下来，滴在了她的脸上。
　　“等等……下雨了？”露娜摸了摸自己的脸颊，第二滴、第三滴……越来越多的雨滴滴在了她的脸上。
　　“这里是地下吧，怎么可能下雨啊……露娜你该不会太困了出现幻觉了吧？”安妮看着正在揉着自己脸的露娜，嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“要不今晚，让我和艾莉独处一晚上？你先一个人好好休息一会~”
　　“想都别想。”
　　“如果是公主殿下的命令呢？”
　　“我有权拒绝。”露娜认真地说着，同时又数滴雨水落在了她的脑袋上，“等等，基地里真的在下雨！天花板上，真，真的在滴水啊，艾莉！”
　　然而艾莉希雅并不在这里，露娜在怎么叫她的名字都没有用。
　　“是的……我这边也感觉到了。”诺霖点了点头，滴在她脸上的雨滴好像是越来越多了，“下雨了吗……不对，这是天花板在渗水吧？”
　　“不太可能吧？为什么这里会渗水？”旁边的诺汐只感觉到奇怪。在这个地下基地也生活了这么一段时间，她还是第一次听说基地的天花板会渗水。
　　就在这个时候，露娜的手机响了起来，正心急火燎着的她立即接通了电话，那一头传来的则是艾莉的声音。
　　“是艾莉吗？发生什么了？你怎么那么久还不回来？”露娜焦急地询问道。
　　“我……我失败了。”艾莉的话语之中都透露出了几分失落的神情。
　　“失败？等等艾莉你不要说这么可怕的话语啊！”露娜的声音都不由得提高了几个八度，她脸上的表情都显得很是惊讶。
　　“我不仅没有修好水管，还使得整个基地的水管彻底炸了。为什么会这样呢……露娜，我明明只是用着魔力疏通了一下水管而已，为什么整个水管都会爆炸呢……现在浴室都变得一团糟了，我，我到底在做什么啊！露娜……”
　　“等等，艾莉你怎么消沉起来了？”即使只是用着手机通话，露娜都感觉到电话那边艾莉显得有气无力的。
　　“你来浴室看看吧，哈，哈哈，哈哈……”
　　指挥室的四人当即便是朝着浴室的方向跑去，一推开浴室的大门，就看见了一团团升起的蒸汽、爆裂的水管、四处飞溅的水柱，还有一位在这凌乱的场景之中独自一人坐着自闭的艾莉希雅·卡蕾娜。
　　“失败了……失败了……为什么，会，会这样呢。为什么，为什么会这样呢……”坐在浴室中央的的艾莉独自一人轻声地嘀咕着，头发和衣服都已经被水弄得湿透了。
　　“艾莉！艾莉你怎么了？”露娜不顾周围那乱喷射着的水柱，立即便是跑到了艾莉的面前，勾住了她的手臂。
　　“露娜……我，我失败了。”
　　“不就是修个水管吗？不至于这么消沉吧？”露娜将她从浴室的地板上扶了起来，同时环顾了一下周围的情况，天花板上裂开了好几条缝，上面装着的水管几乎全都断了开来，各个隔间的水管也全都在奇怪外力的作用下弯曲，热水撒了一地，看起来就好像是有人突然袭击了这个浴室一样。
　　“艾……”不仅是露娜，在场的其他人都感觉到有几分无语。
　　“我也不知道啊，露娜！我，我只是用魔力去测试一下水管流动是否顺畅而已，谁知道突然那些水管就全都炸了，我想要去补救，但是越补救情况就变得更糟糕，最后……浴室就变，变成现在这个样子，了。”艾莉希雅说完又垂下了脑袋，“为什么……究竟是为什么会这样……”
　　“不是艾莉的错啦，艾莉又不是做后勤的，修不来水管也很正常的。等会我去叫后勤来处理就行了，对吧？”露娜安慰着怀中的艾莉说道。
　　“可是，我把水管都弄成这样……”
　　“的确不是你的错，艾莉。”此时诺霖反倒是直接切换到了魔女的状态，手中已经召唤出了自己的武器，脸上的表情也变得比之前严肃了许多，“这场‘事故’，是有人故意为之的。”

第三十四章  敌袭（1）【诺霖视角】
第1卷：银色轮回
　　第三十四章  敌袭（1）【诺霖视角】
　　地下二楼的天花板上在渗水。
　　浴室的水管也突然坏掉了。
　　如果仅仅只是一次两次的事件，那还算得上巧合。但是，世界上不可能有那么多巧合，多个“巧合”同时发生的情况，唯一的可能性就是——这是有人故意为之。
　　没错，无论是天花板的渗水，还是浴室水管爆炸，这些异常的现象，都与“水”有关。巧的是，前来向我发出宣战布告的，也是外号「水之魔女」的阿雅娜·伊莉丝。
　　“那并不是你的错，艾莉。”一边拿起了武器架起防御的态势，我一边对着身旁的艾莉希雅说道，“这是有人故意为之的。”
　　“故意为之？等等，难道说是……”
　　“嗯没错，水之魔女，阿雅娜·伊莉丝……看起来对方比我想象的要难对付很多。”我握住了自己手中的长剑，将魔力聚集在我的剑刃上。自从三天前接到了来自于她的宣战预告之后，我们就呆在基地里好好地研究了接下来一星期的天气预报。一开始令我感觉到庆幸的是，这段时间，Ark基地所在的苏格兰高地都是大晴天。我们有足够的时间等待，不仅可以等到南部的Ark主力回归，同时还可以让陆军部队给予援助。
　　但是，没想到她竟然来的那么快。
　　我对她的能力很熟悉，毕竟亲自与她交过手，又一起行动过。她在我们家暂住的这段时间里，我也向着她询问了不少关于她魔女能力的详细内容。
　　水之魔女的能力极度依赖于环境，在潮湿的环境之中，她能够轻松操控环境内的液体，将它们化为自己的武器展开攻击。也可以使用像是水遁这样几乎是无解的偷袭魔法。
　　但是同样的，如果环境很干燥，如果是大晴天的话，她的能力也会遭到极大的削弱——毕竟环境之中缺乏足够的液体给她操控。
　　所以，我们决定等待，以消极防守的策略等待南方的Ark主力部队回归，以最保险的方式将阿雅娜制服。
　　然而，我想的还是太过美好了一点。
　　我以为只要是晴天，在干燥的地下基地内，阿雅娜就不会发起攻击，但是我忽略掉了相当重要的一点。这种需要液体的“环境”，并不一定依赖着雨天。哪怕是大晴天，哪怕在地下的基地之中，也自然能够做到这样的事情。
　　坏掉的水管在源源不断地涌出着热水。毫无疑问，眼前的这一切必定是阿雅娜的所为。她想要用这些热水，来给自己制造优势环境。也不知道昨天的大规模停电也是不是她所导致的，但是目前我也管不了那么多了，我和艾莉此时已经中了她的计。
　　“诺霖·卡蕾娜，能够再一次见到你，还真是我的幸运。果然教会里的消息没有错，你的确复活了。”浴室的地板上突然出现了一位女性的身影，她手持着长枪，踏过浴室里的一片片小湖泊，缓缓朝着我们几个走来。她的声音显得略有点低沉，与我熟悉的那位阿雅娜显得还有点区别。
　　“虽然但是，我觉得你应该是认错人了。我并不是你所熟知的那个诺霖·卡蕾娜哦。我是来自于另一个时代的诺霖，和你并没有任何的关系。”我不知道向着她解释到底有没有用，但是依旧是简单的回答了一下。
　　“我管你来自于哪个时代。我只想杀了你，诺霖·卡蕾娜。”她叫着我的名字，从语气之中都能感觉到满溢而出的杀意。看起来果然比我认识的那个阿雅娜要棘手多了。
　　脚步声渐渐靠近，我也已经大致准备好了自己的魔法阵，在我和艾莉的身上都准备了一场简易的魔法屏障。
　　“露娜，诺汐，带着朔夜和朔月两人离开这里。浴室这边就交给我和诺霖吧。”身旁的艾莉则是立即疏散了浴室里的众人。现在浴室内的环境很糟糕，打起来的话我担心姐姐她们会受伤。
　　“了解！”
　　“哦？艾莉希雅·卡蕾娜，原来你还活着吗？真是顽强的生命力，被我刺了整整三枪还没有死，”阿雅娜用冷峻的眼神扫视了一眼艾莉，缓缓走到了我们的面前，“不过，也就到今天为止了——”
　　话音刚落，她便是操控起周围的水流，对我们发起了猛烈的攻击。幻形的水流化为了锋利的刀刃，与她的长枪一同朝着我们袭来。
　　“Imitate——冰墙！”我迅速地操纵起体内的魔力，在我与艾莉的面前建立起了一堵冰墙。与那热水接触的瞬间，剧烈的白色蒸汽从冰墙之中冒出，视线都变得一片模糊。
　　“别用冰系魔法，别用冰系魔法，Mu……诺霖。”身旁的艾莉提醒了我，等等她刚刚叫我什么来着？
　　“嗯……我知道了。”炙热的水蒸气令我的意识都显得稍许有点眩晕，这也是热水与我刚刚建立的冰墙所碰撞的结果。
　　身为着半吸血鬼的我讨厌这种炎热的环境，这会使我的精力无法好好集中。而想必阿雅娜也是故意为之，让我无法好好使用冰系的魔法来控制她。
　　正当我与艾莉说话的时候，阿雅娜又操控起了水流对我们发起了攻击。这一次则是水型的触手，我立即闪躲到了浴室的角落，而身旁的艾莉猛地一挥她手中的镰刀，将那些水型触手齐腰斩断。
　　紧接着艾莉又操作起她的锁链，一边挥舞着镰刀一边将锁链布置在浴室之中，好像是在拉近自己与阿雅娜之间的距离。
　　“艾莉，不要贸然攻击！”我对身旁的艾莉说道，三天前的伤还没有完全恢复，再被阿雅娜袭击的话她很可能会真的出事的。
　　“没事的，这一次我可不会再输给她了。”艾莉自信地说着，只见她召唤出了手中的《Silver Key》，环绕在她身边的锁链上都出现了数个利爪。优雅之中又不失几分狂气的少女——大概很符合这样的评价吧。
　　但是这样的攻击对阿雅娜并没有什么效果。她已经借助着浴室里的热水进行了水遁，纵使艾莉使用着锁链想要将那些热水斩断，但是变化莫测的阿雅娜，依旧是已经接近了她的身体。
　　“艾莉，小心！Imitate——冰雨！”我运起体内的魔力，持续地放出数支冰锥朝着阿雅娜的方向砸去。阿雅娜则是察觉到了我的攻势，迅速地从水中出现，抓准这短暂的时机丢出了手中的长枪。环境里的热水与我的放出的冰锥发生了猛烈的交锋，白色的蒸汽又充满了我们的视野。
　　“都说了不要用冰系魔法吧，诺……”艾莉收起锁链，正当她回头准备看着我的时候，一阵强烈的魔力冲击从浴室的中心释放了出来，将她整个人都击飞到了一旁。我立即瞬移到了她的身旁，展开着屏障抵挡住了冲击的余波。
　　“这是……”吸入了不少热水的艾莉咳了好几声，看她的表情此时好像是显得相当难受。
　　“水球术呗。”我露出了一丝苦笑，将环境之中的热水汇聚成水球来进行攻击，这扩散的热浪和冲击波其实是相当可怕的。
　　“艾莉，听好了。”我深呼吸了一口，运起了自己的魔力，用着幻觉魔法在自己和艾莉的身上都布下了数层幻觉。
　　“她的能力是对流体的操控。同时身体也可以进行流体化，所以一般的攻击对她是无效的。”同时还用着魔法在浴室之中布下了数个冰墙。
　　嗯，现在这样就可以暂时迷惑住阿雅娜了吧。在浴室这么小的地方，魔力感知的效果也是很差的。
　　“我知道。”
　　“艾莉的魔法是偏格斗功能的吧？所以基本上对她是无效的。在整场战斗之中，也不要浪费过多的魔力。我有过战胜她的经验，所以这里就交给我吧！”我一边观察着浴室内的局势，与艾莉说话的同时继续用魔法布置冰墙的幻影。看得出来，哪怕是这个世代的阿雅娜，依然对我的幻觉魔法相当头疼。
　　一个个幻影被打破，我又建立起了新的幻影。观察着她的动作，从她那不断出水又入水的动作之中寻找着可能的破绽。
　　“嗯……感觉好怀念呢。”突然，艾莉轻声地评价了一句。
　　“嗯？怎么了，艾莉？”正当艾莉说话的同时，阿雅娜又召唤出了一个水球，在我们两人的面前爆炸了开来。仿佛本能一般，我立即便是护住了身后艾莉的身体。
　　“这攻势……好强。”艾莉趴在了地上，明明只不过是水而已，但是伴随着冲击而来的热浪却令我们都感觉到很是难受。这种湿热的环境，实在是相当难受。
　　“不要紧，撑住就好。”我露出了一丝微笑，继续运起自己的魔力，在自己的周围制造出了几个我与艾莉的幻影。
　　“这一次就把幻影故意设置的嘲讽一点吧。”使用幻觉魔法来消耗阿雅娜的魔力应该是最好的办法了。
　　没错，面对着她的时候，最好的对策其实是消耗战。毕竟我们这里有两名魔女，我和艾莉的魔力储量都是很优秀的。
　　“你和她……真的好像。以前战斗的时候……她也教过我很多，也是一直保护着我。”艾莉的脸上脸上露出了一丝羞涩的笑容。
　　她？和她很像？
　　哦，艾莉应该指的是这个世代的诺霖·卡蕾娜吧？我刚刚战斗的身姿，让她回想起了曾经的母亲吗？
　　“那不是当然的嘛。”我笑了笑，“毕竟我就是她呀。”虽然有点想摸可爱女儿的脑袋，但是仍旧是感觉有点不合时宜。
　　“谢谢你……”
　　“好了，想要对我撒娇的话，就等战斗之后再说吧。”与艾莉闲谈着的时候，阿雅娜也已经将我布下的幻影悉数清除了干净。
　　她似乎已经察觉到了隐藏在幻觉之下的我们，那些环境里的热水一下子变成了她的武器，朝着我的方向展开了猛烈的攻势。
　　我立即便是运起了体内的魔力，在我与艾莉的面前展开了一个魔法屏障。同时召唤出《DreamLand》，轻声吟唱起魔法的咒语，将里面的魔法阵投影到了视线之中。
　　“受死吧，诺霖·卡蕾娜！”潜入水中的阿雅娜瞬间出水，将水刃聚集到了我的屏障上。强烈的攻势瞬间击穿了我的魔法屏障。
　　同时艾莉希雅瞬间上前，用镰刀防住了长枪的攻击，“呵，想要杀死我们，你还早了100多年呢。”冷兵器相接，发出着激烈的碰撞声。魔力消耗较多的阿雅娜不再继续潜入水中，只是继续在操纵着水流进行反击，艾莉则是挥舞着镰刀与锁链化解了她的干扰，近战的能力艾莉比我优秀多了，我们也已经很好地形成了对阿雅娜的压制。
　　“啧……。”她的攻势渐渐有点招架不住的样子。只见她又挥舞起手中的长枪，将地面上的热水都变成了她的武器，先是对着艾莉发起了一击突刺，趁着艾莉格挡的同时，迅速地拉近自己与艾莉之间的距离，地面上的水化为了她真正的武器。
　　“水牢！”热水化为了幻形的锁链，渐渐束缚在了艾莉的手腕与脚踝处。
　　“就是这个时候，诺霖！”艾莉手中的镰刀也被她丢了出去，身前的心型锁突然打开，“Gate——Open！”
　　“了解！”
　　艾莉之前和我谈起过阿雅娜的这一招。
　　我们也自然想到了应对的方式。
　　之前闲聊时候所布置的所有的魔法阵，也正是等待着这一个时刻。这几天在基地里，艾莉所教给我的魔法，现在就给你展示一下吧！
　　“时空牢笼！！”

第三十五章 敌袭（2）【诺汐视角】
第1卷：银色轮回
　　第三十五章 敌袭（2）【诺汐视角】
　　小霖拿起武器的瞬间，我就感觉到了情况的不妙。浴室发生的这些事情，几乎可以确定是那位水之魔女的所作所为了吧。
　　“往这边走。”露娜在前面带领着我们，她的身后跟着两只看起来只有十五六岁的小女孩，长得和优奈学姐好像。似乎名字叫千羽朔夜和千羽朔月？看起来是她们俩的女儿呢。
　　真好呀，要是我和小霖也有一对双胞胎女儿就好了。
　　“诺汐大人，你好像是在想对艾莉很失礼的事情。”露娜突然回头看了我一眼。
　　“诶？没，没有啦！”我立即摇了摇脑袋。
　　有艾莉这样的乖女儿绝对是我的福气了，我才没有什么不满意呢。就是，如果艾莉的性格再像是我那样直爽点就好了，总感觉傲娇的那一点……很像是曾经的小霖。
　　“我可是超喜欢艾莉的哦！如果对我说艾莉的坏话，哪怕是诺汐大人我都不会原谅哦！”
　　“哈哈……不会的不会的。”我立即摆了摆手，就在这个时候，突然一声爆炸声从浴室那边传来，使得整个基地都好像是摇晃了一下。
　　“艾莉……”露娜一边护着身下的两只小丫头，一边回头看着浴室的方向。同时天花板上不断地开始渗水，地板上都已经出现了数片小水泊。
　　“交给小霖她们的话……应该没问题吧。”我回头看着浴室的方向，即使是作为非魔女的我，也能感觉到那浴室之中所释放出来的强烈波动。看起来应该是三名魔女之间的激战吧。
　　诺霖的Novia因子浓度有270ppm，艾莉也足足有255ppm，她们俩都是绝世罕见的魔女。对付仅仅阿雅娜·伊莉丝一人的话，我觉得并不是什么难事。
　　“诺汐大人，这……”
　　“走吧，还是得赶紧离开这里。魔女之间的战斗可是会开结界的。等会被结界覆盖，我们万一出不去了怎么办？”我对着身旁的露娜说道，右手的手腕上突然放出了光芒。我下意识地抬起了右手，看着那曼陀罗华的蓝光，“切茜娅？”
　　“诺汐姐姐，情况不妙。”
　　“发生了什么？”
　　“我感觉到了……另一股魔力。”切茜娅化为了人形。久违的看见她那小萝莉的姿态，我一时间还感觉到有点怀念呢。
　　“另一股魔力？是……是什么？Sariel吗？”入侵基地的不是只有阿雅娜·伊莉丝一人吗？难道说还有别的教皇厅干部吗？我下意识地提高了警戒，看着那不断地渗水的天花板。
　　“露娜，你的能力记得是侦查系吧？”我看向了身旁的露娜，没记错的话，她就是艾莉希雅的副官，一直辅助着她战斗的。
　　“是的。”
　　“有别的魔力反应吗？”
　　“受到诺霖大人、艾莉酱还有那位水之魔女的魔力干扰，目前基地内魔力情况太过紊乱，我需要到一个比较安静的地方。”露娜对着我说道。
　　“好。”我点了点头，看起来她的战斗力应该还不如我。那就让我来用魔剑给她们打掩护吧。
　　“先回到安妮公主所在的地方吧。对了，我先把她们俩送回去吧。这里危险。”露娜指了指那对金发的姐妹。
　　“是。”我点了点头。她们还是小孩子，这起事件应该和她们没有什么关系才对。
　　我们一行人在这错综复杂的基地之中走着，把朔夜和朔月安置好了之后，又在露娜的带领下，回到了之前出发的地方，地下二层的指挥室。
　　“这是……”
　　推开指挥室大门的时候，我们就看见了盘腿坐在椅子上的安妮，她的袜子和靴子被脱到了一边，袜子上好像还滴着水，整个人都蜷缩成了一团，在发现了我们之后对我们摇了摇手。
　　指挥室内，水漫金山。甚至都没有能站立的地方了。刚一打开门，不少冰凉的水便是漫过了我的脚踝。可恶，即使穿着靴子，我的袜子也全湿透了。
　　“发生了什么？安妮？”露娜震惊到了直呼安妮的名字，她连靴子都没有换，直接冲到了指挥室前，在那电脑桌前敲打了几下键盘，“等等等等，这些可都是电子设备啊！”
　　“那个……天花板上……”安妮用手指了指天花板，这时候我才注意到， 天花板上不再仅仅是渗水了，而是被打开了一个大窟窿。一根坏掉的水管正不断地将水倒灌了下来，就好像是在浇花一样。
　　“魔法呢？这东西用魔法修一下不就好了吗？”露娜则是拿出着小型的移动硬盘，快速地将其插入到电脑之中，开始抢救起了这些浸水的电子设备。
　　正所谓机不可湿，我也不知道这个世代的电子设备防水技术如何，但是我看露娜那慌忙的样子，想必防水技术……相当糟糕。
　　“不行，我用魔法修复完了之后……就变成这样了。”安妮的声音显得略有点轻，看起来她也知道自己做了错事，估计是害怕挨骂吧。
　　“魔法陷阱吗？”露娜稍作沉思，“艾莉也是这么和我说的……她那边修水管的时候，也是突然水管炸了，然后现在整个浴室都是热水。”
　　“魔法陷阱？”
　　“是一种特殊的魔法。其触发条件是接触到另一种魔法。看起来对方早就在基地的水管之中布下了不少魔法陷阱。”
　　“嗯……所以，露娜，有感觉到其他的魔法痕迹吗？”既然已经回到了基地，我觉得露娜的魔法应该能够派上用处吧？
　　“不行，这里全都是魔法陷阱。头疼……”露娜迅速地敲打着键盘，她一个人好像是在操作着三四台计算机一样，“喂喂，这里是露娜·梅。Ark基地遭到敌袭，我们需要支……”话还没有说完，那边就已经传来了嘈杂的声音。
　　“可恶，电子通讯仪坏了吗？南方那边的信号出问题了？安妮，我的魔法通讯仪在哪里？”露娜忙得那叫做一个焦头烂额，想要去南方那边求点支援，结果电子通讯仪又坏了。
　　“那个，魔法通讯仪不能用了。”旁边的安妮拿出了一台我并没有见过的魔法通讯议，看起来应该是某种特别的魔导道具吧？看起来这个世代的总体通讯情况也并不烂。
　　“魔法通讯仪也不能用了？为什么，魔导水晶的话仓库里有。快一点，基地乱成这样我必须要汇报给其他人才行。”
　　“有信号屏蔽。刚刚我已经试过用魔法通讯仪联络艾莉了。结果就算是在同一层的基地内都无法直接通讯。”
　　“什么？信号屏蔽？是谁布下了结界魔法吗？不对……我似乎明白为什么联系不上后勤部了！”露娜忙得那叫一个焦头烂额，她按了一下键盘上的Enter键之后，突然，眼前的三个大显示屏同时黑屏了。
　　“为什么……”
　　“露娜你做了什么？”
　　“我……我只是在做临时备份，同时在尝试联系陆军和内阁而已……为什么，会……会变成这样。”露娜下意识地后退了几步。
　　“————”
　　一声诡异的鸣叫声，突然在指挥室内响了起来。那声音很尖，仿佛什么奇怪的生物在叫着，我下意识地捂住了耳朵，而呆在我身旁的两位魔女则是直接昏倒了过去。
　　“这是……什么东西……”我咬住了自己的嘴唇，脑袋之中好像是有虫子在嗡嗡地乱叫。身体之中都逐渐感觉到无力了起来。混乱音叉吗？不对，这东西好像比混乱音叉更恐怖一点。混乱音叉也只是对魔女有效果而已，我不是魔女，照理来说这混乱音叉应该是对我完全无效的才对！
　　但是，为什么……听着这个声音的时候，身体变得好疼。
　　“诺汐姐姐！”化形的魔剑少女出现在了我的身旁，将我从地板上搀扶了起来。身上的衣服毫无疑问全湿透了，黏糊糊地搭在身上令我很是难受。
　　“切茜娅吗……”我握紧了手中的魔剑，试着运起魔剑之中所含的魔力。还算好，看起来我的魔剑并没有受到太大的影响。
　　我缓缓地靠近，坐到了刚刚露娜昏倒过去的电脑桌前。当务之急，就应该是把这鬼叫给停止才行……
　　忍着头疼，我操作着眼前的电脑。我并不懂这一方面，看着那无数跳出来的Error弹窗，只感觉到无比头疼。
　　关掉了所有的弹窗之后，出现在屏幕里的，是一团白色的马赛克。依稀可见一个模糊的少女身影。
　　谁？
　　“好久不见呢，切茜娅。”
　　“你……是？”她好像是呼唤了切茜娅的名字，但是此时的我只感觉到头痛欲裂，完全无法冷静下来好好思考，身体之中积压的疲倦感在一瞬间涌来，我的意识瞬间断了线……
　　

第三十六章 回归（1）【诺霖视角】
第1卷：银色轮回
第三十六章 回归（1）【诺霖视角】
　　耳边突然响起了一阵诡异的声音，就好像是音叉震动的时候所发出的尖声一般。在那一瞬间， 我所放出的所有的魔法都好像是失效了一样，只剩下无所释放的能量往身体之中逆流。
　　“噗……”一口鲜血从我的口中喷出。
　　脑袋渐渐地晕眩了起来，无论是艾莉还是阿雅娜，在我的视野之中都变成了多重影。身体都仿佛渐渐失去了平衡。
　　尝试着运起自己的魔力。
　　然而体内的Novia因子好像是不听我的呼唤一般。身体之中所能感觉到的，只有脑袋仿佛要裂开一般的剧痛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”我捂住了脑袋，好疼，好疼，好疼啊啊啊啊！
　　这是什么？
　　混乱音叉的效果吗？
　　等等，为什么在这里还会出现混乱音叉？阿雅娜她自己不也是魔女吗？不对，她也同样遭到了混乱音叉的攻击。
　　那会是什么？还有教皇厅的其他人在基地外等着吗？不行……不行完全无法冷静下来，意识变得无比混乱，之前未释放完成的魔法，此时则是在不断折磨着我的身体。
　　“小……小心！！”
　　艾莉好像是朝着我的方向走来，但是她的动作也是摇摇晃晃的。同为魔女的她，估计此时也受到了这个混乱音叉的影响，而变得相当的头疼吧。
　　眼前的视线逐渐模糊起来，我也渐渐看不清她的脸颊了。
　　“艾莉……”我用着手中的剑艰难地支撑着我的身体，再一度调试起了我的魔力，然而得到的反馈则是全身血管仿佛都要爆炸的剧痛。
　　这到底是什么……混乱音叉都没有这么对我过。难道是教皇厅所研究出来的新型魔导器吗？专门针对着魔女使用的吗？
　　但是为什么会在这个时候？阿雅娜不也在这个浴室里吗？还是说，教皇厅已经疯狂到了连自己的指挥官都不想要的程度吗？
　　无法理解……
　　“妈妈——”
　　听起来，旁边的艾莉好像是在呼唤我的样子……
　　“再……见，了。”下意识地轻声对艾莉说了这么一句话。
　　随即在下一秒，我的眼前便是变得一片漆黑，仿佛沉入到了无尽的深渊之中。
　　——————————————————————
　　睁开眼的瞬间，明亮的光芒便是映入到了我的眼帘之中。就在下一秒，一把闪耀着蓝光的长枪便是朝着我的方向刺来。
　　袭击？
　　蓝光……冰系魔法的附魔吗？
　　等等，莫非是？
　　这熟悉的枪法，以及那金色的短发。
　　果然是她吗，阿雅娜·伊莉丝。
　　看起来刚刚的那场战斗还没有结束。
　　虽然意识还没有从刚刚的剧痛之中清醒过来，但是身为着魔女的记忆仍然让我下意识地挥舞起手中握着的剑发起了反击。
　　剑刃与长枪相撞，她的攻势似乎略显几分无力，我也很快便是重新占据到了战斗之中的主动权。
　　稍稍拉开了距离。
　　环境似乎变得没有之前那么潮湿了，也感觉不到那令我有点眩晕的蒸汽。虽然不知道发生了什么，但是看起来这一次是我的优势环境了。失去了浴室里那些的热水之后，那这位水之魔女也并没有什么可怕的了。
　　“Imitate——冰雨！”
　　操纵着体内的魔力，迅速地放出了数道冰锥进行攻击。
　　“等等，使用魔法是犯规……”
　　犯规？战场之中还有什么规则。利用一切可以利用的，切勿对自己的对手手下留情。这可是魔女们的准则，在这种生死攸关的时候，我可不会手下留情。
　　看起来眼前的阿雅娜有点应接不暇。
　　那么也是时候发起彻底的反击了。
　　我的魔力储量应该还足够吧？就算不够的话应该还有艾莉在旁边呢。
　　一边放出着冰锥进行攻击，一边调用着体内的魔力。之前那种紊乱的感觉也已经消失了，现在自己的身体也感觉到好轻松，什么疼痛感，都已经烟消云散了。而且，即使刚刚进行了一番激战，现在体内的魔力也好像是完全恢复了。
　　我展开着数个魔法阵，同时再分出一部分魔力附魔在自己手中的长剑上。
　　“奥义·紫电！”
　　迅速地挥舞起手中的剑， 拉近我与她的距离。同时魔法阵也已经准备完成，数条紫色的锁链从中冒出。
　　“Quantum Chain！”
　　数个魔力一并使用，眼前的阿雅娜就好像是断了线的人偶一般被我击退。我的锁链逐渐缠绕在了她的身体上，完全捆住了她的行动。
　　“等等，圣女大人……你，你做什么？”她好像是在挣扎，又好像是在求饶，“不是只是友谊战吗？”
　　友谊战？
　　她在说什么？
　　“这一次，就逃不掉了吧。阿雅娜·伊莉丝。”我一步一步地接近着眼前的阿雅娜，将更多的魔力注入到自己手中的长剑中。虽然在现实世界之中的阿雅娜也算是我的朋友，但是此时面对的是前世代的她，是教皇厅的干部，也是差点杀害了艾莉的家伙。
　　我也不会对这种人手下留情，就用我最得意的一击给她华丽的终结吧。顺便能在自家可爱女儿的面前耍一下帅呢。
　　“奥义·破晓！”伴随着魔力的强化，手中的剑上放出了明亮的紫色光芒。
　　「诺霖，住手！你这样会杀了她的！」
　　谁在对我说话？
　　不管了，我猛烈地朝前一挥，将附着于剑刃之上的魔力悉数释放出来。伴随着体内的魔力释放了出来，眼前的基地浴室都被我染成了一片紫红色，宛若朝霞一般美丽。
　　“哗啦——”伴随着好像是什么东西破裂的声音，突然几个人架住了我的身体，将我控制在地板上。
　　“等等，你们干什么？”我下意识地挣扎了起来，再听“滴”的一声，脖子上套着的项圈好像是被启动了。身体之中的魔力都得到了抑制。
　　“你疯了吗？一场友谊赛竟然还使用「破晓」？”耳边传来了熟悉的声音，那是，柯萝诺斯·拉普莉丝吗？也有好长一段时间没有见过她了。
　　“你……你在说什么？”我稍稍抬起头看着压在我身上的她，的确没错，那一头银色的长发，就是柯萝诺斯本人。
　　“呼，还算好只给你用了木剑，真要让你用「梦中幻影」还不得把我们的训练场给拆了？”另一位银发的少女，时钟塔的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝走到了阿雅娜的面前，帮阿雅娜解开了我的束缚。
　　木剑？我手中拿着的不是「梦中幻影」吗？虽然只是依托于幻想召唤，仿制的那位初代梦之魔女的佩剑，但是总比木剑要强很多吧？
　　“可别说了，你看，这把木剑，都被这丫头的「破晓」给烧成灰了。”压在我身上的柯萝诺斯说着，还特地给我戴上了一副手铐，“另外，虽然说诺霖已经原谅你了，但我可没有。三年前「圣女再临」的破事我还想找你算账呢。”
　　“等等……你们，在说什么？”
　　我已经跟不上她们的节奏了。
　　圣女再临？我才是圣女再临的最大受害者吧！为什么说要找我算账？
　　“不得不说……真不愧是前代圣女大人，实力还真强啊……哈哈……”阿雅娜在柯蕾莉忒的搀扶下向着我走来，坐在了一旁的椅子上，“这次友谊赛，就承认你赢了吧，圣女大人。今晚的话，就在床上让你一次好了。”
　　阿雅娜在说什么？
　　等等，这里似乎和我刚刚经历的场景并不一样。这不是Ark基地的浴室，坐在我面前的阿雅娜，看起来也只有17岁的样子。
　　难道说……
　　“所以……诺霖姐姐你能不能听我说话……虽然你突然恢复意识让我很开心，但是能不能别一出手就和阿雅娜打起来？”心中的声音向着我说道。
　　这无比熟悉的声音……
　　“露西？！”我下意识地说出了口。
　　等等这是什么情况？我前不久不是还在前世代的Ark基地吗？怎么现在莫名其妙地回到现实世界了？
　　“等等……你，是，诺霖？”这时候压在我身上的柯萝诺斯突然说了一句。
　　“不然还能是谁啊！”我立即回答道，“所以能不能把我放开……一直这么压着我，我是又做错什么事情了吗？”
　　“诺霖你……恢复意识了？

第三十七章 回归（2）【诺霖视角】
第1卷：银色轮回
第三十七章 回归（2）【诺霖视角】
　　“诺霖……你，恢复意识了？”骑在我身上的柯萝诺斯向着我询问道，目前我们俩的这个姿势实在是太过奇怪了一点，不过她好像是也发现了这一切太过奇怪的事实，立即便是从我的身体上离开了。
　　“什么恢复意识？我，我失去意识了吗？”我不解地询问着，同时在柯萝诺斯的搀扶下缓缓起身，她也给我解开了手铐。看起来我已经回到了我原先生活的那个时代，但是现在到底是什么情况？为什么一醒来所见到的就是自己与阿雅娜之间的对战？我记得我失去意识的地方应该是图书馆吧？
　　仍旧是有着许多的谜团环绕在我的身边，令我感觉到相当不解。
　　「是的。诺霖姐姐，你和诺汐姐姐已经昏迷了一星期了。这段一星期的时间内，你的身体都是我在控制着」在我心中的露西对我解释道。
　　一个星期？
　　我和诺汐已经昏迷一星期了？
　　大致估算了一下时间，在前世代Ark基地，嗯……我们好像也度过了一个星期吧。原来才短短一星期吗？怎么感觉艾莉她们都给我留下了很深刻的印象了呢。
　　好吧，看起来那个“前世代”世界的时间流速，与现实世界相比，应该是1:1，可以再排除一下梦境世界的可能性了。
　　但是，这无疑显得更为奇怪了。
　　“什么？现在是几号？”我下意识地朝着裙子的口袋里伸去，想要寻找一番自己的手机，然而却什么都没有翻到。
　　“2021年1月10日。”旁边的柯萝诺斯回答道，“诺霖，你已经昏迷了一星期了。”
　　“1月10日，已经过去一星期了吗？！柯萝你没有在骗我吧？”
　　“我有什么理由骗你，手机就在那边你自己去看呗。”柯萝诺斯指了指放在训练场角落长椅上的风衣。
　　“嗯……”我穿上了自己的风衣，掏出自己的手机查看了一番，时间的确是2021年1月10日。没记错的话，穿越的那一天是1月3日，相隔了整整7天。
　　昏迷了一星期吗？
　　我究竟为什么会“穿越”到前世代？
　　又究竟是为什么会“穿越”回来呢。
　　根据露西这边的说法，这段时间我的身体都是由她所控制的，那么再根据安蒂尔的“灵魂”理论，我应该是“灵魂”穿越？那我为什么在那边有着实体？
　　艾莉希雅……露娜……安妮公主……
　　我仍然记得所谓的第三次世界大战之后，伦敦市那一片废墟般的景象，也记得在Ark基地与她们之间所发生的各种各样的故事。
　　所以那些只不过是一场梦吗？
　　不可能，我刚刚已经排除了梦境世界的可能性了吧。那所谓的魂穿，真相又究竟如何？
　　不对……有什么不对劲的地方。
　　稍稍思考了一番脑袋就开始疼了起来，我下意识地捂住了自己的脑袋，坐在了这长椅上。
　　“这段时间的……事情……”没记错的话，1月3日之后的那段时间我是挺忙的，正好是到了期末论文的答辩时间，那一天，我和姐姐也都是为了去寻找资料才去图书馆的，但是谁能想到直接穿越了？
　　「安心，论文答辩什么的我都帮你搞定了。然后，一些还没有结束的课，我就替你出席了，笔记都帮你记下来了，有什么不会的话就来请教我吧。」露西在心中对我说道。
　　嗯……谢谢你，露西。
　　「不过说起来你做的论文也真是奇葩，为什么这学期的论文题目仍旧是魔女爱液和情趣玩具的设计？你对情趣玩具相关的东西究竟有多么执着？」
　　拜托，那是因为我是魔女吧！魔女喜欢情趣用品不是很正常的吗？而且，研究魔女爱液对魔导用品充能的影响，也可以算是一大方向了吧！现在不都提倡“清洁能源”、“可循环能源”吗？
　　「我也是魔女，我可没有你那么喜欢玩具」
　　凭良心说我放在房间里的那么多玩具你就没有用过？等等，现在体内是不是还塞着什么东西？我下意识地将手伸向了裙底……
　　露西乌莉亚！！！
　　同时顺手把穿在裙底的胖次给脱了，重新丢到了我的亚空间里。
　　“诺霖？诺霖——”
　　“啊，怎么了？”我匆忙从与露西的心灵谈话之中缓过神来，看着朝我挥手的柯萝诺斯，露出了略显抱歉的表情。
　　“能告诉我究竟发生了什么吗？”
　　“唔……说起来，复杂。对了，姐姐呢？为什么没看见姐姐？”我环顾了一下空旷的训练场，除了拉普莉丝姐妹之外，也就只有阿雅娜和我四个人了，照理来说诺汐应该是不会与我单独行动的，她怎么了？
　　“诺汐她在医院。”
　　“医院？！”我立即跳了起来，话语之中都显得有一点激动。
　　“是你，不对，更准确地来说，应该是露西将她送过去的。这段时间她一直处于昏迷的状态，也没有生命危险，就好像是植物人一样失去了意识。”
　　“植物人？！什么时候开始的？”
　　“1月3日。”
　　“1月3日……”
　　1月3日，我和姐姐去图书馆的那一天，也是我们俩穿越到前世代的那一天。
　　「诺霖姐姐你别那么激动，听我说，事情其实应该是……」露西开始向着我滔滔不绝地讲述起了这7天发生的事情。我们俩的意识突然在图书馆断线，她作为着储存在我体内的另一个灵魂，获得了我身体的主动权，把昏迷过去的诺汐送到了医院，然后再向着其他人解释了一下我们俩的情况等等。
　　一边听着露西的解说，一边朝着附近医院的方向走去。在我昏迷的这7天里，也发生了很多事情，不过她作为着“另一个诺霖”，也几乎是完美的完成了许多事情。
　　“所以，诺汐的事情，你是怎么解释的呢？”因为一直用心灵对话非常不方便，所以我也拿出了自己的魔镜，让露西的面容映在了镜子前。与她进行着面对面的交谈。
　　“那自然是，对外宣称诺汐姐姐生病了呀。反正你们两个是一个专业的，论文也是合作一起写的，老师们也基本上没有怀疑。”
　　“现在有几个人知道你了？”
　　“我想想……就是你的家人们，还有时钟塔的御三家，再加上阿雅娜·伊莉丝。哦对了，顺带一提那个叫阿雅娜·伊莉丝的女孩还真的挺有意思的呢，我和她很聊得来。这几天也基本上和她在一起。”
　　“毕竟都是在教会长大然后都背叛了教会嘛……”我不由得吐槽了一句。这两人还真的可以说是“同类”了。
　　“我也顺便和她介绍了不少教会相关的东西呢~”露西略有点自豪地对我说着，而我只能表示苦笑。
　　“所以你们刚刚是在……友谊战？”
　　“是的，依靠着战斗来决定今晚的攻受，是不是很有魔女的感觉呢？只不过突然你就回来了，我想重新掌控主动权都没辙了。”
　　“等等你到底对我的身体做了什么！”一听到她和阿雅娜之间在商量“攻受”的事情，我就感觉到了几分不妙，拜托这可是我的身体，露西小姐你为什么要拿我的身体为所欲为满足你的性欲啊！
　　“所以……诺霖姐姐这边遇到了什么呢？”
　　“很……复杂。”我不知道该怎么解释，现在也不是解释这些事情的时间，当务之急则是去找到我的姐姐诺汐。
　　很快我们来到了医院，在走廊上我看见了优奈学姐和优佳学姐。
　　“优奈学姐，优佳学姐，姐姐……姐姐的情况，如何了？”由于走得有点急，说话的时候都感觉有点喘了起来。
　　“露西？不，是诺霖吧？”
　　“对，我，我是诺霖。货真价实的，梦之魔女诺霖·卡蕾娜本人。具体情况我等会再向你们解释，所以现在，姐姐她怎么样了？”
　　“诺汐她已经醒了，但是……情况不太好，你去看看吧。”优奈学姐好像是不想与我说太多，我也有点等不及了，立即便是推门走进了诺汐的病房。Mum守在床边，Kassan则是搀扶着刚刚起床的诺汐。身穿着一身病患服的姐姐，左手还打着点滴，面容显得略有点苍白，她似乎想要出门的样子，但是就连走路都显得有点摇摇晃晃的。
　　“是……诺霖吗？”床边的Mum抬头看了我一眼。我点了点头，向她表明了自己的身份之后立即便是冲过去抱住了姐姐的身体。
　　“小霖……早上好。”诺汐对着我露出了一丝无力的笑容，她的身体变得好轻，就好像是抱在怀里都会随时飘走一样。
　　“诺霖，小心一点。诺汐她在床上躺了七天了，身体的行动还是有点不方便的样子。”Kassan则是坐在诺汐的床边，为她捏着腿。几天没有运动，营养维持也几乎是完全靠输液，她现在整个人都显得有点没力气呢。
　　“没事，等会给姐姐吃点蛋糕就能恢复过来了吧！”我坐在了姐姐的床边，用手抚摸着她那苍白的脸颊。
　　“所以，这段时间究竟发生了什么？”Mum看着我询问道，“1月3日的那天，你们在图书馆究竟遇到了什么？为什么两个人都突然昏迷了？是做了什么奇怪的梦吗？”
　　“说来话长……而且，我觉得那不是梦。”将病房的大门关上，确定了房间里没有窃听设备之后，我开始向着Mum和Kassan介绍起了，我和姐姐所经历的那一段奇妙之旅……

第三十八章 曾经发生的事情
第1卷：银色轮回
第三十八章 曾经发生的事情
　　诺霖向着她们大致介绍了一下自己与诺汐所经历的事情。1月3日在图书馆莫名其妙地遭遇到了穿越，然后今天又莫名其妙地穿越了回来。
　　“前世代2044年……第三次世界大战过后？诺霖你……你说的是真话吗？”听完诺霖的叙述，一旁的众人仍旧是一头雾水。
　　“嗯，我还记得那废墟一般的伦敦，时钟塔魔术协会被毁，时钟塔的残部只能逃往苏格兰地区，在那边依靠着一个冷战掩体来生存。”
　　“冷战掩体？那又是什么？”
　　“好像是发生在第二次世界大战之后的一段特殊的事情。三方阵营虽然停战，但是仍旧是以非热战的手段对峙着，进行各种经济制裁和军备竞赛吧……我只是听艾莉的介绍，具体什么情况我就不知道了。”诺霖向着她们介绍着过去的事情，在Ark基地生活的一段时间，她也了解了许多关于那个时代的事情。
　　“艾莉希雅·卡蕾娜……你们俩的女儿吗？”千羽优奈不由得向着她们询问道。
　　“更准确地来说，是前世代的那位诺霖·卡蕾娜与她的姐姐诺汐·卡蕾娜的女儿，并不是我的。在我们去的那个时候，她们俩都已经在战争之中去世了。”
　　“这样呀……对了，好奇地询问一下，我和姐姐……有女儿吗？”千羽优佳则是凑了过来，好奇地询问着眼前的姐妹俩。
　　“有哦，还是一对很可爱的双胞胎，我都有点羡慕你们了呢。”躺在床上的诺汐回答道，“至于具体名字嘛……”
　　“姐姐，这个时候就不要给她们剧透名字了哦”一旁的诺霖露出了一丝坏坏的笑容，“具体是什么样的名字，就让优奈学姐和优佳学姐自己去想吧”
　　“欸——诺霖你耍赖——”
　　“所以说，诺霖你刚刚突然回归的时候会对阿雅娜直接刀剑相向，也是因为前世代的那些经历吗？”在镜子里的露西对着她询问道，她仍然还记得刚刚诺霖的意识回归时候的那个异常表现。
　　“是……那个时候，我正好与艾莉一同，对着朝我们基地攻来的阿雅娜进行着一番苦战。本来好不容易已经控制住她了，但是耳边突然响起一阵奇怪的声音，身体一下子感觉很疼，精力也无法集中，然后回过头来的时候，就发现现实里的阿雅娜举枪朝我刺来了。”
　　“这样吗……”露西陷入到了一番沉思之中，作为着诺霖体内寄宿着的另一个灵魂，她也很想搞清楚两人意识突然穿越的真相。
　　“等等，小霖你也听见了吗？那个声音！”旁边的诺汐仿佛是抓到了什么关键点，立即开口询问着眼前的妹妹。
　　“嗯……突然一下子就感觉到身体的力气好像是被抽空，完全使不上劲。比那个……混乱音叉还难受。”诺霖点了点头，她不知道该怎么描述这种诡异的感觉，但是绝对不想要再体验一次了。
　　“我当时在指挥室里，因为渗水的原因，指挥室里都是水，然后指挥室的大电脑好像也因为浸水而发生了什么故障。露娜在试图备份着什么东西的时候，突然从那电脑之中就传出来这种声音了。”
　　“让魔女无力化的声音……你们俩指的是混乱音叉吗？”旁边听着她们描述的千羽优奈询问道。
　　“那好像比混乱音叉还厉害得多。”诺汐长叹了一口气，“混乱音叉只是干涉魔女体内的Novia因子，对于我和优奈学姐这样的双子姐姐来说，应该是完全无效的。但是我那个时候，明显感觉到脑袋好像是要裂开一样疼。”
　　“这样嘛……菲娅阿姨你怎么看？”
　　“不知道，印象之中不存在这样的魔导器。”菲娅摇了摇脑袋，“而且以前也不存在像是她们俩这样‘魂穿’的现象。说到底，这发生的一切，真的不是诺霖你在做梦吗？我记得你以前在「Eden」的时候，也做过有关前世代的诺霖·卡蕾娜的梦吧？”
　　“不可能……那绝对不是梦。那种真实的感觉，连《DreamLand》都不一定能还原的出来。而且……”诺霖摇了摇脑袋，“而且，作为梦之魔女的我，是有分辨现实与梦境的能力的。”说着她举起了自己的右手，向着她们示意了一下自己的手环。
　　“梦境图腾，是吧？”
　　“是的，那段时间里我确认过很多次，我所经历的一切并不是虚幻的梦境。”
　　“这更奇怪了……穿越什么的，真的能实现吗？”身为研究理论魔法学的学者，菲娅不由得陷入到了沉思之中。发生在姐妹俩身上的事情太过离谱，现在最前沿的魔法理论，都无法给出一个合理的解释。
　　“是因为还有很多东西我们没有发掘出来吧，菲娅？”姐妹俩的长母，守在诺汐床边的白咲诗音轻声地说道。
　　一时间病房里陷入到了沉思之中。
　　谁也不知道在这个时候究竟该说些什么。
　　谁也不知道姐妹俩身上究竟发生了什么事情。
　　“我，我先去给姐姐买点午餐吧。这段时间姐姐可一直在输液补充营养，可都瘦了好多呢！姐姐想吃几块蓝莓蛋糕？给你买10块够吗？”诺霖率先打破了这死一般的寂静，立即便是朝着医院餐厅的方向跑去。
　　“伊梦。听得到我说话吗？”一边前往餐厅的同时，诺霖将自己的魔女之书《DreamLand》召唤了出来，蓝发的猫耳小萝莉立即便是飘浮在她的身边，轻声地回答道，“我在。”
　　周围的一切已经用幻觉魔法处理了一下，除了诺霖之外的其他人也是自然无法注意到伊梦的存在的。
　　“这一次发生在我身上的事情……你应该还知道吧？”诺霖记得她在前世代也召唤过伊梦，甚至伊梦还向着她科普了有关前世代诺霖·卡蕾娜的故事。
　　“嗯，我知道。”伊梦点了点头。
　　“所以，在我和姐姐身上究竟发生了什么？”诺霖好奇地询问着眼前的伊梦，目前来看，她是唯一能回答自己问题的存在了。
　　“不好说。”伊梦摇了摇脑袋，“这件事……太诡异了。”
　　“难道就算是你也不知道吗？”诺霖露出了略显震惊的表情，她一直以为伊梦懂得很多的，毕竟也是经历了那么多世代的魔女之书。
　　“我大致知道具体的情况，但是因为可能的情况太多了，你这边的信息也太少，我没办法做出具体的解释的。”
　　“那可能性呢？伊梦你能告诉我发生这种情况的可能性吗？”诺霖脸上露出了不解的神情，她迫切地想要知道发生在她身上的事情。
　　“不能。”伊梦直接回绝了她。
　　“为什么！”
　　“在没有确切的结果之时，我所告诉你的一切，都可能会让你把自身的情况下意识地代入进去。我们需要的是根据现象推理出答案，而不是根据答案强行把现象理解成你需要的样子。”
　　“什么……意思？”听着伊梦的话语，诺霖此时显得略有点懵。她有点不太能理解她想说什么。
　　“简单来说，我的推理会让你先入为主。在我不确信推理是否正确的情况下，对你来说只不过是一种误导。身为魔女之书的我，并不能这样做。”
　　“好吧……”诺霖点了点头，伊梦说得倒也有她的道理，“所以……发生的那些事情，是现实吗？不是……梦境？”别看她之前在病房里说得那么信誓旦旦，实际上面对伊梦的时候心中还是仍有几分不确信的。毕竟，虽然是梦之魔女，但是她对于梦境又了解了多少呢？
　　“不是。如果是梦境的话，身为梦之魔女的你肯定是能察觉到的。”
　　“这样呀……所以，我经历的事情，的确是现实吗？”一边说着，脑海之中回忆起了在Ark基地的那些女孩，艾莉、露娜、安妮……她们三个现在又怎么样了呢？离开显得那么仓促，就连告别都没有好好告别。
　　尤其是对艾莉。
　　一想到这里，诺霖就感觉到有点心酸。
　　“是的，是以一种特殊手段让你们体验到的，过去的现实。”

第三十九章 重返Eden
第1卷：银色轮回
第三十九章 重返Eden
　　“没有……没有。这里也没有。”此时西莉亚琉璃魔术学院的图书馆内，诺霖正埋头于历史相关的书籍之中，仿佛在寻找着什么的样子。
　　“不行，就算是西莉亚的图书馆也没有。”诺霖长叹了一口气。这几天她一直奔波于伦敦市的各大图书馆之中，并不是忙于她的期末论文，而是在寻找着历史的资料。
　　“小霖，还没有找到吗？”旁边的诺汐坐在椅子上询问道。虽然在床上躺了整整一星期，但是吃完数块蓝莓蛋糕补充完了能量之后，诺汐很快也恢复到了原先的状态之中，当天晚上就申请出院了。虽然当时医院里的医生还是希望她能多留院几天观察，但是诺汐知道自己并没有生病，还是执意与诺霖一同出院了。
　　“没有，这里最多也只到古巴比伦时代的历史，再往前的历史就没有了。”诺霖摇了摇脑袋，脸上流露出了一丝苦笑。即使她心中知道，前世代的事情是无法保留到现在的，但是她依旧是不愿意放弃，只希望能有一丝半点的东西保留下来。
　　“那本《亚特兰蒂斯圣典》呢？我记得那就是记载了前世代历史的吧？”
　　“我也查过了，那本书上只是写了亚特兰蒂斯帝国的末代王朝的故事。就算是距离着她们的时代，也已经过去三四百年了。”
　　一切资料都已经翻过了，除了仅存的《亚特兰蒂斯圣典》以及一些魔导书之外，前世代的一切都没有保留下来。就好像是她们之前那一星期的经历，真的是一场奇怪的梦境一样。
　　“去找找《Silver Key》？”
　　“姐姐你在想什么呢，那可不在千羽学院的图书馆里。”诺霖耸了耸肩，实际上诺霖已经拜托过优奈和优佳两人了，然而千羽学院的图书馆藏书一共也就那么多，Ex级的魔导书目前也只有《DreamLand》和《Elysion》两本而已。
　　“该不会是在教皇厅那边吧……”
　　18世纪末，教会曾利用过工业革命引发了一场动乱，并在动乱之中对时钟塔魔术协会造成了重创，还窃取了不少的魔导器与魔导书，那些被夺走的魔导器与魔导书，不知道被藏在了何处。哪怕现在教皇厅地下城、美南教会基地等均已经被毁，但是时钟塔仍然未能找到那些失落的魔导书。那200本失踪的魔导书，究竟藏在何方呢？
　　都变成时钟塔之中流传的一大都市传说了。
　　“不可能。那可是Ex级的魔女之书。教皇厅要是得到了《Silver Key》的话，又为什么要执行圣女再临计划呢？”镜子之中的露西说道。
　　“嗯……没错。”圣女再临计划的本质就是教皇厅与时钟塔争夺Ex级魔女之书的控制权，想要借助Ex级魔女之书所蕴含的能力改造世界。如果《Silver Key》从一开始就在教皇厅那边，圣女再临计划都不会出现了。
　　“所以，线索断了。”诺霖陷入到了长久的沉默之中。过去的一切就已经在无情的时间流逝下被抹去，什么记录都没有留下来。她在前世代所经历的一切，都宛若一场梦一样。当梦醒的时分，梦中的一切都已经消散了。
　　“小霖。”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上。
　　“我……我都没有和她们好好道别，就……就回来了。”诺霖的鼻子略有点酸。在原先她想到的告别剧情之中，应该是她们俩在艾莉的帮助之下打开了时空之门， 然后与基地的每个人说几句告别的话。略显傲娇的小艾莉则是面对着她们一言不发。最后当她们快要离别的时候，艾莉的情感再一下子宣泄而出，三人相拥在一起，自己再为艾莉拭去泪水，像是她的亲生母亲一样嘱咐她今后的日子也要开心一点，再叮嘱安妮与露娜两人照顾好艾莉。然后她再与姐姐一起，依依不舍地从过去的世界离开。
　　但是这一切来得太快了。
　　她完全没有心理准备，就莫名其妙地回到了现代。她完全不知道在她离开之后Ark基地又变成了什么样，也不知道艾莉会不会因为第二次失去双亲而痛哭。
　　虽然与她们仅仅相处了短短一周的时间，但是她们三人已经给自己留下了很深的印象，这样的不辞而别，让她感觉到自己很对不起在Ark基地的大家。
　　“也许，还有最后的一个地点。”诺汐稍作沉默之后说道。
　　“最后的……地点？”诺霖将手中的书本缓缓放回到了书架上，好奇地看着自己的姐姐，突然她像是恍然大悟一般，与姐姐异口同声地说出了那个地方的名字。
　　“「Eden」！”
　　————————————————————
　　前世代的诺霖·卡蕾娜，在她短暂的人生之中完成了一项伟业——她设计出了洋流转化魔力的装置，并在大西洋的某个地方，利用这个装置建造了一个水下的小城镇——Eden。而这个水下都市，很快也因为第三次世界大战的爆发而逐渐被人遗忘。在前世代的诺霖·卡蕾娜死去之后，这个都市的存在也已经渐渐消失在了众人的记忆之中。
　　而宛若奇迹一般的是，前世代的其他建筑物都已经被毁的现在，这所由诺霖所建造的水底都市，反倒是免于了战争和末日的威胁，一直留到了现在。
　　而Eden，也说不定是目前唯一可以连接着两个世代的桥梁。
　　“要小心暗精灵呢……”姐妹俩此时驾驶着潜水艇，缓缓地朝大西洋内的Eden的方向驶去。当然，考虑到上一次造访Eden的时候被暗精灵意外袭击，这一次的她们特地做了伪装，将头发染成了金色，戴上了美瞳，还特地给自己垫了四个胸垫。
　　“希望能欺骗到世界吧……”诺霖露出了一丝苦笑。她看着镜子之中的自己，尤其是那丰满的胸部，这和自己的差别也太大了吧！不行，垫着这些胸垫也实在是太难受了吧！果然还是贫乳最棒了。
　　“我觉得世界已经被我们欺骗了。你看，什么事情都没有发生呢。”
　　“是呢……”
　　姐妹俩来到了熟悉的Eden，走到了那个房间之中，还算好她们当时走得急，连门都没有锁，不然估计那个人脸识别的大门她们都进不去了。
　　“这里还是没变呢……哈哈。”时间也已经过去快要一年了，诺霖还记得当时她来到这里时所发生的场景。保险柜里的那些食物依旧可以说是经过了2万年的古化石，书本的纸页都已经泛黄发霉，她们俩还花了好一阵功夫，才辨认出了那个诺霖所写的日记呢。
　　“小霖你看，保险柜里多了一本日记本？”诺汐再一度打开了保险柜，除了前世代诺霖的日记之外，保险柜里还摆放着一本银色封面的日记本，至于署名则是——「Alicia·Karena」
　　“艾莉的日记？”
　　“过去……改变了吗？”姐妹俩不由得歪了歪脑袋，迅速地拿起了这本日记本。看起来，日记本之中所记载着的，就是艾莉想要对她们说的话语吧？
　　本以为艾莉写了满满的一个日记本，有无数的话语想要对她们说，想要在文字之中对她们撒娇。但是，当她们翻开日记本的时候，才发现，在这本日记本上只有短短一行字。
　　「谢谢」
　　
　　

第四十章 过去、未来
第1卷：银色轮回
　　第四十章 过去、未来
　　“这究竟是……发生了什么？”艾莉希雅醒来的时候，发现自己倒在了浴室之中，周围全都是满溢而出的热水。自己身上的衣服也全都湿透了，湿漉漉地沾在身上的感觉实在是难受。
　　“基地里的热水坏掉了吗？所以我为什么会倒在这里啊，而且身体都已经魔女化了，修个水管的事情值得我魔女化吗？”艾莉希雅不解地挠了挠脑袋，从地板上缓缓起身，她环视了一下整个浴室的地板，总感觉好像是发生了一场激烈的战斗一样。
　　一位有着银色长发的少女手持一把闪耀着紫光的长剑，向面前的金发女性发起了猛烈的攻势，而那位金发的女性则是举起了手中的长枪，操控着浴室里的热水，将那些热水作为自己的另外几把武器一并发起着攻击。
　　只见一把银白色的镰刀从少女身后的某个角落丢出。同时地板上早就准备好的魔法阵也在同一个瞬间释放了出来，一道银白色的大门在半空之中缓缓打开……
　　“时空牢笼……吗？”魔法的名称下意识地从艾莉的口中吐露出来，她不由得捂住了自己的嘴巴。当然，仅仅只是念了一下魔法名并不会放出魔法。
　　刚刚在脑海之中出现的场面是什么？
　　既视感吗……
　　为什么会在浴室里产生那种奇怪的既视感呀！
　　还有那个长得和自己差不多的银发少女又是谁？
　　“妈妈……”
　　不对不对，自己的次母诺霖·卡蕾娜不是早就在一年前，与教皇厅的「深渊魔女」的对战之中牺牲了吗？怎么可能出现在这里。
　　刚刚产生在自己面前的那诡异既视感又究竟是怎么一回事？是因为浴室里的环境温度太高导致大脑热昏了吗？明明现在是深秋时分，但是她却感觉自己像是中暑了一样。
　　“哈哈，谁会在浴室里打架呀。”像是自嘲一般地说了一句之后，艾莉希雅不由得摇了摇脑袋，用着自己的魔力形成了一股冰冷的水流，用其稍稍洗了洗脸之后，再给自己换了换了一身衣服，便是缓缓离开了整个浴室。
　　水管什么的，等会叫后勤的那些人来处理一下吧。
　　“感觉好安静呢……”艾莉下意识地说了一句。
　　「走廊上一个人也没有，大概是把战力都调到英格兰南部了吧。」
　　「嘛，不过这些都已经不重要了」
　　「小霖你心情真好呢。」
　　「那当然啦，Ark基地里的大家都在努力着，所以我也要加把劲才行——今后也是，只要我们不停下脚步，道路就会继续……」
　　「等等为什么开始玩奇怪的梗了呀！笨蛋小霖——」
　　「咿呀！姐姐不要敲我脑袋嘛！」
　　「你看，小艾莉还什么都听不懂呢，不是吗？」
　　眼前仿佛出现了姐妹俩走在自己面前闲谈着的场景。两人一唱一和，看起来就好像是在说着姐妹相声一样。这时候她们俩回过头来，好像是在特地等着她一样。
　　“妈妈……”艾莉下意识地伸出手，然而当手触碰到她们身体的那个刹那，一切的幻影又突然消失不见。
　　走廊上安静地出奇，除了渗水的“滴答”声之外，其他的声音什么都没有。自己的双亲诺汐和诺霖，更不可能在这个时候出现在这里。
　　奇怪的感觉。
　　明明那根本就不像是自己双亲会说出来的对话。
　　但是不知道为什么，艾莉却感觉甚是怀念。
　　心中也莫名感觉有点心酸，就好像是失去了什么的样子。
　　“算了，先去找找露娜和安妮吧，也不知道她们俩现在怎么样了。”艾莉摇了摇脑袋，怀疑自己大概只是因为刚刚在浴室里太热而热出了幻觉而已。
　　但是，能看到诺霖和诺汐……她的心中莫名感觉有点小幸福。
　　Ark基地地下二层，指挥室内。
　　“露娜，安妮……”看着自己的两位女友都倒在指挥室之中，艾莉的心头不由得泛起了一丝不安，她刚想要上前一步将她们搀扶起来，这时候突然脑袋发涨，眼前又莫名出现了一副奇怪的场景。
　　「总而言之，从今天起，你们二位就呆在基地之中，不准离开基地半步，知道了吗？」
　　「呜……可是人家的确很强的呀！咱可是会梦境魔法哦，可以把对方困在我所制造的噩梦之中，让他们十分痛苦的死去哦！」
　　「诺霖，这是战场，不是你表演梦境魔法的舞台，对待敌人讲究的是效率，而不是花式折磨对手。如果你那么喜欢表演梦境魔法的话，你可以让安妮体验一下。」
　　「诶——艾莉酱——」
　　「总而言之，情况就是如此。不准你们俩再离开基地半步！」
　　「可是，艾莉酱……」
　　「小霖，算了，别让艾莉太过为难吧。」
　　“这是……什么？”艾莉希雅摇了摇脑袋，拍了拍自己的脸颊试图让自己冷静下来。好像就在不久之前，在这个指挥室里真的发生过这样的一段对话似的。
　　自己竟然在指挥室之中向着自己的双亲发表命令？
　　而自己的次母诺霖竟然还对着自己撒娇？
　　看起来就好像是母女的立场互换的样子。
　　不对，不对，哪怕是做梦都没有这么离谱吧！
　　“呼……呼，不对，完全不对劲。”艾莉扶了扶额，总感觉自己好像是忘记了什么重要的东西一样。她走到了电脑桌前，看着那不断弹出错误窗口的电脑，她试着稍微修理了一下。
　　好吧，关掉几个弹窗之后只有更多的弹窗跳出来。这样的操作不仅没有用好像是使得基地的电脑变得更糟糕了。在露出了一丝苦笑之后，她完全撒手不干了，还是交给露娜吧，她完全不擅长这些。
　　“艾莉！你，你没事吧！她有没有伤到你？”
　　“没，没事啊。我不就是去洗了个澡嘛……洗澡怎么可能受伤呢。”艾莉对着露娜笑了笑。
　　“早……艾莉酱，露娜酱……呼，好，好困。脑袋，脑袋也感觉有点疼。”安妮公主也从地板上站了起来，不知道发生了什么，自己的脑袋都显得晕乎乎的，“艾莉……借我躺一躺嘛~”刚起来没多久，她便是又躺到了艾莉希雅的大腿上，享受着来自于她的膝枕。
　　“都已经下午了，笨蛋安妮。”艾莉轻轻敲了敲趴在自己大腿上的安妮公主。
　　“哼……人家，人家可是公主大人呢。你，你说我笨蛋的话，我，我可是要惩罚你的哦！艾，艾莉酱……”
　　“惩罚我什么呀？”艾莉摸了摸享受着自己膝枕的公主殿下。
　　“呜……惩罚，惩罚你一辈子当我的……贴身侍卫！”
　　“公主殿下实在是越来越爱撒娇了，甚至还想要和我抢夺艾莉。”一旁艾莉的正牌女友表示相当的不满，她也主动靠近了艾莉一点，像是要撒娇的样子。
　　“露娜酱……也，也一样。也，也是要一辈子当，当我的贴身，侍卫！都，都不准离开我——”安妮则是识趣地凑到了露娜的身边，也将露娜抱在了怀中，“你们……你们都是我最重要的人，所以……我，我不会允许你们离开的！”
　　“好好好~”
　　“今天的公主殿下额外的主动呢。”
　　三个人在爱情方面达成了某种特别的共识。
　　算了，反正本来爱情就是自由的，从来就没有爱情只能1对1的道理，不是吗？
　　“对了……露娜、安妮。”艾莉环顾着偌大的指挥室，脸上莫名流露出了有点寂寞的神情，“有没有感觉……基地里，好像是少了几个人的样子。”
　　“少了几个人吗……”
　　“好像是诶，感觉……今天的基地稍许有点冷清。”
　　“嗯……”
　　三个人陷入到了沉默之中，就好像是自己的记忆出现了奇怪的断层一样。基地里似乎并不应该是这样冷清的，但是又感觉基地好像就应该这样冷清才对……
　　　艾莉稍稍抬起了脑袋，眼前仿佛又出现了一个奇怪的场景。两位与自己的双亲长得很像的银发女孩站在自己的面前，对自己说着奇怪的话。
　　「那个……虽然我知道情况很离谱，但是根据我目前的判断。其实，我是来自于……未来的，诺霖。然后关于这里的这些事情，我曾在一个叫做Eden的前世代遗迹之中，梦见过。」
　　“未来……Eden吗？”从幻觉之中回过神来，艾莉再一度看向了躺在自己大腿上的露娜和安妮两人，缓缓开口说道，“对了，过几天等大部队回到基地之后，你们能陪我去一个地方吗？”
　　“什么地方？”
　　“Eden。”
　　“什么？！”安妮和露娜两人都显得有几分震惊，露娜立即跟了一句说道，“艾莉……真的要去那里吗？”
　　“嗯……”
　　“可是，那里不是在战前就已经几乎没什么人了……”
　　“是啊，艾莉你不说的话我都快要忘记了有这个地方了吧。该不会在北约那边的核战之中被毁了吧。”
　　“那可是个水下城市，怎么可能那么容易被毁呢？”艾莉希雅笑了笑，“而且，根据我的母亲诺霖·卡蕾娜的说法，那个城市可以保存上千年哦？”
　　“等等，水下城……该……该不会有鲨鱼吧？”安妮公主的脸上露出了略显惊恐的表情，又往艾莉的怀中蹭了蹭。
　　“安妮！身为魔女害怕鲨鱼可不行哦！鲨鱼又不会用魔法。”
　　“呜——”
　　在两个星期后，Ark基地的众人也凯旋而归，天主罗马帝国的教皇厅残存势力也完全被剿灭。而基地指挥官艾莉希雅·卡蕾娜，则是以“处理北约事务”为理由，带着她的副官露娜·梅以及英国公主安妮·温莎，来到了北美地区。
　　此时三人正坐在潜水艇里，缓缓地向着那个已经多年无人造访的水底都市的方向驶去。
　　“艾莉……真的要去那里吗？我比较担心你……”越是接近那个地方，露娜就越是担心艾莉的情况。毕竟，Eden的建造者可是艾莉那在战争之中已逝的双亲。
　　“没事的。虽然不知道为什么……但是，我总感觉，心中有一个声音告诉我应该去那里才行。”艾莉露出了一丝微笑。这种说不清道不明的感觉，就好像是……魔女的直觉一般。
　　“所以到了Eden之后，艾莉准备做什么呢？”旁边的安妮好奇地询问道。
　　“嗯……留个言吧。”
　　“嗯？给谁留言啊……”
　　“不知道。”艾莉望向了前方渐渐显现出来的水下城，“但是，我觉得她们应该能看见的吧。”
　　
　　
　　[newpage]
　　————————————————————
　　第一卷后记
　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第一卷，这一次的后记来的似乎有点太早了（看了看妹吻2的完结时间，哇已经过去了5个月了）
　　对于我的咕咕表示抱歉，毕竟最近大部分时间都在写外传《乐园之梦》……对于剧情较为严肃的正传3，就写的比较少了。
　　而且因为剧情比较严肃的缘故，所以每一章也打磨了不少次，一直在找写这种正经文的状态。就连大纲也都改了很多次，也一直在和群友们讨论……
　　我一直在思考，妹吻3到底想要写一个怎么样的故事？然后中间又花了一段时间好好取材了一番，现在大纲也终于是敲定了。妹吻3的想法，大概类似于某手游《Fate Grand Order》，讲述的是姐妹俩穿越到了各个时代所发生的故事。至于为什么穿越，穿越又造成了什么样的影响，就等剧情慢慢揭示了，我觉得如果能根据大纲好好写出来的话，应该不会让大家失望的吧？
　　也算是一次挑战自我了。
　　总而言之，在半摸鱼划水的状态下，我也终于是艰难地把第一卷给搞定了。第一卷讲述的故事是前世代2044年，第三次世界大战末期的故事。
　　最早的想法是写三战中期，写战争场面等等……但是想了想，那种氛围太过压抑，而且遍地便当，不太符合妹吻一直以来较为轻松搞笑的基调，所以还是选择了走日常，背景也更改为了“战争已经胜利的剿匪阶段”。
　　可能说第一卷的故事太过戛然而止，前面日常太多感觉太水，到最后姐妹俩到了前世代好像做了很多事情，但转念一想好像又咩事没干。
　　但是，妹吻整个系列都是走的日常为主呀，所谓日常，不就是这种感觉吗？一开始在写这前世代的故事的时候，我是很迷茫的， 我不知道该怎么写，无从下手。但是渐渐地，伴随着大纲的敲定，我也想明白了，穿越什么的，不需要搞得轰轰烈烈，也不需要做什么大事情。毕竟，姐妹俩是被穿越的，她们也不是什么勇者，又不需要拯救世界拯救人类。
　　写一个不同时代背景下的日常，就可以了。
　　最后，由于前世代的故事在第一卷结束了，所以小艾莉她们也暂时不会出场了。不过至于正传3的封面就是小艾莉，所以小艾莉之后还会有戏份的！小艾莉也算是第三部的一大主角了哦~
　　好了，闲谈就到这里，在之后的后记之中再见吧~
　　　

第2卷：空中花园

第四十一章 魔物的历史
第2卷：空中花园
第四十一章 魔物的历史
　　西莉亚琉璃魔术学院图书馆三楼，历史书籍分区之中。身穿着一席黑色风衣的诺霖，正在那书架上不断地翻找着书本。
　　“不是这本……也不是这本。”
　　“诺霖你怎么最近开始研究历史书了？还在思考前世代相关的内容吗？除了《亚特兰蒂斯圣典》之外也没什么其他的记录吧？”这时候千羽优奈走到了她的身边，将手搭在了她的肩膀上。
　　“不是在研究前世代的事情啦。前世代什么的，又有什么好研究的。”诺霖笑了笑，“只不过是……最近一直在做一个奇怪的梦，和过去有关的梦。”
　　“奇怪的梦？是什么呢？”优奈看着这位梦之魔女，流露出了几分不解的神情。
　　“嗯……不知道，梦中的记忆很是模糊……但是，我梦见了原始的丛林，丛林里面还有很多，很多那种奇怪的，具有着攻击性的动物。”诺霖揉了揉自己的脑袋，她完全没想到，身为着梦之魔女的她，竟然会做这种奇怪的梦，而且在梦境之中还无法控制住自己的意识。
　　“攻击性的动物？老虎还是狮子呢？该不会是恐龙吧？”优奈笑了笑，她也不清楚诺霖口中所谓的攻击性动物究竟指的是什么。
　　“不不不，我……我想不起来了。那，那不是明晰梦。我只记得，在梦中我和姐姐好像是在……一直被什么东西追着的样子。而且，一直做噩梦，最近都没有睡好。”说着，诺霖还打了个哈欠，看起来都显得昏昏欲睡的。
　　“魔物吗？”突然薇娅·卡蕾娜出现在了诺霖的面前，那倒悬着的出场方式还吓了诺霖一跳呢。
　　“魔……魔物是什么？还，还有，薇娅大人能不能不要这样呀！”诺霖看着此时倒挂在天花板上的薇娅，她身上的裙子都因为重力而垂了下来，黑色的蕾丝胖次还显得有点诱人，但是她好像完全不在意的样子。
　　“魔物是什么？”听到了熟悉的词语，优奈略有点不解的询问道，“那不是游戏里的东西吗？”
　　“你以为为什么会出现在现代游戏里？还不是古往今来就一直存在着的一种特殊生物？”薇娅轻轻一个翻身落地，用手整理了一下自己凌乱的金色长发，“魔物，是一部分动植物受到环境魔力影响所诞生的特别生物。这些生物具有着较强的攻击性，难以驯化并还会袭击人类。”
　　“这么可怕的吗？”听着薇娅的介绍，诺霖的心中莫名感觉到有几丝害怕。原来自己所生活的世界是一个这么危险的地方吗？那么自己会不会也遭到魔物们的袭击呢……
　　“魔物……原来游戏里的魔物是真的存在的呀。”旁边的千羽优奈也露出了几分震惊的表情。
　　“是呢，小时候母亲经常和我们说，如果不好好学魔法的话，可要被当作魔物口中的食物哦。”薇娅笑了笑，对着诺霖说起了曾经的事情，“不过和现在这个时代也没什么关系了。在17世纪末，那些魔物就都已经被完全清缴干净了。”
　　“诶？竟然是这样吗？所以图书馆里也并没有留下任何的记录吗？”诺霖看着这一大堆历史书籍，基本上都没有提到过“魔物”的存在。
　　“不止是西莉亚，我记得千羽学院的图书馆里也没有。”千羽优奈补充了这么一句，“甚至历史书之类的也很少提。”
　　“这个问题……说来复杂。一方面有为了稳定民心的原因，另一方面嘛……诺霖、优奈，你们觉得，为什么17世纪末魔物就被消灭了呢？或者说，原先存在于世界上的魔物究竟是谁消灭的呢？”薇娅稍作思考之后，对眼前的两人说道。
　　“时钟塔魔术协会？”
　　“那个时候的时钟塔才刚建立没几年，还是一个小组织呢。”薇娅苦笑了一下。
　　“其他魔术结社？”
　　“也没有，当时天主教会严格打压魔法，西欧各地的魔术结社，基本上要么纳入教会的管辖，成为天主教的一份子，要么就被当作异端处以火刑了。”
　　“那世界各地的魔女们？”
　　“不可能的哦，那个时候魔女们自己都自身难保呢。哪有精力去管魔物的事情。教会可是把我们魔女和魔物化等号的哦。”
　　“那……那还能是……谁？”诺霖的脸上露出了甚是不解的表情。
　　“别告诉我是教会做的。”旁边的优奈耸了耸肩，像是吐槽一般说了一句。
　　“没错哦。”薇娅反倒是真的点了点头，“清理那些魔物，就是天主教会的所作所为。”
　　“哈啊？！”
　　“教会……竟然还会做这种事情？”在诺霖印象之中的那个无恶不作，一心只想着审判魔女的天主教会，竟然还真的清理了世界上的所有魔物。巨大的反差，令她都有点吃惊了。
　　“不得不承认的一点是，天主教会还是有好的一面的。曾经，在中世纪的时候，为了建立起教会的威信，加强对各国统治的稳定性，天主教会也花费了数百年时间与那些残暴的魔物战斗，依靠着普通人的力量，将那些魔物也彻底算是消灭了。”薇娅点了点头，向诺霖和优奈介绍起了那段已经被普通人所遗忘的历史。
　　“那看起来还挺了不起的呢。”
　　“嘛……只不过他们污蔑称，这些魔物是由魔女所操控的。在与魔女战斗的同时，还发动了臭名昭著的「魔女审判」。”
　　“所以说，西莉亚和千羽学院的图书馆里，都没有关于这段历史的记录，是吗？”一旁的千羽优奈说道。
　　“正是如此。虽然我们并不想否定天主教会对这个世界曾经做出的贡献，但是，他们的所作所为也实在是太气人了。所以这里也基本上只能看到对教会的负面评价。”
　　“还真有……琳娜大人的风格呢，哈，哈哈。”诺霖露出了一丝苦笑。不过，既然她已经知道了问题的答案，那么似乎也没有必要呆在图书馆里了，她将借来的几本书悉数放回到了书架之后，正准备离开的时候，薇娅反倒是叫住了她。
　　“等等，小霖，先别急着离开。我和琳娜找你还有事情呢。”薇娅轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“找我吗？是又有什么事情了吗？”
　　“来雾海庄园吧，小汐现在也在庄园里。”
　　“嗯。”
　　————————————————————
　　琳娜与薇娅的雾海庄园之中，在庄园前的一片空地上，诺汐正在接受着来自于琳娜的魔鬼般的特训。
　　诺汐挥舞起手中的魔剑Chessia，用魔剑之中的力量强化了自己的身体，以常人无法企及的速度向着前方的一个稻草人发起了斩击，紧接着她又迅速拔出剑，一个转身放出数道剑气，将自己身后的数个稻草人也震翻了。一套动作行云流水，姿势也显得很是华丽。
　　“不行，诺汐，出剑速度太慢了！”然而，在旁边观战的琳娜则是摇了摇头，她仍旧是有点不满意。
　　“啊……这，这都慢了吗？”诺汐的表情显得有几分委屈。她看着自己手背上那曼陀罗华闪烁的蓝光，刚刚自己的表现，应该算是很好的吧？
　　“所谓魔剑，自然要这么用才行。”琳娜举起了自己手中的Sariel，迅速地朝向那剩下的稻草人发起着迅猛的斩击。
　　“Sariel和Chessia，是比较轻盈的十字剑，在战斗之中缺乏那种沉重大剑的压制力。所以，我们更应该将这个优势发挥到极致，以最快的速度，向对手发起迅猛的斩击。”琳娜向着诺汐解释道，她依靠着吸血鬼的力量，仿佛在战场之中飘着一般，而那些稻草人，则是在转瞬之间，就重新变回了稻草。
　　“看懂了吗？”
　　“速度太快了……完全看不清楚。”
　　“嗯，我们实战之中所需要的，也正是这种‘看不清楚’的效果。”琳娜点了点头，“在对手还没有反应过来之前，率先将其解决掉。”
　　“原……原来如此。”
　　“所以，再来试试看吗？”
　　“可稻草人……”诺汐露出了一丝苦笑，刚刚用于训练的稻草人似乎都已经被琳娜那一番迅猛的斩击给弄坏了。
　　“嗯……我似乎出手重了一点。那就下次吧，记住我教你的要诀，平日里在家也可以多训练一会。不要整天就沉迷欺负妹妹，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　正在两人交谈着的时候，一道紫光一闪而过，薇娅和诺霖两人从时钟塔那边传送了回来。
　　“正好，两位妹妹也回来了。跟我来吧，我有很重要的话对你和小霖说。”
　　

第四十二章 奇异的黄昏
第2卷：空中花园
　　第四十二章 奇异的黄昏
　　“呜……阳，阳光……怎么，那么，那么强。”落日的余晖照耀在诺霖的脸颊上，这比初升的太阳还要强烈的光芒，立即将睡梦之中的诺霖给吵醒，诺霖不由得揉了揉自己的眼角，她的脸上露出了几分不悦的表情。
　　由于自己那半吸血鬼的血统的存在，诺霖可以说完全不喜欢阳光的，更不用说被这种强光所唤醒的情况了，对她来说简直就比做了一场噩梦还要可怕。
　　“这里是……哪里？”
　　意识清醒过来之后，诺霖才意识到情况似乎有点不对劲。她躺着的地方并不是柔软的床，而是一片草地。环顾了一下周围的景象，她所在的也并非是之前的房间，而是原始的丛林。身上穿着昨晚睡觉时候的睡衣，还算好这一次不是全裸了。
　　“姐姐……姐姐！”她猛然朝着身旁的望去，还算好，自己的姐姐诺汐也呆在身边，让她也稍许安心了一点。
　　“姐姐……姐姐快点醒来，我们……我们似乎又遇到了一些奇怪的事情。”她推了推躺在身旁的诺汐，将诺汐也从睡梦之中唤醒了过来。
　　“嗯……怎么了，吗？小霖？”诺汐的意识还显得有点朦胧，突然被妹妹叫醒，她还想要继续睡觉呢。
　　“你看……我们现在在哪里？”
　　“还能……在哪里。不是，雾海庄园……吗？”诺汐打了个大大的哈欠，看得出来此时的她很困。
　　“你给我醒醒呀，笨蛋姐姐！”诺霖揪了一下诺汐的脸颊，“你看，这里根本就不是我们所生活的地方吧！”
　　“嗯？嗯……嗯？！”诺汐抬头一看，这才看到了此时那诡异的场景。大片大片的森林，在夕阳的照耀下被染成了一片橙红色，令她有了一种仿佛置身于原始世代的感觉。
　　“我在做梦吗，小霖？”
　　“很明显，如果是在做梦的话，我不会叫醒你。”诺霖长叹了一口气，看了一眼她手腕上的手链，蓝水晶的手链在阳光的照耀下散发着淡淡的微光，嗯，这里的确不是梦境，是货真价实的现实。
　　“可我记得，昨天我们是在琳娜大人的庄园里吧？”诺汐歪了歪脑袋，这一次穿越是发生在什么时候呢？她们躺在床上睡觉的时候，意识就莫名其妙地穿越到了过去吗？
　　无论从什么角度来看，发生在她们身上的事情都太过离谱了一点。
　　“嗯。”诺汐也点了点头，“所以现实世界的话，我该不会又昏迷了吧？”
　　“放心吧，露西她会好好照顾我们的。”诺霖倒是不担心，她的身体自有露西的照料，应该不成问题。
　　“不过……琳娜大人的预言倒是真的成真了呀。”诺霖记得，昨晚的时候琳娜大人猜测，她们俩可能是被什么人盯上了，对方使用特别的魔法，想要将她们传送到过去。但是具体的动机和原因，仍旧是未知。
　　“究竟是谁盯着我们呢……”
　　“谁知道呢~咱俩这么有名，想要取我们性命的估计不会少吧。”诺霖苦笑了一下，“总之，先去问问伊梦吧？”她看了旁边的姐姐一眼，又立即召唤出了自己的《DreamLand》。
　　“伊梦！”
　　“是是是……”伊梦再一度出现在了她们的面前，和诺霖所预料的一模一样，她的身体依旧是透明的，只是一个单纯的幻影。
　　“我们又穿越了吗？”诺霖向着伊梦询问道，距离从前世代离开还没有多少时间，没想到她们竟然又穿越到了别的时代，而这一次又是在什么时代？周围的景象，看起来是原始森林？
　　“当排除了一切不可能的选项之后，唯一剩下的选项，哪怕多么离谱都是标准答案。”
　　“所以我们真的是穿越了……那么，伊梦，我们又穿越到哪个时代了？”诺霖迫切地想要确定自己所在的时间段，希望能以自己并不多的历史知识找出可能的答案。
　　“不知道。”对此伊梦只是摇了摇脑袋。
　　“哈？伊梦你为什么不知道！”诺霖显得相当震惊。她一直以为伊梦是属于「全知全能」的那一类，况且作为前世代文明的魔女之书，对历史也必然相当有了解。
　　“我为什么要知道？大致看了看，这里应该是文明刚刚发源起来的时间段吧。那个时候的我对这个世界的文明没有兴趣，基本上都在睡觉。”
　　“AI都是这么随意的存在吗？”
　　“不然呢？这种无聊的事情有什么好看的。要不下次我让你体验一下，把你所有的情趣玩具、手机电脑全都没收，让你一个人呆在一个小房间里呆上一星期。”
　　“等等，伊梦你是魔鬼吗？那，那姐姐可以给我吗？”
　　“不行哦，只能一个人。”
　　“呜……”
　　仅仅是听着伊梦的话语，诺霖就感觉到了一丝害怕。没有情趣玩具、没有手机、没有电脑，连诺汐也不在她的身边，呆在小房间里一星期。这绝对会让她疯掉的。
　　“所以你知道为什么我不了解这里的原因了吧？因为文明初期的历史实在是太过无聊，我直接选择陷入沉眠，等待下一位梦之魔女将我唤醒了。”伊梦耸了耸肩，脸上好像还写着几分无奈的样子。
　　“那第一位梦之魔女是谁？”
　　“沙耶。”
　　“哦……等等，那已经是16世纪的事情了吧？！”从文明初期到16世纪，诺霖大致思考了一下，这时间跨度也太大了吧？她们AI还真是随意的存在……
　　“这个年代也没有什么GPS，看起来伊梦已经指望不上了……”诺霖长叹了一口气，看起来这一次穿越她只能靠自己和姐姐了。
　　“确实没有。不过话虽如此，你们想要知道大概的时代和地点的话，倒是也有办法可以估算。只不过稍微需要点时间而已。”
　　“咦？可以做到吗？”诺霖的双瞳再次放出了希望的光芒，用颇为期待地的眼神看着眼前的伊梦。
　　“不然呢？你是在小瞧我们AI吗？”伊梦耸了耸肩，“既然要经常陷入休眠，那总归是要有办法来计算时间和位置的。这也是AI的基本功。”
　　“好神奇的基本功……”
　　“并没有什么神奇的，哪怕你们时代的技术也足以完成，只是有时你们缺乏足够的观测数据罢了。经纬度通过太阳高度角的变化和磁场就可以判断，嗯……从刚才这一阵子采样的数据来看，你们现在应该大致位于西亚地区。”
　　“好快！”旁边的诺汐发出了一声感叹。
  “毕竟你们刚才睡觉的时候我可没停止工作。”
　　“那时间呢？现在是什么时代？”
　　“这需要星空的观测数据，不想等的话不如你们俩现在躺下去再睡一觉，到晚上就能知道了。”
　　“星空观测数据？”
　　“恒星在天空中的相对位置会随时间发生变化，也会使各主要星座的形状变得不同。依靠观测数据，和已知的时间点做个拟合就能推算出时间了。没什么特别的。”
　　“听起来好像很复杂的样子……”
  “好，好厉害。”
　　“……这是常识。”
  不知道是不是错觉，姐妹俩总感觉伊梦似乎有点嘟起了嘴的样子。
　　“好……好吧。”伊梦鄙夷的眼神让姐妹俩一时有点颇受打击。该说真不愧是由遥远的文明所创造的超级AI吗……听起来就复杂的事情，伊梦却说的如此轻描淡写，这计算能力的确不可小觑。
　　“好了，我也要去睡一会儿了。晚上计算结果出来的时候我会告诉你们的，误差大概会有个几百年上下吧。”
　　“几百年？！”这个巨大的误差数值让诺霖简直恨不得把刚刚对伊梦的崇敬之情全都给吃回去，“唉……不过也行吧，大致能判断一下时间范围就可以了。”
  至少比完全的两眼一抹黑要强，不是么？
　　在拜托完了伊梦之后，姐妹俩开始在这原始的森林之中行走了起来。
　　“这里，和我前段时间做的梦很像呢……”环顾着周围那高大的树木，诺霖的脸上露出了一丝苦笑，“这几天，我一直在做个奇怪的梦，梦见我和姐姐，在这些原始的丛林之中，然后被奇怪的动物们攻击。”
　　“哦？小霖的预知梦吗？”诺汐牵着妹妹的手，“这几天小霖都没有和我说过呢。”
　　“因为……醒来的时候记忆就很模糊，我自己都记不清楚细节了。我去询问过伊梦这究竟是怎么一回事，伊梦告诉我，这也算是梦之魔女的一大能力吧。”诺霖挠了挠脑袋，脸上仍旧是挂着苦笑。
　　“这样呀，预知能力可是很强的能力哦！”诺汐则是捏了捏诺霖的脸颊，“看起来小霖已经预知到我们会穿越到这个奇怪的时代了呢。”
　　“梦中会有奇怪的生物攻击我们嘛……那会是什么呢？”
　　“魔物。”
　　“魔物？那是什么？”诺汐的脸上还写着一丝不解。
　　“听薇娅大人说，似乎是受到环境影响所诞生出来的一种特殊生物。然后攻击性也很强，如果遇到的话要小心。不过姐姐也不用太过担心啦，我可是魔女诶，真的遇到了魔物还不是小菜一碟~”诺霖稍稍运起了自己体内的魔力，形成了数只短刃飞向了前方的草丛。
　　不知道是她早就发现了魔物的存在还是单纯的巧合，就在短刃飞出的瞬间，一声嘶鸣在她们身边回荡了起来。
　　“嗷呜——”从声音来判断似乎是狼的样子，不过比一般的狼叫声要尖很多，听得姐妹俩都有点毛骨悚然。
　　“小，小霖？”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上，脸上还表现出有点害怕的样子。
　　“嗯……往好处想，说不定是野生动物。”就在下一秒，一头散发着漆黑瘴气的野狼从草丛之中冒了出来，锋利的獠牙，还有那血红色的双瞳，看起来甚是令人感觉到恐怖。
　　“小，小霖？！”诺汐躲到了诺霖的身后，紧紧抓着她的睡裙，整个人还不停地颤抖着。
　　“没，没事，这里就交给我吧。”诺霖深呼吸了一口，看着那正准备袭击她们的野狼，看起来这就是薇娅大人口中所谓的“魔物”了吧，“呵，幻想召唤·梦中幻影！”

第四十三章 放火烧山
第2卷：空中花园
　　第四十三章 放火烧山
　　“幻想召唤·梦中幻影！”诺霖挥舞起手中的长剑，迅速地上前砍向了那袭来的魔物。那魔物从外观上和习性上来看，似乎是一头狼的样子，那么就简称为魔狼吧。
　　魔狼似乎也察觉到了诺霖的攻击，迅速地后退了几步，试图躲闪过去。但是身为着魔女的诺霖，出手速度可远远比它要快很多，挥剑的同时，她所召唤出来的冰锥已经扎在了魔狼那散发着瘴气的身体上，令它发出了痛苦的呻吟。似乎是吃疼的原因，那魔狼已经开始在丛林之中乱撞了起来。
　　“接下来……”诺霖再一度运起自己的魔力，“Quantum Chain！”身后放出了数道银白色的锁链，封锁住了这魔物的行动。魔力构成的锁链上出现了数根倒刺，深深地扎入了魔物的身体之中，看起来它还显得有点可怜。
　　不对，不可以怜悯魔物。
　　掉以轻心的话可是会被杀掉的。
　　“奥义·紫电！”只见诺霖迅速地挥舞起自己手中的长剑，以闪电般的速度直接刺向了魔物的身体。一剑穿心，黑色的血液飞溅而出，伴随着一声痛苦的呻吟，魔物身上的瘴气渐渐在空中消散，它的尸体倒在了地上，看起来和普通的野狼并没有什么太大的区别。
　　“呼，解决掉了，还挺轻松的嘛。”诺霖轻轻捋了捋自己的刘海，整理了一下刚刚战斗之中被弄乱的长发。身上的这件睡裙都沾上了黑色的血，她立即便是用魔力形成的水流简单清洗了一下。
　　“小霖真强呢！”旁边的诺汐抱住了妹妹的腰。
　　“哼，那当然，我可是魔女呀~”诺霖自豪地抬起了脑袋，本想让姐姐好好夸奖一番她的时候，突然她又感觉到了一丝异样。奇怪的魔力在环境之中渐渐扩散，好像有更多的魔物被刚刚魔狼的死亡所吸引了过来。
　　“姐姐，准备战斗。似乎刚刚那只魔物只是先遣不对……接下来的情况……我可能一个人没法解决。”有了之前的经验，诺霖也不敢再狂妄了。她面对的可是未知的魔物，这可不是游戏世界之中那些有血条有机制可以随便打的野怪，而是货真价实存在于这个世界上，会威胁到她生命的魔物。
　　不能掉以轻心，在这个奇怪的时代，也不会有天降的小艾莉来救她们了。
　　“嗯，我知道。”诺霖也自然召唤出了她的魔剑，Chessia的剑刃上放出了湛蓝色的光芒。就在这个时候，突然周围的草丛之中，地面上都出现了散发着漆黑瘴气的魔物。有像是之前那样的魔狼，也有更为残暴的野猪，甚至一些飞禽也化为了魔物的样子，朝着她们的方向展开了袭击。
　　“可恶，怎么一下子吸引来了那么多！”诺霖有点怀疑是不是刚刚她杀掉那头魔狼所导致的了。难不成那个瘴气也是一种特别的信息素吗？会把同类吸引过来吗？
　　她迅速地展开魔法阵，放出着冰锥对那些魔物进行着狙击。
　　“这可比魔导人偶难打多了！”
　　“这，这猪也太大了吧！”
　　“似乎因为环境魔力强化的原因，魔物……就，就会比一般原型的生物，成长得更凶猛一点。总之，姐姐你要小心。”诺霖一边对着诺汐解释道，一边继续展开迎击。原来这些魔物们那么强的吗？她稍许有点佩服教会了，没想到教会之中的那些普通人，竟然能够彻底将魔物从这个世界消灭掉。
　　“那些，是什么奇怪的鸟吗？”诺霖抬起头，看着低空中飞翔着的一团团黑色雾气，从外观上看似乎是鹰的样子，但是这种低空飞行却又不符合鹰的习性。她放出了数道冰锥，想要将它们击坠，但是它们的动作却显得甚是灵活，她的攻击好像全都没有命中。
　　“嗷嗷嗷——”
　　“这似乎不是鸟的叫声吧！”诺霖不由得吐槽了一句，就在下一秒，突然其中的一只鸟以宛若导弹一般的高速朝着她的身体袭来。
　　“屏障，展开！”诺霖迅速地将魔力转为了防守的模式，然而面对着这如此高速的冲击，她的屏障也在一瞬间就破裂，伴随而来的冲击力却使得她连在地上打了好几个滚。
　　“衣服……”衣服可不仅仅是脏了，甚至好像还被划开了数道口子，肚子、手臂上也能看到几道较浅的血迹，估计也是刚刚战斗之中被魔物袭击到的吧。
　　“可恶……”诺霖再一度站了起来，同时看向了不远处与其他魔物奋战着的诺汐。诺汐的情况似乎比她还要不乐观。
　　她似乎被一头野猪样的魔物所盯上了，那锋利的獠牙，看起来随时都可以将她刺穿的样子。只见这时候，这头魔猪对着诺汐发起了猛烈地冲撞，似乎是想利用尖牙将诺汐顶穿。而诺汐显然也并不会坐以待毙，她立即奔跑了起来，躲避着魔猪的追击。
　　“哈……哈啊。”
　　“交给我吧，姐姐！”发现姐姐情况不妙之后，诺霖立即便是拿起了自己手中的武器，大致估计了一下残存的魔力之后，她趁着魔猪发起冲撞的瞬间便是出剑。
　　“奥义·流星斩月！”
　　面对着这种敌人的时候，不需要过多的犹豫。只需要找准冲刺期间最薄弱的时间，对准那个弱点，迅速地拔刀一斩，便是可以将对手击毙。
　　漆黑的鲜血在空中飞溅，魔物的身体被诺霖斩成了两半。维持生物的本能之后扑腾了几下之后，便是无力地倒在了地上。
　　帅气的拔刀斩，看起来再怎么强，也仅仅只是魔物而已。
　　比这东西更强的对手，诺霖表示自己都遇到过很多了。
　　“呼，姐姐你这边没……等到，姐姐？”
　　“这些小型生物是什么呀！可恶，怎么杀不完的！”诺汐挥舞着手中的剑，聚集起Chessia的魔力，放出数道剑气攻向围攻着她的魔物们。
　　“哈啊？”
　　小型的魔物，嗯，看起来就好像是刚刚的那只魔猪被缩小了大概10倍的样子，但是数量却多了不少，看起来就好像是由刚刚的那只魔猪尸体分裂出来的样子。由于这个场景实在是过于离谱，所以诺霖已经完全不知道该用什么样的话语吐槽了。
　　“姐姐，你先撤退，这里交给我。”诺霖叮嘱了一句身旁的姐姐。既然杀不掉的话，那就直接用范围的魔法一并轰了不就好了吗？她一开始顾及原始森林的生态，并不敢使用火系魔法，但是在这个时候她也顾不了那么多了。
　　“绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！”
　　伴随着诺霖魔力的注入，魔法形成的火焰突然燃烧了起来，那些魔物们则好像是害怕着火焰一般，在见到了火焰之后反倒是开始纷纷逃窜了起来。然而，诺霖所释放的蔷薇花瓣则是有追击的功能，没有任何的魔物能够逃过她的攻击范围之中。
　　“哼，这就是招惹了本魔女的下场。给我，烧成灰烬吧！”诺霖继续维持着魔法阵的强度，不断落下的蔷薇花瓣纷纷化为火焰的种子，灼烧着那些漆黑的魔物们，漆黑的瘴气也渐渐消散，看起来就好像是被火焰所净化了一般。
　　原来如此，怪不得教会对魔女们下达“审判”的时候都用的是火刑。教会所谓的“火能够烧尽魔女们的‘罪恶’”，估计也是因为魔物们畏惧火的原因吧。
　　大火逐渐在森林之中开始扩散了起来，然而，大火所波及到的可不仅仅是魔物，就连森林之中的树木则也一样被点燃了，火势渐渐朝向着一发不可收拾的地步扩散而去。
　　“等等，小霖你，你这是要把整个森林点燃吗！”这时候诺汐立即提醒了一句身旁的妹妹，这才让沉浸在放火烧山之中的诺霖缓过了神来。

第四十四章 诺霖完蛋
第2卷：空中花园
第四十四章 诺霖完蛋
　　“我我我，我做了什么……不，不行呀！”诺霖这时候才意识到她好像使用火系魔法稍微过头了那么“一点点”的样子，导致自己周围一圈的树木都燃烧了起来，而且火势还有着逐渐向外扩散的趋势，被火焰所波及的魔物们则是开始慌张的逃窜，场面变得十分混乱，诺汐还趁此机会斩杀了数只魔物呢。
　　“你倒是快点想办法灭火呀！”
　　“灭火，怎么……怎么灭？我……我接下来该，该怎么办？”诺霖一时间慌张了起来，这可不是一般的火焰，是由她的魔法「蔷薇花雨」所构成的烈焰，那似乎还不是一般的水能灭掉的。
　　“用冰系魔法呀！你的魔法不是很强的吗？叫，叫那啥，冰天雪地？”诺汐不由得在旁边催促道，在这样放任这火焰灼烧着的话，整片森林可都是要完蛋的。虽然魔物们也的确会因此而被消灭，但是这一切值得吗？
　　“冰……冰系魔法，不，不一定灭的掉吧。”诺霖稍作犹豫，现在这里的情况也已经变得比她想象之中的要复杂许多了。如果只是单纯的火系魔法，她可以随时灭掉，只需要不继续供给魔力就可以了，但是……
　　但是真正燃烧的是森林里的那些树木。这和魔法并没有什么太大的关联，因为只是单纯的满足了三大燃烧条件而已。
　　“试试看这个吧……嗯，极寒的风雪，降临……”
　　“谁？”
　　正当诺霖念着咒语的时候，突然一声粗暴的声音吓了她一跳，手中本来聚集的能量球不由得发射了出去，击中了其中一位士兵的身体，在冰系魔法的作用之下，那位士兵瞬间被冻成了冰雕。
　　“#￥$%&amp;……”剩下的另一位卫兵立即便是提高了警惕，口中好像是嘀咕了什么姐妹俩听不懂的语言。他手中拿起了自己的武器，看起来似乎想殊死与她们搏斗一番，但是在看到了自己的同伴变成了冰雕之后，他还是迅速地冷静了下来，意识到自己的能力不足以对付她们俩之后，迅速便是回城搬救兵了。
　　“小……小霖，我们现在……”诺汐看着那仓皇逃走的卫兵，脸上不由得显露出了几分尴尬的神色。似乎不远处应该是有个城邦的样子，刚刚那个卫兵看起来应该是回城搬救兵了吧。
　　“我觉得我们现在可能要被抓了。”
　　“所以……根据这个时代的法律，我们会……会被怎么样？”诺霖不解地询问道，刚刚那个人说的话她并没有听清楚，伊梦的翻译功能好像也并没有生效，她并没有搞清楚对方究竟在说什么。
　　“放火烧森林，故意杀人……小霖，我觉得无论是哪个时代都可以被判死刑了。”诺汐的脸上露出了十分绝望的表情，而周围还全都是不断蔓延着大火的森林，姐妹俩想要逃跑也必须首先直面这燃烧的森林才行。
　　“怎么办呀……姐姐！”
　　“首先得把火给灭了吧。”诺汐在一旁催促道，“灭完火之后，再向那些人解释一下是因为魔物的原因吧。虽然也不知道我们的语言那些人能不能听得懂……”
　　“伊梦？”诺霖又一度召唤出了伊梦。
　　“你们别那么急，语言我会帮你们翻译好。不过我并没有储存这个时代的语言的直接数据，有些语法似乎比较混乱，我需要现场学习一下。”伊梦飘在诺霖的身边说道。
　　“所以，这到底是个什么时代啊……”居然连伊梦都没有储存对应的语言数据，诺霖心中冒出了一阵不妙的预感。
　　“ 从之前和你们说过的星空数据和其他各方面的迹象来推算……按照你们的历法来看，应该是公元前3000年左右，但我缺乏更精确的资料。”
　　“公元前3000年……五千年前？！似乎是人类文明刚刚发源的时候吧？我的天哪……”诺霖感到脑壳一阵发疼，但是为了眼前的大火不再继续蔓延下去，她也只得再次抬起手，汇聚起了自己的魔力。
　　“我可以稍微提供一点帮助。”伊梦在一旁对诺霖说道。
　　“嗯……好的，那就我试试看吧，极寒的风雪，降临在我面前的这片土地上吧！冰天雪地！”诺霖吟唱着魔法的咒语，卷起一股寒流朝着周围的森林扩散出去。
　　“希望能生效吧……”
　　在那一瞬间，姐妹俩眼前的视线被蒙上了一层雪白色，就好像是天降大雪，覆盖了整片森林。看起来，这蔓延的大火被诺霖的魔法所控制住的样子？
　　浓烈的白色蒸汽冒出，森林的火势也在魔法的压制之下渐渐消退了下去，取而代之的则是阵阵凛冽的寒风以及在林中扩散的寒流。令只穿着睡衣的姐妹俩都被冻得浑身发抖。
　　“小，小霖……”
　　“我，我知道了。”伊梦的辅助也太过强势了吧？不仅瞬间平息了这场大火，还让这个要命的天气在瞬间就进入到了寒冬，诺霖完全是被冻得瑟瑟发抖。
　　“不过，既然大火已经灭掉了……”
　　“我们还是快点逃跑吧。我可不想再去面对那些士兵了。”诺霖看着那不断冒出的蒸汽，之前刚刚失手把一个士兵给冻成了冰雕，估计那边的援军也很快会赶到，她可不想和语言不通的人解释自己的行为。
　　“逃跑？往，往哪里逃呢？”诺汐环顾四周，虽然她知道现在应该逃跑，但是周围可都是凝上了一层霜的树木，这绝对是会迷路的吧？
　　“不知道……反正，先随便走走吧。”诺霖也不知道自己到底能去向何方，看着远方渐渐接近的火把，大约估摸了一下行军的速度，城内的援军估计很快就会赶到吧。一旦遇到的话，在双方语言不通的情况下，很可能就变成一场恶战。
　　对付普通人，诺霖自然不可能落入下风，但是完全没必要呀，她可是个很善良的女孩，绝对不想在这种情况下与他们大打出手。
　　姐妹俩朝向森林的深处走去，然而森林深处的情况则是显得更为险恶，刚刚受到诺霖火焰的攻击而逃窜的魔物们，在这深夜时分则是不断地在森林里乱窜。才走了没多少路，便是又遭到了魔物们的袭击。
　　“真是糟糕……”诺霖用魔力维持着照明，同时因为有了之前的经验，所以她也不敢再用火系魔法攻击魔物了，仅仅只是放出一些魔弹或者冰锥将那些魔物所击杀。但是，不知道为何魔物的数量只变得越来越多，就宛若潮水一般的涌来。
　　“小霖，你的魔力还够吗？”
　　“不一定够……”连续使用两次广域魔法，又经历之后与魔物之间的战斗，此时诺霖的情况并不乐观，“大概还剩下20%左右……”一边与诺汐交谈的同时，她继续放出冰锥射杀着那些魔物，还算好魔物的强度并不高，基本上都是以一些小型动物为原型的，冰锥刺穿其要害部位之后就可以将它们击杀。
　　“这样下去可不是一个办法……”
　　“姐姐……”诺霖喘着气，这时候一只外表像是老虎一般的魔物朝着她的方向奔来。散发着瘴气的庞大身躯，再加上那仿佛能将普通人撕碎的利爪，令姐妹俩都不寒而栗。
　　“碎裂冰舞！”诺霖聚集起自己手中的魔力，于自己的身旁召唤出了数道悬浮的冰锥，在那一瞬间朝着魔物的方向射去。
　　“似乎……没用。”
　　本以为魔物会使用那锋利的利爪直接粉碎掉那些冰锥再触发二次伤害，但是实际上魔物并没有这么做，而是直接硬用身体接下了诺霖的冰锥。似乎它认为这就是挠痒痒，完全没有受到伤害。
　　“远程魔法无效的话，不如试试看，近身？直接用剑砍了它？”诺汐拿着自己手中的十字剑说道，她还是相信Chessia的能力的。
　　“近，近身……不，不太可能。那些瘴气，很，很可怕。”即使是现在的距离，诺霖都感觉到有点头晕了，魔物身体上散发出来的这股诡异瘴气，实属有点恐怖。
　　“快，快跑吧，姐，姐姐……”诺霖还是用魔力强化了自己的身体，拉住了旁边诺汐的手，然而回头一看，一批巨大的魔狼又出现在了她们的身后。姐妹俩就好像是猎物一般，被它们所围堵住了。
　　“小，小霖？现，现在怎么……怎么办？”诺汐慌了。前后围堵，周围还有着魔物潮，没想到刚一穿越就遇到了如此场面。
　　“呜……”要是自己的魔力还是满的话，这些魔物她绝对可以轻松解决掉的，“对了，姐姐你，你不使用一下，魅惑的权能吗？说，说不定对，对这些魔物有效呢。”
　　“想什么呢，魅惑天使的权能也只对人类生效呀！”诺汐敲了一下诺霖的脑袋，“你不如试试看让魔物做噩梦？说不定它们就会逃跑了！”
　　“这个想法不错，可我现在也没那么多魔力来做这些了。”
　　“别想了，这种低等智能的生物是不会做梦的！”诺汐又敲了一下诺霖的脑袋，自家的妹妹也实在是太喜欢胡思乱想了。
　　“那，那怎么办呀？”就在姐妹俩交谈的时候，那两只魔物一起发起了攻击，锋利的利爪仿佛在接触到她们的瞬间就可以将她们撕碎。诺霖虽然立即展开了屏障进行防御，但是自己的魔力屏障也很快被魔物身上的瘴气所击穿。
　　“嘶——”
　　“魔物？”就在这个时候，一道红色的光矛飞过，正中了那只巨型老虎的脖子，暗红色的鲜血在一瞬间飙出，脖子处燃起了魔法造成的火焰，老虎的口中发出了“嗷嗷嗷——”的咆哮声，身上的瘴气也因为这一发攻势而渐渐消散。而诺霖也就趁着这个时候迅速地上前，手持自己的梦中幻影直接刺向了它的脑袋。
　　“奥义·流星斩月！”只见那诺霖拔剑而出，剑刃上所附着的魔力在一瞬间释放了出来，魔物的脑袋在一瞬间便是被削下，至于那在她们后方的狼型魔物也同时出击，只不过被那些红色的光束给射成了筛子，诺汐用Chessia补了几刀砍掉了它的脑袋之后，也算是成功脱围。
　　“安否？”一位金发少女缓缓走到了姐妹俩的面前。从她身上散发出来的魔力波动来看，诺霖认为她就是刚刚出手救了自己和姐姐的人。
　　“你……你好？请问你是？”
　　伊梦的确是有翻译功能，但是现在初来乍到，她自然是不可能正确地将对话翻译成彼此听得懂的标准语言。也不知道会不会有交流障碍，只能让伊梦慢慢去学习。
　　“莉莉丝。”
　　在交流的同时，诺霖还打量了一番面前这位救了她们的人。她有着一头金色的及腰长发，皮肤也和她们俩一样也显得很白皙。再看了一眼她身上所穿着的衣服，那是情趣内衣吗？仅仅只遮住了半个胸部而已，甚至乳头还半隐半现的。而下半身就更为过分了，只在腰间缠了一个简单的麻布制成的腰带，女孩子的私处完全暴露在外。
　　不过她的小穴还挺漂亮的，红润还有点湿润的阴唇，与她那苍白的皮肤形成了鲜明的对比。上面光溜溜的，并没有长毛。难不成还只是青春期的小女孩吗？不对，从她刚刚出手击倒魔物的情况来看，应该是很有与魔物战斗的经验吧？而且，她的身上还散发出来一种难以言说的成熟气质，诺霖总感觉眼前的少女并不简单。
　　“汝等何人？”
　　“那个，我们是……”正当诺霖想要自我介绍的时候，她却突然卡了壳。脑海之中思考了一番，她甚至没有想好措辞。这一次她连自己所在的时代都没有搞清楚，该怎么和这个时代的本地人介绍。
　　“浪人？”
　　“嗯……”诺霖不知道该怎么回答。
　　“无碍，觉尔身似吾也，想应不恶。吾名莉莉丝，位为圣妓也。”少女并没有对姐妹俩的身份表示太多的怀疑，而是直接向她们俩伸出了手。
　　“小霖，她在说什么……”
　　“好像是自我介绍叫莉莉丝，职位……圣妓？”诺霖歪了歪脑袋，总感觉好像在哪里听说过这个词语。
　　“你好，我叫诺霖·卡蕾娜，这位是我的姐姐诺汐·卡蕾娜。”诺霖也伸出手与她握了握。少女虽然身材娇小，但是力气却不小，也怪不得刚刚会
　　“Karena……？”莉莉丝歪了歪脑袋，脸上好像是显露出了几分不解的样子。
　　“所以，这一次……”
　　而就在诺霖想要继续询问的时候，远方突然传来了火把的光芒，诺霖下意识地后退了几步，想起了刚刚的事情。
　　“完了，小霖。我们看起来好像还是要被抓的样子……”诺汐深呼吸了一口气，脸上表现出了几分不安。火把的光芒越来越近了，而且从数量上来看，大约有二三十人的样子。虽然也不是打不过对方，但是诺霖知道如果真的打起来的话，只会让事情变得更麻烦，她可不想不明不白的，就突然和整个国家为敌了。
　　“圣妓殿，魔物袭城，北城失守。”领头的一位士兵跪在了莉莉丝的面前，向她汇报着目前的情况。
　　诺霖这才发现好像对方并不是来找自己的，不由得松了口气。等等，魔物袭城？
　　似乎，这里的情况比变得更严重了……
　　
　　

第四十五章 魔物袭城
第2卷：空中花园
　　第四十五章 魔物袭城
　　“北城失守，此话当真？”莉莉丝看向那位带队的士兵，继续与他交谈着，她朝着北方眺望了过去。那边的火光窜动，就好像是在进行着一番激战一样。
　　“报圣妓殿，魔物来势汹涌，北城兵力恐不足矣。”那位带队的士兵仍旧是半跪在莉莉丝的面前，向她汇报着此时的情况。
　　“来势汹涌的魔物……”诺霖看了旁边的姐姐一眼。经过了刚刚的一番战斗，她的魔力已经所剩不多了。她现在急需找一个地方休整一番，但是一而再再而三的事态，则是令她很是头疼。
　　“王之谓何？”
　　“王言固守北城，待昼出而魔物去也。”
　　“城内守军余几何？”
　　“不足三成也，恐无力撑至天明。”
　　“吾将速往北城。”莉莉丝听完了士兵的报告之后做出了如此的决定，同时转头看向了旁边的姐妹俩，“二位，吾有一事相求。”
　　“嗯……你有什么事情呢？”诺霖看向了莉莉丝。
　　“小霖，他们在说什么？”而在诺霖身边的诺汐则是显得一头雾水，即使有伊梦的翻译诺汐都没听懂她们在说什么，只能凑到诺霖的耳边与她低声地交谈几句。
　　“好像是说，魔物数量有点多，然后要把她们的北城攻破了，国王下令他们撑到天亮，但是城内剩余的军队数量已经不多了。”诺霖粗略地为诺汐翻译了一下，诺汐听闻点了点头。
　　“北城乃国之重地，据王都乌鲁克但去数里。如若北城失守，则魔物可直入王都。此诚危急存亡之秋也。”
　　“等……等等……”这么多信息量就算是诺霖也有点反应不过来了，伊梦你的翻译速度能不能稍许快那么一点呀！诺霖在自己的心中小声地吐槽道。
　　“适见二位身轻力强，故邀二位随我同往北城，助剿魔物。”莉莉丝的语气，比起请求更有一点像是“要求”的成分，姐妹俩也并没有办法，即使诺霖很想要告诉她自己现在没什么力气，但是莉莉丝仍然强硬地要求她们一起前往了北城的方向。
　　一来到北城，诺霖所第一时间感觉到的便是一股诡异的臭味，人类与魔物的尸体堆在一起，血流如山。血腥味、尸臭味、还有绵延的火焰烧灼魔物皮毛和树林的味道全数混杂在一起，令姐妹俩都有点想要呕出来的感觉。
　　作为半吸血鬼的她们对于这种气息自然是十分敏感，稍许久留就感觉到这完全是无情的折磨。不过，那些士兵，包括那位看起来年轻的女孩莉莉丝则是好像完全没有在意的样子，士兵们一来到前线便是固守住了北城的城墙，接替过那些伤员的位置，纷纷举起弓搭上剑，朝着魔物发起了攻势。
　　“嗷呜——”
　　“啊啊啊啊——”
　　“吼吼吼吼吼——”
　　各种魔物的吼叫声在不断地回荡着，诺霖站在城外眺望着那一片黑压压的魔物潮，再看了看城墙内已经所剩无几的士兵，从当前的情况来看人类一方似乎是处于绝对的劣势之中，不断有魔物撞在这石制的城墙上，看起来城墙也随时会被攻破的样子。
　　“不乐观呀……”诺霖摇了摇脑袋，她现在可没有那么多魔力了，估计也只能当一个普通人在旁观了。剩下的魔力，估计也只够保护自己而已了。
　　“现状如何？”而那身为圣妓的莉莉丝则是迅速来到了指挥的岗位，向旁边的一位士兵询问道。
　　“报圣妓殿，剑、矢、火石者皆不足也，且计魔物三势将至，恐已无力撑至天明，城危矣。”那位士兵向理论上汇报了一下当前的情况，莉莉丝的眉头紧皱，从神情上推断似乎当前的情况很是糟糕。
　　“若伊斯塔于此……”
　　“王令吾等坚守，吾誓与北城共存亡。”那位士兵在汇报完了之后，坚定地对眼前的莉莉丝说道，“恳请圣妓殿下令。”
　　“……”莉莉丝摸着自己的下巴，闭上双眼好像是在用魔力感知着周围的情况，但是突然一名士兵所发出的痛苦喊叫声则是打断了她的思维，下意识地回头一看，就看见了一名被咬断了一只手臂的士兵正仓皇地逃来。
　　“何事？”
　　“报，报长官。魔物……破，破城而入。我军，死，死伤过半，已，已无力阻……”话还没有说完，那位士兵就因为失血过多而昏迷了，诺霖本着想要治愈他的想法稍稍上前，这才发现他的背后被撕开了一个大口子，那血肉模糊的场面令她下意识地后退，很是渗人。
　　莉莉丝从城墙上朝下方望去，只见城墙的西边被魔物给轰出了一个大口子，此时此刻则不断有着魔物利用这个口子朝城市内涌来，士兵们虽然极力控制着战线，但是仍然抵挡不住魔物们猛烈的袭击，到处都可以听见人们那可怜的哀嚎，许多人都在魔物的猛烈攻势之中被撕成了碎片。
　　“嘶……”诺霖深呼吸了一口，这触目惊心的场面，一时间令她有点无法接受。魔物们疯狂的蹂躏着可怜的平民，毁坏他们的家园，屠杀他们的性命，整个城市也变得一片狼藉。
　　全然一片人间地狱。
　　这么多恐怖的魔物，实在是……
　　“小霖，现在这……”诺汐握紧了自己手中的剑，出于正义感，她现在就想好好去清剿一番这些魔物。但是，她知道即使有着Chessia的辅助，也很难在这魔物潮内杀出一条血路。
　　现在这样下去，即使能杀掉几只魔物，但是在后续面临那魔物潮的时候还照样不过是送死罢了。
　　“可恶……”看着这一切的莉莉丝攥紧了自己的拳头，她指了指其中的一位士兵，“汝，速往王都，告之于王。”
　　“遵命！”那位士兵也立即骑上了自己的战马，以极快的速度迅速朝着后方的王都飞奔而去，手持着一把大砍刀，在路上还砍杀了几个追来的鸟型魔物呢。
　　“二位……”莉莉丝看向了姐妹俩。
　　“抱歉，实在没有魔力了，除非你能给我找到一点补给魔力的方式。”诺霖摆了摆手，这里的魔力环境倒是不错，在这段休息的时间里她的魔力也已经恢复到了40，但是，想要再用于激烈的战斗可不行，更别说此时的魔物潮远比她所见过的场面都恐怖。
　　“我也不行。”诺汐要用脑袋。
　　“弃城！”莉莉丝深呼吸了一口，她摸了摸自己手腕上的一根手环。见城墙已经失守，为了不再让魔物迅速地推进，她迅速展开了一对黑色的翅膀，飞翔到了空中，“全军退后！”
　　只见她的手中聚集起了魔力，将魔力具现为一支支暗红色的长枪，向下投掷了出去。
　　长枪如若划破天空的闪电一般飞速地坠地。所蕴含着的魔力迅速地爆炸了开来，瞬间不少魔物也被炸成了碎片，上面所蕴含的瘴气都开始消退。这一惊人的场面令观看着的姐妹俩都感觉到了惊叹。
　　“原来莉莉丝还有那么强的招数吗？”
　　“无差别的毁灭式打击呢。”诺汐也点了点头，“小霖能做到吗？”
　　“魔力足够的情况下是可以的哦。”诺霖稍稍挺起了自己的胸膛，像是逞强一样的补充了一句。只要魔力足够的话，她可以瞬间展开结界将里面的魔物全数歼灭，只可惜现在不行。
　　红色的魔力枪重重地砸在地面上，不仅是魔物，那些城墙与城中的建筑物，以及没来得及撤退的士兵们都一并被卷入了其中，被释放出来的冲击波所毁。
　　莉莉丝不断地投射出自己的长枪，红色的光柱也不断地在地面上升起，城内魔物的数量和攻势也因此骤减，看起来终于是有了喘息的机会。
　　当然，仅仅是看起来而已。
　　莉莉丝的魔力也终究有一个限度，不断投射的魔枪虽然的确击杀了数多魔物，但是由于魔力渐渐不足，魔枪的威力逐渐下降，爆炸范围和威力也没有刚刚一开始那么惊人了。
　　而那如若潮水一般涌来的魔物则却又一度发起了袭击。漆黑的魔鸟在天空中翱翔，不仅扰乱了莉莉丝的视线，还用那锋利的利爪前去袭击她，看起来像是要将莉莉丝击落，莉莉丝忙于去对付它们，地面上的那些魔猪、魔狼等大型魔物则是趁此机会迅速突袭，原先好不容易喘了口气的士兵和平民们，再一度遭到了灭顶之灾。
　　“没办法了呢……”站在摇摇欲坠的城墙上，诺霖长叹了一口气，再这样下去的话，她估计自己和姐姐都要遭殃。
　　“看起来小霖不得不出手了呢。”
　　“希望能用一次战斗解决吧。唉……绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！蔷薇花雨！”
　　

第四十六章 露西的早晨【露西视角】
第2卷：空中花园
　　第四十六章 露西的早晨【露西视角】
　　诺霖姐姐再一度掉线了，作为一直沉睡在她身体之中的另一个灵魂，我再一度占据了身体的主导权。从床上醒来，下意识地掀开了寝室的窗帘。
　　阳光并没有像是往常一样照进来，外面仍然是灰蒙蒙的一片。我这才想起来这里并不是诺霖姐姐的家，而是诺霖姐姐的曾祖母，同时也是时钟塔魔术协会背后真正的掌权者，琳娜·卡蕾娜的雾海庄园。
　　“早……”我脱下了身上穿着的睡衣，正准备换衣服的时候，看了一眼在旁边睡觉的诺汐姐姐。诺霖姐姐的意识联系不上之后，估计诺汐姐姐现在也一起陷入到昏迷了吧。不过，这究竟是什么情况呢？为什么她们俩的灵魂经常会莫名其妙地断线呢？不太理解。
　　为了确定诺汐姐姐的安危，我将手伸到她的鼻子旁探了探她的气息，嗯，气息还是很平稳的样子。
　　“诺汐姐姐？听得到我说话吗？”
　　“Zzzzz……”
　　好的，看起来她睡得特别安稳。
　　得想点办法叫她起床才行。具体该用什么办法呢？大致回忆了一下诺霖姐姐以前的做法，第一件事首先是……
　　“诺汐姐姐……快点起床哦。”我学着平日里诺霖姐姐的样子，跨坐在了诺汐姐姐的身上，用手轻轻捧住她的脸颊。诺汐姐姐仍然是什么反应都没有，我只能默默地深呼吸了一口，继续将脸颊凑上去。
　　噗通，噗通……
　　心跳个不停。
　　眼前的诺汐姐姐距离我越来越近，那可爱的嘴唇更是令我心跳加速。难以控制住自己的想法，对着熟睡的诺汐直接亲吻了下去。
　　诺汐姐姐的嘴唇软软的，吻起来很舒服。也怪不得一直都可以看到诺霖姐姐与她接吻的场景。虽然之前在与她们3p的经历之后好像也接吻过几次，但是主动去吻诺汐姐姐还是我的第一次体验，渐渐沉醉在这所谓的“早安吻”之中，心中都感觉到有点小激动了。
　　等等，不对劲。
　　我究竟是在做什么？
　　我记得只是想唤醒诺汐姐姐而已吧！
　　不对不对，怎么就突然沉迷在亲吻之中了。
　　要是被诺霖姐姐知道了我在偷吻诺汐姐姐的话……
　　啊不行，我绝对会被诺霖姐姐给干掉的！从各种意义上来说的干掉。
　　“诺霖，起床了没有？”这时候突然房间大门被打开，门外琳娜与薇娅两人正站在门口，而这尴尬的一幕……
　　“抱歉打扰了，你们俩继续——”紧接着大门又被重重地关上了。
　　“等等，不是这样的！”我立即从诺汐姐姐的身上起来，想要走出房间的时候还一不小心被地板上诺霖姐姐的衣服给绊了一跤。
　　“疼疼疼……”我缓缓从地板上起身，即使发出了刚刚如此大的声响，旁边的诺汐姐姐仍在熟睡之中，这也验证了我之前的猜想，看起来姐姐们的确已经完全陷入到沉睡之中了，和之前的情况几乎一模一样。
　　唉，看起来我又要代管一下诺霖姐姐的身体了呢。没事，反正时钟塔的那些课程也简单，在我还是圣女的时候就已经都学完了，上课什么的，还不如去找时钟塔的女孩子们约会呢。
　　咳咳……现在还是不要想这种事情了。
　　还是先换好衣服，去和琳娜大人她们解释一下吧。我拿起了地上诺霖姐姐脱下来的衣服，稍稍整理了一下之后便是套在了身上，然后披上风衣外套。
　　“这么冷的天，诺霖姐姐竟然还穿短裙。真是的……”穿上短裙，拉好了拉链，从地板上拿起诺霖姐姐昨晚脱下的过膝袜。我不由得吐槽了一下诺霖姐姐的穿衣品味。她好像是那种完全不怕冷的体质，在这种1月的天气，竟然还穿得如此清凉。
　　“嗯……这样应该就可以了吧？”对着房间里的穿衣镜，整理着自己的银白色长发。简约的黑色风衣，配上一条深蓝色的短裙，过膝袜与裙摆之间的绝对领域隐隐若现，果然很是诱人呢。就算是我，也不禁对镜子里的我心动了。
　　等等，总感觉好像是少了些什么的样子。为什么裙底莫名感觉到有点凉凉的呢？
　　“好吧……毕竟是诺霖姐姐呢。”我立即运起魔力，打开了她的亚空间，从那个亚空间之中寻找了诺霖姐姐的胖次，穿了上去。
　　“嗯，这样才像是一个正常的女孩子嘛。”我对着镜子之中的自己点了点头。无论看几次，诺霖姐姐的样貌都是如此的可爱。紧接着，再将床头柜上项圈、手链、发卡等装饰品也戴好，我从房间里走了出去。
　　肚子也已经饿了，该去吃早餐了。
　　“早啊，小霖……你姐呢？还在睡觉吗？”一楼的大客厅里，琳娜与薇娅两人正吃着丰盛的早餐，天呐，一早上就有烤全羊吗？旁边还有一个三层的大蛋糕，这真的只是两个人能吃得完的吗？
　　好吧，两个人不一定吃得完，但是加上诺霖姐姐和诺汐姐姐好像也差不多，魔女们的食量可远胜于普通人。
　　“那个，我不是诺霖。”我坐在了餐桌前，向两人解释道，“我也不知道具体发生了什么，但是从我遇到的情况来看……嗯，现在诺霖姐姐和诺汐姐姐的灵魂又穿越到不知道哪里去了。”说着的同时我拿起桌上的面包，涂上了一层果酱之后咬了起来。
　　“果然嘛……”琳娜像是早就已经料到了这一切一般，“露西，你的身体，能感觉到哪些不舒服的地方吗？”
　　“身体……吗？”我感知了一下身体的情况，魔力运转很是流畅，也没有其他哪个地方疼什么的，一切都很正常，“没有什么异常的地方。”
　　“好的。”琳娜点了点头，看起来好像是在思考着我现在的情况一样，“试试看，能否召唤出魔女之书《DreamLand》？”
　　“嗯……不行。”我学着诺霖姐姐的模样，召唤她的魔女之书，然而那本魔女之书并没有回应我的召唤。
　　“和上一次的情况差不多，又是灵魂穿越嘛……”琳娜陷入到了沉思，她再看了一眼旁边的薇娅。
　　“那么，接下来再去确认一下房间里的情况吧。”旁边的薇娅开口说道，“至少，我觉得看起来和我们昨晚的推论应该差不多。”
　　昨晚的推论……
　　哦对，昨晚她们俩把诺霖姐姐和诺汐姐姐叫到雾海庄园这里，好像是和她们说了些很重要的事情。但是当时的我由于这几天实在是太累而在补觉，也并没有听清楚她们具体说了些什么，似乎主题好像是关于魔导器之中的各种亚空间的样子。
　　我们来到了二楼的储物间内。薇娅她打开了储物间的电灯。在储物间中央的一个桌子上，摆放着一把蓝色的十字剑和一本有紫色封皮的魔导书，如果我的推测没错的话，那应该就是诺霖姐姐的契约魔女之书《DreamLand》和诺汐姐姐的契约魔剑Chessia。然而，这两样魔导器却好像是失去了往日的光辉，显得就和普通的剑与书本并没有什么太大的区别。
　　“这些东西倒是都还在这里。”薇娅苦笑了一下，“露西，虽然无法召唤《DreamLand》，但是先来试试看能否直接用《DreamLand》里的魔法吧？”
　　“嗯。”我走到了书桌前，试图拿起那本魔女之书，然而下一秒魔女之书上却突然产生了一个屏障，将我的手弹了开来。
　　魔女之书在拒绝着我的触碰。
　　“不行。”
　　这结果也自然在我的意料之中，毕竟，作为「圣女再临」计划的核心，我自然是知道《DreamLand》这本魔女之书的怪癖的。教皇厅没法直接去抢《DreamLand》，也不可以在诺霖姐姐与《DreamLand》契约之前直接将她杀死。唯一的办法，就只能让身为着她的克隆人的我，来取代掉她，去完成自己与《DreamLand》的契约。
　　“嗯……看起来母亲留下的信息并没有错。《DreamLand》是完全认准自己契约的魔女的，其他人也没办法使用这本魔女之书的。”旁边的琳娜点了点头，向我解释《DreamLand》功能性的同时，她摘下了左手的手套，露出了手背上那曼陀罗华的蓝色花纹，“接下来让我去试试看吧。”
　　“以契约者琳娜·卡蕾娜之名，呼唤魅惑之堕天使·Chessia！”
　　蓝色的十字剑的确回到了她的左手之中，然而，与诺汐姐姐使用Chessia的情况不同，十字剑上并没有放出蓝色的剑气，看起来就只和普通的剑并没有区别。
　　“没用的，琳娜主人，切茜娅的意识并不在这个空间内。现在你手中的这把剑，也不过只是单纯的一把剑而已。”
　　

第四十七章 希菈的推测
第2卷：空中花园
第四十七章 希菈的推测
　　“希菈？你能联系到切茜娅吗？”琳娜立即召唤出了自己的另一把魔剑，身穿着一席黑色礼裙的黑发小萝莉立即出现在了她的面前，切茜娅的姐姐，杀戮之堕天使的本体——希菈。
　　“不能，我与切茜娅之间的联系被切断了。”希菈摇了摇脑袋，她拿起了琳娜放在桌子上的那把魔剑，“这把剑现在也只不过是一把普通的剑而已，是发挥不出切茜娅她本来的力量的。”
　　“究竟发生了什么？”露西上前了一步，不解的询问道。
　　“所以，希菈，你知道切茜娅去哪里了吗？”琳娜向希菈询问道，目前她可是整场事件调查唯一的突破点了。
　　“根据我的推测，她的意识被吸入到了特别的亚空间，和那丫头的灵魂一起。”希菈向她们说道。
　　“特别的亚空间……你的意思是，诺霖姐姐和诺汐姐姐的灵魂也在那里吗？”露西听着希菈的话语，眼神之中不由得放出了一丝光芒。这奇怪的事情，终于让她抓到了一丝线索。
　　“只是推测而已。至于具体的情况方面，我自己的权能涉及不到这方面。但是我知道有一个家伙，能够做到这些。”希菈对房间里的三人说道。
　　“你知道什么？能告诉我吗！”露西再上前了一步，看起来就好像是要把希菈给推倒在桌子上一样。
　　“这么急干什么……”黑发小萝莉的脸上，不由得露出了一丝不悦的神情。
　　“抱……抱歉。因为涉及到诺汐姐姐的问题，我有点激动了。”露西稍稍后退了几步，自己刚刚是怎么了？下意识地就去担忧起那个昏睡的诺汐了。她的姐控程度好像逐渐加深了，难不成这也是基因的影响？不可能，她才不会和诺霖那样呢。
　　“艾玻拉罕。据我所知，她的权能里面的确包含了这一项。”希菈重新恢复了站立的姿势，缓缓地开口说道。
　　“Abr……什么……？”琳娜歪了歪脑袋，又看了一眼身后的薇娅，薇娅也耸了耸肩，表示自己并没有什么思路。
　　听起来好像是一个在欧洲和美国都很常见的名字，但是实在是无法联想不起来。
　　“总感觉在哪里听见过这个名字，哦对，圣经！”倒是一旁的露西像是想起了什么的样子，“《圣经》旧约创世纪里好像是提到过这个家伙……我想想，好像是说什么……”
　　“停，不要在我面前提起任何与教会有关的事情，包括《圣经》。”琳娜看了露西一眼，那血红色的双瞳之中都带着一丝杀意。露西这时候才意识到自己好像是做了什么错事，立即捂住了嘴巴。
　　咳咳，这里是时钟塔，与天主教会的关系自然是相当差的。更别说卡蕾娜家族曾经还是遭到天主教会针对，遭遇过“魔女审判”事件的。
　　“你们指的是现今人类社会的那所谓的天启宗教，又称亚伯兰罕一神教吧？”希菈歪了歪脑袋询问道。
　　“嗯，对，我就是想说这个……”露西的声音很轻，她生怕旁边的琳娜生气。
　　“嗯，看来没错了，这就是那个女人创立的宗教，至于你所谓的《圣经》，我想想，估计就是她自己所编写的特殊魔导书分身吧。”
　　“魔导书分身？听起来有点厉害？”
　　“嘛，到了「堕天使」这个级别也很正常啦。比如说Samle那个家伙，她不也给自己撰写了一本魔导书作为分身嘛。”希菈耸了耸肩，“和我们几个一样，艾玻拉罕那家伙现在也是一名堕天使。”
　　“魔剑之中的剑灵？那对应的是哪一把魔剑呢？”琳娜看着希菈的表情，愈发对目前的事态感觉到好奇，“能详细告诉我们有关她的情况吗？”
　　“扭曲之堕天使·Abraham。一个性格恶劣到极点的愉悦犯，同时也是九位堕天使之中最强的那一位。那个我永远都不会原谅的家伙。”希菈的话语之中带着极大的愤怒，即使只是灵体，散发出来的杀气都不由得让围观的三人感觉到一丝恐惧，“她的权能，根据我的了解，似乎是制造以「扭曲的过去」为核心的亚空间。从这一点出发，我推测发生在那两个丫头和切茜娅身上的事情与她有关。”
　　“那个权能……具体来说究竟是什么样呢？”听着希菈关于那把魔剑的介绍，琳娜的脸上还是有几分不解。
　　“具体？解释起来很复杂，似乎就是让特定对象的灵魂去往某个特别的亚空间里。我之前和切茜娅也就遭遇过一次，不过好像也是二十多万年前的事情了，最后怎么回来的，亚空间的细节什么的，早就没什么印象了。在那之后，虽然还经常有所冲突，但是艾玻拉罕也没有对我们再出手了。”
　　“噗……”
　　二十多万年……好吧，想想A++级的魔剑，也的确是从很遥远的世代遗留下来的宝物吧。
　　“所以，这一切都是由魔剑所引起的？找到那把魔剑就可以解决问题了吧？”希菈的话语倒是让她们确定了调查的方向，但是，调查一把A++级的堕天使的魔剑……
　　虽然有调查方向了，但是这个调查方向让她们感觉并不乐观。毕竟当年丢失的那200本魔导书都下落不明，更不用说魔剑这种来自于遥远过去的高科技魔导器了，根本不可能找得到的吧！
　　“但是，那把魔剑为什么要针对诺霖和诺汐呢？”琳娜略有点不解，如果解释为魔剑之间的派系斗争，自己这位同时与Chessia和Sariel两人签下契约的人，才是最可能会被卷进来的吧。
　　“因为诺霖姐姐是梦之魔女的缘故？目标并不是Chessia，而是《DreamLand》吗？”作为「圣女再临」计划的相关人，露西做出了如此的推测。
　　“如果是过去的话，倒是很符合那女人的性格。她就是单纯的唯恐天下不乱，如果有一个按钮按下去会引发世界大战的话，她绝对已经把按钮给摁穿地心了。”
　　“听起来比约翰娜那个家伙还恐怖……”琳娜听着希菈的描述都不由得捏了一把冷汗，难以想象为什么有这么可怕的人存在。至少，约翰娜的每个行为你还能找到一点原因，她只是想维持住天主教会的统治而已。
　　但是希菈描述之中的那个女人……
　　“拿现代话语说，似乎是一个「混沌邪恶」的家伙？”旁边的薇娅也补充了一句。
　　“嘛，不过这都是过去的事情了。按目前的情况来说，所有的AI之间都已经签下了《AI互不干涉条约》。对于人类文明，AI仅仅作为观测者，而并不会主动出手干涉，仅仅是以契约的形式辅佐人类而已。”希菈向她们解释道，“不然的话，整个世界早就被艾玻拉罕那个家伙给搞得一团糟了。”
　　“也就是说，是有人与扭曲天使签下契约，利用扭曲天使的力量来欺负小霖和小汐吗？”
　　“差不多吧……具体情况我就不清楚了，你们自己去了解吧。都过去那么久了，对那个女人的想法我也没什么兴趣去了解了。我只不过是一个堕天使而已。累了，我先去休息了，等切茜娅回来再把我叫醒吧。”萝莉希菈耸了耸肩，打了个哈欠之后她的灵体便是消失在了她们的视线之中，重新化为魔剑的样子回到了琳娜的手中。
　　“扭曲之堕天使……”琳娜轻声地嘀咕了一句。
　　“我觉得最有可能的对手是教皇厅的残党。就算永恒之碑已经被毁，约翰娜也已经凉透了，但是信奉教会理念的人却还有很多，他们的残党在短期内不会消失的。”薇娅对琳娜说道，根据她们俩这四百多年与教皇厅对抗的经历，教皇厅这种狂热的组织，可完全没那么容易倒。
　　也许，在「冰山行动」之后，又有一股未知的教会力量在一个未知的地方崛起了
　　“派「赤夜之影」的大家去查一查吧。”
　　“嗯，之后我去安排。”
　　“对了，露西你有什么头绪吗？我记得教皇厅那边也有几把堕天使的魔剑吧？”琳娜转向了旁边的露西，咨询着她这位「前圣女」的想法。
　　“审判之堕天使Lucifer，欲望之堕天使Samle，我只知道这两把魔剑。也许约翰娜把其他的魔剑藏在了我都接触不到的更深处，毕竟，我是被作为「圣女」来培养的，魔剑什么的……我也用不了。”
　　“也是。”
　　“其实我感觉教皇厅，至少是17年「圣女再临」时的教皇厅，不像是拥有扭曲之堕天使的样子。”薇娅看着桌上摆放着的两把魔剑，做了一个简单的推测，“我根据「圣女再临」时的战力进行了一个简单的对比，约翰娜知道姐姐手里有Chessia和Sariel两把魔剑，而她的手下则是也只用了Lucifer和Samle而已，单从权能上来说，Chessia和Sariel的权能都是很强的，所以应该是我们时钟塔方占有。而且，黑圆桌那些家伙，并不像是会畏惧魔剑反噬的家伙，如果他们的手中有Abraham的话，完全没有不启用她的理由。”
　　“第三方吗？”
　　虽然希菈给了她们一点全新的线索，也告诉了她们发生在诺霖和诺汐身上的那“灵魂穿越”的真相，但是，寻找真正幕后黑手的任务……
　　看起来，并没有那么简单。
　　
　　——————————————————
　　p.s. 实际上真正的Abraham翻译过来应该是亚伯拉罕，《圣经》里面也是有提到的。但是这个名字是一个男子名，妹吻里的堕天使均为女性，所以稍作更改之后，决定将其变更为“艾玻拉罕”。关于其本人与希菈姐妹的故事，未来会有外传描写。

第四十八章 莉莉丝的邀请
第2卷：空中花园
　　第四十八章 莉莉丝的邀请
　　燃烧着的烈焰，仿佛像是将天空所点燃了一般。原先聚成一团，在北城之中肆虐的魔物们，此时此刻却畏惧于那明亮的火焰，在「蔷薇花雨」的强袭之中，纷纷在各处逃窜了起来。没了之前那势如破竹的攻势之后，莉莉丝和那些士兵们也立即缓过了神来， 对乱成一团的魔物们发起了猛烈的反攻。
　　至于凭借一己之力扭转了战局的诺霖，则是因为魔力耗尽而呆在了一旁开始休息了起来。
　　“呼……”这下实在是没魔力了，一点魔力都拿不出了。虽然可以强行靠喝下爱液补魔，但是那样对身体损伤太大了，还是算了吧。
　　“小霖好厉害。”诺汐蹲在了诺霖的身边，摸了摸她的小脑袋。真不愧是梦之魔女，在仅剩下这么点魔力的情况下，也依旧是可以凭借一己之力扭转战局。看着那从天而降的火焰雨，再看着那些被烧成灰烬的魔物们，诺汐深刻体会到了诺霖的实力有多么的恐怖。
　　而造成了这一切的诺霖现在则是——
　　“姐姐……摸，摸一会我好不好……”她对旁边的诺汐眨了眨眼，
　　由于魔法的副作用，她现在陷入到了发情的状态之中，脸上泛起了可爱的红晕，令人甚是想要将她拥入怀中好好爱抚。
　　“可是这里……”诺汐看了看周围的情况，在刚刚的那一场鏖战之中，许多士兵与平民都在与魔物的厮杀之中阵亡，这个破败的小城镇上到处都是人类与魔物的尸体。
　　不过，现在魔物已经退去，存活下来的士兵和平民们也重新组织了起来。由于刚刚魔物的肆虐，整个北城已经几乎被魔物所破坏殆尽了。领头的几位士兵则是在与莉莉丝商谈着，希望他们的圣妓殿下能给予一点指示。
　　现在这种情况，不管怎么看都不像是做那种事情的地方。诺汐虽然心疼诺霖，但是也并不能没有原则，只能摸摸她的脑袋，和她说找个安静的地方再去解决了。
　　“我……我知道，但是……呜……”诺霖红着脸，轻轻攥着诺汐的衣袖，那苦苦忍耐的样子，实在是又可爱又可怜。看见如此渴求着自己的妹妹，身为姐姐的诺汐又怎么可能忍得住呢？她环顾了一下四周，众人都还在忙，应该也没人注意到她们俩，她将诺霖抱在了怀中，带着她躲到了城墙的角落，将手轻轻伸入到了诺霖的裙底。
　　“姐……姐姐……唔。”敏感的地方被姐姐触碰，又是刺激又舒服，她的双腿稍稍一夹，好像是不愿让姐姐的手离开的样子。
　　“嘘——不要出声哦。”诺汐将手指放在了诺霖的嘴巴，示意自家那欲求不满的妹妹稍许安静一点。另一只手则是轻轻地伸到裙底，在里面缓缓地搅动了起来。由于诺霖之前可是消耗了许多魔力，现在她的私处则是湿湿的，里面的爱液都泛滥了起来，即使只是轻微的搅动，依然让她那娇嫩的身体发出了羞耻的声音。
　　“嗯……”诺霖用手捂住了嘴巴，让自己的姐姐为自己发泄起了情欲。虽然没有情趣玩具，但是诺汐那灵巧的手指也让她很舒服，而且，手指的动作也比跳蛋温柔许多。
　　“二位。”而正在姐妹俩偷偷欢愉的时候，莉莉丝则是来到了姐妹俩的面前。
　　“呀！”诺霖一惊，身体下意识地颤抖了起来，这种时候她本应该让诺汐把手指抽出，但是因为实在是有点紧张，反倒是夹得姐姐更紧了一点。
　　“你，你好……”诺汐也不知道该用什么表情来面对莉莉丝，她的手现在还在诺霖的裙底呢，两人此刻的姿势显得太过奇怪了一点。
　　“无碍，二位继续即可。”莉莉丝挥了挥手，她似乎对这些事情也已经很是熟悉了，“此处纷扰，二位有意能否随我前来。”
　　“嗯？”诺汐将手指从诺霖的私处抽了出来，手指上还沾满着妹妹的爱液呢。为了让爱液不浪费，她先将手指舔了干净之后，再好奇地看了一眼面前的莉莉丝。
　　“二位表现甚佳，令我惊讶。有事欲与二位详谈，故有意邀二位至吾之居所，可否？”
　　“小……小霖？”诺汐已经晕了，这个伊梦究竟什么时候才能把对方的话语正常翻译成她听得懂的语言！
　　“嗯……可，可以吧。”诺霖点了点头。
　　于是，在莉莉丝的邀请之下，疲倦的姐妹俩跟随着莉莉丝来到了她的家中。从北城出发，向西南方向走了数里之后，她们来到了一座略显宏伟的神殿面前。
　　“此乃吾之居所，曰圣妓神殿也，乃古代神迹所改。现仅吾一人居于此，如若二位不嫌，可暂居于此。”
　　“小……”诺汐露出了十分绝望的表情看向了旁边的妹妹，伊梦的翻译绝对哪里出了问题吧！
　　“嗯……她邀请我们俩去她的家中坐坐。”诺霖稍稍恢复了一点理智之后对诺汐翻译道。顺便打量了一下眼前的这个建筑。建筑主要是由石块所构成，虽然莉莉丝称其为“圣妓神殿”，但是却显得很是简陋。不过，对比一下在北城时所看见的普通人所居住的小房子来看，那还是算得上豪华的。
　　“今夜之时，多谢二位出手相助。若非二位出手，非但北城，恐王都乌鲁克亦沦陷矣。身为圣妓，吾无以为报，观二位居无定所，但请二位暂居于此，以表吾之心意。”
　　好了，这下就算是诺霖也听不懂莉莉丝到底在讲什么了，为了表示礼貌她也只能点点头，装出一副好像是听懂的样子。
　　于是，姐妹俩便是跟随着莉莉丝来到了她的房间里，莉莉丝将一间空房交给她们之后，便是开始忙起了她自己的事情。
　　而已经疲倦的不行的姐妹俩，又一度进入到了梦乡之中……
　　——————————————————
　　第二天早晨。
　　“呼……起床了。”诺霖伸了个懒腰，睡了一晚上之后，此时的她精力饱满，魔力也已经恢复到了以往的水平。
　　“昨晚真的发生了很多事情呢，哈哈。”诺汐则是伸了个懒腰，用手捏了捏妹妹的小脸蛋。
　　“也不知道那个莉莉丝……”
　　“去大厅里看看吧。”
　　走出房间，她们俩便是遇到了好像刚从外面回来的莉莉丝本人。她头发凌乱，手上好像还拿着一个荷叶。身上仍然是穿着很是暴露的衣服，完全没有对私密处有任何的遮掩，不过本人依旧是毫不在意的样子。
　　“二位，已经醒了吗？”莉莉丝看向了她们俩。
　　“早上好……”
　　“我的神殿住着还舒服吗？”
　　“挺……挺好的？”
　　等等，交流似乎已经没有障碍了？看起来经过一晚上的学习模仿，伊梦已经能够成功地将这里的语言给翻译成她们听得懂的英语了。
　　真不愧是超级AI。
　　“那么，愿意前来参观一下我的房间吗？”
　　“好。”姐妹俩点了点头，反正她们现在也不知道干什么，既然交流没了障碍，那现在就好好和眼前的女孩搞好关系吧。
　　“此处就是我的房间，也是平时工作的场所。”
　　“嗯。”诺霖点了点头，看着这原始风格的建筑，对于现在的她来说实在是相当神奇的体验。
　　“为什么这里还有冰箱……”诺汐指了指大厅里摆放着的大铁柜。这在电影里面应该叫做“穿帮镜头”。
　　“冰箱？你指这个大柜子吗？是艾蕾给我的，她说冬天冷的时候可以钻在里面，会感觉到相当舒服的。”莉莉丝笑了笑，运起自己体内的魔力，打开了那大铁柜的门，扑面而来的并不是寒气，而是湿热的感觉。
　　“制……制热的？”这不由得让诺霖感觉到更疑惑了。为什么竟然还会有制热的冰箱？这完全不对劲吧！
　　“你们俩知道这个吗？”
　　“不……不知道。”诺霖不解地摇了摇脑袋。
　　“准确来说，见过类似的东西，但是……我们见到的是制冷功能的。”诺汐在一旁向着莉莉丝解释道。
　　“制冷？哦，你指的是冰晶石吗？”莉莉丝歪了歪脑袋，“夏天的时候拿冰晶石来自慰很舒服的哦？那种清凉的感觉，真的是超舒爽的！”
　　“哈？”
　　听着莉莉丝的话语，诺霖只感觉到懵。冰晶石？自慰？等等，这里的女孩子们到底是拿什么当自慰玩具的！她怎么完全听不懂她究竟是在说些什么。
　　“要试试看吗？不过最近冰晶石的数量有点不够了。我这边也没剩多少了，下次得去王宫里再拿一点了。”莉莉丝像是自言自语地说道，“嗯，二位……请问能提出一个小小的请求吗？”
　　

第四十九章  血族少女
第2卷：空中花园
　　第四十九章  血族少女
　　“请求？什么样的请求呢？该不会又需要我们去对付魔物吧？”虽然现在诺霖的魔力已经恢复了，但是让她再对抗一次魔物？她可不要。那些魔物也实在是太可怕了一点。
　　“我能感觉到二位的身上有与我相同的气息，所以，二位能否稍微为我补充一点能量呢？”莉莉丝上前走了一步，向她们请求道。
　　“嗯？”补充能量是什么鬼，诺霖在心中吐槽道。魔女补充能量的办法……等等，该不会是想做那种事情吧？
　　“首先，能询问一番二位的来历吗？昨晚北城遭到魔物的突袭，没来得及好好询问。二位看起来不像是苏美尔王国的本地人，从外貌上来说，这三百年间我可从来没有见过像是二位一样的女孩呢？”
　　“唔……”诺霖看了一眼旁边的姐姐，与诺汐交换了一下眼神之后，决定对莉莉丝说出目前的真相， “简单说的话，我们来自于未来。”
　　“未来？哦，真有意思呢。”莉莉丝点了点头，看起来丝毫没有怀疑她们的话语。不知道是真的相信了，还是单纯当作了女孩间开的玩笑。
　　“你竟然不感觉到怀疑吗？好吧……我也觉得太离谱了，不相信我也正常，但是的确如此。”诺霖都感觉到有点吃惊了，换作是她听见有人对自己说来自于未来的话，绝对会认为对方在开玩笑的。
　　“不不不，我丝毫没有怀疑二位。昨夜见识到了二位的实力，二位身手非凡，且时常冒出我听不懂的话语，再结合二位的装束与外貌，想来身为未来之人也在情理之中。”莉莉丝点了点头，“此次魔物之灾，还得多谢二位出手相助。近日魔物潮频繁，诸多城镇与部落尽毁，北城乃是王都前的最后一道防线，昨夜一战，北城完全被毁，前线伤亡惨重，也不知道之后还能撑多久。”
　　“魔物的攻势那么强的吗？”
　　诸多城镇与部落都被魔物所毁灭，文明初期的原始社会实在是有点可怕。也不知道那些原始的
　　“往日的魔物攻势较为零散，靠边境的防御也可撑住，过去三百年间也甚是和平。可不知道为何，自一个月前起，魔物则像是潮水一般的涌来，强度较以往强了许多，边境防线被攻破，也不知道这样的袭击什么时候才能结束。”莉莉丝叹了口气。
　　“所以……该不会是真的准备让我们来帮忙清缴魔物吧。”诺霖稍稍后退了一步，穿越到这个奇怪的时代，她可不想单纯给人打工啊！而且，那些魔物也都不是什么好对付的家伙。
　　“不不不。二位，到我的房间里详谈吧。”
　　在莉莉丝的盛情邀请下，姐妹俩也没办法推脱，跟在她的身后来到了她的房间里。莉莉丝的房间与客厅的情况又完全不一样，床单散乱了一地，窗帘紧紧拉着，天花板上好像是挂着一个像是吊灯一样的东西，但是里面所放出的好像是淡淡的紫色光芒。
　　“这是……灯？”诺霖指了指天花板上的那个奇怪的家具，看起来应该是吊灯但是与她印象之中的吊灯又有极大的区别。
　　“不知道，艾蕾说这东西可以用于夜间的照明，我就拿来用了。”莉莉丝微笑着说道，“在晚上工作的时候还挺好用的呢。”
　　房间里有一张看起来很是坚硬的木质床，上面铺着不少的干草，床头柜上点着奇怪的蜡烛，有一股奇怪的味道还弥漫在整个房间里。
　　“这……什么味道？”诺霖稍稍捂住了鼻子，这味道令她稍许有点不适应。
　　“嗯？催情蜡烛的味道呀。”一边向姐妹俩解释着的同时，莉莉丝一边脱下了自己的单薄衣服，将自己的裸体展露在了姐妹俩的面前。
　　“催，催情蜡烛……吗？等等为什么要脱衣服？！”诺霖似乎并没有感觉到自己的情欲被激发起来，也许可能是昨晚纵欲了太久的缘故。她看着眼前莉莉丝的裸体，她的皮肤比起自己的还要白皙，仿佛从来没有在太阳底下晒过一样。
　　“有什么问题吗？我记得那些男人可都喜欢这催情蜡烛了，一闻到这些味道可都像是发狂了一样哦。”莉莉丝的脸上露出了一丝不解的神情，看着一脸苦笑的两人，“也许是因为二位来自于未来，不太适应这催情蜡烛的气息吗？”
　　“不，不知道。也，也许是因为……我们是，女，女孩子的缘故吧？”诺霖的脸上依旧是挂着苦笑。
　　“没事，我男女通吃的。要知道，整个苏美尔王国，上至艾蕾和伊斯塔姐妹，下至普通的平民百姓，只要年满15岁都会来这里，进行一番‘成人仪式’的。”
　　“什么？”诺霖听闻此话语显得甚是震惊。
　　“十……十五岁？”诺汐表示自己没有听错吧？在她生活的世界，十五岁好像都没有成年的样子。不过转念一想这里是古代，一切又显得情有可原。
　　“有什么问题吗？你们俩看起来也好像十五岁左右嘛。”莉莉丝则是直接伸手摸了一下诺霖的胸，诺霖下意识地后退，躲到了自家姐姐的身后。
　　“我，我今年已经二十了！”诺霖对莉莉丝强调了一句。她只是因为半吸血鬼的基因导致外貌上长得比较年幼而已，实际上早就成年了。
　　“哦哦~”莉莉丝拉长了语气，舔了舔自己的舌头，看起来好像是迫不及待地想要品尝一番诺霖的味道了。
　　“那请问，圣妓殿下已经几岁了呢？听圣妓殿下刚刚的话语，似乎至少已经三百岁以上了吗？”
　　“嗯……真要说的话好像三百五十岁左右吧。具体年龄我也不想去记。反正外貌的话，应该是保留在我15岁的那一天了吧，这么多年也没有丝毫老化的趋势。”
　　“……”听着莉莉丝那颇为自豪的发言，诺霖不知道该以什么样的表情来面对眼前的这位圣妓了。这时候，她猛然想起了曾经在《魔术史》上自己的长母白咲诗音所讲述的内容——「在古代，美索不达米亚文明，曾经将魔女视为神的使者所供奉起来，称其为“圣妓”并与其交媾，希望能以此方式来获取“神”的恩惠，也就是——魔力。」
　　催情蜡烛、魔女、圣妓，数个关键词在脑海之中冒出，她搞明白了这一切。而她目前所处的地区，果然就是西亚地区的美索不达米亚平原。
　　“我的天呐……”为什么一觉醒来就莫名其妙地到了这种地方？这完全不对劲吧！好吧，上个世代她都去过了，就算穿越到美索不达米亚也不是什么奇怪的事情……
　　放宽心，诺霖。接下来该怎么面对她才是最重要的。语言已经让伊梦都调整好了，就算和这个时代的人交流也并没有问题。
　　“至于为什么要脱衣服嘛——二位，我能否……”在漫长的自我介绍结束了之后，莉莉丝看向了面前的姐妹俩。
　　“该不会是想和我们俩做爱吧。不行的，我才不会出轨呢！”莉莉丝的话语还没有说完便是被诺霖打断了。
　　“不不不，只是想要凭借这种特殊的方式品尝一番二位的味道。二位的身上有与我相似的气息，不知道二位能否满足我这么一个小小的心愿呢？”莉莉丝对她们俩眨了眨眼，嘴角露出了自己锋利的尖牙。
　　“你……”诺汐也不知道该怎么回答了。
　　“二位是不愿意吗？请，请放心，自我担任圣妓也已经有了将近三百多年，无论是当攻还是当受，我的技术都是很好的。就连艾蕾和伊斯塔两人都赞不绝口呢。我绝对会让二位很舒服的哦！”莉莉丝看着眼前的她们，依旧是一副想把她们俩拐上床的模样。
　　“唔……小霖你怎么看？”诺汐感觉到对方有点盛情难却，不知道怎么拒绝，只能把决定权交给了诺霖。
　　“唔……总感觉很奇怪……”诺汐的意思好像是默认了，那样的话真要去和莉莉丝做一次也不是不行，但是，诺霖的心中总是感觉到有点过意不去。
　　毕竟这才认识了不到一天吧！
　　“真的不行吗？以圣妓之名担保，我保证会让二位很舒服的哦！”莉莉丝又强调了一遍。
　　“可……”诺霖还想找理由拒绝，又看了看旁边的姐姐，莫名有一种心跳加速的感觉，最终，在一番纠结之后，诺霖还是点了点头。
　　“可……可以吧。不，不过有一个条件！”在莉莉丝的盛情邀请下，诺霖还是同意了。
　　“嗯？什么条件呢？不使用手指？二位还是……处女吗？”
　　“怎么可能是呀！我，我的条件是，能不能在别的房间，这个房间的味道，我受不了！”诺霖捏着鼻子，这所谓催情蜡烛的味道真的熏得她难受死了！她将脑袋埋在了诺汐的身上，呼吸着姐姐身上的空气来缓解。
　　“行吧，那去你们的房间？”
　　“嗯……”
　　姐妹俩来到了昨晚她们俩暂住的房间里，总算是没有那个催情蜡烛之后，姐妹俩终于算是好好呼吸了一口新鲜空气。
　　【友情提示：以下内容为3p情节，不喜欢看这部分的可以直接跳过】
　　“那么，能先让我欣赏一番二位的身体吗？”莉莉丝邀请着姐妹俩来到了床上，对于习惯了家中那柔软大床的姐妹俩来说，这原始的木板床实在是有点不舒服，但是想必现在也顾忌不了那么多了，两人缓缓地脱去了身上穿着的睡裙，以裸体的姿势躺在了床上。
　　“嗯~真美呢，比起我见到过的所有女孩都要漂亮哦。”莉莉丝先是用身体抱住了诺霖，纤细的手指开始在她的身体上抚摸着。
　　诺霖那娇弱的身体显得甚是敏感，莉莉丝的技巧很好，仅仅是身体上这种简单的抚摸，她便是感觉到自己的情欲已经被激发了起来。
　　“介意被我吸一点血吗？我需要补充一点魔力哦。”她缓缓地凑到了诺霖的面前，伸出舌头舔了舔诺霖的脖子。
　　“你，你是吸血鬼吗？”吸血鬼的确能够依靠吸血的方式将血液里的生命力转化为自身的魔力，身为半吸血鬼的姐妹俩也一样做得到。
　　“嗯？确实如此呢。”莉莉丝点了点头，“想来也已经过去了三百多年了呢，15岁那一年，外出不小心在森林里遭到了魔物的袭击，临死的时候看到了有一个女孩问我要不要力量什么的，然后就莫名其妙变成吸血鬼了。”
　　“好，好吧……”诺霖听着莉莉丝自述的经历，莫名感觉到与琳娜和薇娅两人的经历有点相似？好像都是临死的时候变成的吸血鬼。
　　“所以，可以吗？“
　　“你……别，别欺负我妹妹……”诺汐看着两人的这个情况，立即出声表示了几分不满。
　　“我知道的，姐妹要一起上才有意思嘛？你们俩的血应该是比那些男人们好喝多了吧？嗯~少女的香气呢——”她凑在诺霖的面前，继续舔着诺霖的脖子。
　　“呀！好，好痒！”诺霖不断地往诺汐的方向移动着，想要从莉莉丝的魔爪之中逃开，“我，我们可是半，半吸血鬼哦！你，你吸我们的血可是……”
　　“半吸血鬼？没听说过的物种呢，不过~的确能够感受到二位身上与我相同的气息。”莉莉丝微笑着，将自己的尖牙伸入到了诺霖的脖子之中，突然诺霖的脖子被刺破， 口中发出了一声可爱的低吟。
　　“哈~~”一开始的时候牙齿刚刚埋进去的时候稍微有点疼，但是紧接着，伴随着莉莉丝的吮吸，那伤口处又感觉到痒痒的，莫名还有点小小的舒服。她闭上了双眼，享受起了这被吸血的感觉。
　　“小霖，还好吧？”
　　“嗯……很，很舒服……”诺霖对诺汐笑了笑，轻轻握住了姐姐的小手。
　　莉莉丝继续吮吸着诺霖的鲜血，诺霖感觉到自己的脖子上有点凉凉的。而在吸血的过程之中，身体也开始渐渐有了感觉，心中的那一团欲火仿佛在不断灼烧着她的全身。
　　她并不讨厌这种感觉。
　　甚至说，比被姐姐吸血的时候，好像还要舒服一点。
　　酥酥麻麻的，莫名的快感传遍了她的全身。
　　身体轻微的颤抖了起来，看起来就好像是要因为吸血而高潮了一般。
　　“嗯~妹妹的滋味很不错嘛。接下来是姐姐哦？准备好了吗？”稍许摄取了一点诺霖的血液之后，莉莉丝也并没有渴求更多，而是松开了诺霖的脖子，将身体移到了诺汐的脖子上。
　　“嗯……请，请温柔一点。”旁边的诺汐，看着诺霖被吸血的样子，也不由得感觉心中痒痒的。以往这应该是自己独占的位置，没想到竟然现在被莉莉丝所占据，但是，看小霖那享受的模样，她又期待着被吸血时候的感觉。
　　莉莉丝用手环抱住诺汐的身体，吮吸着她的鲜血的同时，手上的动作也完全没有停下，她将手搭在了诺汐的胸口，一边揉捏着她的乳尖，一边继续吮吸她的血液。
　　“哈……”
　　在被莉莉丝吸完血之后，姐妹俩显得稍许有点虚弱的样子，毕竟，莉莉丝可是拿她们俩好好地饱餐了一顿。姐妹俩软软地瘫在床上，互相握着彼此的手，而此时的莉莉丝，则是将手放在了她们俩的小腹上。
　　“唔……不要揉……这里。”
　　“哈~”
　　“很可爱呢~”莉莉丝继续抚摸着她们俩的小腹处，挑拨着姐妹俩的情欲。两人虽然很是害羞，但是还是选择顺从了莉莉丝的行为。毕竟，这种时候除了顺从她们也不知道能做什么。享受就是了。
　　只见莉莉丝缓缓将手指移下，触碰到了她们那敏感的私处。姐妹俩像是触电一般的颤抖了一下，双手则是握得更紧了一点。
　　“唔……”
　　“接下来就让我进去吧~”莉莉丝看着她们俩那享受的模样，也便是迫不及待地将自己的手指放入到了她们俩的私处之中。
　　“温……温柔，一点。”诺霖闭上了自己的眼睛，抿住嘴唇看起来好像是在忍耐着那般强烈的快感一样。
　　“请放心，我绝对会让你们舒服起来的。”莉莉丝的双手在两人的私密处不断地挑弄着，敏感的两人则是完全被弄得湿透了。估计着前戏做得差不多了之后，莉莉丝则是缓缓地将自己的食指与中指伸入到了她们的身体之中。
　　“哈！”
　　“莉莉丝……你……”
　　“二位的身体，很舒服呢~”莉莉丝的手指在姐妹俩的体内缓缓地移动着，指节轻轻一弯，给予了两人一阵更为强烈的快感。
　　“哈……不，不行了……”诺霖的身体不断地颤抖着，强烈的快感不断冲击着她的全身，自己的理智也渐渐到了临界线。
　　“要……要去了，呀！”旁边的诺汐情况也没有好到哪里去。莉莉丝的技巧很好，手指那恰好好处的抽插与搅动，令她简直是欲罢不能。
　　“没事哦，好好享受就可以了哦——”莉莉丝微笑着，双手一并发力，将姐妹俩直接推入到了高潮之中……

第五十章 诅咒的手环
第2卷：空中花园
　　第五十章 诅咒的手环
　　“姐姐……这，这是什么？”白发的少女看着自己姐姐所递来的东西。那是一条手环，上面点缀着不少紫水晶的装饰，从外观上来看显得甚是华丽，似乎是一种魔导器的样子？少女能感觉到上面所残留着的些许魔力的气息。
　　“前几天在王宫的地下室里翻到的，好像是祖先留下来的东西吧。据说好像是……嗯，好像是魔女才能用的东西。大概，能给你用吧。”短发的女孩嘴角微微上扬，轻轻用手摸了摸妹妹的脑袋。将那条手环戴在了自己妹妹的手上。
　　“谢，谢谢姐姐！我，我会努力的。”
　　“那么加油哦，国家的……未来，就在你的手上了。”短发少女露出了一丝苦笑，带着她的侍卫一同离开了神殿内，并没有多做停留。
　　“嗯……我，我会努力的，姐姐。”白发的少女看着窗外的暴风雪，在戴上了手环之后再一度聚集起了体内的魔力，深呼吸了一口之后，将魔力全数聚集于了自己的手中。
　　“听从……我的意愿吧！”
　　身体感觉到了一阵仿佛被撕开的疼痛，她痛苦的发出了呻吟，一口鲜血不由得喷涌而出，意识都逐渐变得昏昏沉沉的。
　　“我……”
　　“姐姐……我，我把世界……改造成……你，你想要的样子了哦……”鲜血不断地喷涌了出来，仿佛所有的力气都逐渐被这手环所夺走。
　　“所以……姐姐，能……再，再抱，抱我一下……吗？姐……”对着那雪白的天空，少女伸出了自己苍白的双手，然而……
　　什么都没有握住。
　　只有她一人。
　　倒在了……血泊之中。
　　————————————————————————
　　“啊……啊，啊……”猛然从梦中惊醒的诺霖，看了看自己的手心，确认了手链上的数字无误之后，她这才是稍许放松了一下身心。自己的身上直冒冷汗，刚刚在梦中所见的情况仍然存于她的脑海之中，令她感觉到有一丝害怕，还有一丝悲伤。
　　“怎么了，小霖？突然发出了那么响的声音？”旁边的诺汐不由得歪了歪脑袋，摸了摸妹妹的小脑袋。
　　“我，我不知道。我，我刚刚，梦，梦见了一个……很，很悲伤的，梦境。”诺霖用手揉了揉自己的眼睛，不知道为何眼角却有着泪水流下。
　　“什么梦境呢？能和我说说吗？”诺汐轻轻将妹妹抱在了怀中，轻吻了一下她的额头。诺霖竟然在做噩梦？按照以往的经历，每一次诺霖做噩梦的时候，都意味着不会有什么好事发生。
　　“我，我不知道应该怎么，怎么形容。但是……那个梦境，真，真的好……好悲伤。我，我梦见了一位姐姐给妹妹送手环，然后……妹妹倒在血泊之中的场景。”
　　“嗯？”诺汐听着诺霖的描述，不由得表现出了一丝疑惑。姐姐给妹妹送手环，然后妹妹倒在血泊之中？一起谋杀案吗？诺霖的梦什么时候开始往悬疑的方向发展了？
　　“对了……那，那个，莉莉丝呢？”诺霖环顾了一下房间周围的情况，刚刚还把她们俩玩弄到高潮的莉莉丝则是已经消失不见了。
　　“不清楚……刚刚太累了我也直接睡过去了。”诺汐苦笑了一下，回想起之前与莉莉丝的欢愉……嗯，真不愧是“圣妓”，性爱的技巧比她好太多了。
　　“现在……几点了？”
　　“好像快黄昏了吧？”诺汐从床上起身，眺望了一下窗外，夕阳渐渐西下，她们俩好像整整睡过了一整个白天。
　　“姐姐，我们去找一下莉莉丝？”诺霖从亚空间里换上了自己的衣服，也顺便给姐姐也拿了一套。
　　“嗯……”诺汐点了点头，在换上了衣服之后，姐妹俩来到了大厅，恰好看见了在大厅里好像在与人谈话的莉莉丝。
　　“北城目前的情况，可不好解决。也不知道今晚那些魔物是否还会再次发起袭击。”莉莉丝摇了摇脑袋。昨夜魔物的那场攻击，将北城的防线完全击溃。而北城，则是王都前的最后一道防线，现在，魔物们只要再发起袭击，就可以直捣王都乌鲁克。
　　“本王已经安排了精锐士卒……”
　　“没有用的。昨夜北城的惨状你没看见吗？那些魔物可都像是发了疯一样的，普通的士卒在它们面前完全就是拿来送的。”
　　“那，圣妓殿下……”
　　“别指望我了。我的魔力又不是无限的，昨晚那场大战消耗了太多的魔力，我可没力气再打第二场了。”莉莉丝摇了摇脑袋，同时向着面前的王展示了一下自己右手的手环。
　　“姐姐你……你看——”而这时候，在旁边听着她们谈话的诺霖却注意到了这个小动作，注意到了莉莉丝右手上戴着的那条手环。
　　“右手？右手怎么了吗？”诺汐有点不解。
　　“和我在梦中所见的……一模一样。”金属制品的外壳，点缀着些许的紫水晶，一看就不像是这个古代文明能够拥有的东西。
　　“你们俩，在谈论什么呢？”莉莉丝听到了身后姐妹俩的话语，对她们俩露出了一丝好奇的表情。
　　“那个，莉莉丝，能给我们看看你手上的那个东西吗？还有另一位是……”诺霖走上前去，看着坐在一旁的那位男性，年龄看起来大约40岁左右，那大胡子很是沧桑。
　　“这位是苏美尔王国的现任国王，他来我这边和我谈论一下最近的事情。唉，最近的魔物潮，实在是不得安宁呀。”
　　“二位便是圣妓殿下口中的，来自未来的旅者吧？”
　　“你，你好……”诺霖的语气立即变得恭敬了起来。国王竟然会来到这里？看得出来莉莉丝在国内的地位的确很高。
　　“昨夜北城的事情，本王已经听莉莉丝说过了，十分感谢二位出手相救。”
　　“不……不客气。”
　　“二位看来是找圣妓殿下有事，那本王也就暂时不做打扰了。深夜将至，恐怕魔物们又要再度来袭，本王这次还得上前线督战呢。”
　　“反正，尽可能撑着吧。实在不行，就好好去求一下伊斯塔，有她在就可以解决这些魔物的。她的实力可比我强多了呀。”
　　“不，本王是不会向伊斯塔求助的。”
　　国王在撂下了这么一句话之后便是离开了莉莉丝的家中。莉莉丝对此也只是叹了口气并吐槽道，“还是一如既往地固执呢。”
　　“那个，莉莉丝……？”
　　“嗯？怎么了，哦，你们想知道这个手环的事情吗？”
　　“嗯……”诺霖点了点头，梦中所见的场景实在是在她的脑海中完全挥之不去。
　　“嘛，这个东西，好像是叫什么……魔力增幅装置吧？要不是有它的存在，我昨天也打不过那么多魔物，哈哈。”莉莉丝耸了耸肩，像是自嘲一般地说了一句。
　　“魔力增幅装置？”姐妹俩听着那话语，脸上露出了一丝不解。在时钟塔的研究之中，曾经也提出过许多魔法增幅器的概念。
　　“就是，能够让魔法的效果增强的装置嘛。比如说昨天我投射的那些魔力长枪，就是用手环加强了威力，才能有这么强的破坏力。”
　　“魔法的效果增强……？”
　　然而，时钟塔当年所提出的这些魔法增幅器，最终都在理论层面上被否决掉了。至于其原因很简单，所谓的“魔法增幅器”违背了能量守恒的定律。想要单纯地增强魔法效果，是不存在的，因为能量是不可以凭空产生的。但是，这些设想虽然被证实为不可能，但是通过外界条件加以改进，来单纯地完成“增强魔法输出”的功能，实现起来实际上并不算是困难。
　　“给我看看吧。”诺霖立即拿过了这个手环，上面所点缀着的紫水晶，看起来并不是单纯的装饰品，而是用以储能和释放能量的魔导水晶。
　　“原理是利用魔导水晶的能量来达成增幅效果吗？是，是类似于这种吗？”诺霖将手环佩戴在了自己的手上之后，再聚集起了自己的魔力，使用了一个最简单的魔法，“火球术！”
　　“呀！诺霖，你这是要把我的房子给烧了吗！”
　　“没事，只是召唤一个火球测试一下而已。”诺霖苦笑了一下，自己尝试着使用了一下魔法之后反倒是搞懂了这个手环的运作原理。在她放出魔法的瞬间，的确看见了那个紫水晶闪烁的情况，应该是里面的魔力发生了明显的流动。
　　而且，自己召唤出来的火球也的确变大了不少。在被召唤出来的一瞬间，诺霖还有点被自己的火球给吓到了呢。
　　“真是的。”莉莉丝嘟起了嘴，脸上还有点不开心的样子，“这可是重要的物品，你们不要随便乱用！”
　　“等等，莉莉丝，这个魔力增幅手环，并不是一直都能用的吗？”诺霖歪了歪脑袋，莉莉丝的话语之中看起来包含了不少的信息量，她必须要好好搞清楚这个手环的真相才行。
　　梦中那倒在血泊之中的少女……
　　不行不行。
　　“我也不知道。反正我知道这个手环的功能是有一定限制的。哎，如果能无限增幅魔法的话，那些魔物早就被我给灭掉了。”莉莉丝叹了叹气。
　　“具体的限制是什么样的规则？”诺霖的表情显得有点严肃。她又详细观察了一番手中的这个手环，里面点缀着的魔导水晶显得有点黯淡，好像是里面存储的魔力不足的样子。
　　是受到能量限制吗？的确，想要增强魔法的效果，就需要外界注入其他的魔力，这些魔力的主要来源，也肯定就是手环上镶嵌着的魔导水晶。当魔导水晶的能量不足时，自然无法增幅魔法了。
　　等等，魔导水晶的能量又从哪里来？
　　该不至于用完就丢了吧？替换魔导水晶？这个时代的技术做得到吗？
　　“不知道。反正，现在这个手环暂时没法再用了，昨天的那场战斗实在是消耗了太多魔力。唉，今晚要是魔物们还继续发起进攻的话，估计那帮人也撑不了多久吧。”
　　“好吧……”但是，自己刚刚的魔法却得到了增幅。这又是什么原理呢？她虽然很想要此时放一个广域魔法来试试看增幅的效果，但是看旁边莉莉丝的眼神还是决定暂且放弃。
　　“莉莉丝，你用这个手环多久了？”
　　“嗯……大概，一百五十年多？我也记不清楚了。”
　　“一百五十年吗……那么，你使用魔法的时候会感觉到疲倦吗？或者，有头疼、吐血这种副作用吗？”诺霖继续询问道。
　　“那是很正常的现象……基本上增幅一下比较强的魔法之后，我就会累得虚脱了。”莉莉丝耸了耸肩，“没事啦，作为圣妓，也可以依靠平日里的‘工作’来稍微补充一下体力呢~”她舔了舔自己的嘴唇，对姐妹俩露出了心怀不轨的笑容，“所以，二位，可以再来给我吸一点血吗？”
　　“怎么还要吸？”
　　“哎呀，开个玩笑啦。”莉莉丝笑了笑，“好了，也差不多到时间了，我得先去乌鲁克那边看看了，如果魔物真的来袭，估计还得去请伊斯塔来。手环，就暂时给你们俩研究吧。”
　　莉莉丝离开了之后，大厅内，只留下了对那个手环发呆的姐妹俩。
　　魔力增幅手环，能够提升使用者所使用的魔法效果的工具。仅仅听名字的话，估计会认为是一种很厉害的道具吧。
　　“小霖，你认为这个手环是怎么一回事呢？”诺汐好奇地询问着自己的妹妹，在吸完血之后，诺霖已经观察了这个手环一段时间了，看她那脸色凝重的样子，旁边的诺汐也知道情况并不简单。
　　“怎么说呢，我感觉不好说。”诺霖仍然是观察着这个手环，“还是一个最基本的问题，如果这个手环真的有魔力增幅的功能，那么多余的能量到底是由什么所提供的？如果是这些魔导水晶的话，魔导水晶里的能量应该早就已经用完了。”诺霖估计了一下手环的大小，里面镶嵌着的魔导水晶体积应该并不大，所能够容纳的魔力估计也只够释放几次广域魔法而已。
　　“但是莉莉丝说她已经用了一百五十多年了。”诺汐稍稍思考之后再一度开口说道，“那小霖，我觉得说不定这东西和魔剑一样，有着能够转化生命力的装置？汲取人体内的生命力，将其存储于魔导水晶之中，然后再发挥出魔力增幅的效果。”
　　“我也是这么想的。只能说，只有这种解释才能在理论上符合这个「增幅装置」的原理了。但是，这还是会涉及到一个问题。”
　　“嗯？怎么说呢？”
　　“姐姐，你戴这个手环试试看。”诺霖将手环摘了下来，将其递到了诺汐的手腕上。
　　“我？”诺汐将信将疑地佩戴上了这个手环。
　　“你试着使用一下魔法。”
　　“嗯……可是我不会用魔法呀？我又不是魔女。”
　　“最简单的那种啦，比如说……嗯，就比如说念刃吧！”诺霖在诺汐的面前演示了一下，念刃，一种最简单的魔法了，无论是魔女还是准魔女，甚至一些普通的女孩也能使用的小技巧，同时也是诺霖最早学会的魔法之一。
　　“都说了学不会的呀……不依赖Chessia的情况下，我根本没法使用魔法的。”诺汐耸了耸肩，她学着诺霖的样子使用了一下魔法，然而结果却仍然什么都没有发生。
　　“是的，这就是这个手环的奇怪之处了。而且，根据莉莉丝刚刚说的话，这个手环的增幅倍率是一个确定的数字，不能无限制的增幅下去。”诺霖拿回了这个手环，将其放在了桌子上。
　　“嗯，也就是说，对于实力越强的魔女来说，这个手环的效果越强吧？”诺汐倒也能够理解，“反正对我来说用魔法还得依靠魔剑或者其他魔导器呢，哈哈……”
　　“是啊，这东西，一般来说，没用啊。”诺霖抬起头来，看了旁边的姐姐一眼，“增幅本身是一个乘法效果。对于无法使用魔法的普通人来说，0乘以任何数字都是0，而对于魔女来说，并没有太大必要用这个东西吧？浪费的还是自己的魔力和生命力呢。”
　　“很简单呀，就是为了提升魔法的输出嘛。这很好理解吧？就算是在游戏里，不也有各种加伤的区间吗？”诺汐向旁边的诺霖解释道。
　　“不不不，姐姐，事情不是这样说的。”诺霖摇了摇脑袋，“现实的魔法对战可不是游戏里的数字比拼，更多则是技巧、速度、对战场情况的把握，以及双方魔法相性等等的综合比试。而且，硬要说增幅魔法输出的话，结界魔法才给予魔女更为全面的增幅。而不是单纯把伤害提升。现实里的对手，可并不会冒出四五个血条让你打。你想想我的「破晓」，对付大部分对手的时候，基本上一剑可以毙命吧？”
　　“是……是哦。”诺汐一时间被诺霖说得有点懵，但是仔细想想，现实和游戏的确不难混为一谈。游戏里被怪物打到要害都可能只掉一两滴血，但是现实中被刺穿心脏可就一击毙命了。
　　“对于我们这些魔女来说，在战斗之中更重要的是魔力的分配。有些时候的确需要提升输出，但是也并不是单纯依赖「增幅」的效果。”自从之前被艾莉希雅批评了一番在战场上乱用魔力，又和阿雅娜打了几场之后，诺霖对魔女之间的对战又有了更深刻的认知，现在和诺汐解释起来还都是头头是道的。
　　“可……”
　　“而且，就算是真的需要魔力增幅，也没有到需要消耗生命力转化为魔力的地步。”诺霖看着这个手环，继续对诺汐解释道。而也就在这时候，她好像是突然想明白了什么。
　　原来如此，消耗生命力转化为魔力。
　　怪不得，梦中的那位白发少女会倒在那一片血泊之中。是因为使用了这个手环，耗尽了自己的生命力吗？
　　“小……小霖，你，你说慢，慢一点。我，我有点，不理解了。不，不就是一个很普通的魔力增幅装置嘛……这，这有什么奇怪的呢？
　　“我在思考的问题是，这个东西设计出来的目的究竟是什么呢？普通人不能用，准魔女用了也没大用，看起来也不是什么量产货，估计也就能给一些特定的魔女用。”
　　“那不就是为了增幅魔女的强度吧？”
　　“没有必要。更准确地说，这东西反倒是会害了魔女。增幅魔法输出这东西，可并不是2*2=4那么简单。”
　　“害了魔女……那莉莉丝她？”
　　“她可能因为是吸血鬼所以并不会那么容易死吧。而且，她还能依靠吸别人的血来补充自己体内的能量。”
　　“好吧……”诺汐将手放在了诺霖的脑袋上，“所以，小霖为什么对它这么执着呢？”
　　“唔……”诺霖抿住了自己的嘴唇，陷入到了犹豫之中。
　　“嗯？能和姐姐讲讲吗？总感觉，今天的小霖好像是在瞒着我什么呢。”
　　“我之前不是说了嘛……这个手环，我在梦中见过。”诺霖思考了一下之后，还是将昨晚的梦境全数告诉了自己的姐姐，“昨晚的梦境之中，我梦见了一位女孩。她的姐姐给了她这个作为礼物，她高兴地戴了上去，好像是对姐姐说自己会努力的样子。然后就……死了。倒在一片血泊里，死得很，很令人悲伤。”
　　“嗯……嗯？嗯？！”诺汐的眉头不由得一皱，当诺霖说出“死了”两个字的时候，她还有点没做好心理准备呢，“为什么会死？”
　　“我不知道。或者说……我就是想知道。这个手环，或许说不定是她的遗物。我想再发掘一点关于她的信息。”诺霖稍作沉思，一闭上眼，她就看到了那幅白发少女倒在血泊之中的场景。即使是临死之前，少女的眼神之中并没有怨恨，而是流露出了一种……颇显悲伤的感觉，仅仅是看着，都让人不由得心头一紧。
　　“遗物吗？的确有可能呢。你说，这东西会不会是前世代遗留下来的魔导器呢？”
　　“前世代……？等等！姐，姐姐！我想起来了！”

第五十一章 地下神殿
第2卷：空中花园
　　第五十一章 地下神殿
　　“姐姐，还记得那位梦之魔女嘛。”诺霖召唤出了自己的魔女之书《DreamLand》，将其摊开在了诺汐的面前。《DreamLand》里写下了不少由她和诺汐两人亲手写下的小故事，而最早的那一部分故事的原型，则是来源于……
　　“诺维娅·卡蕾娜？”
　　前世代的最后一位梦之魔女。
　　而她的最终结局……
　　没错，因为魔力和生命力耗尽而死。
　　“不对，诺维娅·卡蕾娜的东西怎么可能出现在这里？这里不是西亚地区吗？”根据目前所得知的信息来看，这里应该是地处西亚、两河流域的美索不达米亚文明。而诺维娅·卡蕾娜所处的国家，根据《DreamLand》以及那本《亚特兰蒂斯圣典》上的记载是「亚特兰蒂斯帝国」，应该是前世代的西欧地区，而且还是以英国为中心的。
　　虽然诺霖并不知道为什么在经历了第三次世界大战之后的大英帝国还能继续发展成一个大帝国，但是因为前世代遗留下来的记载太少，一切都已经无法考证了。
　　可不管怎么想，诺霖都认为至少亚特兰蒂斯帝国的领域应该是跨不到亚洲来的。就算退一万步说，前世代的亚特兰蒂斯帝国真的恢复了昔日罗马的荣光，变成了横跨三洲的大帝国，但是身为二公主的诺维娅·卡蕾娜的遗物，也绝对不可能出现在这个地方。
　　“嗯……为什么诺维娅的遗物会出现在这里……”诺霖看着这个手环，不由得陷入到了沉思之中。
　　“嗯？你们俩怎么还在研究这个东西？那不就是一个手环嘛……能用就行了，管那么多干什么。”这时候莉莉丝回到了房间里，看见仍在研究手环的姐妹俩不由得吐槽了一句。
　　“莉莉丝？这么快就回来了？”
　　“嗯，去乌鲁克那边看了看，今天那些魔物没有来进攻。”莉莉丝伸了个懒腰，“估计是昨晚二位的行为消灭掉了魔物们的主力吧，这段时间估计也终于可以消停一点了。”
　　“所以，这个手环，你是从哪里得到的？”看起来今晚会比较和平，诺霖也就继续向莉莉丝询问起了手环的事情。毕竟，身为魔女的直觉告诉她，莉莉丝的这条手环老大难了。
　　“嗯？就在地下神殿里找到的。”
　　“地下……神殿？”诺霖歪了歪脑袋，表现出了几分不解。
　　“具体什么位置？”旁边的诺汐也立即询问道。
　　“你们要去那个地下的神殿吗？”
　　“嗯，我……我很想知道！”
　　“好吧。不过，我事先得提醒一下你们俩。那个地下神殿……我个人感觉有点说不出的压抑吧。具体位置的话，从这里往外走，有一口井。然后，你们从井里跳下去，就会看到一个房间。房间的墙上有一个不知道是什么的装置。我当时随便摆弄了一下就打开了，然后会出现一个通道，你们顺着通道走下去，就能找到那个地下神殿了。神殿里有不少我看不懂的东西，你们自己去研究吧。”莉莉丝向姐妹俩指明了所谓地下神殿内的情况。
　　“谢谢。”
　　姐妹俩来到了莉莉丝的屋外，根据她的指示找到了那一口已经干涸的水井。
　　“感觉就像是游戏一样呢。”在一些RPG游戏里，水井基本上是通往什么地下迷宫的通道。想起来以前玩游戏的时候诺霖还曾经吐槽过呢。
　　“不过这个水井看起来好深……我们跳下去不会有事情吧？”诺汐朝下望去，总感觉这深不见底的井底很容易让她摔伤。
　　“没事，有我在呢。我会用魔法保护住姐姐的。”诺霖自豪地拍了拍自己的胸膛，用魔力强化了一下自己的身体之后，便是钻到了井内。在自由落体了一阵之后，诺霖看见了井底的情况，她迅速使用魔力进行减速，安稳地落在了井底。和莉莉丝说的一样，井底是一个狭小的房间。
　　“姐姐，快点下来吧，小霖会接住你的。”诺霖用魔力编织成了一张网络， 在展开在下面接住了从天而降的诺汐。
　　“呼……可吓死我了。”
　　“哈哈哈，姐姐果然还是不行呢~”诺霖捏了捏诺汐的脸颊，语气中满满的透露出了自信，“那么接下来去看看接下来要干什么吧。”
　　“墙壁上好像有些什么？”
　　“是壁画吧？”诺霖也凑了上去，端详了一番墙壁上的壁画，壁画的图案很是简单，上面是几朵云和雪花，中间是一条横线，横线的上下方都画着几座房子，下方的房子明显比上方要大许多。
　　在壁画的最后有着一行小字——「AD 2360」
　　“2360年？”
　　“不用怀疑了，姐姐，这想必就是前世代的遗址之一。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，又端详了一番眼前的大门，“莉莉丝说好像是有个机关来着？”
　　“嗯，但是这个解密……”复杂的机关，令诺汐不由得感觉到了一丝尴尬，她可不想在现实里玩几次解密游戏了。
　　“有什么好解密的，这样不就好了。”诺霖运起了自己的魔力，将自己的魔力汇聚于那些解密机关上，轻轻一挥手，“「Resonance」！”
　　“啪嗒”一声，机关完全被打开了，墙壁上的一扇隐藏门也随之显露了出来。
　　“小霖好厉害！”
　　“嗯哼~”诺霖双手叉腰，露出了一副自信的神情。什么机关解密，在她的「Resonance」下，就是随便破解的嘛。
　　姐妹俩顺着楼梯缓缓走了下去，地下室内很黑，看起来照明设施基本上都已经没用了。诺霖聚集起了自己的魔力形成了一个火球，牵着姐姐诺汐的手，两人缓缓地在楼梯上向下走去。
　　“味道好难闻。”诺霖捂住了自己的鼻子，因为尘封了万年之久，这里面的空气都与外界出现了很多不同的变化，也怪不得莉莉丝会说感觉气氛很是压抑，这里完全和地上的情况不一样啊！
　　估计普通人进去的话都会染上奇怪的病菌，还算好她们有半吸血鬼的体质保护自己的身体。
　　“这里……”
　　“看起来还是个挺大的遗迹呢。没想到还能找到除了「Eden」之外别的前世代文明遗址。”诺霖用魔法的光芒照亮了整个走廊。金属的楼梯已经开始生锈，墙壁上也都布满了青苔，她们的每一步都走得很小心，生怕一注意就在楼梯上滑倒。
　　“这里就是大门了吧？”来到了一扇生锈的铁门前，诺霖轻轻一推，大门便是被她打开了。呈现在姐妹俩面前的，则是一个空旷的地下街道，街道的两侧有数间房屋。
　　“哇哦……”
　　“前世代人们所生活的地方吗？”诺霖环顾周围，那些房间里也早就无人居住了，就连尸骨都没有留下。
　　“那么，莉莉丝说的地下神殿又在哪里？”
　　“我感觉好像是这个吧……”诺霖指着街道尽头的那间房屋说道。与其他的建于街道两侧的房屋不同，这间房屋此时是正对着她们的，而且单从外观上来看，面积也比那些小房子大得多，莉莉丝会将其称之为“神殿”，也有的确符合常理。
　　“进去看看？这里还有外面的围墙呢。”诺汐笑了笑，推开了围墙门之后，与诺霖一起走进了这所谓的“地下神殿”内。
　　屋内的摆设倒是很齐全，大厅里各种家具一应俱全，天花板上挂着一个水晶吊灯，正放出着淡淡的粉紫色光芒。
　　“魔导水晶……可以用这么久吗？”吊灯应该是拿魔导水晶为核心制作的，可为什么到现在还能发光？诺霖都感觉到有点惊讶了。
　　“我也不清楚。”诺汐摇了摇脑袋。
　　“可能这就是前世代文明的造物吧。”想想莉莉丝的房间里也有这样的吊灯，还有那个手环。估计这些吊灯的水晶是可以吸收环境魔力来补充所含的魔力吧。
　　墙壁上好像还有一张照片，可惜过去了万年之久，上面什么都看不清了。
　　“这个是……冰箱？”诺汐打开了那个白色的大铁柜，然而一股热气迎面扑来，令诺汐感觉到甚是难受，“这是暖气炉吧？”
　　“说不定是坏了呢。”
　　“就算坏了也不会有一股热气扑过来吧……这些魔导器究竟是怎么回事？”诺汐有点搞不懂了，她想起来莉莉丝的家中也有这样一台“冰”箱，真不明白她们是怎么想的。
　　“嗯……这个‘地下神殿’也太奇怪了一点。”
　　“这里有一间房间。”诺汐指了指一扇门。
　　“进去看看吗，姐姐？”
　　“嗯，说不定还有别的魔导器呢。”
　　姐妹俩走到了房间里，内部的摆设倒是很整齐，床、书架、茶几、写字台等东西倒都是一应俱全，看得出来，这个房间的主人还是一个挺注重生活的人。
　　“先看看储物柜……”诺霖用「Resonance」打开了储物柜，开始在里面翻找起了一些前世代遗留下来的魔导器，然而， 令她失望的是，储物柜里所放着的，只有几件衣服而已。
　　“竟然只有衣服嘛……”诺霖稍作犹豫之后，将那里面的衣服从储物柜里拿了出来。衣服看起来是用材质很好的纯棉所做的，不过经历了万年之久，也都出现了不少的霉斑。大致抚摸了一下，即使过去了这么久，也能感觉到这件衣服的做工之精致，看起来就好像是上层贵族才能享受到的衣服吧。
　　“这是什么……”
　　这时候诺霖注意到了衣服前有一团棕黑色的痕迹，似乎就像是不小心泼上去的颜料一般，与整件衣服显得十分的不协调。
　　“血迹？”
　　诺霖的心头不由得一紧，脑海之中再一度浮现出了之前所梦见的场景。她不由得又看了整件衣服几眼，但衣服本身并没有任何破掉的地方，这‘血渍’看起来也并不是因为衣服的主人被捅所导致的。
　　但是，梦境中那个倒在血泊之中的少女……
　　她的身上所穿的，好像就是这样一件精致的白裙。
　　“这是……诺维娅的衣服？为什么会出现在这里？”意识到了这一点之后，诺霖的心中不由得一颤。出于对那位梦之魔女的尊敬，她立即将这衣服给放了回去，而这时候，一张纸突然从保险柜里掉了下来。泛黄的纸张，脆的宛若玻璃一样，在触碰到地面的瞬间便是已经碎成了好几片。
　　“呀！”
　　“怎么了，小霖？”还在研究着冰箱里究竟有什么食物的诺汐立即回过头来，看了一眼旁边的妹妹。
　　“等等，姐姐，你先别过来！”诺霖挥了挥手，缓缓运起了自己的魔力，对待地上这些纸片之时，她就要像是对待刚出生的婴儿一般温柔，缓缓地操纵着这些纸片，用魔法将其修复在了一起。
　　“小，小霖？”
　　“不要和我说话。”诺霖现在是丝毫都不敢懈怠，生怕自己一不小心把这些还算是完好的纸片给弄成了纸屑。在完整地将其运到了书桌上，大致用魔法拼接完成之后，她才开始阅读了起来。
　　“小霖，读的懂吗？这张纸是谁写的？”
　　“这内容，好像有点难辨认……”前世代的文字本身对于诺霖来说倒并不难读，基本上和她们所使用的英文没有太大差异，真要有区别的地方，让伊梦翻译一下就好了。但是，由于纸上的字迹都已经因为年代久远而褪色的缘故，所以分辨起来依然相当的困难，诺霖观察了很久之后，才算是看出了几句简单的话。
　　“我也来一起看看吧？”诺汐凑到了诺霖的身边，与她一起读起了这张来自于前世代的纸张，“说不定姐姐我可以给小霖提供点新思路呢。”
　　“这里的这个词，好像是……「Forgive me」？对不起？”
　　“嗯，而且还在文中出现了好几次。”诺霖也点了点头，大致再扫了一遍全文，好像每一段话的开头和结尾，都出现了这个词语。
　　“这张纸的作者，究竟在向谁道歉呢？”
　　“我怀疑应该是写给诺维娅的。毕竟，这张纸是和诺维娅的衣服放在一起的。而且，信上并没有沾染到诺维娅的血迹，肯定是不是诺维娅自己写的。”诺霖对自己的姐姐说道，对比起那件衣服来看，这张信纸很干净，而诺维娅的衣服则好像是在血泊之中浸过一样，从这个角度来推测，这张纸应该是在诺维娅死后很久才写出来的。
　　“「我不应该……要求……女。我不应该……让……我爱……」这也太难读了吧。”文字褪色的太厉害，本来就很飘的字迹更是模糊成一团。诺汐觉得自己的脑袋都要大了。
　　“嗯？完全不懂呀……这封信也没有署名，究竟会是谁写的。”诺霖也并没有听懂诺汐究竟在说什么，她只感觉到这个地下的遗迹之中，实在是充满了各种各样奇怪的谜团。

第五十二章 神殿里的遗品
第2卷：空中花园
　　第五十二章 神殿里的遗品
　　“还有别的东西吗？”
　　在艰难地阅读完了这张留下来的纸条之后，诺霖小心翼翼地将纸条给送到了保险柜里，和诺维娅的那件衣服放在了一起。
　　“保险柜里只有这两个了，要不再去找找别的东西？”诺霖看了一眼整个地下室，地下室里并没有留下太多的东西，不少家具也好像是已经腐烂掉了。
　　“对了小霖，保险柜里的这件衣服是……那个，诺维娅的吗？”
　　“是的，和我在梦里所见的一模一样。这件衣服的主人肯定是诺维娅·卡蕾娜了。而且，考虑到她公主的身份，这件华丽的衣服能保存这么久也说得过去。”
　　“那小霖，在触碰到她衣服的时候有梦见什么吗？或者说……有什么既视感吗？”
　　“没有哦~”诺霖耸了耸肩，“说不定等我睡着就能梦见她了。”
　　“好吧，那只能等小霖继续做梦了。”
　　“说实话……姐姐，那种梦……我不怎么想做，太心酸了。所以，我想尽可能多找点线索，搞清楚那根手环的真相。”诺霖攥紧了拳头，她又看了一眼那染着血的白裙，心中又不由得一紧。诺维娅·卡蕾娜，那个为了自己的姐姐付出了自己的一生，简直是悲剧的一位梦之魔女。就连魔法的基本粒子被称之为Novia因子，也是为了纪念这位前世代的公主殿下。
　　“没事啦，我也只是随口一说而已。唉，要是这里有日记本就好了，还想看看这个地下室的主人的日记呢。”诺汐在房间里走着，与之前在「Eden」的情况不同，这里的东西，除了一些生活用品之外，其他的可真的是什么都没有。床和被子也都布满了霉斑，看得她都有点想一把火烧了。
　　“对了，手环！姐姐，莉莉丝不是拿了个手环吗？你说，这个手环大概是放在哪里的？”
　　“手环……嗯，按照一般常识来说应该是在柜子里吧？床头柜之类的地方？”诺汐歪了歪脑袋，对自己的妹妹说道。
　　“床头柜嘛，让我看看里面，说不定有别的魔导器可以捡漏。”诺霖来到了床头柜前，看着那遍布着霉斑的家具，咽了咽口水，用魔法召唤出了一副手套之后，伸手触碰了一下那已经生锈的床头柜。
　　还算好不是木头做的，不然估计已经变成木炭了。诺霖在心中轻声地嘀咕了一句。
　　“小霖？有发现什么吗？”
　　“我……这里，姐姐你看。”不出意外地，诺霖真的在床头柜里面找到了一样特别的东西。
　　那是一对戒指。
　　上面镶嵌着纯净的钻石，从光泽上来看应该是真的，而不是单纯的玻璃。指环用的也是纯金，经过了这么多年的沉淀，对比旁边都已经生锈的床头柜，这个戒指反倒仍然没有多少的变化，时间，并没有无情地在它的身上留下多少痕迹。
　　“戒……戒指？看起来是婚戒呢。”
　　“嗯……”
　　还记得菲娅当时问她们俩要不要给她们购买一对婚戒，但是被姐妹俩一致回绝了。毕竟，戴上了戒指之后，平日生活的各方面都会有点不方便，诺霖也不喜欢被咯到的感觉。
　　出现在前世代遗址里的婚戒吗？那又会是谁与谁的婚礼呢？
　　“对了，照理来说，婚戒内侧应该会写上双方的名字吧？”诺汐突然开口说道，“而且是雕刻上去的，即使过去很久也都能很清晰地看清楚吧？”
　　似乎这一行为的含义就是代表两人的爱情亘古不变，时间、岁月都无法冲淡半分。
　　“对哦，让我看看吧。”诺霖点了点头，拿起了其中的一枚钻戒，对着钻戒上的文字端详了一番，“N……O……V……I……A……？Novia，等等，这是……”
　　“诺维娅·卡蕾娜吧。”
　　这里出现了她的衣服、她曾经用过的魔法手环，再出现一枚属于她的钻戒也并不算是什么奇怪的事情。
　　“那另一个是？”
　　而这里出现的另一枚钻戒，也就更为耐人寻味了。毕竟，从那张纸的情况来看，诺维娅并没有生活在这里过，那件衣服本身，就好像是遗物一般的存在。
　　“N……O……L……I……S……”
　　“连起来读的话，应该是，Nolis？”诺汐歪了歪脑袋，对旁边的诺霖说道。
　　“怎么感觉好像是在哪里听说过这个名字……”诺霖陷入到了沉思之中，无数记忆在不断地上涌，一时间她的意识都显得有点乱。
　　“Nolis……诺莉丝，诺莉丝·卡蕾娜？等等，我想起来了，她不就是诺维娅·卡蕾娜的姐姐，亚特兰蒂斯帝国的末代女王吗？”
　　那位梦之魔女诺维娅为了自己的姐姐付出了自己的一生，但是她的姐姐却从来没有正视她一眼，在诺莉丝的眼中，诺维娅只不过是维持自己统治的工具而已。
　　嗯，至少在曾经的诺霖眼中，诺莉丝·卡蕾娜就是这样无情的存在。在诺维娅死去的时候，她甚至连最后一眼都不愿意见。
　　“但是……”
　　她低头看着桌上所摆放着的那一对钻戒，钻戒的做工十分精美，上面刻着的字也明显是精雕细琢过的。
　　那是诺莉丝和诺维娅的钻戒，毫无疑问，那应该就是属于她们的结婚戒指。
　　“为什么……”诺霖的脑袋略微感觉到有点疼，一下子接受了太多的信息量，她变得有点反应不过来了。
　　“所以这个房间，该不会就是诺莉丝的吧？”诺汐在旁边询问道，“那封信，估计也是诺莉丝写给诺维娅的？”
　　“不对，不对……这里，是西亚地区啊！”
　　亚特兰蒂斯帝国地处西欧。
　　诺莉丝·卡蕾娜更是帝国的女帝，她应该是呆在伦敦才对。怎么想，亚特兰蒂斯帝国，都不可能和西亚地区扯上任何的关系。
　　“等等，等等，姐姐……”
　　突然，脑袋一下子变得好疼，眼前天旋地转，诺霖的视野渐渐地模糊了起来……
　　——————————————————————
　　“我真是个没用的人。”
　　昏暗的房间里，一头有着银白色长发的女性俯在桌前，手中紧握着一张已经老旧的相片。相片上，一对娇小的双胞胎姐妹正紧挨在一起，背景则是在一片风雪之中的城堡前。
　　是什么时候拍的呢……
　　是谁给自己拍的呢……
　　不知道，自己仿佛已经忘记了一切。
　　“已经过去多少年了呢……”
　　女性的嘴角微微上扬，露出了一丝苦笑。她的眼神之中缺乏色彩，看起来就好像是像死了一般。
　　闭上眼，想要休息一会会。
　　然而紧接着，那一天的场景便是浮现在她的脑海中。
　　倒在血泊之中的少女。
　　那是自己最爱的人。
　　当她得到侍卫传来的消息，匆忙赶到大教堂的时候，自己最爱的妹妹却已经没了气息。帝国内的天气也随之恶化，各部纷纷叛乱。她本想压制住这一切，但是教会却不给她反应的时间，政变也随之而来。
　　“一切就好像是发生在昨天一样……”
　　女人的脸上露出了一丝苦笑，是呢，距离那一天已经过去多久了呢？她已经记不清楚了，自己的时间，也早就已经停止在了那一天。
　　后续的岁月，又有什么意义呢？像是人偶一般地，浑浑噩噩地独自一人在这个远离帝国核心区的平原里苟且偷生。
　　“诺维娅……你在看着我吗？”
　　她看着相片上的那位少女，轻声地呼唤着相片上少女的名字。每每看到照片上她的笑容，一股强烈的罪恶感便是袭向她的全身，就仿佛在控诉自己的失败一般。
　　失败者。
　　一个彻头彻尾的，失败者。
　　18岁到28岁，从她亲政到政变退位，在那十年的时间里，她不仅什么都没有做到，还几乎牺牲了一切。
　　既没有给双亲报仇，也没有压制住教会逐渐壮大的权利。既没有稳定住帝国动荡的局势，还在政变之中被迫下台。曾答应过要给妹妹一片湛蓝色的天空，然而在妹妹死前，连最后一眼都没有见到。
　　失败者。
　　连直面死亡的勇气都没有。
　　带着妹妹的遗物，在无数人的帮助与牺牲之下，才逃到这个地方，在这里苟且偷生。
　　“你肯定对我……很失望吧？”她看着旁边书架上摆放着的一本有着紫色封面的书，眼神就好像是死了一般。她并不知道那究竟是本什么样的书，但是她记得妹妹诺维娅生前，就一直喜欢抱着它。
　　就算是在死的那个时候，手中也仍然没有放开那本书。想必对于诺维娅来说，那应该是很重要的东西吧？
　　“我……”她攥紧了自己的拳头，眼神之中流露出了后悔与不甘。
　　如果再给她一次机会的话……
　　不，人生没有后悔药，已经离开的妹妹也不可能复活。
　　她所能做的，只有带着愧疚与罪恶，度过这一生。
　　「忏悔书……
　　致，诺维娅。
　　……
　　……
　　……
　　————诺莉丝·卡蕾娜」
　　

第五十三章 前任圣女的日常
第2卷：空中花园
　　第五十三章 前任圣女的日常
　　“那个……早，早上好。M……嗯，我，我是露西。”回到家，在看到菲娅的时候，露西的脸上露出了一丝苦笑，她略感觉到有点尴尬，也不知道应该怎么称呼菲娅才好。从情理上来说，她现在占据着诺霖的身体，虽然之前已经体验了一星期，她也已经习惯了，但是从一些称呼的细节来看，还是显得有点别扭。比如说，她现在就在纠结到底应该如何称呼菲娅。
　　“嗯？一夜不见，果然又变成露西了吗？你们俩倒还是挺好认的。”作为诺霖的次母，菲娅倒是在看到了露西的第一眼便是认出了她。虽然外貌上一模一样，但是从气质上，这两人的差距还是很大的。
　　“是，是的。”露西苦笑了一下，“没想到还是瞒不过您呀。那个……Mum，诺汐姐姐的身体现在在琳娜大人那边保管着。”在犹豫了一番称呼之后，露西则是立即向菲娅说起了诺霖和诺汐此时的情况。
　　“嗯嗯，那么这段时间小霖的身体，就拜托你了。”
　　“嗯，我会好好照顾好诺霖姐姐的身体的。”露西点了点头，“绝对不会对她的身体做出什么奇怪的事情的。”
　　“谁知道呢~”菲娅露出了一丝意味深长的表情，“不过，小汐的身体，确定要放在庄园那边吗？那里的医疗水平，比伦敦差很多吧？”比起有露西控制着身体的诺霖，菲娅更担心的则是她的大女儿诺汐。
　　“琳娜大人说她还有点想要研究的，今晚好像就会转到伦敦的医院的。”
　　“好吧。”
　　“然后……”
　　“先进来呗，不来一起吃个午饭吗？”菲娅对露西挥了挥手，邀请着她一起来到了餐桌前。诗音则是端着丰盛的饭菜走了出来，“今天本来还做了小霖喜欢吃的芝士酱意大利面呢，只可惜那个小丫头看来享受不到了呢~”
　　“那就让我来替诺霖姐姐享受这种美味吧！”在饮食习惯上，实际上露西和诺霖并没有太大的差异，谁让露西本来就是诺霖的克隆人呢？除了从小长大的环境和受到的教育不同之外，其余那些刻在基因里的东西，则是完全没什么差别。
　　“琳娜大人有说什么吗？关于这一次……穿越？”吃着午餐的时候，菲娅开始询问起露西一些相关的事项。
　　“这一次穿越应该是发生在睡梦之中，地点则是位于那个，雾海庄园之中。”
　　“这一次应该不可能有任何接触了吧？雾海庄园那个地方，除了有特别权限的人之外，其他人根本进不去的。”菲娅作为卡蕾娜家族的一员，自然也是知道雾海庄园的神秘之处的。雾海庄园位于一个较为偏僻的郊外，庄园外有迷雾环绕，宛若一个天然的屏障一般。普通人来到雾海庄园附近，绝对会在那错综复杂的地形和常年覆盖的迷雾之中迷路。就算运气好进入到了庄园外，也绝对无法踏入琳娜和薇娅的那个大别墅内，会被琳娜所设下的防御反击法阵给轰成渣的。
　　“是的，根据我的观察来看，应该这并不是由于接触穿越的缘故。”露西点了点头，“再加上那个时候有魔剑Chessia的保护，如果有人真的想要对诺汐姐姐意图不轨的话，会被Chessia直接斩杀的。”
　　毕竟，上一个想要趁着深夜熟睡的时候对诺汐意图不轨的人，现在已经……
　　“所以，穿越的根本原因是什么？”
　　“不知道，这也是我准备前去调查的内容。以及，根据琳娜大人的魔剑Sariel的说法来看，造成这种事情的最大根源，可能是另一把魔剑，扭曲之堕天使Abraham。”
　　“扭曲天使？又是一把堕天使的魔剑吗？”菲娅的脸上倒是露出了几分好奇的表情，“诗音你有听说过这个吗？”
　　“没呢，不过，Abraham这个名字，倒是好像经常出现吧？”
　　“在欧美地区算是很常见的名字吧，记得最有名的就是某位引发了美国南北战争的总统，亚伯兰罕·林肯。”
　　“嗯。”
　　所有的线索都是碎片化的，完全无法提供什么思绪。就连扭曲之堕天使Abraham这个线索，也都只能说是一种“可能性”而已。
　　谁都不知道这位所谓的“扭曲天使”究竟在何处，也不知道究竟现在谁是它的契约者，正如她们也无法搞清楚诺霖和诺汐为什么穿越到了其他时代一般。
　　“这一次，总感觉遇到了大麻烦呢。也不知道那两个小丫头在其他时代过得好不好。”菲娅耸了耸肩。
　　“倒也不用担心，她们俩厉害着呢。她们上一次好像是穿越到了什么……战争年代？据说还在那里过得不错呢。”
　　“嗯，的确不用担心她们俩。”菲娅点了点头。虽然诺霖平日里看起来蠢蠢的，像是一只迷糊萝莉一样，但是在重要的事情上，她倒是从来不含糊，是一名相当出色的魔女。
　　——————————————————————
　　吃完午餐之后，露西又来到了阿雅娜的房间里，看到只有“诺霖”一人前来，敏锐的阿雅娜也大致已经猜出了发生的那些事情。
　　“哦？诺霖那个家伙又莫名其妙地穿越了 吗？希望这一次回来的时候可别把我打一顿了。”阿雅娜的口中哼着小曲，一边吃着苹果与露西闲聊的同时，一边还在看着她的笔记本电脑呢。想当年在孤儿院的时候，她连这是什么都不知道，这段时间经过时钟塔等人的教导，她已经对这东西表现出了极大的兴致，每天呆在电脑前看起来就像是一个网瘾少女。
　　“谁知道呢，她上次说你在那个时代不是成了教皇厅的干部吗？”露西露出了一丝苦笑，“好像那个时代的你还准备把她们杀掉的样子？”
　　“这种事情谁说得清楚呢？就在半年前我还和她们俩为敌呢。”阿雅娜耸了耸肩，“如果「少女之船」没有被毁掉的话，我估计未来的我的确有可能会为教会卖命吧？”
　　“阿雅娜，在你的眼里，你认为……教会是什么样的存在呢？”露西稍稍犹豫了一会之后询问道。同为曾在教会里长大的女孩，露西觉得自己和阿雅娜之间还是有很多共同话题的。
　　“教会是什么样的存在吗？嗯……无趣吧。”阿雅娜的视线仍然看着屏幕，点开某个视频网页便是看了起来。
　　“无趣吗？嗯，的确如此呢。”
　　“封闭的环境，只有每天洗脑一般的教育，不仅什么娱乐活动都没有，甚至还要以‘赎罪’的名义去服侍那些教会上层的家伙。呵，虽然我也并不是很喜欢时钟塔，但是比起「少女之船」那种地方可是好得多了。至少呆在时钟塔很自由不是吗？”
　　“这点确实。”
　　时钟塔也并没有因为阿雅娜作为以前教会人员的身份而监禁她，只是将她安置在诺霖和诺汐的家中而已。其余的各项活动也基本上很是自由，她想去约别的女孩也完全没有人会反对。
　　“你呢？作为前任圣女，教皇厅的第二把手，你的生活，应该比我好很多吧？”阿雅娜将苹果核精准地丢到了垃圾桶里，看向了露西。
　　“好吗？我不知道，那个时候的我，什么都不懂。”露西回忆起了曾经的时光，“我只记得，我是那个女孩的克隆人，是在数十万的素体之中唯一一个正常长大的人。我的使命……也只有杀掉并取代她。”
　　“嗯，相当于战争兵器嘛。实际上少女之船里的那些女孩，也基本上都是这样的。”阿雅娜点了点头，“来一起看点小视频放松一下吧，你看，这是诺霖这几天新拍的哦——”
　　“等等，给我看这个……诺霖姐姐！这，这一场是，是在拍，拍什么？魅魔cosplay吗？”
　　“《魅魔妹妹诱惑姐姐大作战》！”
　　“哇哦！等等，我来找你不是为了看小电影呀阿雅娜。”露西看着屏幕上那穿着妖娆的情趣内衣的诺霖，自己莫名都有了一点感觉，这时候她才意识到了那里不对劲的地方，立即则是转过头去开始了一个新的话题。
　　“嗯？不来一起看点小电影吗？”
　　“我说，我现在可是有正经事情要和你讨论，阿雅娜·伊莉丝，你在美南教会听说过堕天使的魔剑之中的扭曲天使艾玻拉罕吗？”
　　“堕天使的魔剑吗？真要说的话……我好像，还真的见过类似的魔剑来着……”

第五十四章 地下遗迹
第2卷：空中花园
　　第五十四章 地下遗迹
　　“我……我这是在哪里……”从奇怪的睡梦之中醒来，诺霖整个人的意识还都显得有几分模糊，视线朦朦胧胧的，自己的眼眶之中好像是沾满了泪水。
　　哭了吗？诺霖略感觉到几分不解。她环顾了一下周围的情况，是莉莉丝口中那所谓的“地下神殿”的地板上。地板稍许显得有点冰凉，诺霖的身体都不由得打了几个寒颤。
　　“小霖？小霖你没事吧？”旁边的诺汐关切的询问道，刚刚诺霖在读完那封信之后突然昏迷了过去，作为姐姐的她可是着急死了。
　　“没……没事，姐姐，有，有毛巾吗？我做梦的时候好像是出了不少的冷汗。”诺霖的身体现在还感觉到有点虚弱，意识也好像是仍在那个梦境之中没有回过神来。
　　“毛巾？这个时代好像没有毛巾吧。”
　　“好吧……幻想召唤·毛巾！”诺霖长叹了一口气，还算好自己是魔女，用着自己的魔力召唤出了一条毛巾，擦了擦自己的额头和身体之后，再将其化为魔力收了回去。
　　“所以，发生了什么？能和我说说吗？”诺汐的脸上露出了一丝关切的表情，她十分担心自家妹妹此时的情况。
　　“嗯……诺莉丝·卡蕾娜……姐姐你应该还记得她吧？”诺霖稍作犹豫之后，便是开口向着自己的姐姐说起了梦境里所见的内容。
　　“诺莉丝·卡蕾娜……诺维娅的姐姐吗？”
　　“是的，根据那本《亚特兰蒂斯圣典》的记载，她应该是前世代亚特兰蒂斯帝国的末代女王，依靠着诺维娅的能力平定了国内混乱的情况，在末世的极寒环境下也是小有作为。但是，在诺维娅死后，一切矛盾爆发了出来，整个国家也陷入到了动乱之中。”
　　“《圣典》之中，似乎并没有交代过她的结局。”诺汐当然也是研究过那本书的，毕竟，也可以算是前世代所遗留下来的，为数不多的遗品了。
　　“很正常，毕竟《DreamLand》之中的记载，也并不包括她。”
　　那也是很正常的，《DreamLand》只会记载与自己的契约者相关的内容。在契约者死后，书灵伊梦也会陷入到沉睡之中。在《DreamLand》之中有关诺维娅的记载，也只在于她独自写下的那些妄想小故事而已。
　　“所以，小霖你是梦见了有关诺维娅的事情？”诺汐歪了歪脑袋，脸上露出了一丝好奇的神色。
　　“没错。关于她在妹妹离世之后的事情。”诺霖点了点头，向着自己的姐姐开始转述起了自己的梦境。那是一个充满着悲伤与无奈的故事，失去了妹妹，被教会和议会联手逼下王位的诺莉丝，在临死之前逃亡到了这里。在悲伤与自责之中度过余生。
　　“嗯……竟然能从伦敦逃到这里，真不容易。”
　　“姐姐，你认为，诺莉丝爱她的妹妹吗？”诺霖在讲述完了诺莉丝的故事之后，开口询问了自家姐姐一句。她知道诺汐是全天下最爱自己的人，所以想要去问问诺汐的想法。
　　“爱……吧。”诺汐抿住了自己的嘴唇，在一番思考之后才缓缓开口说道，“从我的角度来看，诺莉丝……她应该并不像是《圣典》里记载的那样，冷酷无情。”
　　《圣典》把诺莉丝刻画成了一个冷酷无情，只为了巩固统治的暴君，在末世之中仍然无情地打压教会和议会来进行集权，而把她的妹妹诺维娅，则是为了姐姐和国家奉献出一切的女神。
　　人性是复杂的。
　　那本《圣典》之中如此极端的描绘，在当时姐妹俩阅读的时候就感觉到几分不解，如今诺霖又梦见了后续的内容，不由得更是怀疑起了当时的情况。
　　历史是由胜利者所书写的。
　　但是诺莉丝并不是胜利者，这位末代女王，正如她自己的描述一般，是一个彻头彻尾的失败者。最终被国内的教会势力夺权，被迫下台流落至此。
　　“我觉得，她大概是在隐忍吧。”诺汐开口说道，“她想要爱自己的妹妹，但是，根据当时的环境来看，做不到。”
　　“嗯……”诺霖也点了点头。
　　虽然她们并没有亲自经历过那段时间的历史，但是从遗留下来的诸多描述，和《DreamLand》之中诺维娅的自述可以看出。当时的环境，可并不和平。外有连绵的暴风雪，同时魔力寒冬导致各项资源也严重不足。内有各种政治斗争，教会、议会、王室，三方争霸互相夺权，就连诺莉丝和诺维娅的双亲，也都成为了政治斗争的牺牲品。教会不满女王的独立专权，议会想要依靠着各种提案来牟取利益，王室想要尽可能维持住自己的统治。而末世之下普通人的生活日益糟糕，饿死、冻死的不计其数。
　　“我觉得，诺莉丝的选择也算是，不得已的情况吧。作为诺维娅的双胞胎姐姐，她应该是很在乎自己的妹妹的，也一直想要稳定住国内的情况，只不过……”
　　“当时的情况，就算是诺维娅，也无可挽回。”
　　“嗯……”
　　那就是上个世代的终末，在极寒的暴风雪之中，被终结的一切。诺维娅耗尽了自己的魔力而死，整个帝国也陷入到了一片混乱之中。
　　“如果是我的话……我估计也做不到她这样吧。”诺汐苦笑了一下，用手摸了摸诺霖的脑袋，摆在诺莉丝面前的，是一个完全无解的局。无论何种手段，在面对着那种环境的时候，都是无用的。
　　“嗯，看起来姐姐和我看法一样呢。”
　　“那不是当然的嘛，我们可是双胞胎吧。”诺汐轻轻捏了一下妹妹的脸颊。
　　“那还有一个问题，姐姐。”诺霖轻声地开口说道，“这里，不是西亚吗？照理来说，亚特兰蒂斯帝国的女王诺莉丝，是怎么到这里的？”
　　诺莉丝的余生是在这里度过的，从那些遗物之中也可以看得出来。但是，最大的问题在于，为什么诺莉丝会来到这里。
　　“也许这里就是亚特兰蒂斯帝国所属的范围内吧？美索不达米亚平原……嗯，感觉也不是不可能？”诺汐的地理很差，完全对这些不了解。
　　“在末世那种环境下，建立起一个如此辽阔的帝国？你觉得可能吗？”
　　“或者……我们可能把亚特兰蒂斯帝国的疆域想错了。”诺汐思考的角度倒是和诺霖不一样，“你想，因为天气严寒，逐步移居到热带地区是很正常的需求。所以，对于前世代的英国政府来说，的确有这种扩张的需求。”
　　“嗯。”
　　“在这种极端环境下，本来西亚地区的那些小国肯定很难处理，这种时候英国方面利用武装力量夺取这些地区为自己所用也很正常？”
　　“的确有这种可能性。”诺霖点了点头。
　　“更进一步想，在那种环境下，也许亚特兰蒂斯帝国的疆域实际上并没有那么大，可能苏格兰、爱尔兰等地区都不包含在内。”诺汐继续推论道。
　　“不过，伦敦应该是有的吧？”
　　“毕竟是首都呢……我觉得还是会保留的吧。而且伦敦的冬天也没有特别冷。”虽然伦敦的纬度确实是比较偏北就是了。
　　“那么，从伦敦城到这里，也绝对不是一件容易的事情。”
　　“唔……那飞机？”诺汐更是不解了。想想当时的时代背景，在暴风雪之中驾驶飞机似乎是一件不可能的事情。
　　“不清楚，虽然我记得苏联那边也好像是有过暴风雪之中完成降落的实际案例。但是……那种寒冬天气开飞机，想想也感觉是不可能完成的事情呢。”
　　“可能是因为科技水平足够高吧，毕竟，那可是前世代的文明嘛。你看这里的遗迹，不还保留到了现在嘛。”诺汐笑了笑，虽然听起来是多么的不可思议，但是这也是她唯一能想到的可能性之一了。
　　“那我们……要不再去探索一下这里？”诺霖向诺霖提议道，这个地下的遗迹还挺大的，除了诺莉丝的房屋之外还有一些其他的小房屋，估计也能找到不少的魔导器吧。
　　“嗯。”诺汐点了点头，“不过，接下来可不要再乱碰那些魔导器了哦？小霖这几天总是莫名陷入昏迷，我都有点害怕了。”
　　“不会的啦，我会小心的！”诺霖拍了拍自己的胸膛，向诺汐保证道。

第五十五章 魔物再袭
第2卷：空中花园
　　第五十五章 魔物再袭
　　世代轮回。
　　根据目前时钟塔的理论研究表明，这似乎是每个文明的最后所无法避免的结局，就好像是一个盘旋于人类文明上的诅咒一般。
　　在姐妹俩之前的时代，就有许许多多辉煌的文明已经没落。那些文明可能发展到了她们目前所无法企及的高度，但是，在面对着那可怕的寒冬以及世代轮回时，却依然走向了末路。如今，那些前文明所遗留下来的，只有少许被发现的遗迹，以及仍然保存完好的魔导器了。而在姐妹俩以后的时代，也会有其他的文明继续步入后尘。
　　一切，无法阻挡。
　　“这里似乎有日记本诶，姐姐。”诺霖找到了一本书，上面记载的文字已经模糊，不过从字里行间之中还能读出几个字，“让我看……”
　　“不要乱碰别人的东西哦，小霖。”诺汐则是轻轻拍了一下诺霖的脑袋，让她将那本日记本从手中放下。出于对妹妹身体的考虑，诺汐可不想再看到诺霖又因为什么事情昏睡过去了。
　　“唔……”诺霖嘟起了自己的小嘴，想想姐姐说的也有道理，只得作罢，“那姐姐还有找到什么吗？”
　　“没有。”诺汐摇了摇脑袋，“也许一些有用的魔导器早就已经被拿走了。”既然莉莉丝能找到手环，那说明她肯定也能找到其他魔导器吧，现在留在这里给姐妹俩探索的，可并不多。
　　“也是呢。那姐姐要回去吗？”诺霖也并不怎么想在地下城多待了，如莉莉丝说的一样，这个地下城之中的环境，太压抑了。
　　“嗯……回去吧，有点，难受。”诺汐也同样感觉不舒服，这条位于地下的街道也并没有多大，似乎就只是单纯诺莉丝的那些亲信们所居住的场所，而非前世代的“主城区”。
　　从楼梯上去，依靠着诺霖的魔法两人从那口干涸的水井之中回到了地面上，来到了莉莉丝的房屋前。
　　“我们回……”
　　“啊啊啊——继续！对——啊哈哈！”
　　“你，你们几个也……也给我——”
　　然后，她们俩在房门前听到了这种呻吟声，如果自己的耳朵没有出问题的话，这似乎就是莉莉丝的声音。
　　“我觉得我们俩似乎不进去比较好。”诺汐露出了一丝苦笑。考虑到莉莉丝作为“圣妓”的身份，房间里到底在干什么，她也能猜个八九不离十。
　　“我也认为。”诺霖点了点头，“那要不，我们去森林里……随便逛逛？”她觉得这种时候还是应该避开莉莉丝比较好。
　　“森林吗？原始森林冒险，也行哦。”此时还是白天，森林里也很是安静，只有一些小动物偶尔冒出来，并没有魔物的骚动。姐妹俩牵住了彼此的手，缓缓地在森林之中散着步。
　　“现实里的西亚地区，好像已经没这样的森林了吧？”这个时代距今也有大约五千年了，与现代变化应该可以说天翻地覆了。
　　“现实嘛……也不知道什么时候才能回到现实呢。”诺霖长叹了一口气。
　　前世代遗迹、魔物，一系列事情接连发生。
　　无法理解。
　　不过，现在的诺霖也不想理解。说不定就和上一次的情况一样，说不定自己莫名其妙地就回到现实了，多做理解也毫无意义。
　　“姐姐，我好像感觉到有魔物在活动。”诺霖稍稍后退了一步，运起了自己体内的魔力。
　　“没事的，不过是魔物而已嘛。”诺汐拿出了自己的魔剑Chessia，脸上露出了一丝微笑，不过只是魔物而已，挥起自己的剑就可以斩杀了。
　　“可白天……”话音刚落，一只散发着黑色瘴气的野猪突然从丛林之中冲出，撞向了姐妹俩。
　　它比起一般的野猪来说体型似乎大了很多，那锋利的獠牙已经环绕在身上的黑色瘴气，看起来就令人感觉到畏惧。
　　“什么，真的有魔物啊！现在不是白天吗！”诺汐本来还是想在妹妹面前耍个帅，谁知道魔物竟然还真的来了。她慌忙持剑格挡，那头野猪则是又蹬了蹬腿，似乎准备把她直接撞翻在地上。
　　“姐姐真是不行呢，看小霖的吧——”诺霖说着便是召唤出了自己手中的剑，面对着冲锋而来的野猪便是迅速地发起了反击，第一剑斩断了獠牙，第二剑刺入它的身体，最后一剑回挑，将其斩成了两半。
　　完美的收刀，被分成两半的野猪也无力地倒在了地上，身上的瘴气已经消失，弥散在了空气之中。
　　“看起来……和普通的动物没有什么区别？”
　　“嘛，魔物不就是受魔力环境影响的动物嘛。你看，魔女和普通女孩子，外貌上不也没什么区别吗？”
　　“因为营养的原因，魔女会更娇小一点吧？”诺霖歪了歪脑袋，“然后胸部也会比一般的女孩要小一点。”
　　“可我也不是魔女呀。”诺汐看了看自己的胸部，再对比了一下自己的妹妹，发现还是妹妹稍许大了那么一丢丢。
　　“不不不，姐姐这是家族遗传。”
　　“小霖！”诺汐轻轻敲了一下妹妹的脑袋。
　　“唔……”
　　“不过 ，没想到白天就有魔物出来活动嘛……记得莉莉丝说这些生物一般只会在晚上才出现的呢。”
　　“可能是落单的吧？你看，之前来袭击我们的，可不都是一群一群的魔物吗？”诺汐笑了笑，牵住了诺霖的小手，“继续去逛逛吧？说不定还能找到一些意料之外的发现哦？”
　　“嗯。”诺霖点了点头。
　　姐妹俩继续在这片原始森林之中散步着，越是深入就越能感觉到什么叫时代的变迁。美索不达米亚平原，这个被称之为现代文明发源地之一的地方，除了那些地下的建筑之外，已经几乎是见不到任何前世代文明的痕迹。
　　时间几乎抹平了一切，从前世代文明毁灭到现在，大约过去了一万五千年之久。前世代文明的最后所留下的这些建筑，几乎全部都已经在各种自然灾害之中被毁。
　　“什么都没有呢……”
　　“哈哈，没办法呢。”
　　在森林之中走着，偶尔遇到几只落单的魔物，也被两人轻松地斩杀。现在的姐妹俩现在只感觉到相当无聊，完全不知道应该做什么。地面上除了偶尔剩下的断壁残垣之外，其他的什么都找不到。至于那些已经沦为废墟的建筑……就让它们变成废墟吧。。
　　时间是残酷的，在这漫长的历史之中，并没有留下许多东西，森林里所见的，基本上只有少数的一些残骸和埋在土地里的一些金属部件而已。
　　时间，一分一秒地过去。
　　姐妹俩来到了湖边，看着清澈见底的那片小湖，诺霖快步地跑了过去，脱掉了自己的丝袜，像是个调皮的小女孩一样，将自己的双脚伸入到了湖水之中。
　　“哇——好凉！姐姐快一起来享受一下！”诺霖对着诺汐挥了挥手，脸上露出了颇为享受的笑容。
　　“嗯？小霖这是……”诺汐歪了歪脑袋，脸上表示出了几分不解。
　　“快来一起享受啦，姐姐~”
　　“好吧，真拿你没什么办法呢。”
　　诺汐也脱掉了自己的丝袜，坐在了诺霖的身边，将双脚伸入到了湖中。姐妹俩依靠在一起，一边享受着湖水泡脚的感觉，一边观察着渐渐落下的夕阳。
　　不知不觉，一个下午就这么过去了呢。
　　“嘿嘿。”诺霖露出了一丝自信的微笑。她抬起头，看向了远方的天空。太阳渐渐西沉，黄昏时分的天空被染上了一层晚霞的光芒。
　　“不得不说，这个场景还真美呢。”诺汐轻轻搂住了妹妹的腰，在她的额头上落下了一个温柔的吻。
　　“姐，姐姐……”诺霖的脸上也不由得泛起了一丝羞涩的红晕，“和姐姐一起……看落日的感觉……唔，真棒。”
　　“不想多说几句情话吗，我亲爱的小霖？”诺汐轻轻扣住了妹妹的手指，与她靠在了一起。
　　“太羞耻了嘛……这种时候说情话什么的。”
　　“反正周围又没有别人。”
　　“不行不行，太羞耻了！”
　　“嘿嘿，小霖真可爱。”
　　姐妹俩沉浸在这片美景之中，浪漫的夕阳，相依在一起的两人，无论是谁看了，都会发自内心地感叹一句——多么美妙的场景呀。
　　然而，这样美妙的场景却是如此昙花一现。太阳渐渐沉入地平线之下，而那些无情的魔物们，则开始蠢蠢欲动了起来，漆黑的瘴气不断地冒出，邪恶的气息在整片森林里徘徊。
　　“魔物们来了吗……”诺霖不由得提高了警惕，立即切换成了自己的魔女形态，“小心魔物，等等……这个魔物反应，似乎比昨晚要厉害。”
　　“嗯我知道。”诺汐捏了一下诺霖的小手，周围仿佛有无数双眼睛正看着自己，那强烈的杀气弥漫在周围。
　　“不懂风情的家伙。”与姐姐在一起的大好时光竟然就被这些低等生物所打搅，诺霖此时怒火中烧，很想要找那些低等生物发泄一番。
　　“我们似乎被包围了呢。”
　　“你觉得，那些家伙能包围的了我吗？”
　　“当然——不可能！”
　　下一个瞬间，魔物潮和姐妹俩一并发起了行动。
　　“这一次注意不要用火系魔法哦，小霖？不能把森林烧了，是吧？”诺汐召唤出了魔剑Chessia，剑刃上也已经放出了湛蓝色的光芒，在与诺霖交谈的时候，她便是已经冲入到了魔物堆之中，根据琳娜所传授的经验，迅速地出剑，如若切菜一般斩杀着魔物。
　　猪、狼、狗、猫、鸡、鸭……
　　各种各样的动物们，身上散发着浓郁的瘴气，都仿佛像是着了魔一般地朝着她们的方向冲来。然而，即使有着魔力强化，动物也终究只是动物而已，怎能抵得住诺汐的斩击呢？
　　“放心，我会控制好力度的。”诺霖回头看了一眼，看见主动作战的姐姐之后，她也不忍心让自己的姐姐太过劳累，深呼吸了一下之后，便是立即聚集起了自己的魔力，准备用魔法辅助一下自己的姐姐。
　　“拜托了，《DreamLand》。”诺霖摊开了自己的魔女之书，将其翻到了其中的某一页，“无尽的梦魇笼罩在整片大地上吧！结界展开——Doomsday Nightmare！！”
　　瞬间，以诺霖为中心，她迅速展开了一个半球形的结界，将那些魔物悉数给笼罩在了其中。就连黄昏时分的天空，都染上了如若噩梦一般的暗红色。
　　“魔物们可不会做梦哦，小霖？”诺汐回过头去，看着正在施法的妹妹，不由得露出了一丝微笑。
　　“不需要做梦，只需要在噩梦之中毁灭就行了。”诺霖聚集起自己的魔力，重重地拍了一下地面。在那一瞬间，整片大地都好像是摇晃了一下，那些魔物瞬间都被漆黑的漩涡所吞噬。
　　“轰——”
　　诺霖的魔法结界消失了，那些魔物们也在一瞬间被她所消灭了。梦之魔女的全力，在加上结界的加持，就是如此地恐怖。那些魔物们，则是完全没有还手的余地，在结界崩塌的一瞬间被毁灭。
　　“真不愧是小霖。”诺汐退到了诺霖的身边，使用这样魔法之后的诺霖很虚弱，她必须保护好她才行。
　　“呼……好久没这么累过了。”诺霖露出了一丝苦笑，“魔物应该被我弄干净了……等等，姐姐，你看……那里是什么？”正当诺霖想要庆祝一下胜利的时候，突然看见了远处传来的火光。
　　

第五十六章 火烧王都
第2卷：空中花园
　　第五十六章 火烧王都
　　“那里是……！”诺霖看着火光的方向，心中不由得颤抖了一下。她立即抓住了旁边姐姐的手臂，准备与姐姐一同朝向前方一看究竟。
　　才刚走出去没多久，她又看见了数道流星从天空中坠落，地面上爆发出了一道道高耸的火柱，爆炸的余波朝着四周扩散，到处可以听见来自人们的哀嚎。与此同时，魔物的活动也越来越频繁，看起来就好像是受到了威胁一般。
　　情况不妙。
　　“这是……流星雨吗？”
　　显然，这也并不可能是真正的流星雨。好歹也算是学过大学物理的诺霖自然知道，那些来自于宇宙的天体，在经过大气层的时候就会被灼烧至尽，根本不可能如此多的降临在地球表面。而此时那些划破天际的流星，诺霖认为很有可能是由某位魔女所召唤而来的。但是，这究竟是发生了什么？那位魔女又是出于何种目的决定这样的呢？
　　为什么突然要降下流星？想要用流星来消灭掉最近越来越频繁的魔物活动吗？但是，她认识的所有人里面又有谁能做到这些？
　　“赶紧过去看看吧，小霖。”
　　“嗯……总感觉相当不妙呢。”
　　姐妹俩回到莉莉丝的家中，却发现莉莉丝的那个小屋已经被点燃，浓浓的黑烟不断冒出，周围陷入到了一片火海之中。
　　“莉莉丝？莉莉丝你在里面吗？”
　　然而没有人回应。
　　诺霖用魔法形成了一道屏障，冒着烈焰推开了莉莉丝的房门，她的家中一片狼藉，各处几乎都在燃烧着，房间的木梁掉在地上，还堵住了她们的去路。
　　“莉莉丝——”
　　然而，依旧是没有人回应，看起来房间里好像是什么人都没有。
　　“估计莉莉丝是去查看火势了吧。”诺汐在一旁评论道，“而且再加上刚刚魔物的活动那么频繁……”
　　“有可能……走，姐姐，去那个，王都那边看看。”从莉莉丝的房间里走了出来，诺霖眺望着那些“流星”降落的方向，没有推算错的话，那边就是莉莉丝口中的王都乌鲁克城了。
　　一路上，姐妹俩看见了不少已经断了气的士兵倒在地上，从他们身上严重烧伤的情况来看，似乎是受到了爆炸引起的火焰的波及。
　　“这到底是发生了什么？”诺霖不由得咽了咽口水。这从天而降的流星雨，看起来就宛若神罚一般。士兵和魔物们似乎都在森林之中逃窜。他们的样子看起来很是痛苦，莫名让诺霖感觉到有几分揪心。
　　“不知道。”诺汐摇了摇脑袋，“小霖……我们是在做梦吗？这……这不是真，真的吧？”
　　“我……我不知道。”
　　就在这个时候，突然又有一道“流星”落下，至于爆炸的地点，则是正中了莉莉丝的房屋之中，“轰”的一声巨响，莉莉丝的家就这样化为了灰烬。
　　“哈……”诺霖看着这个景象，只感觉到恐惧。还算好她和姐姐及时离开，不然现在可能就危险了。
　　苏美尔王国王都乌鲁克城内。
　　火势比起森林里的情况还要严重的多，环绕在王都周围的城墙与瞭望塔几乎全数倒塌，士兵们努力维持住秩序，但是街道上的平民百姓则是在纷纷逃窜，他们看起来很是害怕的样子。除了普通人之外，魔物也混在其中，不过面对着这种大火的时候，魔物们则也是已经丧失了斗志，只是在这错综复杂的街道之中乱蹿而已。
　　“这场景……”
　　街道上，可以说是尸横遍野。被大火烧死的、吸入黑烟窒息而死的、在房屋倒塌之中丧生的、被魔物所杀的，不计其数。
　　诺霖牵着诺汐的手，两人用魔法形成护盾保护了自己，在街道之中寻找着莉莉丝的身影。
　　“不，不要啊——”其中的一个男人跪在了地上，看着那从天而降的流星雨，不由得开始祈祷了起来，“我——”
　　然而，就在诺霖注视他的下一秒，他的身影便是被燃起的大火所吞噬，看起来就好像是在烈火之中化为了灰烬一般。
　　“嘶……姐姐小心。”诺霖握住了诺汐的手，她在身前再展开了一层护盾进行抵挡。虽然这火焰有可能是因为魔法而形成的，诺汐的魔免应该可以生效才对，但是，她还是不想冒着生命危险去让姐姐尝试。
　　“那个，你好，请问你看到莉莉丝了吗？”为了了解清楚此时的情况，诺霖立即便是抓住了旁边走来的一位居民。
　　“我……我，圣，圣妓大人在……在那边。她，她……”居民用颤抖的手指向了王都最中央的那个唯一没有燃烧的建筑物。那是建在王都中央的一个巨大的花园，整体为四层的结构，层层堆叠依靠着大石柱进行支撑，每一层上都种植着许多的花草树木，远远看去，因为高度差和石柱的原因，就好像是飘浮在空中一般。
　　“空中花园？！”
　　诺霖看着居民手指的方向，不由得愣住了，那宏伟的建筑物让她的脑中顿时浮现起了曾经看过的记述——这不就是被称之为世界古代奇迹之一的「空中花园」吗？
　　虽然空中花园并不是浮在空中的，但是这种层叠交替的结构，会造成一种视觉上的错位感，远远望去，真的好像是被什么东西所吊在空中一样。
　　在她们生活的时代，空中花园早已在历史的尘埃中湮灭了上千年，就连废墟都没有剩下，只是依靠着各种记载和传说，在人们的口中相传而已。而没想到，竟然真的能有看见这栋建筑物的一天。
　　“这么看起来也是有点宏伟呢。”
　　“等等，现在不是感叹这个的时候吧！”诺霖立即反应了过来，目前整个王都都在被燃烧着的情况，早就没有给予她们任何观赏古代建筑的闲情逸致了。
　　“对，那个，你好。请问你能带领我们去那个花园里吗？”诺霖对旁边的那位居民说道，目前所有目所能及的地方都遭到了流星雨的波及，而唯独这个空中花园属于例外。诺霖认为可能是施法的那位魔女有意识的避开了这个场所。
　　换句话说，那个空中花园，很可能就是那位魔女的居所。
　　“那，那里可是……女，女神伊斯塔的，神，神殿。我，我不敢……生，生怕冒犯到那位，那位反复无常的女神。”居民则是面露出了惊恐的神色，在谈到“女神”一词的时候，他甚至直接跪在了地上，就好像是有什么重压一般。
　　那一副谈之色变的姿态，更令诺霖对他口中所谓的“女神”感觉到了几分奇怪。“女神”是什么？来自于前世代的AI？还是和莉莉丝一样，只不过是特别的魔女？
　　她又究竟做了什么，才会让面前这位普通百姓那么畏惧她？
　　“那你知道现在的大火是什么情况吗？”
　　“那是，那是女神的怒……怒火！肯定是因为王他不敬神明的行为，才，才招致了……女，女神大人的惩罚！这，这是神，神之怒！”那位居民的话语都好像是在颤抖着，突然，一道火光从天而降，仿佛是针对他和姐妹俩的精准打击一般。诺霖立即反应了过来， 迅速地展开了魔法阵进行着抵挡。爆炸产生的冲击覆盖了她们的视野，那位居民迅速地躲到了姐妹俩的身后，抱住自己的脑袋念叨着“我不要死”“女神饶命”之类的话语。
　　“小霖，刚刚那是……”
　　“水晶魔法。”在那个“流星”降落的瞬间，诺霖便是大致看清楚了“流星”的真面目，是她最熟悉的魔导水晶，上面附上了一层火系的魔法，而且好像还是天然魔导水晶，纯度不高导致爆炸的时候还会有浓烈的黑烟。
　　“咳咳……谢，谢谢……”
　　爆炸产生的黑烟渐渐消散，周围的一些稻草全数被点燃了，至于那位居民，则因为姐妹俩的出手而被救下了一条命。
　　“你没受伤吧？”诺霖看着自己身后的那位居民，虽然是素不相识的人，但是想着能救一下就顺便多消耗了一点点魔力。
　　“没，没事。谢，谢谢……那个，能，能请问一下……那，那个，二位是……”
　　“嗯？来找莉莉丝的。”
　　“圣妓大人的，朋友吗？好……好吧。”居民听了姐妹俩的介绍之后，仿佛像是感觉到畏惧一般稍稍后退了几步，但是紧接着又被远处传来的爆炸声给吓得又上前了几步。
　　这一反应，莫名让诺霖感觉到有点奇怪。
　　“能告诉我究竟发生了什么吗？那所谓的女神，究竟是怎么一回事？”诺霖有点不解地询问道。这个世界上可不存在什么神明，所有所谓的神明，都只不过是遥远的前世代文明所留下的AI，又或者是当时的魔女罢了。
　　居民稍稍犹豫之后，诺霖又展开了一个护罩，并带着他来到了街角，将三人给一同罩在了其中确保了他的安全之后，这才惊魂未定地解释了起来……
　　

第五十七章 神与人
第2卷：空中花园
　　第五十七章 神与人
　　关于两位女神的故事，是一段整个苏美尔王国的普通人都知道的历史。
　　对于两河流域的人类文明来说，想要建立起一个稳定的文明是相当困难的。在这种原始森林之中，既要面对可怕的魔物的攻击，还要应付两河的定期泛滥。文明中心也因此不断地迁移，逐渐来到了美索不达米亚平原的南部。在美索不达米亚南部，文明的初期出现了诸多的城邦，这些城邦之间也因为各种原因而展开斗争。那是一段残酷的战争史，诸城邦的争霸，再加上魔物的侵扰，导致那段时间的人民民不聊生，流离居所。
　　一直到400年前，出生于埃列都的两位少女，则是带领着人民展开了反抗，不仅推翻掉了当时的奴隶主，还在埃列都建立起了属于她们的国度——也就是目前的苏美尔王国。同时，又花费了数十年的时间征服了其余的城邦，并因为魔物侵扰的问题，将都城定在了当时受魔物侵扰最不严重的乌鲁克。在平定了周围的魔物，将国家稳定下来之后，姐妹俩号召平民百姓为她们所建立起了「空中花园」作为王都的宫殿，召见了当时所有地区的领主，并执掌起了当时的政务。
　　在统一了诸多城邦之后数十年，本应接近百岁的姐妹俩却仍然保持着少女时的模样，然而，当时陪着她们一并起兵的人们却都已经不在了，当时的人们感慨二人的强大，她们也因此被奉为了“女神”。
　　在姐妹俩被尊为“女神”之后，并没有后代的她们便是从王国内的一些贵族之中，选出了其中最为贤明的一位，任命其苏美尔王国的国王，辅佐她们处理各种政事。
　　后来，姐妹俩又在森林之中救下了一位差点死于魔物手中的少女莉莉丝。少女很是感激，姐妹俩也顺手推舟委任她为“圣妓”，向居民们传递“神明的恩惠”。
　　就在这样的体制之下，苏美尔王国的初步政治系统也渐渐完善。作为「女神」的她们俩呆在「空中花园」内，对每一代的国王进行辅佐，保证各项权利交接稳定，建立起完善的边防体系。圣妓莉莉丝则是负责管辖民生，与各种各样的平民百姓所接触，向两位女神汇报当前国内出现的种种问题。
　　在这300多年来，苏美尔王国整体繁荣昌盛，拥有了稳定的地盘，虽然魔物仍然不断在各处骚扰着各个城邦，但是，依靠完整的边防体系以及两位女神的实力，每一次魔物的骚扰也并没有起到多少的影响。
　　“可是，前几年……新任国王上任之后，却是实行了一项新的政策。”居民讲述着有关那两位“女神”的故事，姐妹俩也听得入迷，继续维持着屏障不让他受到干扰。
　　从这些传说故事之中可以知道，那两位女神并不是AI，而是出生于这个地区的人类，从她们救下莉莉丝的那个故事之中可以推论出来，她们难道也是血族？
　　不对，如果是她们也是血族的话，那么应该是不能在阳光下活动的，更别说成为万人敬仰的“女神”了。
　　算了，毕竟只是口口相传的传说故事，有很多细节还是不要追究比较好。
　　不过，既然并还属于“人类”的范畴，那么说明也有交涉的余地。剩下的问题，就是该如何进入到那「空中花园」内了。
　　“王他对我们说，这么多年来，苏美尔王国一直在女神大人的指引下前进，两位女神就像是我们的母亲一般，永远保护着我们，给予我们许多的恩惠。虽然女神大人的做法并没有错，并一直指引着我们朝正确的方向前进。但是，如此这样下去是不行的。我们不能一直这么依赖女神大人施予的恩惠之中，需要摆脱女神，建立起一个真正，属于我们人类的国度。”
　　“什么？”听到这里的时候，诺霖有点不懂了。那位王究竟想要做什么？
　　“该不会是想要……摆脱女神的掌控吧？可能有点冒犯……实际上，我认为，在苏美尔王国现在的情况下，国王有点像是……女神的傀儡一般？”诺汐思考了一番之后如此说道。虽然她的确不太了解美索不达米亚的文明，但是现实中这样的事情倒也不少——例如她的曾祖母琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜。
　　从某种角度来看，琳娜与薇娅两人在当今英国的地位，的确和他描述之中的那两位“女神”挺像的。也就是说，当前苏美尔王国的问题是——当代国王想要夺权。
　　“不知道……我也只是个普通人，并不清楚宫殿里的事情。但是，这段时间内，王的确为了摆脱女神对整个王国的影响力而做了不少的事情，以照顾百姓、节省物资的名义取消了定期的祭礼仪式，并撤掉了祭司的职务，亲自处理国内的一切大小事务，耗费大量精力，修建围墙、改良农具、组建了一支优良的守城部队。包括王都北边的那个北城，也是王上任之后所修建的。”居民向着姐妹俩说起了当代国王的事情，从只言片语的描述之中，也足以看出，那位王实在是相当勤政了。
　　“那……那，那两位女神呢？她们……应该看得出来王的想法吧。”对于想要夺权的国王，那两位“女神”又究竟抱有着什么样的想法呢？姐妹俩思考了一下琳娜的做法，似乎在英国历史上好像也的确发生过这样的事情，不过好像是被琳娜给狠狠地“敲打”了一下。目前，无论是女王还是首相，似乎都已经没了这种想法。
　　“我，我不知道。有传闻说女神大人对王的做法很满意，认为可以完全交付给人类。但是也有传闻说女神大人……女神大人并不想这么放权，与王之间时常有矛盾。但是，这些都是在宫殿内的事情了，我一个普通的平民，也无法理解。”
　　“是嘛，我觉得，答案已经不言而喻了。”诺霖抬起头，看着满天的流星雨以及那不断蔓延开来的烈火，她露出了一丝苦笑，这场流星雨便是最好的答案。
　　“女神大人……唉，我不知道王的想法，也不知道女神大人的想法……”居民向着姐妹俩讲述完了有关女神的事情之后，不由得长叹了一口气，从他的神情之中，可以看出隐藏在其中的那般深深的无奈。流星雨仍然不断地从空中坠落，大火正灼烧着整个王都，而他这样一个普通人，对这一切，完全无能为力。
　　“女神嘛……我，我觉得我还是有办法尽可能阻止一下的。”诺霖有点心软了，虽然艾莉曾经告诫过她们俩，身处未来的她们，不应该对过去的世界有太多的干涉，但是看见眼前的男人如此悲伤的表情，她仍然还是想要尽自己的一份力。
　　至少，先停止这场流星雨吧。
　　不然她们俩可都要被这大火给波及到了。
　　“所以，你知道怎么进入那「空中花园」吗？”诺霖再一度询问道。
　　“「空中花园」？你们是指女神大人的那个宫殿吗……我从来没有进去过，但是……我记得入口好像，就，就在那个地方。”那位居民也比之前要平静多了，脸上也没有了之前那般惊恐的神色，而是为姐妹俩指了指空中花园的大门。
　　“好的，谢谢。”诺霖点了点头，脸上的神情也变得认真了起来。
　　“那个……你们，你们要离开了吗？可，可我……”一听到两人准备离开，他的脸上立即展露出了惊恐的神色。突然又一声爆炸的声音传开，不由得让他再一度抱住了自己的脑袋，生怕自己受到牵连。
　　“也是呢……首要问题，应该是如何搞定这场流星雨吧。”诺霖听着那名居民的话，不由得陷入到了思考之中。仍然不断落下的那些由天然魔导水晶所形成的“流星”，可以说是目前最大的麻烦。
　　“小霖你有什么办法吗？”诺汐看了看自己的妹妹。
　　“我试试看吧。姐姐你先带着他离开这里。”诺霖深呼吸了一口，刚刚剿灭那些魔物所耗费了大量的魔力，现在也就大致只恢复了一半而已，并不确定自己的魔法能不能成功，不过这种时候也只能放手一搏了。她从街道之中走出，召唤出了自己的《DreamLand》，将其摊开到了某一页上。
　　“伊梦，给予我力量吧。”诺霖化身为了魔女的形态，手中聚集起属于自己的魔力，脚下展开一个魔法阵，魔法阵上闪耀起了紫色的光芒，她闭上眼睛，低声地吟唱起了魔法的咒语，“结界展开，以梦之魔女——诺霖·卡蕾娜之名义，改写这片世界！Fantasy World！！！”
　　

第五十八章 露西的困境
第2卷：空中花园
　　第五十八章 露西的困境
　　相较于在扭曲的亚空间内的姐妹俩，身处于现实世界的露西反倒是相当悠闲。当诺霖调查着那些前文明的遗迹，与魔物们搏斗的时候，此时的露西则是——
　　“嗯魔女的味道真不错呢，萤小姐”她轻轻舔舐了一番手指上所沾着的晶莹液体，脸上闪过了一抹满意的坏笑。
　　“呼……你……你……”而躺在床上的另一位黑发少女，则是眼神涣散迷离，看起来就好像是被玩坏掉了一样。即使身为魔女，但是此时的她也依旧是没有任何一点力气起身，在数次高潮之后，意识都变得模糊了起来。
　　“那么，明天再见了哦~”露西舔干净了自己手指上的爱液，从地板上捡起自己的胖次，稍作犹豫之后还是决定将其穿了上去——这可是她和诺霖最大的区别。
　　重新穿好了自己的T恤和短裙，再披上黑色的风衣，对着床上的黑发少女露出了一丝笑容后。露西缓缓地为她盖上被子，并关上房门。
　　“接下来该去见谁呢，诺霖姐姐的朋友们还真多呢……”露西乌莉亚拿出了诺霖的手机，解锁了之后顺带继续寻找着合适的联系人。
　　“我说，露西乌莉亚小姐——”而就在露西离开房门的那个刹那，一直在走廊里守候着的柯蕾莉忒则是抓住了她的手臂。
　　“呀……是，是柯蕾呀，早，早上好。”露西挥了挥手，脸上显露出了苦笑。这个柯蕾的力气似乎不小，抓着手臂的感觉还有点疼。
　　“早上？伦敦时间15点51分，你这个早上是在美国吗？露西乌莉亚——”柯蕾莉忒的脸上爆出了一丝黑线，她本来想要找露西有点事情，但是谁知道找来找去这女人竟然跑到附近的宾馆里了，为了找到她，可是费了许多功夫。
　　“只是，邀请诺霖姐的粉丝稍微共进了一下午餐，然后……然后午餐之后再度过了一个愉快的下午……嗯，仅此而已哦！”露西乌莉亚如此辩解道。和自家粉丝后援团的团长聊聊天，一起吃顿饭，聊聊有关诺霖的事情，有什么问题吗？吃完饭之后，再亲密交流一番，也不是很正常的吗？
　　“你就不怕等诺霖回来之后，她好好教训你一顿吗？”柯蕾莉忒看了此时的露西一眼，虽然外貌和诺霖一模一样，但是实际上这两人的性格可真差了许多。
　　“不会不会，诺霖她怎么教训得了我。我们可是共用同一个身体的！”露西叉着腰，自信地对柯蕾莉忒说道，“再说了，根据上一次的情况来看，估计这一次诺霖姐姐她们又要消失一个星期吧。”一星期之后嘛，等诺霖和诺汐回来，她们哪还管的上自己的事情呢？绝对应该是感谢自己的兢兢业业才对！
　　“行吧，所以……你们这两位教会出身的魔女，在性生活方面都是这样随性的吗？”柯蕾莉忒指了指宾馆的大门，脸上依旧是挂着苦笑。时钟塔里这两位曾经来自于教会的魔女，可实在是……
　　“阿雅娜的话，据说她在教会里的时候也是这样的。至于我嘛……可能是因为曾经的生活太过压抑了吧？或者说，单纯受到了诺霖姐姐的影响？”露西歪了歪脑袋，口中仍然残留着某位小粉丝的味道呢，“所以，会长来找我有何事呢？莫非是，扭曲天使的事情有了些许进展？”
　　“进展到并没有什么，不过我今早去与时钟塔在各地的分协会联络了一下，利用了最先进的魔力检测仪器等检测了一番，的确在当地时间凌晨3点的时候发现了一股异常的魔力反应，目前对方还在排查是不是单纯因为魔女的原因，正在等待进一步的联络。唉，希望能是一点有用的线索吧。”
　　“哦哦，原来如此。等等，时钟塔的各地分协会？”露西歪了歪脑袋，脸上显露出了几分不解的神色，“等等时钟塔魔术协会，竟然还有那么多下属的其他协会吗？”
　　“怎么了？你该不会以为时钟塔只有伦敦总部和日本的千羽学院这两个组织吧？”柯蕾莉忒带着露西在走廊上走了起来，“时钟塔都已经建立了快400年了，论影响力，可遍布了整个西欧和北美地区的。除了时钟塔魔术协会直接管辖的西莉亚琉璃魔术学院和千羽学院之外，在各地都有一些由时钟塔持股或间接管辖的分结构。”她将时钟塔体系相关的内容详细地告诉了眼前的露西，露西则是不断地点头，好像是打开了一扇全新的大门一样。
　　“不过奇怪，你作为教皇厅内的第二位，竟然没听约翰娜说起过这些事情？”作为「圣女」，曾经的露西在教皇厅里的地位很高，相关的很多事情照理来说应该有所了解才对。
　　“没有，教皇只和我说过伦敦的时钟塔魔术协会总部，其他的那些所谓分协会，我也并不知道。”然而露西只是摇了摇脑袋，“毕竟，我也只不过是名义上的第二位而已，实际上……呵呵，按照诺霖姐姐的说法，我不就是个为了完成教皇理想而存在的工具人吗？”
　　“也是，毕竟那可是约翰娜·米莉丝。”柯蕾莉忒笑了笑，“而且，根据琳娜大人的说法，那些分会的性质也都比较复杂，有些是在工业革命那段时间投靠于时钟塔的魔法结社，有些是曾经在时钟塔毕业回自己的家乡创立的魔法结社，还有一些是昔日的新教徒组织。虽然时钟塔都有控股，但是其中不少就只是挂个名字而已。”
　　“这样嘛……还真是复杂。”相较于诺霖来说更加未经人事的露西，对这些内容更是感觉到困惑了。
　　“不仅如此，自从上一次纽约的那件事情之后，琳娜大人还在考虑将「天使之翼」也一并给收入时钟塔的麾下呢。最近时钟塔与「天使之翼」之间的合作也愈发密切。有很多事情……”柯蕾莉忒欲言又止，又看了旁边的露西一眼。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“之后有很多事情，看起来还得拜托你了。”柯蕾莉忒叹了口气，如果可以的话，她也不想拜托这位「前圣女」小姐。
　　“嗯？是指扭曲天使的事情吗？这我绝对会努力的呀。好歹这也和诺汐姐姐有关，不能让诺汐姐姐一直这样躺在医院里不是吗？”
　　“不不不，我指的是，有关天使之翼的事情。这也是我这一次找你前来商谈的目的。”柯蕾莉忒摇了摇脑袋，走到了电梯内，检查了一下没有窃听装置之后，认真地对旁边的露西说道，“前几天，天使之翼方面发来新消息，希望就合作一事，与时钟塔再做详细的商谈。”
　　“嗯，所以呢？特地找我说这个？天使之翼……和我有什么关系吗？不见得让我来主持商谈吧？”露西的脸上仍然挂着笑容，单纯把柯蕾莉忒的话语当作了一次玩笑。
　　“是。”柯蕾莉忒则是点了点头。
　　“哈？等，等等……我，我来主持？会长，你在说什么？”听到柯蕾莉忒的话语，露西脸上的笑容凝固了，“会长，你，你确定你不是在和我开玩笑吗？”
　　“有什么好开玩笑的。天使之翼事件本身就是因诺霖和诺汐而起，最早的时候就是诺霖和诺汐两人与天使之翼进行商谈，才让那件事情和解。不仅如此，虽然她们俩目前只是挂名的副会长，但是卡蕾娜家在时钟塔也有很高的地位。所以，后续天使之翼方面要求让她们俩出席，也是完全合乎情理的。”
　　“也就是说……因为现在她们俩都无法行动，需要我来代替吗？”露西明白了柯蕾莉忒背后的话语，她们俩的意识不知道穿越到何处的现在，唯一能担当得起如此大任的，反倒是只剩下了自己一人。
　　“是的，正如你所想的一样。你需要代替诺霖，担当起后续我方与天使之翼方交接的任务。”
　　“就，就不能让琳娜大人亲自出场吗？这种事情，我记得好像都是她来全权负责的吧？”露西仍然抱有着一丝小小的希望。要知道，她这19年来，要么就在昏暗的地下城里学着各种各样的魔法与炼金术的知识，要么就呆在诺霖的梦大陆里悠闲地度日。让她亲临商场与对方进行谈判？这实在是上天开的一个巨大的玩笑。
　　“不行，对方可是指名了要诺霖和诺汐去。因为只有她们俩深入到天使之翼的地下实验区内，对于天使之翼公司内的情况也是最了解的。”
　　“那，那具体是什么时候呢？如果是一星期后的话，说不定还可以期待一下她们俩醒来。”此时的露西则是在想着一切办法推脱这一份不可能的任务，让她去与天使之翼的进行商谈？疯了吧！
　　“就在三天后。”
　　“哈？”
　　“所以，这一次我特地来找你，就是为了这件事情。三天后，我方会就后续合作事宜特地前往位于纽约的天使之翼总部展开会谈。”
　　“哈啊？！”露西的表情面如死灰，眼神之中都仿佛失去了色彩。

第五十九章 露西的紧急培训（1）
第2卷：空中花园
　　第五十九章 露西的紧急培训（1）
　　“三，三天是真，真的吗？会，会长要我说你还是另请高明吧。我也不是谦虚，我只不过是一个教皇厅的前任圣女，对这种事情完全没有什么了解的小女孩。突然要让我去和对方代表进行商业会谈？这绝对是不可能的事情吧！”露西向着柯蕾莉忒说道，对此时的她来说，当务之急还是推脱掉这个苦差事比较好。
　　“可是，对方指名了要诺霖和诺汐去。”
　　“时钟塔里的有才之人那么多。你看，像是那位，那位灵魂魔女安蒂尔·斯波里特，她不仅是一名优秀的魔女，还是跨国大公司斯黛丽的总裁，同时还有着前往美南教会担任双面间谍的经验。要我说，她才是最适合这次商业会谈的人，她绝对能给时钟塔带来好处的。”露西对柯蕾莉忒说道。
　　“哦？安蒂尔吗？”
　　“对，安蒂尔她绝对是最合适的。这么重要的商业会谈，交给我可是完全的失策呀。你也知道，我在这方面，完全零经验不是吗？”露西对于经济学可是完全不懂，而且在生活经验方面也是几乎和小孩子一样。被委托了如此重任，对她来说简直是将“困难”二字刻在淫纹上了。
　　“安蒂尔的确合适，一开始也是想让她陪你去的。但是……有一个小问题。”柯蕾莉忒陷入到了沉思之中，“她现在……去中国那边谈新的合作项目了。”
　　“什么？这么巧？”
　　“就是这么巧……巧的都好像是特地计算好的一样。但是，中国那边的合作项目也很重要，天使之翼那边又是盛情邀请，根本没办法推脱……”柯蕾莉忒叹了口气。
　　“那就没有其他人了吗？我记得，时钟塔里那些有谈判技巧的魔女并不少吧？之前的谈判是怎么谈下来的？”
　　“你指天使之翼吗？之前基本上都是靠琳娜大人单方面施压，再加上安蒂尔从中周旋，也没有深入的谈过。天使之翼方面则是一直说自己正在处理中。这一次的商业会谈应该是一件大事了，而且对方也希望让诺霖和诺汐两人去与他们商谈。如果你不能去的话，首先我们就会处于被动。”
　　“可……我真的不会呀。”露西的脸上仿佛要哭出来了，单说战斗技巧方面，身为前圣女的露西认为自己还是很强的。魔法和炼金术也是她所擅长的领域，包括基础科学，她的水准都是超一流的。
　　但是唯独……这商业会谈……
　　“还有很重要的一点。天使之翼有一个巨大的地下实验设施，他们一直将那些‘志愿者’监禁在那个设施内，以实习的名义对她们的身体展开各种各样的实验。而对时钟塔来说，只有诺霖和诺汐两人曾经去过这个地下设施，清楚里面的细节。这信息差，在商业谈判中对我们是相当不利的。”
　　“所以对于时钟塔来说，也最好是让诺霖和诺汐两人出席吗？来……来消除这个信息差？”露西也大致能懂其中的逻辑，如果派其他没有去过那个地下设施的人去，天使之翼方面就可能会利用信息差，故意制造出对自己有利的条件。
　　“是的，所以从时钟塔的角度，也认为让诺霖和诺汐出席此次会议最好。然而她们俩却不知道为什么，好像是受到了那位扭曲之堕天使的影响。目前唯一能出席的，就是你了，露西！”柯蕾莉忒将手搭在了露西的肩膀上，对着她眨了眨眼，“要知道，天使之翼作为北美地区最大的制药公司，对于时钟塔来说，可有着非凡的意义。”
　　“总感觉我现在的压力比三年前的时候还要大……”露西的脸上又一度显露出了苦笑，想当年作为「圣女再临」事件的主角，她都没有感觉到如此重的负担。当时的她只有一个想法——干掉诺霖，并且替代她成为《DreamLand》的主人。
　　过去的岁月，是如此的单纯而又无趣。
　　导致她完全没有一点生活经验和生活常识。
　　“总而言之，先跟我来吧。距离这次会谈还有三天的时间，一些细节上的事情还得好好和你交代一下。”走出电梯，柯蕾莉忒邀请着露西坐上了自己的私家车，朝向时钟塔的方向驶去。
　　时钟塔理事会的专属会议室内，来自于时钟塔理事会的成员们，以及露西乌莉亚本人，此时则是聚在会议桌前，商谈着关于此次重要商业会谈的事项，只可惜，远在中国的安蒂尔并不能出席，甚至连全息投影都没有。
　　“虽然现在只剩下了短短三天的时间，也并不算很充裕，但是呢，我们还是应该好好定个目标。”时钟塔的会长柯蕾莉忒看了一眼旁边坐着的露西乌莉亚后开口说道，“首要任务，是让露西了解本次商业会谈的具体内容。本质上这次商业会谈是天使之翼邀请我方去纽约会谈，主导权在对方的手上，我方是处于比较被动的地位。但是不用担心，介于时钟塔的实力以及诺霖手上所拥有的天使之翼的‘把柄’，对方应该不会太过刁难我们。所以，露西你必须得要展示出这一点，让对方认为我们的手上有他们所需要的‘底牌’。”
　　“只需要让对方认为我了解天使之翼，是吧？”露西回答道，“不过我和诺霖姐姐的确能共享一部分的记忆，当时诺霖姐姐她们潜入天使之翼的地下实验设施之时，我也了解过一点内容。”
　　“很好，需要的就是这样，详细的细节我会让诺霖救回来的那两个小丫头给你介绍的。那么接下来是第二个要点，露西你要尽可能表现得像诺霖一点。因为这一次诺汐完全没办法出席，所以对方难免还是会起疑的。”
　　“嗯？”露西陷入到了沉思之中，又低头看了看自己的裙子，下意识地摩擦了一下自己的双膝，“会长，你的意思是指……？”
　　“不是让你把内裤脱了……”柯蕾莉忒扶了扶额，长叹了一口气之后继续开口说道，“我的意思是，你要展现出诺霖的那种气质，明白吗？”
　　“气质……”露西稍稍犹豫了一下，她看了看自己的身体，紧接着开口反问道，“那么，你们认为，诺霖的气质是什么呢？她与我之间的差距又在何方呢？”
　　露西的话语一出，整个会场也都陷入到了死一般的寂静之中。众人面面相觑，看着彼此的脸颊，在脑海中构建起了诺霖的形象。
　　她们并不知道该如何回答露西的问题。
　　诺霖的气质是什么？
　　估计就连诺霖本人都不知道这道题的答案吧。
　　“这倒是一个很不错的问题，值得好好讨论一下呢。”作为会长的柯蕾莉忒点了点头。
　　“唔……色气的迷糊萝莉？”千羽优奈说道，“当年在千羽学院的时候，这个小丫头可是给我留下了深刻的印象呢。”
　　“诺霖姐姐的确有时候比较迷糊呢。”
　　“而且对情趣玩具有一种特别的执着。”
　　“哈哈，她房间里到处都是情趣玩具。”
　　“但是这个和后续天使之翼的商业谈判有什么关系吗？就算是诺霖，在正式谈话的场合也不至于犯迷糊吧？”
　　“呃……这点倒是。”
　　“诺霖在关键时刻还是挺可靠的吧。”千羽优佳说道。
　　“嗯，在关键时刻可靠，这也算是诺霖的特点了。不过单纯这一点还不够，我再换一个问法吧，在大家的眼中，诺霖是一个什么样的女孩子呢？”会长柯蕾莉忒点了点头，见众人好像都在思考，她则是率先开口说道，“从我的角度来看的话，诺霖大概是一个……很聪明的女孩子吧？”
　　“单说知识的话，我觉得我也不输给她吧？她有很多科目还都是我辅导的呢。”露西则是嘟起了嘴。曾经的她可没有闲暇的时间，作为前任圣女，每天就是去学习各种各样的知识，练习各种各样的战斗技巧。
　　“用聪明来形容感觉有点太笼统了。能够来时钟塔学习的魔女，哪一位不是聪慧过人呢？”旁边的柯萝诺斯露出了一丝苦笑，“我与诺霖的接触其实并不多，不过也有几次训练模拟战的经验。身为「梦之魔女」的她，单纯的实力可远远在我之上，而且她对魔法的掌握也很不错，各种各样的魔法都会用，在训练场的时候，感觉她的战斗完全是一种视觉上的盛宴，只不过嘛……”说到这里的时候，柯萝诺斯停顿了一下，又看了一眼旁边的露西，观察着她的反应。
　　“视觉效果很好，但是实际上，诺霖姐姐的战斗水准并不高，比起‘技巧’，她更像是以单纯的魔力取胜？”露西接过了柯萝诺斯的话语，她一直呆在诺霖的体内，自然对于诺霖的战斗风格也相当的熟悉。
　　诺霖的战斗风格就是——没有风格。
　　“是的，简单的概括来说，就是一个词——随性。”柯萝诺斯点了点头，“没有受过专门的训练，她的战斗风格更像是适应战场和自身情况的随机应变，令人完全摸不着头脑。”
　　“随性嘛……的确是一个不错的概括呢。”露西回想着过去诺霖的几场战斗，脸上不由得露出了一丝微笑，“虽然也不知道对她来说究竟是好还是坏呢？”论战斗技巧，自己绝对是在诺霖之上的，但是之前「圣女再临」的时候，自己可是完全输得彻底呀。
　　“嗯，然后……优奈和优佳呢？你们俩应该接触诺霖比较多吧？在你们的眼中，诺霖又是什么样的形象呢？”柯蕾莉忒再看向了旁边的千羽姐妹。
　　“很难说呢，除了迷糊萝莉和情趣玩具之外，我觉得……诺霖她，不像是能用简单的标签所概括的女孩。”千羽优奈摸了摸自己的下巴，在脑海中回想着与诺霖在一起的时光。
　　“人本来就是复杂的。用标签去概括、分类一个人，无疑是相当愚蠢的行为。”柯蕾莉忒评论道。
　　“不过呢，真要我来概括的话，这两个词应该是最符合她的了——第一是自由，第二是自信。”

第六十章 露西的紧急培训（2）
第2卷：空中花园
　　第六十章 露西的紧急培训（2）
　　“自由和自信？唔……感觉也有点笼统的样子？”柯蕾莉忒评论着千羽优佳的话语，脸上的表情也显得略有几分不解。
　　“更准确地来说，她的自由也是源自于那种自信。所以，我觉得最适合概括诺霖的词语，应该就是「自信」了吧。”千羽优佳继续说道，“如果露西要去模仿诺霖的话，我觉得最重要的就是展露出那种自信的气质。”
　　“自信的气质……”露西回想着与诺霖相处的时光。从「圣女再临」时的初战，到梦境世界内的意识夺舍，再到这三年来与她和平相处的时光。
　　“详细点说吧，她的自信是比较特别的，并不是那种傲慢，也非打肿脸充胖子的逞强。而是对于自己能力的信任。她发自内心的相信自己做得到。”千羽优佳继续说道，向着露西描绘着她心目中的诺霖，“不管是战斗还是学习，甚至在生活的方方面面 ，她都能无意识地展露出这些气质来，。”
　　“呃……这？”露西实际上有点不太理解，“自信”一词的描述太过宽泛，而且最近在互联网上也有朝着贬义的趋势走的样子，“要不，举几个生活例子？我虽然和诺霖姐姐相处了很久，但是大部分时间都在梦境世界里睡觉呢……”
　　“毕竟，能将情趣玩具作为论文的主题，还相当完美的完成了一次答辩呢。单说这一点，时钟塔里的女孩子们可不一定做得到吧？”
　　“哈哈哈……我就不行，在论文答辩这种场合，一本正经地谈论情趣玩具的研发什么的……”旁边的千羽优奈如此评论道。
　　“还有一点，诺霖平日里是不怎么穿内裤的吧？”柯蕾莉忒开口说道，“有好几次试着掀她裙子结果发现里面都没有穿呢。”
　　“咳……这只能算是她的性癖问题。”露西咳了咳，在椅子上稍稍挪了挪自己的身体，“我，我可是好好穿着的。”
　　“不不不，我的意思是，包括‘真空’这一点在内，不也是诺霖性格的体现吗？我想，在座的各位，大概也做不到像诺霖那样吧？”
　　“咳……我肯定是不会的。”千羽优佳的脸都有点泛起了红晕，“在变态这方面还是诺霖比较厉害。”
　　“我觉得……我也不至于。”柯萝诺斯苦笑了一下，“偶尔……当作情趣来玩还可以，但是像诺霖那样除了生理期之外都不穿还是……”
　　“实际上这也正是说明了诺霖的自信。在成为魔女之后，她对自己的实力很自信，所以才想要追求更为自由的生活。”
　　“对哦，而且，诺霖还挺喜欢露出的？”
　　“那算是对自己身材的自信吧？不过，不得不说，诺霖的身体的确非常漂亮。银色的秀发、白白的皮肤，再加上那曼妙的身材曲线……”
　　“姐，姐——？”柯萝诺斯的表情一下子变得严肃了起来，额头上仿佛都爆起了十字，令柯蕾莉忒不由得背后一凉。
　　“所以……我该不会也要？”要表现出诺霖的气质，首先得要从不穿内裤的生活开始？虽然从心理学的角度来看的确有那么几丝道理，但是露西总感觉有点怪怪的。
　　“我觉得可以？反正，露西你需要展露出诺霖的那种气质。「真空」作为一种心理暗示，都可以了。”
　　“呃……”露西的手放在了自己的大腿上，似乎在犹豫着什么的样子，“就……就，就三天哦？之后……之后这种事情我肯定不会去做了！”一边说着，她将自己的双手伸到了裙底，勾住内裤的边缘，将那条刚刚穿上还没有多久的白色蕾丝内裤给脱了下来，摆放在了会议桌上。
　　“嘶……真，真有点不习惯。”露西的双膝稍稍夹紧，一只手攥着手中的内裤，另一只手则是压在裙子上。
　　“还真是敢做呀……”千羽优奈有点吃惊。
　　“刚刚的行为，就有点诺霖的感觉了呢。”旁边的千羽优佳也如此评论道。
　　“那么，时间也不早了，差不多也是晚饭的时间了。今天的会议就到这里吧，露西你先适应几天，我再帮你去联系一下那两个小丫头，让她们和你讲述一下天使之翼的情况。”
　　“等等，这次商业会谈，是我独自一个人去吗？仅仅三天时间……我，我可学不会。”
　　“当然不可能。这种重要场合，时钟塔肯定是会派一个团队来的。”柯蕾莉忒摇了摇脑袋，“我会让柯萝当你的副手，主要谈判的内容基本上也都让她负责，你只需要说点关键信息，起到威慑天使之翼的作用就可以了。还有米娜和由依也会来帮忙的。露西你的任务就是表现得像诺霖就可以了。”
　　“行……”
　　仔细想想，自己好像也并不是做不到。
　　散会后，露西独自一人走在西莉亚琉璃魔术学院的校园里，刚脱下来不久的胖次正被她握在手中，放在风衣的口袋里。
　　并不想放入亚空间的原因，她也说不清楚。
　　但是就有点不想放进去的想法，就这样放在风衣口袋里也不错。
　　现在是1月底，伦敦冬季的夜晚很是寒冷。偶尔有着一阵阵冷风吹过，令她的身体都下意识地打了几个寒颤。
　　露西裹紧了自己的风衣，快步地朝着餐厅的方向走去。
　　“晚上好呀，诺霖学姐。今天没和诺汐学姐在一起吗？”这时候一位女生走过，朝着她打了个招呼。
　　露西一时间还有点没反应过来，直到意识到了对方在称呼自己的时候，这才开口说道，“你，你好……”
　　“嗯？今天的诺霖学姐感觉有点怪怪的呢。”少女歪了歪脑袋，打量着眼前的露西。
　　“没，没事。诺……姐姐她在家里，我，我只是正好出门买，买点东西。”一开始想说「诺汐姐姐」的，但是转念一想，为了三天后的谈判，从现在开始还是应该表现得和诺霖一样才行，从穿着、称呼，再到生活的各方面，都尽可能去模仿诺霖。
　　“这样嘛，好吧。那诺霖学姐再见哦——”
　　少女渐行渐远，而仅仅是与不算熟悉的学妹打个招呼，就让露西感觉到身心有几分疲倦，想要模仿诺霖，还真不是一件简单的事情。
　　来到了餐厅，点了诺霖最喜欢的蓝莓蛋糕，再点了一盆沙拉和意大利面后，露西独自一人坐在了餐厅的角落，回想着自己与诺霖的过去。
　　“扮演诺霖姐姐嘛……”她吃着诺霖最喜欢吃的蓝莓蛋糕，品尝着蓝莓果酱在口中渐渐化开的甜味。
　　“仔细想想……诺霖姐姐，的确很符合，自信这个词的描述呢……”一边拿叉子拌着意大利面，她一边轻声地自言自语道，“与我……有很大的差别。”
　　她闭上眼睛思考了一下。自己作为诺霖的克隆人，照理说基因是不同的。两人最大的差别也就是来自于从小成长环境的差异吧。
　　在梦大陆闲聊的时候，露西听诺霖谈起过自己小时候的事情，菲娅对诺霖的教育基本上采取自由放养式，大部分时间，都是姐妹俩彼此相处的。所以从小，诺霖和诺汐的关系就很，诺霖基本上无时无刻都腻在姐姐的身旁。
　　而反观自己……
　　作为克隆人出身，从小就被赋予了所谓的“使命”，教皇约翰娜·米莉丝将自己视为工具，黑圆桌的其余几位也基本上未曾见过面。
　　与诺霖的过去，简直是天差地别。
　　“自信……吗，唉，总感觉，诺霖姐姐的自信，不是我学得来的。”露西的心中略有点惆怅。
　　诺霖的自信更多来源于她从小的成长环境，菲娅对她的教育方式、整个社会比较开放的风气，还有诺汐的陪伴，姐妹俩那重要的羁绊。
　　自己则是什么都没有。
　　气质并不是三天的特训能培养出来的，诺霖的那种自信是源于自己潜意识深处的，而并非一朝一夕所能“锻炼”出来的。
　　“我真的做得到吗？扮演诺霖姐姐……”露西看着镜子之中的自己，与诺霖一模一样的外表下，却是两个性格完全不同的灵魂。
　　
　　
　　

第六十一章 天空的女神
第2卷：空中花园
　　第六十一章 天空的女神
　　魔法结界展开之处，燃烧的火焰则全数平息，绿色的青草与花朵在魔法的作用下再一度绽放开来，破败的街道被奇迹般的修复，刚刚被烈火燃烧殆尽的区域，仿佛重新焕发出了生机。
　　因为烈火而逃窜的人们纷纷驻足，不由得被结界中心的那位银发少女所吸引。那美若天仙的少女，令人心中莫名一颤。
　　然而，这一切也只不过是用魔法所短暂维持住的幻象而已。那由魔力所引起的熊熊的烈火不可能这么快平息下来，待结界解除之后，等待着那些普通人的，仍然是烈火的地狱。
　　不过，诺霖所在乎的并不是这些。
　　她的本意也并不是用虚假的幻象来拯救那些可怜的平民，毕竟梦境魔法也只能制造出如若泡影一般的幻梦而已，并不能真正改变现实。这个结界也并不能维持很久的时间。
　　她只是想要用这个结界，来引起那位在天空中释放着“流星”的女神的注意力而已。
　　果然，与她所想的一样，就在下一秒，数道流星便是汇聚于她的方向，朝着她与诺汐两人砸来。那位居于高空中的“女神”大人，估计对此时此刻的情况很是不解吧。
　　“姐姐，注意躲避。现在的我没办法顾及到你了。”诺霖维持着结界的同时，又再投影出了另一个新的魔法阵。虽然这样的行为很是冒险，但是在此时这种局面中，也是唯一的解决方案了。
　　“你就呆在这里，剩下的交给我们吧。告诉了我们这么多事情，谢谢了。”诺汐安置好了那位平民，迅速召唤出了自己的魔剑，同时她看向了诺霖所投影出来的魔法阵，脸上略显露出了几分不解的神色。
　　“小霖你打算……”那个魔法似乎并不属于梦境魔法的范畴吧，诺霖是准备做什么？
　　“安心，这里可是属于我的结界。最差的结果也只是结界破碎了而已。”诺霖露出了自信的笑容，将自己剩余的魔力悉数聚集在了那个魔法阵上，与脚下代表着结界本身、散发着淡紫色的光芒的魔法阵不同。此时诺霖身前的那个魔法阵，则是在绽放着银白色的光芒。
　　“这一切……悉数奉还！Imitate——Ice Mirror·Extra！”在念完咒语的瞬间，眼前的魔法阵则是瞬间幻化而成了一面镜子，仿佛是空气之中的水蒸气在那一瞬间被凝华在了一起。诺霖的镜子与朝着她迎面飞来的流星相撞的瞬间，强力的冲击波差点将娇小的诺霖给震飞。
　　紧接着，那面镜子碎成了许多细小的冰晶。诺汐见状迅速跑到诺霖的面前，在那冲击波面前扑倒了诺霖，护住了她的身体。
　　“啊……”
　　“姐姐？”
　　“没，没事……被，被那些冰晶砸到稍许感觉到有点点疼……而，而已。小，小事一桩。”诺汐露出了微笑，由于本身这冲击波也是魔力波对撞所引起，包括那些小冰晶都是魔法的产物，诺汐的魔免起到了很大的保护作用，她也几乎没有受伤。
　　“所以……我的魔法？”诺霖在诺汐的搀扶下起身，脑袋略感觉到有几分晕眩。先是使用魔法结界，再把那么多的水蒸气给凝华成一面巨大的冰镜，她的魔力在这数次魔法之中消耗了许多，都已经快要枯竭了。
　　“小霖的魔法，好像是成功了哦。”诺汐用手指了指天空中那逆向飞行的流星，很明显那是被诺霖的魔法所反射回去的，“所以，刚刚的是什么魔法呢？我好像从来没有见你用过。”
　　“特，特殊的魔法。”诺霖露出了一丝微笑，“纱雪学姐教我的，把水蒸气凝华成小冰晶，然后把那些小冰晶汇聚成一面冰镜，就可以将对手的魔法攻击给反弹回去了。”
　　“听起来好像很厉害的样子？怎么以前从来没有见小霖用过呢？”诺汐歪了歪脑袋，表示了几分不解。
　　“因为这魔法只是听起来好用罢了。”诺霖耸了耸肩，“前置的准备工作太复杂，有这个能力直接凝华水蒸气，我还不如把那些冰晶给汇聚成冰锥发射出去呢。而且，反射这件事，可没有姐姐想的那么容易。冰镜的强度不够的话，可是很容易被对方的魔法所击穿的。”
　　“哦哦，那刚刚小霖为什么要用这个呢？总感觉你现在好像有点没力气的样子。”诺汐看着说话都喘气的诺霖，她知道这是魔女的魔力不足之后的情况。
　　“那是因为……也只有这个办法才能精准打击到那位在天空中飘着的‘女神’呀。”诺霖露出了一丝苦笑，地对空，自己还是完全失去制空权的情况下，普通的攻击无异于浪费魔力。如果直接用魔法来轰击，首先不一定打得到，其次也没有办法引起她的注意力。
　　而如果像是现在这样的话——
　　“你们是谁？”就在姐妹俩交谈的时候，那位被平民百姓称之为“女神”的魔女也从空中降落了下来，姐妹俩在听到了她的声音之后立即看向了她。
　　少女有着一头飘逸的金色长发，身穿着甚是暴露的服装，看起来就好像只穿了内衣和丝袜的样子。不过，这布料虽然稀少但却很是华丽，一圈金边上，还镶嵌着五颜六色的水晶，足以体现少女那高贵的身份。
　　最为奇怪的则是少女身旁的那个……反重力飞艇？她似乎是拿这个前世代文明所遗留下来的东西作为了自己的交通工具。
　　“我叫诺霖·卡蕾娜，一位来自未来的，旅人。”见到了居民口中的“女神”之后，诺霖的脸上则仍然是保持着平静，单纯以尊敬的语气，向她简单的介绍了一番自己。
　　“来自未来的旅人？真会说笑。不过前天晚上，在北城击退了魔物大军的家伙就是你吧，小丫头？你准备做什么呢？”
　　“如你所见的一样。”诺霖并没有正面回答她的问题，只是用手示意了一下周围的景象，自己的魔力虽然所剩无几，但是她也仍在尽可能地维持结界，让景象维持着一片祥和宁静的情况。
　　“哦？乌鲁克城变成这样了 吗？”金发的女神则是露出了甚是不屑的笑容，“我现在所见的并不是真实，只是你这个小丫头给我制造出来的幻象而已吧？我倒是想知道，你的幻象还能支撑多久。”
　　“啧……”竟然被发现了吗，不过想想对方也是400多岁的人了，自己这简单的魔法结界想必也是骗不了她的。诺霖稍作思考，与诺汐对了对视线，而这时候诺汐则是率先开口说道——
　　“如果你想的话，这一切也能成为现实。”
　　“哦？这回答有点意思。呵，小丫头，我感觉你可能低估我了。乌鲁克城本来就是这样的，我的确做得到。”女神的脸上仍然是挂着那不屑的笑容。
　　“那为何现在又为何要这么做呢？降下流星雨毁掉乌鲁克城，让那些平民百姓流离失所，在大火之中死去，你不觉得这样很过分吗？”诺霖继续接着刚刚的话题说道。反正她现在魔力不足，也只能打打嘴炮了。
　　“我觉得你可能对我有点误解，来自未来的小丫头。”金发的女神摇了摇脑袋，“四百多年前，我和姐姐统一了这片平原上的数个部落，将人类从被魔物骚扰的困境之中解救出来，创立了这个国家。对我来说，苏美尔王国的存在，就像是我和姐姐的孩子一般。”
　　“既然如此，你又何必这么做呢？这不是你的国家吗？”诺霖解除了自己的结界，王都的情况就宛若人间地狱一般，仍有不少的居民，在烈火之中发出痛苦的哀嚎，然而无论是祈祷还是诅咒，都是无济于事的。
　　“只是想让人类认清楚自己的地位罢了。”女神的脸上仍然是相当平静，仿佛那些人的哀嚎并没有对她的内心起到丝毫的动摇。她就这么冷漠地看着这一切，一副高高在上的样子，让诺霖都感觉到几分厌恶。
　　“认清楚自己的地位？就这样看着他们在烈火中死去？这和地位有什么关系？”诺霖显得有几分激动，她本想要大声斥责对方然而身体的倦意则是令她的话语都变得有气无力的。
　　“人类就是这么的愚蠢。明明畏惧魔物，如此恐惧死亡，却又在我所给予的和平之中沾沾自喜，自认为不需要我们的帮助也可以创造他们的辉煌。所以，现在你们所见的一切，只不过是我对于弱小而又傲慢的人类的惩罚而已。”金发女神的表情依旧是如此的平静，“倒是你们两个，是想要以凡人的身躯，挑战神的威严吗？”她用着轻蔑的目光看向了眼前的诺霖和诺汐。
　　“你！”诺霖很想要好好反驳几句，但是她实在是太累了。
　　“一口一个人类，你自己不也是人类吗？不就是比普通人多活了400年，你还真以为你自己是女神了吗？”而这个时候，诺汐却站了出来反驳了那个女神一句。

第六十二章 不敬之人（1）【诺汐视角】
第2卷：空中花园
　　第六十二章 不敬之人（1）【诺汐视角】
　　我讨厌眼前的这个女人。
　　不可否认，她的面容的确非常美丽，身材也实属完美，白皙的皮肤完全不像是生活在这种古代社会的人，令我所见都感觉有点羡慕。
　　但是，无关乎外表，此时面对着她的时候，我却能感觉到一种生理上的厌恶。这种高高在上的轻蔑姿态，那种将杀人说得轻描淡写的态度，实在是令我感觉到恶心。
　　不就是活了400多年的普通人吗？光是听居民所说的那些故事，我还以为她只是和当代的王在意见上产生了冲突而已。没想到，她的性格竟然如此扭曲，将普通人视为物品，随便降临所谓的“惩罚”还丝毫没有任何的罪恶感。她似乎是认为自己与人类完全不一样吧，这种所谓“人上人”的想法，完全令我作呕。
　　“哦？丫头，你想说什么？普通人？”那位“女神”看向了我，脸上仍然是带着那轻蔑的笑容，我看见她的身体上覆盖了一层淡淡的紫光，仿佛是聚集起了魔力想要向我展示一番女神的威严，不过这种所谓的魔力威压对我是完全无效的。
　　紧接着她又开口说道：“看在你们是外来者的份上，就让你们姑且聆听一下吾等的名讳吧，吾名伊斯塔，苏美尔王国的开国之神，掌管天空与自然之神。”话语之中充满了高傲与自豪，自称为“神”，还真是恬不知耻。
　　“哦。我叫诺汐·卡蕾娜，与妹妹一样，来自未来的旅人罢了。”礼尚往来，我也顺带自我介绍了一下。
　　伊斯塔，的确在美索不达米亚神话里出现过的名字，莉莉丝好像也曾提起过她。不过，怎么总感觉出现在我眼前的少女和后世的那些神话传说有很大的出入呢？算了，美索不达米亚的事情我也不想多做了解，现在首要问题还是得让这位“女神大人”好好清醒一下，让她认清楚自己只不过是普通人好了。
　　“哦？竟然丝毫不害怕吗？该说你是无知呢，还是傲慢呢？”伊斯塔走到了我的面前，从她的眼神中可以看出，此时的她已经被我这种不敬神的态度给激怒了。
　　我本来就不敬重所谓的“神灵”，作为一名坚定的唯物主义者，我是不会相信神灵的存在的，目前所谓的神灵，要么都是前世代的那些AI，要么就是借助其他手段多活了一点时间的普通人。眼前的伊斯塔既然不是AI，那么也只可能是普通人而已。
　　神明什么的，基本上全都是人类自己所造出来的象征罢了，有什么必要尊敬这种“伪神”呢？
　　“傲慢的是你吧，以神明自居的伊斯塔阁下。说出这么长的名号，自己就不感觉到羞耻吗？”我稍稍聚集起了自己的力量，将魔剑Chessia也已经召唤至自己的手心。小霖此时的状态不佳，真要发生战斗也只能靠我了。
　　“有趣，有趣。”伊斯塔似乎从来没有遇到过向我这样不敬重她的人吧。她又朝我的方向又前进了几步，虽然语气仍旧是很平静，但是眼神之中的怒火仿佛越来越强烈，看起来就像是要将我烧成灰烬一般，“既然如此的话，可就别怪我——”
　　话音刚落，一枚水晶从她的手中以极快的速度朝我的方向飞来，而我则是不慌不忙，镇定自若地伸出手。那块水晶正中我的手心，一阵钻心的疼痛传到了我的身体之中。被这样攻击还真疼，不过反正我有魔免的保护，在短暂的疼痛消散了之后，那块水晶也被我接了下来。
　　“你想要做什么呢，伊斯塔小姐？”我看了看自己的手心，那是一块红色的天然水晶，能够感受到里面所蕴含的魔力，看起来完全没有经过任何加工。毕竟这个时代估计也没有魔导水晶的加工技术吧。
　　与我和小霖平日里所接触的那些也相差甚远。不过里面的魔力含量很高，也怪不得在地面上能产生这样的爆炸。
　　“姐姐，没，没事吧？”
　　“没事，现在这里就交给我好了，小霖先把这些水晶收好。”我将那块红色的水晶递给了诺霖，对于魔女来说，魔导水晶之中的魔力也可以用于给魔女本人供能，虽然这种供能的效率并不高，只能当作应急手段来使用。经历了之前未来之城的那种事件之后，平日里我和小霖也会带一点加工过的水晶制品出门，将其作为应急方案来考虑。
　　但是现在在这个我也不知道是什么的世界里，由于我们是在睡眠之中穿越的，所以这些道具也并没有带在身上。
　　“姐姐你……不要紧吗？”
　　“我的话不用担心呀。”我对身边的妹妹笑了笑，手中的魔剑上放出了幽蓝色的光芒，伊斯塔又发起了第二轮的攻势，她把自己的魔力注入到水晶之中，把水晶当成炮弹一般丢了过来。“我的实力可是超过大多数魔女的哦！”
　　利用魔剑之中的魔力迅速强化了自己的身体，预判到了水晶飞来的轨迹之后我迅速地冲上前，抡起自己手中的十字剑便是将那个水晶砍成了两半，然后迅速后退，依靠着魔免的体质抵住了爆炸时冲击。
　　“被弹掉了嘛，看起来实力还不错嘛，丫头。”伊斯塔的脸上仍然是那么平静，“不过，就凭你，想要战胜我还差得远。”几颗水晶环绕在了她的周围，在她手指的命令下朝着我发起了猛烈的攻势。
　　按照现代工艺的水平，一块标准规模的魔导水晶的市场价大概在1000-1500英镑左右，眼前的这位女神，可还真是“一掷千金”呢。
　　“不试试看的话，又怎么可能知道呢。”我挥舞起手中的十字剑，一边抵御住来自水晶的攻击一边前进。在魔力强化之后我的动作可变得无比迅捷，很快便是拉近了两人之间的距离，在转瞬之间，我就已经来到了她的面前，与她的距离只有数米之遥。
　　“呵……流星斩月！”我想要快一点结束这场战斗，毕竟现在的小霖身体还有点不适呢。我压低自己的身体，双手握住自己的Chessia，拔剑发起了一阵猛烈的斩击。
　　蓝色的剑刃划破了眼前伊斯塔的手臂与脸颊，在她的身体上留下了一道鲜艳的伤痕，一阵鲜红的血液溅射了出来，对于身为半吸血鬼的我来说反倒是显得有点吸引人。
　　女神的血会是什么味道呢？
　　尝起来会有与普通人有区别吗？怀揣着这样的想法，我用舌头舔了舔Chessia的剑刃，仍然是一股普通的，丝毫没有什么特别的铁锈味。
　　算了，毕竟那只不过是“伪神”而已。
　　“你……你——我的脸！你！！”
　　“哎呀，这位女神大人的血液，实在是相当美味呢。只可惜，比起我家妹妹的味道，还差得远呢。”最好喝的血永远是小霖的血，这是我作为半吸血鬼的准则。
　　“你……可恶，无知、傲慢的人类，你会为你的行为付出代价的，丫头！”伊斯塔捂住了自己受伤的脸颊，受伤之后她并没有停下来，反倒是变得更为恼怒了。她乘上了停在旁边的反重力摩托，双手握住反重力摩托的手柄，往其中注入了魔力之后让它飞到了空中。不仅如此，她还掏出了一把弓。
　　嗯？竟然还有武器的吗？不对，那好像并不是弓，用更准确的话语来描述的话，应该是一把弩才对。
　　骑着那种超现代的反重力摩托，然后拿着一把弩来进行攻击，这种奇怪的场景，估计也只有在这种时代才能见到了。
　　只见她一手扶住自己的摩托，另一只手则是将弩对准了地面上我的身体。这个时候我也注意到，那把弩上并没有搭载箭支，而是装载着魔导水晶。
　　呃，莫名有了一种柯萝诺斯的错觉，想到了训练的时候她拿着装载魔导水晶的霰弹枪战斗的场景。
　　竟然一下子又变成了空对地战斗，现在的我该怎么办？展开黑翼飞上去与她搏斗吗？但是这样也太消耗体力了吧，她还有反重力摩托，可比我的情况好多了。

第六十三章 不敬之人（2）【诺汐视角】
第2卷：空中花园
　　第六十三章 不敬之人（2）【诺汐视角】
　　怎么办……虽然的确可以展开属于吸血鬼的黑翼飞翔到空中去，但是我实际上并不擅长空战，偶尔上去砍个几刀还行，让我长时间在空中对峙，对方还有反重力摩托这种强机动性的载具，我绝对是会输的。
　　“低贱的蝼蚁，就应该跪在地上仰视神明！你们没有和吾等平起平坐的资格！”伊斯塔驾驭着她的反重力摩托，右手的连弩中放出了数个闪耀着红光的水晶。水晶飞行的速度比起之前快了很多，估计也是由于那弩的增幅所致，破坏力想必也比刚刚要高很多。
　　单纯靠魔免来接下也并不是不行，但是释放出来的魔力冲击波会让我的身体很难受，这种时候还是保险起见，以维持自己的状态为第一优先级吧。
　　聚集起Chessia的魔力，展开一道蓝色的屏障，水晶砸在了我的屏障上，掀起的烈焰一下子吞噬了我的视野。
　　“你根本就不是什么神明。”屏障破碎开来，我立即展开了黑翼飞到空中，挥舞起手中的魔剑释放了数道剑气对她展开攻势，“你，你和过去那些陪伴你建立起这个国度的人，和现在这些被你用火焰杀死的人一样，都只不过是一个普通人而已！”剑气的攻击的确起到了一定的效果，骑着反重力摩托的伊斯塔，现在已经有点坐不稳了。
　　“我就是神明，天空的女神，伊斯塔！”伊斯塔的语气都变得愤怒了起来，她手中的弩又数次连发，将那些魔导水晶像是不要钱一般的朝我轰来。拜托，她的弹药是无限的吗？为什么会有那么多水晶？明明自己的身上却只穿着如此单薄的衣服，那些水晶到底是从哪里来的？
　　“姐姐，小心！”
　　就在我发呆的时候，下一秒一枚魔导水晶便是朝着我的左翼方向飞来，我下意识地展开了防御，但是水晶的速度太快，防御还没有完全展开，那一阵钻心的疼痛便是传到了我的羽翼上，令我的身体不由自主地颤抖了起来，一下子没能在空中保持住平衡。还算好作为半吸血鬼能稍微掌控一下重力，很快也重新调整了自己的状态。
　　“呼……”将自己的黑翼收起，我再一度回到了地面上，看着那在天空中飘浮着的伊斯塔。在地面战斗的时候，我可以依靠着近战的技巧占据优势，毕竟对方看起来也不是很擅长近战，武器也只有那把装填魔导水晶的连弩而已。但是，刚刚伊斯塔被我砍到脸颊之后就选择飞上了天空，而且还骑着这个反重力摩托。
　　我并不是魔女，能够依靠的就是魔免效果和魔剑Chessia，而魔剑之中的远程攻击手段，也只有剑气和那几个消耗特别大的魔法而已。
　　“啧……必须得想个办法把她的反重力摩托给打下来……”我轻声地嘀咕了一句。无论是地对空还是空对空，我都是处于劣势，必须得要想个办法强行把她拖到地面上。
　　“怎么了，低贱的凡人？这就是神之御驾，天舟马安娜。”伊斯塔飞到了我的面前，脸上仍然是显露出了那一番高傲的姿态，“低贱的凡人，汝等终究不可能企及神的威光。在颤抖之中臣服于我，作为天空的女神，我说不定还可以宽恕汝等的傲慢呢。”
　　天舟马安娜？
　　大概是她给这个反重力摩托起的名字吧。
　　真是悲哀又令我感觉到可笑，拜托，这不是前世代文明的遗产吗？怎么到你手中变成你自己的东西了。
　　“姐姐，我有办法。”这时候的诺霖反倒是握住了我的手，我回头看了她一眼，小霖的脸上已经泛起了潮红，好像是在强忍着什么的样子。估计是使用魔法之后的那种副作用吧。
　　“小霖你身体没事吗？”
　　“还，还好。魔力也已经恢复了不少。”诺霖对我笑了笑，“我的恢复能力很强的，虽，虽然现在暂时还不能用于战斗，但是……可，可以稍微帮姐姐一下。”
　　“怎么说？能帮我击坠那个反重力摩托吗？”我又后退了几步，小霖有办法击坠那个反重力摩托？不过我也没什么好办法，这种时候还是选择相信她吧。
　　“给我……五分钟时间，姐姐你，拖住对方的注意力。”诺霖用坚定的目光看着我，脸上那自信的笑容，让我的心中也感觉到了安心。
　　嗯，不是说选择相信小霖。
　　我就应该相信小霖，毕竟，小霖可是我最重要的妹妹。
　　“竟然胆敢无视我——傲慢的凡人，我会将你们关入冥府，将那枪牢之中让你们痛苦的死去！”而这个时候，伊斯塔则是变得更为愤怒了，一枚水晶宛若流星一般朝我的方向飞来，那向我袭来的红光，不由得令我打了一哆嗦。
　　“切茜娅！”
　　“了解！”
　　我迅速地蹲下身，双手持剑插入到地面之中。
　　“魅惑之堕天使Chessia，以契约者诺汐·卡蕾娜之名，解放全部的束缚，赋予我堕天使的加护！”我念着咒语，将Chessia的魔力悉数释放了出来。和之前的屏障并不同，这一次展开的防御结界则以魔剑为中心，半径大约5米的一个半球形，将我和小霖完全包裹在了其中。
　　虽然不知道能撑多久，但是小霖口中所说的五分钟应该是足够了吧。那宝石的攻击在碰到屏障的时候炸开，由魔力所引起的火焰瞬间将我们俩给团团包围。
　　“低贱的凡人！”见攻击没有奏效，骑在那反重力摩托“天舟马安娜”上的伊斯塔变得更为愤怒，我并不知道她到底还剩下多少宝石，但是无论如何，凭借她的攻击还暂时突破不了这一层屏障。
　　“请安心，诺汐姐姐。我的护盾很强的哦！”切茜娅的身形在我的面前显现，对我露出了自信的微笑。
　　“嗯谢谢了，切茜娅。”我也以微笑进行着回应。我相信切茜娅，也同样相信小霖，这位“女神”也没有什么好怕的，绝对可以战胜她。
　　“低贱的凡人！为什么还不下跪！给我跪下来，仰视我！我是女神，统掌苏美尔王国一切的女神！我不允许有人胆敢僭越，胆敢染指神明！”
　　“你也只不过是凡人而已吧！别整天以女神自居了！”继续维持着切茜娅的结界，周围的温度渐渐有点升高，令我感觉到稍许有点难受。
　　“住嘴！马安娜，火力全开！凡人，永远别想直视神明的威严！给我跪下！”她好像是对着自己的座驾操作了一点什么，瞬间，那反重力摩托的两侧出现了一堆可收缩的机械翅膀，上面则是架设着竖排机枪，对准我和小霖的方向。
　　等等，这前世代文明的产物未免有点太离谱了吧？都已经经过了一万五千多年，这机枪竟然还能用吗？
　　机枪火力全开，红色的魔弹从枪口之中宛若雨点一般的朝着我和小霖的方向打来。那些魔弹砸在屏障上，发出着“砰砰砰”的响声，屏障上都有了些许的裂纹。
　　糟糕……
　　“没事的，不用担心。堕天使的力量，可没有那么弱哦！”切茜娅仍然是展露出了自信的微笑，手中魔剑的蓝光变得更为强烈，就连那些裂纹也都渐渐被修复了。
　　哦对，Chessia也可以算是前文明所留下来的了，而且，身为高级生物论AI，她肯定是比那个反重力摩托厉害多了。纵使那天舟马安娜的火力多么猛烈，都无法撼动她的屏障丝毫。
　　“马安娜，火力压制！今天我要以贯穿艾比夫山的魔力来打穿你们！”伊斯塔咬着牙，看起来好像是要将我们俩给彻底粉碎的样子。
　　“姐姐，我准备好了。”这时候，身后传来了小霖的声音。姐妹之间不需要太多的言语，也可以依靠心灵感应交换彼此的想法。
　　“嗯，那接下来就让我来吧。”
　　将屏障解除，我再一度展开黑翼，挥舞起魔剑飞到了半空之中吸引住了伊斯塔的注意力。伊斯塔立即调转反重力摩托的方向，将重火力全数对准了我。
　　我迅速地展开屏障，为小霖争取时间。
　　“坠落吧！”
　　下一秒，从小霖的方向放出了一道紫色的光芒，一枚水晶在她魔力的助推下快速地飞出，至于目标嘛——
　　“砰”一声，诺霖所发射出去的水晶正中了那反重力摩托的发动机位置，其中所蕴含的魔力也在那爆炸的瞬间释放了出来。瞬间，伊斯塔的反重力摩托一下子失去了控制，宛若失控的炸药桶一般发生了接连的数次爆炸。
　　“可，可恶……你，你做，做了什，什么？马安娜？我的马安娜！”伊斯塔则是仍在努力用魔力保持着平衡，然而在此时此刻，胜负已定。
　　“给我下去吧！”我聚集起Chessia所剩的魔力，对着马安娜的方向发起了横扫，只见天空之中一道幽蓝色的月牙形剑气扫过，将马安娜和伊斯塔一同击坠。

第六十四章 空中花园
第2卷：空中花园
　　第六十四章 空中花园
　　“这下，大概是胜负已分了吧。女神殿下？还想要在地上再继续与我战斗吗？”手持着魔剑，化身为吸血鬼状态的诺汐用锋利的剑刃指着那摔在地上的伊斯塔。刚刚诺霖的攻击，精准地命中了那被伊斯塔称之为天舟马安娜的反重力摩托的发动机上，在引发的一连串爆炸之中，伊斯塔与天舟马安娜一同坠落，重重地摔在了地上。
　　“可恶的人类……”
　　不过，令姐妹俩都感觉到意外的是，即使遭遇了这么一场连锁爆炸，又从天空中被击落下来，伊斯塔本人倒好像是什么事情都没有，仅仅是有点狼狈地摔在了地上而已。
　　“嗯？”诺汐不敢放松警惕，剑仍然指向着伊斯塔的脖子，令伊斯塔不由得再颤抖了一下。
　　“疼疼疼……别，别杀我！”伊斯塔扶着自己的额头，看向了眼前散发着杀气的诺汐，不禁面露出了惊恐的神色并稍后挪了自己的身体。
　　在失去了自己的座驾之后，她就像是变了个人一样，双手交叉放在自己的面前，完全不敢直视眼前的诺汐。
　　“所以，女神大人？”
　　“我，我……我认输。你们，你们成功战胜了我！行……行了吧。”被诺汐击败，自己的天舟也被毁掉的现在，她也没了先前的高傲，狼狈的样子，与之前那傲慢的话语形成了鲜明的对比。身体不断地颤抖着，看起来就像是一个娇弱的小女孩一样，完全没了所谓“女神”的威严。
　　“嗯？那么现在愿意与我好好谈一谈了，这位，天空女神？我有很多事情都想要询问你呢？”诺汐走到了她的面前，暂时解除掉了自己的吸血鬼状态，经过了这么一番大战，她自己都有点体力不支了呢。
　　旁边的诺霖则也迅速地赶到了诺汐的面前，她的情况比起自己的姐姐还要更糟糕一点，体力和魔力在这长时间的战斗之后已经几乎双双见底，此时的她也显得甚是虚弱。实际上，如果伊斯塔有意向的话，还可以用自己剩下的魔力将诺霖轻易地击杀，但是呢，由于失去了天舟马安娜，伊斯塔已经完全丧失了斗志，眼神都好像是要死掉一样。
　　“你……就是你……把我的马安娜摧毁掉的，就是你吧！”伊斯塔看着诺霖，相比起愤怒，她现在则是更显得惊恐，她仍然记得之前突然袭向她的那道紫色的光芒，摧毁掉了陪伴她四百余年的天舟马安娜。这个小女孩可不简单，前天晚上在北城也是她击退了那可怕的魔物潮。
　　“那还得多感谢你给我的那块水晶呢。不然我也没办法攻击到你，不是吗？”诺霖的脸上表现出了自信的微笑，实际上她刚刚的魔力完全不足以发动具有如此破坏力的一击，她所做的，只是把姐姐刚刚给她的那块魔导水晶，经过自己的魔力强化和弹道调整之后再发射了出去而已。
　　“咳咳。你……你们两个到底是谁？这么强的对手，我，我还从来没有遇到过。”伊斯塔仍然是瘫坐在地上，深呼吸了数口之后她试图起身，但是还是在剧痛之中无法动弹。由于刚从天空中坠落下来， 现在她的身体还有点无法动弹的样子，全身都好像是在疼。
　　“我说了，我们俩是来自于未来的旅人罢了。”诺霖耸了耸肩，“之前不是就介绍过了吗？”
　　“我以为只是你们的胡话。不过，交手之后，看起来的确可能是未来吧……所以，你们有什么目的？”伊斯塔看向了姐妹俩，脑海中浮现了一些奇怪的想法。
　　“没有目的，我们只是睡了一觉就被丢到这个不知道是哪里的时代了。”诺霖露出了无奈的笑容，她可不想来到什么古代美索不达米亚，经历这种诡异的冒险。
　　“竟然不是未来的我来和你们说的吗？”伊斯塔的想法在一瞬间便是又破灭了。
　　“未来的你？拜托，我们的时代距离你大概有五千多年了吧，未来的你早就已经不存在了。”
　　“死了吗……就连我也？”伊斯塔的脸上露出了些许疑惑的神情。拜托，她该不会认为自己能活到未来吧？
　　不过想想也是，她好像都已经400多岁了。而且她被那些平民百姓们尊为女神，会认为自己能永生下去，也是很正常的事情。
　　“嗯，死了。人终究会有一死，姐姐之前也说了，你只是普通人，并不是真正的女神。”诺霖则是无情的打破了她的幻想。
　　“那，姐姐呢？她也已经死了吗……”
　　“我可不知道你姐姐是谁。但是，这个世界上可不存在永生这回事。”
　　“好吧。我还以为我能活的长久点呢……唉，400年前和我们俩一起征战的那些人都已经过世，原来……我们俩也有死去的那一天。”伊斯塔长叹了一口气，脸上的表情显得甚是复杂，“那苏美尔王国呢？该不会也已经……”
　　“我想想……苏美尔王国，唔……哦哦，好像就是现在的伊拉克吧！”诺霖的地理水平并不好，她在脑海中大致构想了一下美索不达米亚目前的位置，历史上这个西亚这个地区好像一直都不太平，不仅先后经历了多个朝代，之后又被波斯帝国、阿拉伯帝国、奥斯曼土耳其等统治，在约翰娜执掌天主教会时期，新十字军也曾征服这里，并实施了强硬手段打压了伊斯兰教。19世纪末又被大英帝国所管辖，并实施了去宗教化改革，20世纪初期脱离英国管控独立之后，现在好像就变成了一个石油产出国，虽然仍然属于英国的势力范围内，不过北方的苏联却有点虎视眈眈。
　　她也不知道该不该把这段历史告诉眼前的伊斯塔，在回忆起艾莉的那句“不要给历史带来过多的影响”之后，还是决定作罢。
　　“原来如此吗……”伊斯塔仰天长叹，听着那个陌生的名字，她不知道该显露出何种表情才好，“也许，他说的是对的吧。”
　　“所以，能向我们解释一下，究竟是为何要用流星雨来制裁这里的平民百姓吗？”诺霖环视了一下周围，森林的大火仍然没有平息，王都内则是已然变成了一片人间地狱，除了最中央的宫殿——「空中花园」之外，其余的地区则都已经被强势的大火所吞噬，房屋倒塌，无数的平民在火焰之中绝望的死去。
　　“这是我和姐姐的决定，如果你们想知道的话，跟我来吧。”在休息了一阵之后，伊斯塔也终于算是恢复了正常，好不容易站了起来，“去，去我的宫殿吧……”
　　在伊斯塔的带领下，姐妹俩来到了她的宫殿——「空中花园」。登上漫长的阶梯，来到了空中花园的第四层，走进大门之中，姐妹俩看了一眼里面的装饰。
　　宫殿内的整体风格为一片雪白，地板上有一圈流动的人工小溪，其巧夺天工的排水系统令诺霖都为之赞叹。
　　“好厉害的建筑。”
　　“那是，这个宫殿可是我花了大概30多年才完成的呢。”伊斯塔笑了笑，脸上流露出自豪的神色。
　　“欢迎伊斯塔大人。”侍女们跪在地上，即使外面火焰连天，但是她们的表情仍旧是显得如此平静，仿佛一切都已经与她们隔绝了一样。
　　“免礼。”
　　“这一切，可真是壮观……”走在漫长的走廊上，诺霖不由感叹道，墙壁上都镶嵌着各色各样的宝石装饰，看得出来伊斯塔似乎相当喜欢宝石的样子。
　　“对了，你姐姐呢？怎么好像从来没有看过她？”诺汐向伊斯塔询问道，“你说带我们来见你姐姐，但是她现在在哪里呢？”传说的主角是一对女神姐妹，而现在诺霖和诺汐所见的只有身为妹妹的伊斯塔而已。之前的战斗也好像是由伊斯塔一人来完成，即使伊斯塔被击坠，她口中的“姐姐”也并没有出现。
　　“姐姐住在地下。”
　　“地下？这宫殿还有地下部分的吗？”诺霖很是震惊，这空中花园究竟有多大啊？等等，地下？难不成说这里也有前世代的地下遗迹吗？
　　“当然，我要带你们去的就是那里了。一路上慢慢和你们说吧。”
　　“还有，莉莉丝呢？国王又在何方？”诺霖想起了她此次的目的，之前听居民说圣妓莉莉丝在空中花园里，但是现在正式登上去了却连根头发丝都没有见到。
　　“他们现在都在地下。”伊斯塔轻声地说道，“走吧，和我一起去冥府吧。”

第六十五章 Imitate-诺霖 【露西视角】
第2卷：空中花园
　　第六十五章 Imitate-诺霖 【露西视角】
　　Imitate，意为“模仿”。在现代魔法学之中被誉为最有用的魔法之一。毕竟，因为魔女体内魔术回路的有限性，在不依赖契约的魔导器的情况下，所能使用的高级魔法并不多。而也正是由于「Imitate」这一特别的魔法，使得一些比较强的魔女们，有了掌握更多魔法的可能。像是诺霖姐姐战斗时候最常用的那些冰系魔法，基本上全是依赖于Imitate的。
　　从小，在教会的那种环境下，我的大部分时间都是在学习各种各样的魔法。从最基础的魔法理论，到各项魔法的实际运用，还有Imitate等等。我可以很自豪地说，在掌握的魔法数量上，哪怕是诺霖姐姐，也比不过我。
　　Imitate，就是如此方便的魔法。
　　但是，Imitate也仅仅只能模仿魔法而已。
　　“模仿诺霖姐姐……唉。”吃完晚餐之后我又在西莉亚的校园之中闲逛了好几圈。由于此时已经是寒假假期，不少学生也都已经回到了自己的故乡，西莉亚里剩下的学生数量并不多。一路上我也与不少学生打了招呼，她们对我的称呼基本上都是“诺霖”，还有不少人向我询问为什么没和诺汐在一起。
　　至少，在外貌方面我还模仿的有模有样的。
　　那当然是废话，我现在的身体就是诺霖姐姐的，要是外貌都变了，估计等诺霖姐姐回来她肯定是要把我掐死了。
　　“接下来……”
　　躺在床上，回忆着下午的那场会议。
　　与北美的天使之翼进行的谈判，我要以诺霖的身份出席。仅仅剩下三天的时间，我所能做的，仅有尽可能去模仿诺霖这一条。
　　模仿诺霖，表现出她的气质，在谈判上与天使之翼的诸位交涉。
　　这看似简单，实则……
　　“唉，先把衣服脱光吧……”深呼吸了一口，看着穿衣镜前的自己。将之前在会议室里脱下的胖次从风衣的口袋之中取出，叠好之后摆放在了床头柜上，也顺势脱下风衣，将其挂在了旁边的墙壁上。
　　“呼……”
　　虽然是在自己的家中，但是真的想到自己将会要做的一切，仍旧感觉相当的紧张。此时我的身上仅仅只穿着一件白色的T恤衫和短裙而已。
　　“没事，没事……”我再一度深呼吸，让自己的思绪尽可能地平静下来。缓缓地脱下自己的衬衫，将其叠好放在了床头柜上。
　　噗通噗通……
　　心脏跳动的越来越快了。
　　脑海中充斥着各种各样奇怪的想法，思绪也变得一团糟。不行，露西，冷静下来！只不过是简单的脱衣服而已，千万不要紧张。
　　再拉下了短裙的拉链，将短裙也褪到了膝盖边。坐在床边，将裙子也一并脱下。叠裙子的时候，看着镜中身上只剩下了一双过膝袜的自己，莫名又开始心跳加速了起来。
　　“不行，不行。”我摇了摇脑袋，将思绪从镜中的景象里给拉回到了现实。将裙子整齐地摆好，撕下了贴在胸口的乳贴，将其放到了垃圾桶内。好，现在身上衣服也已经脱完了。
　　接下来嘛……
　　即使裸体也不知道该做什么好。
　　独自一人呆在房间内，用手指在窗户上写下自己的名字，像是青春期的少女一般发着呆。
　　如果是诺霖姐姐的话，她会做什么呢？
　　「露出」
　　答案不言而明。
　　“此时已经是深夜了，姐姐一起去露出吧！”——如果是诺霖姐姐的话，她肯定是会对诺汐姐姐提出这样的要求，然后两人将衣服脱在床上，给菲娅她们留下一张纸条之后就去享受夜晚了。
　　露出嘛……
　　这种事情真的有意思吗？
　　我无法理解诺霖姐姐的想法，但是根据理事会的说法，露出这一行为本身，也象征着对自己身体的自信。
　　真的吗？
　　完全不知道……
　　“就……试试看吧，嗯……加油。”走到镜子前，看着镜中一丝不挂的自己。我深呼吸了一口，用手稍许遮住了自己的胸部之后，缓缓地推开房门，从楼梯上走了下去。
　　“打扮的那么漂亮，准备去哪里玩呀？”这时候，坐在沙发上看着电视的菲娅向我搭话了。本就紧张的我，一不小心一脚踏空，直接从楼梯上滚了下来。
　　“呀！”
　　“疼疼疼……”场面太过狼狈，直接一屁股坐在了地板上，脑袋磕到了墙壁。从楼梯上这样滚下来感觉全身好像好像是被人揍了一顿一样。我立即便是用魔法治愈了一下自己。
　　“真是比诺霖还要迷糊呢，露西小姐？这一点倒是模仿的很像嘛~”菲娅调侃道。
　　“Mum你……突然和我搭话，吓，吓到我了嘛。”本就是脱光衣服准备出门，就已经令我相当紧张了，刚刚菲娅突然开口属实把我吓了一大跳。
　　“竟然被吓到了吗？说明露西你还是有待锻炼呢。”菲娅的视线看向了我，我下意识地捂住了自己的胸部，双腿也紧紧夹在了一起。这视线火辣辣的，令我整个人都感觉奇怪了起来。
　　“不，不要这样看，看我呀。”我不敢与菲娅对上视线，即使知道她是诺霖的次母，也依旧是感觉相当的奇怪。
　　“果然还是有待训练呢，露西酱。”菲娅从沙发上起身，轻轻地摸了摸我的脑袋，“理事会上的事情我都已经听说了，这三天的时间就好好锻炼吧。”
　　“唔……”我垂下了脑袋，一时间不知道该用什么样的表情来面对菲娅才好。房间里虽然开着暖气，但是我的身体仍然是打了几个寒颤。
　　“露西酱，放轻松一点，来吃点点心吗？”菲娅牵起了我的手，拉着我一起坐到了餐桌旁，从冰箱里拿来了两块蓝莓蛋糕。
　　“晚上吃蛋糕……”
　　“无所谓啦，作为魔女不多补充点能量怎么行？反正小霖这丫头也特别喜欢在深夜来大厅里偷吃蛋糕呢。”
　　“好吧。”我品尝了一口甜美的蓝莓蛋糕，由于刚刚从冰箱里拿出来还显得有点冰，但是味道的确是很棒的。
　　“都打寒颤了呢。”
　　“啊，可能是因为有点冰的缘故。”我露出了一丝苦笑，稍许吃了点甜点之后，心情也较之前放松了许多。
　　“在我面前就别那么拘谨了。要是连这点都做不到，之后肯定是会穿帮的哦？”菲娅继续对我说道。
　　“嗯……”我点了点头，但是出于羞耻心的缘故，依旧是不敢与菲娅对上视线。我当然想要模仿诺霖姐姐，但是实际上却好难。在脱得只剩下一双丝袜的现在，我根本没办法做到像是诺霖姐姐那般淡然自若。
　　“嘛，这三天就慢慢习惯吧。这次天使之翼的谈判也的确挺重要的，不可以小觑呀。然后，我记得现在是寒假期间吧？”菲娅将叉子放在自己的唇边，看起来好像是在思考什么的样子。
　　“是的。”还算好寒假期间也不用上课，我可不想等诺霖姐姐和诺汐姐姐回来之后再给她们手把手讲解一番这段时间的课程。
　　“嘛，那不如，这三天就别穿衣服了吧。”
　　“诶……好，好吧。”我低下头，努力掩盖脸颊上泛起的红晕。为了努力找到诺霖姐姐那种“自信”的感觉，我必须抛下自己的羞耻心，努力地在这种场合保持住淡定。
　　但是现在，才过去了半个小时的时间都不到，我就已经感觉自己有点撑不住了。大脑之中变得乱糟糟的，羞耻感刺激着自己的情欲，情欲又作用于自己的全身，暴露在空气之中的乳首不由得挺立了起来，私处也已经分泌出了不少的爱液。
　　诺霖姐姐的身体果然还是太敏感了！仅仅只是这般刺激，就已经令我有点欲罢不能了。即使现在的我努力让自己保持平静，但是估计单纯就这样被放置着，都可能会高潮吧。
　　“所以刚刚打算深夜去露出吗？”
　　“嗯……我想学习一下诺霖姐姐。我觉得，如果是诺霖姐姐的话，她肯定会这样做的。”我点了点头，抬起脑袋看了看挂钟上的时间，现在已经快要10点了。现在的街道上估计并不会有多少行人，是个非常适合露出的时间。
　　“这个时间倒也可以，不过外面很冷的哦？”菲娅用手指了指窗外，此时外面大雪纷飞，地上都积起来一层白白的雪。偶尔路过的行人，估计都穿着一件厚重的羽绒服，像我这样不穿衣服还走在街头，估计不出几分钟的时间都要被冻成冰雕。
　　“我，我知道。”我点了点头，我自然是知道风险的。但是，三天后就是去往天使之翼的会谈了，可没有给我继续耽误的时间。
　　“打算用魔法来解决吗？”
　　“是的。诺霖姐姐她也经常这样做……”
　　“那丫头以前甚至还在雪地里和她姐姐野战呢。嘛，不过身为半吸血鬼，也的确并不是很怕冷就是。我年轻的时候也敢在雪地里玩露出呢。”菲娅在一旁补充道。
　　“诶诶？原来……”
　　“这是家族传统哦。所以，露西酱，作为诺霖的另一个「半身」。我很期待着你的表现哦。”菲娅舔干净了自己嘴角上的蛋糕，“好了，时间也晚了，我也差不多该睡了。接下来的事情，就交给你了哦——”
　　她对我留下了一个意味深长的笑容之后，便是朝着自己的房间走去。空旷的大厅里，此时只剩下了我一人。
　　“嗯……我的表现嘛……”我露出了一丝苦笑。
　　和菲娅的这一番谈话之后，我的思绪的确平静了不少。露出，唉，为什么偏偏要去做这种事情呢？但是，又不知道应该做什么好呀……
　　那么……开始吧。
　　我推开了房门，缓缓地走了出去……

第六十六章 雪夜【露西视角】
第2卷：空中花园
　　第六十六章 雪夜【露西视角】
　　刚一打开房门，迎面吹拂而来的便是一阵刺骨的寒风。与家中开着暖气的温暖情况形成了鲜明的对比。光溜溜的身体全然抵挡不住此等寒风的侵袭，刚踏出门一步，我就有了退缩的想法。
　　“不，不行，才刚一出门就退缩什么的……不可以这样！”我在心中对自己说道。好歹我也是一名魔女，而且，虽然最初只不过是诺霖姐姐的克隆人而已，但现在，我也已经是卡蕾娜家族的一员了，应当要尽到自己的责任，所以，深呼吸……保持平静。
　　“没事，我可是半吸血鬼。这点寒冷，可算不了什么。”我稍稍整理了一下自己的长发，同时运起了自己体内的魔力，用魔法给身体表面形成了一个抗寒的屏障。
　　“唉……真是的，这么冷的天天天天天天……天气，还要出来露出。这到底有什么好玩的……”长叹了一口气，真的完全无法理解诺霖姐姐为什么会这么热衷于露出这种奇怪的玩法……实在想要的话，就洗干净身体以后舒舒服服地躺在床上做，这样不好吗？
　　可是，为了努力“扮演”好她，我又不得不迈开自己的步伐。
　　“咔哒”，轻轻带上了自家的房门。现在的我，就算是，第一次裸着身子走到外面了……
　　映入眼帘的则是一片雪白的草地。别墅前的庭院都已经积上了一层雪。这雪白的美景看起来甚是美丽。
　　可是，这却并不是我出来的目的，现在的我必须要继续往前走才行。
　　“嘶……好冷！”轻轻地踩上雪地，一阵强烈的冰凉触感穿过我的脚心，使我整个人都不由得打了一个哆嗦。不行，这片雪地也太冷了一点，即使有魔法的庇护也太冷了。为什么我一定要做这种笨蛋一样的事啊，大冬天的还想着半夜出去露出的我绝对有问题！
　　“怎么又回来了呢？准备放弃了？”
　　而当我刚关上门走进玄关的时候，好巧不巧的是，又遇到了穿着睡衣的菲娅。她看起来好像是出来找什么东西的样子。
　　放弃？
　　的确可以选择放弃。
　　但是，就这样放弃，又感觉到莫名有点不甘心。
　　“我，我只是来……来换个靴子的。”被菲娅说中心事的我脸上有点火辣辣的，只好随便胡扯了一个理由，从鞋柜里找到了诺霖姐姐的另一双雪地靴，这双是中筒的，也能稍微多抗点寒，走在雪地上也不会那么冷。
　　“哦~”菲娅对我露出了一番意味深长的笑容，似乎像是要对我说什么的样子。拜托了，菲娅，Mum，你直接告诉我该怎么扮演诺霖吧！我，我实在是不想在这么冷的天去露出啊。
　　“你房间里的震动棒我借用一下没事吧？我的没电了。”然而，她的话语却与这些事情完全无关。心中的小算盘，也落了个空。
　　“可，可以……”我叹了口气，为什么菲娅要在这种时候说这些呀！
　　“加油哦，露西。”
　　“嗯……我，我出发了。”
　　没有了退缩的理由，我只好再次缓缓地走出家门口，看着自己家中的庭院。
　　“哼哼，不就是露出吗，虽然……虽然我没有亲自干过，但是，好歹也算是身经百战了，这种小事情，不在话下！”我对自己说道，看着那一层积雪，我稍稍挺直了自己的腰，主动把双手背到了身后，勇敢的将身体露了出来，然后迎着吹拂而来的寒风，慢慢地走向了别墅庭院的门口。
　　一步、两步……每走几步，就有零星的白色雪花落在我那裸露的身体上，即使现在有魔法的保护，但是，在它们接触到我身体的一瞬间，仍然能感觉到一阵特别的寒冷。
　　心跳得好快。身体也在颤抖。这种事情……真的会舒服吗？
　　真是奇怪。为什么诺霖姐姐会喜欢露出呢？
　　天气又那么冷，还经常有雪花飘在身上。
　　实在是没意思，算了，为了努力地去“模仿”她，也只能这样做了。仅仅是走到庭院门口肯定算不上是一次够格的露出的，那么，接下来去哪里好呢？
　　“难以抉择呀……”在自家别墅门口看着周围的情况，同时陷入到了沉思之中。深夜的街道上空无一人，我闭上眼，随便选择了一个方向，然后缓缓地向前走去。诺霖姐姐的家所在的街道两旁也都是独栋的别墅，在这个寂寥的夜晚，一切都显得格外的安静，连同整座伦敦城都仿佛一同陷入了沉睡。
　　只有一个把手背在身后、裸露着光洁的身子、浑身上下只有一双白色过膝袜和雪地靴的少女，还在昏黄的路灯光下，漫无目的地游荡着。
　　“喵呜！”
　　“呀？！是什么？！”
　　下意识地捂住身子，转过头去，但寂静的街道上依旧空无一人。只有花坛边一只黑色的猫咪，正在用迷惑的眼神望着我。
　　“呼……”
　　什，什么嘛，原来只是一只小猫而已……
　　然而，在手掌接触到身体的那个刹那，我才发现自己的身体变得好烫，就好像是发烧了一般。而心脏则正在“噗通”“噗通”的跳个不停。明明只是在无人的街道上这么漫无目的地散着步而已……心跳却快得仿佛走在钢丝上一样。
　　朝着小猫做了个鬼脸，我又忍不住回头望了一下自家的别墅，大约估算了一下距离。可脑海中却不由自主地浮现起了先前自己的姿态——那双手背在身后，昂首挺胸，将那对诱人的乳鸽和下身的花瓣全部展露在外的模样……
　　“已经，全都被看光了！”——心中仿佛有这么一个声音在向我低语道。刚刚的这段路，经过的那些房子，那么多的窗口，说不定，身后的路上还有我没有注意到的行人……以刚才的姿态，自己那全裸的身姿，从胸口到私处，每一个地方都会被看得一清二楚。
　　我在做什么羞耻的事情啊！竟然，以这样的姿态走了这么一段路？
　　呜……不行，不行了！
　　我下意识地猫起了腰，双腿也夹得稍许紧了一点，快步地向前走了几步，把自己的身体藏到了一棵大树的后面。可是，身上除了袜子和靴子以外什么也没有的我，想要把自己的身体给完全地遮掩起来也是不可能的，用手可以勉强捂住胸部和私处，可要是有人从后面看过来的话，屁股就……
　　不……不会的吧？这样子的，下着雪的深夜……应该，应该不会有人来的吧？
　　温热的吐息，在冰凉的空气中凝结成了一团的白雾，躲在树下，感觉思绪愈发地混乱起来。
　　“真，真是的……要不回家算了？”
　　即使是走到这里，离开家中也只是一小段路而已。现在想要回去的话，也只不过是几分钟的事。
　　但是，回去岂不是意味着放弃吗？就这样，半途而废了……
　　也许我离诺霖姐姐，就又遥远了一些。
　　实在不想就这样草草地无功而返，可另一面，我也仍旧不太能理解露出究竟“应该”会有什么样的感觉，又是什么样才算是一次“成功”的露出。但是，诺霖姐姐她却一直乐此不疲，甚至还拉上了诺汐姐姐一块儿，自从我意外让她觉醒了这个性癖之后，她似乎就爱上了这种感觉。
　　可我自己却无法理解。
　　露出的感觉？究竟是什么呢？
　　难道不就是一种普通的变态行为而已吗……
　　心脏仍旧是扑通扑通的跳个不停，脸颊、全身各处也感觉到好烫。虽然处于寒风之中，却意外的不觉得寒冷，反而好像还有几分燥热。这……是魔法的庇护？还是因为我的身体也已经兴奋起来了呢？甚至连胸前的两颗小樱桃，都在寒风中不听话地挺立了起来，私处也仿佛在轻轻地颤抖着，传达着来自身体深处的悸动。
　　“诺霖姐姐的身体，到底是怎么回事啊……”
　　我有些懊恼地握紧了自己的拳头，强忍住想要玩弄自己身体的欲望。明明我能感觉到的，就只有身体上的寒冷与紧张而已，可是这副身子，却好像比我还要更熟悉这种感觉，并且诚实地做出了反应。
　　“变态……不可以！”
　　我轻轻一咬牙，用魔力召唤出了一副手铐，狠下心，将自己的双手给反铐在了身后。并非我不想遮掩自己的身体，只是面对不断高涨的情欲，我的确是需要一些帮助——触碰敏感处的行为，毫无疑问就是那潘多拉的魔盒，一旦打开，便无法挽回了。
　　我才不想在大街上像是痴女一般的自慰呢……这也太奇怪了！
　　可是，我也还没有明白露出的感觉到底是什么。
　　“那就，继续走吧。”
　　为了寻找答案，我也只得继续硬着头皮向前走了。很快，家门口的这条小路也到了尽头，拐过一个弯，就来到了一条更为宽阔的街道上。这还是我第一次以全裸的姿态走在这条街道上，比起先前“真空”的时候，要变得更加紧张。
　　诺霖姐姐的家可是位于伦敦市中心的区域……虽然今夜，寒风和雪花肆虐着的街道上几乎没有人，然而在白天的时候，这里可是一条熙熙攘攘的大街……仅仅只是想到这条街道平时那人来车往的样子，我的脚步都仿佛生硬了许多。前面的那个公交车站，平时在这里等车的人可不在少数，而现在，只有一丝不挂、还把双手也锁在身后了的我独自一人站在这里。
　　我倚靠在了那站台的广告牌前，又深呼吸了一口。虽然双手已经被我自己给锁在了身后，可风却一直没有停止过对我身体的玩弄，虽然已经走得离家越来越远，可身体的燥热却不仅没有减轻，反而愈发强烈了起来。
　　末班车的时间早已过去，此时也并不会有其他路人经过，但是，这种微妙的气氛，却令我的心中完全无法平静下来。
　　“扑通，扑通”
　　我的心脏跳的更激烈了。
　　身体内，仿佛有一团欲火在燃烧，不断地刺激着我的情欲，仿佛要将我的思绪，推入巅峰一般。
　　“扑通——扑通——”
　　“呼……不行，冷，冷静。”
　　意识稍许模糊了起来，一股情欲宛若烈火一般开始刺激起了我的全身，渐渐地吞噬我那仅存无几的理性。
　　身体，好痒，好想被诺霖姐姐和诺汐姐姐欺负……寒风吹拂过我的全身，奇怪，为什么根本感觉到不到冷？相反，即使已经被反锁住，自己的手也依旧有点不受控制了起来，渐渐地，移向了双腿之间那个私密的地方。
　　“不要！这，这不就和变态诺霖姐姐一样了吗！不可以……”
　　咦？和诺霖姐姐一样……
　　这就是所谓露出的感觉？
　　紧张之中，又带着一丝兴奋？
　　不对不对，我才没有感觉到兴奋。
　　这完全就是变态诺霖姐姐把自己的身体调教得太过敏感的原因，才让不得不和她共用身体的我变成这个样子的！我才不会因为露出感觉到兴奋呢！
　　我短暂地解除了一下身上覆盖的魔法屏障，让寒风带着了身上多余的热量。冰冷的环境能让思绪冷静下来，没错，我现在需要的是冷静的思维，刚才仅仅是因为我太紧张了而已。
　　冷静！
　　寒风的吹拂，的确压制了一下心中那激起的情欲，也令我的理性重新回到了主导的地位。
　　继续，继续吧。
　　下一步……既然是要体验露出的感觉，那就试着做一些更羞耻的事吧！我环顾着四周，看到了稍远处的十字路口，一盏正散发着淡黄色光芒的路灯，嗯，还没有尝试在路口做过呢。反正，既然都已经光着身子一直走到这儿了，那做得更过分一点也无所谓了！
　　稍稍有些恍惚地走到了路灯下，下意识地靠在了上面休息了一会，淡黄色的光芒洒在我的身体上，让我的身体彻底失去了夜色的掩护，在空荡荡的街道上，显得格外的显眼。轻轻解开了手腕上的手铐，抬起手来，看着落在手心上的雪花，心中莫名地有了一点奇妙的感觉。
　　如果现在，有人从任意一个方向过来的话，一定会把眼前这番美丽的景致尽收眼底的吧。
　　“哈……”口中吐出了一口热气。
　　身体似乎又变得奇怪了起来。本来想要捂住胸部的手，反倒是有点不安分的夹住了自己的乳尖，轻轻的扭动起来，胸部如同触电般的快感仅仅一瞬间就传遍了我的全身。
　　虽然，光着身子在这样的路口自慰什么的，明明是只有变态诺霖姐姐才会干的事情……
　　可我所要做的事，不就是要让自己更像诺霖姐姐吗？
　　“唔……呜！”我抿住了自己的嘴唇，不行，要，要发出奇怪的声音了！
　　会被，会被大家看到的！这个靠在路口旁，一边玩弄着自己的身体，一边发出着羞耻的呻吟声，身上还一丝不挂，仅穿着一双白色过膝袜和雪地靴的少女……
　　身体的情欲变得愈发强烈，羞耻感与兴奋感交织于一起，一同冲击着我的思维。理性好像渐渐要被情欲所吞噬。
　　不行，不行……
　　这到底是一种什么样的感觉？
　　虽然好像没有被诺霖姐姐和诺汐姐姐欺负的时候舒服……但是却又有一种别样的快感，不断地刺激着我，久久无法消退。
　　这就是所谓的，露出的快乐吗？
　　诺霖姐姐所喜欢的，就是这种感觉吗？
　　不，不行……
　　再这样做下去，就真的停不下来了，整个人都会坏掉的……
　　我慌忙从路灯下跑开，继续漫无目的地在街上漫步着，接着，视线不由得看向了附近的一家咖啡厅，诺霖姐姐和诺汐姐姐最喜欢去那边了，每次都会点上十块蓝莓蛋糕作为她们的下午茶。
　　“去，去休息一会吧……”我将手背在身后，并不是不想遮住身体，而是想用理智强行压制住自己的行为。
　　深夜的咖啡厅也早已经不再营业，十分适合作为今夜的一个休息站，让我好好冷静一会。环顾附近无人之后，我快速地朝着咖啡厅的方向走去，准备坐在外面的椅子上歇息一会。
　　然而，“唰——”
　　突然一辆汽车从我身旁飞速的驶过。灯光短暂地照亮了我的身体，在那一瞬间，我的身体仿佛被施加了时停魔法一般动弹不得，整个人都宛若雕塑一般傻站在了街头。
　　突然有无数的思绪涌入自己的脑海之中，使我的大脑一下子宕机了。等我意识到刚刚所发生的事情之时，那辆车已经消失的无影无踪了。
　　“我……”稍稍张嘴，想说点什么但是话到嘴边却又不知道该说什么好。紧接着，一阵冷风又一下子灌入到了自己的喉咙里，我的身体又不由得打了个寒颤。
　　为什么突然会有车？虽然我知道，在这种黑夜环境之中，由于雪地的反光，对方可能根本就注意不到我。更别说，那辆车还是一晃而过的，即使车内的人注意到了，也看不见我的具体面貌。但，但是……
　　即使有那么多理由，羞耻感却仍旧不断地上涌。就宛若一根根针一样，扎着我的全身，明明街道上一个人都没有，但是此时此刻我却感觉到仿佛有无数双眼睛在盯着自己。
　　呜，好羞耻呀！
　　我……我在做什么？在街上，竟然就这么……
　　心脏一下子跳动的好快，强烈的羞耻感与背德感一并涌来，将我脑海中所谓的“理性”完全吞噬。一团熊熊的烈火，被这一道光所点燃。即使此时外面下着大雪，但是身体却不知道为何不感觉到任何的寒冷，反倒是全身都感觉在发烫。
　　冰火两重天的奇妙感觉。在自己的身体之中，仿佛有着完全说不出的感觉在打架一般，即使努力地想要让自己冷静下来，身体也完全不听使唤。
　　“咿呀啊啊啊——”
　　露出被发现的恐惧，使我的大脑一下子变成了一片空白。而当我回过神来的时候，我已经回到了自己的家中，躺在了床上。
　　“呼……”即使现在已经回到了家中，然而我的心脏依旧是噗通噗通地跳个不停，身体仍然是处在那种情欲高涨的状态之中。
　　完全无法让自己冷静下来，初次的露出体验……心中的感觉，根本无法理解。
　　好羞耻，好奇怪，但是又好兴奋……
　　在这种思绪的引导下，手指再一度伸入到了已经湿透的私处，这一次我并没有在让理性去控制住身体的行动，而是选择了放任情欲的支配。
　　“哈啊——就这样……”揉搓着自己的阴蒂，强烈的情欲冲击着我的全身。而仅仅是爱抚小豆豆也完全不足以满足我那更为高涨的情欲，手指继续深入到私处，在其中开始搅动了起来……
　　半小时后。
　　“呼……”
　　我独自一人瘫在诺霖姐姐的床上，望着那雪白的天花板，回想着今日露出的体验，而那份快感的余韵，仿佛仍残留在我的身体里。
　　露出……
　　真的是一件很舒服的事情吗？
　　我不知道，但是，自己的确感觉到了别样的快感。就算是被羞耻感所折磨，也都有点乐在其中。
　　我……我难不成喜欢露出吗？
　　不对，这只是单纯的生理反应而已，是诺霖姐姐的身体太过敏感了而已！我，我才不是这样奇怪的女孩子，才不会因为露出感觉到兴奋……
　　真的吗？
　　自己都有点不相信自己了。
　　我真的没有感觉到兴奋吗？
　　我究竟是怎么样想的呢？诺霖姐姐，又究竟是怎么样想的呢？在露出之后，她又会有什么样的感受呢？
　　然而此刻，不知又去了何处的诺霖姐姐，却并不能给我一个可靠的回答。
　　我也只好朝着天花板，轻轻伸出了自己的双手。
　　“亲爱的诺霖姐姐，我有变得……更像你一点了吗？”

第六十七章 冥府回廊
第2卷：空中花园
　　 第六十七章 冥府回廊
　　“冥府？是，是……”诺霖听到这个词语的时候，心头莫名泛起了一丝不安，一听到冥府这个词，脑海中就浮现出那些阴暗可怕的场景，火焰、地狱、灼烧人类的灵魂……
　　难道说莉莉丝已经死了？
　　不可能，莉莉丝和伊斯塔的关系记得好像是还不错吧？伊斯塔没有杀掉莉莉丝的理由，而且在她们来到乌鲁克之前，也没有看到大规模战斗的痕迹。
　　而且，伊斯塔只是说“莉莉丝在冥府”而并不是“莉莉丝已经死了”，这两者之间，嗯，诺霖认为这还是有区别的。
　　而且，再说了，冥府什么的……
　　那好像是各种神话的传说，以及天主教所提倡的宗教内容而已，现代科学早就证明了根本就不存在天堂或者地狱，所谓的“人死后会上天堂或者下地狱”，也只是宗教统治者为了巩固统治所设下的话术罢了。
　　那伊斯塔所谓的冥府又究竟指的是什么？
　　诺霖的脸上显现出了甚是不解的表情。
　　“是你们不太理解「冥府」这个词吗？没事，现在跟我来吧。正好我也想带你们去冥界呢。”伊斯塔对她们挥了挥手，带领着姐妹俩来到了自己的房间内。她推开了一扇侧门，一条隐藏的通道显现在了姐妹俩的面前。
　　“里面的环境气氛可能有点压抑，也不知道你们……”伊斯塔又回头看了她们俩一眼，不过考虑到这两人连自己都能打赢，也似乎并不用太过担心她俩了。
　　“大概，应该没……没问题吧。”诺霖看着那个通道，莫名感觉到稍许有点心慌。刚刚经历了这么一场大战，自己的身体状态仍然很差，体内的魔力所剩无几，等恢复过来也至少一晚上。目前她整个人还感觉到恍恍惚惚的，随时都好像是要昏倒过去一般。不过，为了搞清楚发生在这里的真相，她还是强行装出了一副无事发生的样子。
　　“那你们俩注意别离我太远了。冥界的环境可比外界要糟糕许多。”伊斯塔向她们俩嘱咐道，并从自己的怀中掏出了两块魔导水晶，递到了她们的手中。
　　“谢……谢谢。”
　　伊斯塔的转变一下子变得好大，姐妹俩都有点没有反应过来。之前还在王都内与她们厮杀，称呼她们为低贱的人类，而现在反倒是和一个普通女孩一样在关照着她们。
　　这莫名其妙的转变，令姐妹俩甚是摸不着头脑。伊斯塔究竟是想要做什么？因为那个反重力摩托坠毁而完全转化了一个人格吗？还是说，这只是她在演戏，故意将她们引诱至所谓的冥府之中，然后再杀死她们吗？
　　姐妹俩并不清楚，完全琢磨不透伊斯塔的本意。只得跟在她的身后，与她一同走在那漫长而又蜿蜒的阶梯上。
　　“这，这有多远。”
　　“嗯……路还挺长的，不要急。”伊斯塔对她们说道。周围的光线开始渐渐地黯淡了下来，环境的气氛也逐渐变得阴森了许多。伊斯塔拿出了一块魔导水晶，在自己的手心之中放出了一团火焰，用这微弱的火光给她们照亮了前方的道路。
　　“好……好吧。”诺霖环顾着四周的情况，然而周围只有墙壁，什么都看不见。她不由得好奇起了这「空中花园」的建筑结构，以及所谓的冥府究竟是什么地方。
　　“前天晚上，乌鲁克能抵御住了那一波魔物潮的原因，也是在你们俩的身上吧？”而在这漫长的旅途之中，伊斯塔则是先开口向她们讲述了起来。
　　“是的。”诺霖点了点头，前天晚上那一波恐怖的魔物潮，在她的心中留下了极为深刻的印象。无数恐怖的魔物宛若潮水一般奔涌而来，防御坚固的北城全面沦陷，士卒死伤无数。
　　“我是没起什么用，只是在围观而已。”旁边的诺汐则是耸了耸肩，她可没有诺霖那种对群作战的能力，前天晚上全程都只是在围观，保护好妹妹而已。
　　“如果昨天晚上没有你们的话，你们觉得结果会如何呢？”伊斯塔向姐妹俩询问道。
　　答案自然是不言自明。
　　北城作为王都乌鲁克北面的最后一道防线，在已经全面沦陷的情况下，魔物将会突破北城，直朝王都涌来。到那个时候，魔物将肆意地在王都内破坏，很可能会招致灭国的风险。
　　见姐妹俩沉默，伊斯塔则是自己回答了自己提出的问题，“很简单，如果没有人出手相助的话，苏美尔王国会在魔物的攻势之中灭亡。”
　　“嗯……”
　　姐妹俩仍然保持着沉默，在这样的上古时代，魔物这种可怕的存在的确可以将一个国家从地图上抹去。
　　“这就是人类。弱小、无能，只得再我等的庇护下苟且偷生。脱离了我们的帮助，你们觉得人类真的能够战胜那些魔物，创造出所谓‘人类自己的文明’吗？”伊斯塔发出了一丝冷笑，她并没有变，语气之中仍旧是充满了各种不屑与傲慢，“和你们讲个故事吧，三年前，不知道那位王受了什么刺激，有一天对我说，他认为女神不能一直帮助人类，想要脱离女神的管控，建立起一个属于人类自己的文明。”
　　“你……答应了？”
　　“怎么可能答应呢？不过我也不是什么坏人，我和姐姐讨论了一下，见他如此固执，就给他一次机会尝试，在这三年的时间内，他的确发动了全国的人们，修筑了一个又一个的防线，加强了国内各地的边防。然后呢？有什么用吗？这段时间里，伴随着魔物的袭击，各边境的防线也渐渐的收缩，号称王都最为坚固的屏障——北城防线，在短短三天之中就可以被魔物所击溃。”
　　“三年，这就是他所努力的成果，明白？”
　　“嗯……”环境的气氛逐渐变得压抑了起来，伊斯塔对她们说起的话题，也变得比之前显得更沉重了。
　　伊斯塔的话语并没有错，在上古时期的社会环境下，普通人的战斗力是远远不如魔物的，不依赖魔女的力量，根本不可能战胜魔物。这是摆在她们面前，最残酷的事实。
　　“我不知道你们所生活的未来时代究竟是怎么一回事，也许在你们的时代，魔物已经被消灭了吧。但是，在我所生活的当下，情况就是如此。对人类来说，魔物是随时可以毁灭他们的存在。”伊斯塔认真地对她们解释道，“以往魔物什么的都是靠我和姐姐解决的，而在我们的护佑下，那短暂的安逸让他们忘记了真正的威胁。明明那么弱小、无能，却又那么傲慢。”
　　姐妹俩陷入了沉默，她们并不知道应该怎么接上伊斯塔的话语。伊斯塔的话语，就代表着当代最为残酷的现实。
　　在这个技术十分不发达的原始社会。
　　没有了她们这些魔女。
　　人类什么也做不到。
　　“这一次的流星雨，不仅是为了消灭入侵王都的魔物，更是我和姐姐对人类所做出的告诫。我并不是想一手摧毁掉自己所建立的王国，而是想要让他们认清楚自己的渺小，更多的去依赖我们。”伊斯塔向两人解释了那场“流星雨”的原因。
　　“总感觉好像是有点……”诺霖莫名有点想要吐槽，这些事情听起来总感觉莫名的奇怪，就好像是叛逆期的女儿和不愿放手的母亲之间闹矛盾一样。
　　当然，放宽到这种宏观的国家层面，一个矛盾背后则是无数人流离失所，无数士卒平民在与魔物的战斗之中牺牲的，血淋淋的现实。不过，似乎伊斯塔就算不出手，已经袭入王都内的魔物，也不会饶过那些平民百姓。
　　“但是，伊斯塔。”在一番思索之后，诺汐缓缓开口说道，“我承认你说的的确有道理。但是，你们也一样有寿命的制约，在你们离世之后，人类又该怎么办呢？”
　　“寿命的制约嘛，呵呵，也的确如此呢。”伊斯塔露出了一丝苦笑，“一晃已经四百年过去了，要不是你们，我可能会以为自己会永远活下去吧。”
　　“灵魂的寿命，也就五六百年而已。永生，是不存在的。”诺汐向伊斯塔说道，“现在的你还可以庇护那些人类，但是，在你离开之后呢？让莉莉丝来吗？在莉莉丝也一样离开了之后呢？”虽然不可否认，伊斯塔的话语的确是正确的，但是这只是短暂的逃避而已，并没有从根本上解决任何的问题。
　　“所以，此次邀请你们来到冥界，也正是为了此事。走过这扇门，就是目的地了。”伊斯塔转过头，看向了诺霖和诺汐，这一次她并没有摆出先前那副高傲的姿态，而是以十分尊敬的姿态对她们俩说道，“来自未来的二位旅人，命运让我们在此相会，请指导我们，为苏美尔王国找到正确的道路吧。”

第六十八章 灵魂之树
第2卷：空中花园
　　第六十八章 灵魂之树
　　“这里就是冥界了，众生灵魂的所归之处。即使是身为女神的我，估计最后也会死在这里吧。”伊斯塔推开了大门，带领着她们来到了这片地下城之中。
　　即使之前已经有过了心理准备，诺霖也大致能猜出伊斯塔口中的“冥界”指的只是前世代所遗留下来的地下城——和莉莉丝家地下的那个“神殿”一样。
　　但是，真的看到这片辽阔的地下城之时，却仍旧是感觉到相当的震惊。原以为冥界仅仅只是空中花园下方的一个地下室。但是实际上，估计占地面积比王都乌鲁克还要更辽阔一点。而且，与地上的那些建筑物不同，在万年的时光之中，地下城中虽然有些建筑已经因为地壳运动而倒塌，也有一些路面被积压变形，但是大体上还保存下了一个城市的大致面貌。
　　光源似乎主要依赖于光导纤维，由于此时已经是深夜的缘故，所以现在地下城内看起来很是阴暗，仅仅只有一些散落在角落中的魔导水晶所发出的淡紫色光芒而已。
　　伊斯塔聚集起了自己的魔力，让手中的那个魔力球放出了更为强烈的光芒。能见度一下子增强了之后，姐妹俩也看见了地下城内的更多东西。
　　一座座整齐的房屋，错落有致，每隔几栋房子就有一根特别金属材料所做出的承重柱作为支撑。不过有一些已经被塌陷的落石所摧毁了。
　　而最吸引姐妹俩注意的，则是一个十分奇怪的建筑。那是一棵由金属制成的大树，经过了万年之久并没有出现严重的生锈情况，估计是采用了一种特别的合金。大树的每个树枝上都好像是挂着一个液晶的显示屏，而“树叶”的构成，则是许多姐妹俩也完全搞不明白的硬件设备了。这些设备彼此之间采用光纤相连，一束束的交错在一起，看起来仿佛一个十分复杂的网络。这古怪的场景，不由得使姐妹俩感觉到疑惑。
　　这是前世代文明所弄出来……艺术品？
　　“这是灵魂之树，所有灵魂所归之处。”伊斯塔看姐妹俩驻足于树下，立即向她们解释起了这棵树的来源。当然，相信唯物论且学过灵魂魔法相关知识的姐妹俩，自然是不可能相信伊斯塔的说法。
　　什么灵魂之树，灵魂所归之处啊！她们这些古代人的想法也太怪了吧！这怎么看，也，也至少是一台计算机吧？虽然，正常人是不可能把计算机的那么多硬件设备全部拆开并装饰成一棵树的。
　　“说不定是一台中央计算机？不过现在好像已经不能运转了。”诺霖稍稍凑上前去，她试图搞明白这究竟是什么东西。
　　“嗯呐……？”
　　“呃……开机键会在哪里呢？”诺霖凑到“树干”前，开始端详起了这古怪的树，试着按了一下上面的开机按钮，“好吧，启动不了。”折腾了一番之后，她发现自己拿这个计算机完全无能为力。
　　“看起来应该是坏了吧。”诺汐耸了耸肩，露出了一丝苦笑，“毕竟都已经过去这么久了，坏掉也是很正常的啦。”
　　“你们俩在干什么？不要接近这棵树！”伊斯塔这才意识到姐妹俩并没有跟在她的身后，立即回过身来提醒两人道。
　　“嗯？只是想参观一下，也不行吗？”诺霖歪了歪脑袋，她仍然有点不死心的样子，虽然并不是很懂计算机硬件，但是她的确特别想要把这个计算机给开启，哪怕是看到蓝屏提示也好。
　　“站在灵魂之树旁边，自己的灵魂会被抽走的！”伊斯塔严肃的对姐妹俩说道。
　　“嗯？灵魂怎么……”伊斯塔话音刚落，诺霖突然感觉到了一阵恶寒，身体之中突然像是被抽走了什么的样子，眼前一下子变得一片漆黑，仿佛所有的力气都在那个瞬间被吸走，她身体一软，直接倒在了地上。
　　“小霖！”诺汐立即上前，抱住了那倒在地上的妹妹，迅速地将已经昏迷过去的她给抬到了远离那“灵魂之树”的地方。
　　“小霖？小霖你听得见我的话吗？”在退到了伊斯塔的身边之后，诺汐立即便是拍了拍诺霖的脸颊，想要将她从沉睡之中唤醒。
　　“所以说不要靠近那棵树，被吸走了灵魂，可就完了。”
　　“吸收……灵魂？”诺汐仍然是表示相当不解，但是，看此时诺霖的模样，她也不禁有点慌了，“小霖？小霖你快醒醒……别，别吓我呀。”
　　“看起来已经晚了。唉，看起来只能去找姐姐了。姐姐应该知道什么办法吧。”伊斯塔叹了口气。
　　“晚……了？”
　　“被灵魂之树抽走灵魂的人会陷入到永恒的安眠之中。他们的灵魂已经脱离了肉身，将会永远寄宿在这棵树内。”伊斯塔向诺汐解释道，“你也要小心，活着的人千万不可靠近这棵树。”
　　“我……真，真的吗？”听着伊斯塔的话语，诺汐的身体一颤。
　　“我现在就去找姐姐，你们俩呆在这里，不要走动！”伊斯塔也有点慌了，她匆忙地朝着远处跑去。
　　“小霖？”诺汐又拍了拍诺霖的脸颊，然而，躺在地上的诺霖并没有反应。用手摸了摸诺霖的鼻子，还留有鼻息，还好，还好，至少还活着。
　　但是，她真的会这样长睡不醒吗？
　　伊斯塔只是个生活在原始时代的人而已。
　　这明明就是只是个特别的计算机而已。
　　才不可能是什么吸收灵魂的装置。
　　更不可能是灵魂之树……
　　“小霖？小霖你听得到我的声音吗？”诺汐趴在诺霖的身边，掐她的人中，又给她做人工呼吸。但是，依旧是什么都没有发生。诺霖仍然是像断了线的木偶一样，一动不动。
　　假的吧？
　　她抬起头看着面前的那棵“树”。诡异的艺术品，此时令她感觉到一丝恐惧。
　　这不是只是个计算机吗？
　　难道说，这真的是所谓的，灵魂之树？
　　小霖的灵魂真的被抽走了吗？
　　她就会这样一睡不醒吗？
　　自己的心中莫名感觉到了一丝不安。
　　“诺汐，快给她喝这个。”而这时候，一个熟悉的声音则是让诺汐迷茫的思绪再一度回到了现实之中，她慌忙地朝着声音的方向望去，一个蓝发的猫耳少女，则是向她递来了一瓶药水。
　　伊梦？《DreamLand》的书灵，某个遥远的世代所制造出来的高级生物论AI。
　　她是来救小霖的吗？
　　没错，小霖是她的契约者，她肯定不会对小霖见死不救的。伊梦，应该是她们目前唯一的希望了！
　　“这是？”诺汐接过了那个瓶子，好奇地端详了一眼。
　　“别问了，快给她喝，她的魔力完全被那个神秘的计算机给掏空了！为什么这里会有这种东西……”伊梦的语气显得很是急促，看得出来她也认为当前的事态有点严重。
　　“好。”诺汐点了点头，立即打开了那个小瓶子，将其抵到诺霖的唇边，为她灌了下去。看着瓶子里的液体一点点减少，诺汐的心脏跳动的越来越快。
　　“小霖……一定要，要没事……”
　　时间一分一秒的过去，每一秒对此时的诺汐来说都是一种煎熬。
　　灵魂之树并没有任何的反应。
　　伊斯塔也并没有回来。
　　整个冥界之中的气氛显得十分压抑，冷清的同时又感觉到了一丝恐怖。难不成，这里就是真正意义上的冥界？死者所聚集的地方吗？
　　不对，要……要相信自己学习的那些知识。
　　冷静，诺汐，绝对不能在这个时候慌乱。
　　会没事的，有伊梦在，伊梦是不可能让小霖死掉的。对的，必须相信伊梦。
　　“诺汐，我已经带姐姐来了。你先……”伊斯塔牵着另一位长相与她差不多的少女的手，朝着诺霖和诺汐的方向飞奔而来，而她的话还没有说完，原先昏迷过去的诺霖，则是重新恢复了过来。
　　“咳咳，我……我怎么了？”诺霖感觉到自己的口中有一股熟悉的，甜甜的味道。脑袋晕乎乎的，身体仍然有一种使不上劲的感觉。
　　“醒了？”
　　“伊斯塔，这就是你说的那位，触碰了灵魂之树然后被夺走灵魂的女孩？”旁边的那位金发少女歪了歪脑袋。
　　“那个……”
　　突然，“嗡嗡嗡”的噪音声打断了她们的交谈，众人的视线不由得全汇聚在了那个「灵魂之树」上。挂在“树枝”上的风扇开始纷纷旋转起来，六块淡蓝色的全息显示屏，环绕在了树干上。
　　「Magic OS ver72.1Q」
　　「Welcome」
　　「AD 16873-07-06」
　　“什……什么？”

第六十九章 冥府的传说
第2卷：空中花园
　　第六十九章 冥府的传说
　　“这是……什么？”伊斯塔旁边的那位少女看着那全息显示屏，脸上显现出了十分难以置信的表情。她一直呆在这里也快三百年了，从来没有看见过这棵“灵魂之树”焕发出生机的时刻。
　　“竟然……开机了？”诺汐搀扶着仍旧是很虚弱的诺霖，看着那淡蓝色的全息显示屏，「AD 16873-07-06」这一串字母与数字，应该就是时间了吧？
　　公元一万六千年？
　　她们所生活的时代才到公元两千年而已。
　　等等，也就是说，这上面的时间，是按照前世代文明的历法来计算的吗？一万六千八百年，这庞大的数字，令她们都感觉不到实感。
　　人的一生才不过短短百年。
　　不少国家的历史也仅仅千年。
　　万年的跨度，实在是震撼的令她们说不出话来。而且，不仅如此，这台前世代文明所遗留下来的计算机，竟然现在还可以运行。
　　虽然不知道诺霖究竟是用了什么办法才运行成功的，但是，看着这超现实的全息显示屏，姐妹俩仍然是感觉到了前世代文明的辉煌。
　　不过，这台计算机，这片地下城也证明了那个辉煌的前世代文明，也并没有逃离毁灭的结局，最终也一样在无尽的寒冷和匮乏的资源之中走向灭亡。
　　同样的……
　　“艾莉……”姐妹俩不由得想起了那个女孩。在之前的穿越事件之中所认识的，作为她们的“女儿”的那位女孩。
　　她最后怎么样了呢？和露娜、安妮等人过的还好吗？那场第三次世界大战结束之后，英国又变成了什么样呢？
　　不知道。
　　生活在现代的姐妹俩，自然不可能知道她的事情。毕竟，对于她们来说，她也一样，已经万年之前的古人了。
　　“你们俩，做了什么？”那位金发少女立即走到了诺霖和诺汐的面前，她的表情之中充满着愤怒与不解，不过还算好，仅仅是质问而非敌意。要是再来一场战斗？拜托，她们俩现在可是累得只想倒头就睡，哪有力气再来打架。
　　“我，我只是按，按了一下开机键，然后……然后这台计算机就启动了。”在伊梦的帮助下，诺霖还算是稍许恢复了一点魔力，不过此时仍然还得依偎在诺汐的怀中，身体也显得有气无力的。
　　“鸡酸鸡？那是什么？”金发少女仍然是很不解，“触碰灵魂之树之后的普通人会陷入到永久的昏迷，而你们不仅没有昏迷过去，还让灵魂之树变成了这般模样，你们俩，究竟是谁？”
　　“我，我……”诺霖实在是不想再多解释一遍了，毕竟实在是没有力气了。刚刚被那计算机给抽走了体内的力气之后，她现在只想依偎在诺汐的怀中，好好地睡上一觉，而不是在这里像古人介绍什么叫计算机。
　　“艾蕾姐，她们俩是来自于未来的旅者。”
　　“未来？伊斯塔，此话当真？”金发少女看了自己的妹妹一眼，她一开始还以为妹妹是在和自己开玩笑。
　　“确实如此。此次我特地前往冥府，也是为了她们二人的事情而来。”伊斯塔在面对着自己姐姐的时候反倒是显得很恭敬，她向艾蕾详细地介绍了一番诺霖和诺汐的事迹，当然，也包括自己的天舟马安娜被毁的事实。
　　“哦？怪不得今日伊斯塔会穿好衣服前往冥府呢。”艾蕾的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。
　　“艾蕾姐，你——”伊斯塔的脸突然变红，转而立即清了清嗓子，“这次是谈正事，莉莉丝和那位国王也在你这边吧？”
　　“嗯，正是。”艾蕾点了点头，转而看向了旁边的姐妹俩，“你们的事情我也已经了解了，有些事情之后再和你们算账，现在，就来我的冥府里做做吧。”
　　“冥府……”
　　诺霖感觉到了一股莫名的寒意，她看了看艾蕾的手指所指向的方向，那只是一座稍大的地下别墅而已，单从合理性推测，大概是前世代地下城的市政府吧。不过，她也没有亲身经历过那个时代，也并不知道地下城的城市规划究竟是怎么样的。
　　但是，称作冥府还是太奇怪了！再说了，把地下城称为冥界的行为也令诺霖感觉到很不舒服。
　　“怎么了吗？”
　　“只是……很好奇，为什么会把自己的家称作冥府呢？”诺霖怀揣着好奇的想法，向艾蕾询问道。
　　“这样呀，也是几百年前的事情了，说来话长，几句话讲不清楚。一边走的时候，一边聊吧。”
　　朝着那个「冥府」走去的时候，艾蕾向她们讲述起了有关「冥界」的许多事情。
　　“在苏美尔王国还没有建立的年代，各个城邦基本上都在为自己的利益而战斗，时常有规模不小的混战。不仅如此，还有经常会有魔物的无差别袭击。记得最惨的一次，在埃列都与拉伽什的一场大战之后，突然魔物从南边的森林之中大举出动，几乎两个城邦全灭。”
　　“好可怕……”
　　亲身感受过魔物潮恐怖的姐妹俩，也在脑海中不由得脑补出了那段可怕的场面。两军交战，突然遭到第三方势力的无差别袭击，最后两败俱伤，几乎都全军覆没。
　　“嘛，后来我和伊斯塔统一了这些城邦，建立起了苏美尔王国。统一之后，虽然平定了城邦之间的内战，但是外面潜伏的魔物，仍然随时都会对整个国家展开袭击。”
　　“所以，这和冥界有什么关系呢？”诺汐稍许有点等不及了，她感觉自己好像是又听艾蕾讲了一遍历史。和之前不一样的是，这一次是由亲历者所讲述的，细节也比之前那位居民说的详细了不少。
　　“在那种环境下，即使已经统一，但是人们的普遍寿命也仍旧是不长，也不知道是什么时候开始，国内到处充斥着对死亡的恐惧。整个国家，都显得死气沉沉的，我和伊斯塔本来想要极力加大的边防建设，来防卫住魔物随时到来的进攻，但是在那种社会氛围下，一项工程都未能开展起来。为了能稳定民心，让百姓能够正视死亡的事实，我和伊斯塔便想起了一个以前曾经听过的传说，将那个传说加以改编之后，告诉了他们冥界的存在。”
　　“嗯。”姐妹俩安静了下来，静静地开始聆听起了这重点的内容。
　　“我告诉他们，在人死后，他们的灵魂会前往一个被称为‘冥界’的地下世界。如果辛勤劳作，积极建设整个国家，甚至为国牺牲，在他死后就会在冥界内就会受到嘉奖。相反，如果他作恶多端，伤害、影响到了其他人，那么在死后也会遭到惩治，他的灵魂会被关入到特殊的枪牢之中，永世遭尽折磨。”
　　“呃……”
　　“很有宗教色彩的故事呢。”诺霖记得天主教那边好像也有过类似的教义，什么虔诚的信徒能上天堂，异端会下地狱之类的。
　　“总叫？那是什么？”艾蕾歪了歪脑袋，对姐妹俩突然冒出来的陌生词语感觉到很是不解。
　　“没，没什么，未来的一个特别名词而已。”
　　“所以，当时的人们就相信了？这也太好骗了吧？”诺霖感觉古代的居民是不是太容易被忽悠了一点？
　　“一开始的确是有人不相信，可我并非是在欺骗他们。后来，我的确意外地，在乌鲁克的地下发现了这片区域，以及真的会吸走人类灵魂的灵魂之树。这不就是，对这些传说真实的证明吗？”
　　“这……”诺霖虽然很想告诉她们这地下城的真相，以及那灵魂之树实际上只是一台计算机而已，但是想了想，还是觉得不要拆穿比较好。
　　“再后来，我们被苏美尔王国的居民们拜为了神明。于是我与伊斯塔商议，她以天空女神的身份掌管人间事务，而我则作为冥界女神，居于这个地下世界中主持‘死后’的事务。渐渐地，苏美尔王国也算是步入了正轨。”
　　“等等，根本就没有什么‘死后’的事务啊？”诺霖歪了歪脑袋，不由得吐槽了一句，“这所谓的‘冥界’说到底还只是故事而已吧！”
　　“谁知道呢？或许姐姐只是想偷懒而已吧？”伊斯塔在旁边补充了一句。
　　“哼！笨蛋伊斯塔——你再这样乱说话，小心早晚会永远困在冥界里出不去！”
　　“咳咳，姐姐继续……继续。”伊斯塔默默地退到了艾蕾的身后，闲聊的同时，她们也已经来到了艾蕾的「冥府」前。
　　

第七十章 苏美尔的未来
第2卷：空中花园
　　第七十章 苏美尔的未来
　　“这里就是冥府了。”艾蕾带领着她们走进了冥府内。在她靠近大门的时候，那扇金属的自动门缓缓地打开，一条看起来甚是高科技的走廊，令姐妹俩感觉到很是惊讶。
　　不过转念想想，这里是前世代的地下城，能有这样的科技成果也并不奇怪。走廊的天花板上所装着的LED灯正散发着暗白色的光芒，这能源究竟是由何而来？用光导纤维再加上太阳能供给？
　　算了，还是不考虑这种超出她理解水平的东西了吧。到了末世时代的科技，肯定是远远超出她所生活的那个时代的。
　　“好暗呀……”
　　“没办法，位于地下的冥界就是如此。只有少许的光芒才能照于此地，让那些浮世的灵魂得以安息。”
　　“呃？”诺霖表示完全听不懂艾蕾在讲什么。估计又是神话传说之类的东西吧，她也不想再多吐槽了。
　　走到了客厅之中，姐妹俩见到了躺在床上好像是在休息的莉莉丝，还有一位看起来有点脸熟的男性，似乎在莉莉丝的家中见过。
　　“就是这里了，莉莉丝和那位王也呆在这里。”艾蕾轻描淡写地说了一句，将自己套着的那件黑色披风解下之后随意地丢在了沙发上，“之前为了让这两人不要碍事就让她们来冥府坐坐了。我可没有伤害他们哦。”
　　“诺霖……诺汐？你们俩……”莉莉丝从床上起身，立即便是跑到了诺霖和诺汐的身边，在这里能见到她们，实在是非常的震惊。
　　“呃，我们把她打败了，然后让她把我们带到这里了。”诺霖觉得解释起来稍许麻烦了一点，就简单的一笔带过了。
　　“二位打败了女神？”旁边的那位国王摸了摸自己的胡子，对这两位莉莉丝的“友人”感觉到很是好奇。
　　“是，不仅如此还把我的天舟马安娜给毁了。”伊斯塔咬着牙，虽然她输的是心服口服，但是心中仍然抱有许多的不满。
　　“多余的话你们之后再谈，那么接下来，直接进入正题吧。”艾蕾摇了摇手，示意了一下她们几人，身为“女神”的威严，令在场的其他人都感觉到了一股别样的领导力与威慑力，即使是诺霖和诺汐也不由得看向了她，只见她缓缓开口说道，“关于苏美尔王国的未来。王的意见是希望我与伊斯塔退位让权，让我们远离苏美尔王国的统治，交由人类自己发展，是吗？”
　　“嗯……寡人，确实是这么想的。”那位王倒也没有畏缩，而是向艾蕾直接道出了自己的想法，“自二位女神统一各城邦，建立苏美尔王国以来，已经过去了三百余年。苏美尔王国的百姓，也都十分感激二位女神的统治，寡人亦是如此。寡人相信在二位女神的指引下，苏美尔王国也肯定可以维持稳定，百姓也能安居乐业。”
　　“所以，想要向我们夺权的理由是？”
　　“因为，寡人认为，目前的各项危机事务，全数均由女神大人处理。如若国家一直在女神的关怀下，虽然能保证安稳与和平，但是二位女神也终有一天会离开，而到那个时候，苏美尔王国却并没有能够应付危机时候的能力，所招致的后果是非常恐怖的。寡人希望能好好建设这个国家，让这个国家的平民百姓以自己的能力应对那些危机，守护好这片家园。未来，即使女神大人不在，他们也能够依靠边防的建设和自己手中的棍棒，将那些可怕的魔物击退。”国王真诚地向两位女神道出了自己的想法。
　　听完了他的想法之后，旁边的诺霖和诺汐也不禁点了点头。他所说的的确在理，苏美尔王国不可能永远依赖她们俩，必须要迈出全新的一步。
　　“虽然你的想法很好，但是，你觉得目前的人们拥有这种力量吗？”伊斯塔开口说道，“我已经给你了三年时间。在这三年时间内，你所建造的乌鲁克北城防线，在前天晚上也已经被攻破。至于其他的城邦，这三年间可并不和平，民间常有反对的声音，虽然目前还没有内乱，但是如果真的内乱发生，你觉得你可以平息这一切吗？你认为你的设想真的可以实现吗？”
　　“这……”国王垂下头来，长叹了一口气，“我并不知道，但是……”
　　“这么说吧，我和伊斯塔一致认为，综合目前的所有情况来看，整个国家是不可能脱离我们的。无论是这么多年来平民百姓对于神明的信仰，还是对外与魔物之间的战斗，这些都不是在短暂的几年内能够变动成功的。况且，如果脱离了我和伊斯塔，你有考虑过究竟会变成什么样吗，王。”她的视线落在了那位中年男人的身上，虽然大部分时间都生活在地下城内，但是对于苏美尔王国内部的事情，她可是知道的一清二楚。
　　“今夜，魔物从北城的方向南下入侵乌鲁克城区，你的军队有抵挡住吗？没有，不出半小时就已经全面溃败。”
　　“若不是伊斯塔在乌鲁克上方发起了一场「神罚」，估计魔物现在已经攻占了我们的宫殿了吧？”艾蕾仍旧是不依不饶地说着。
　　“等等，那场「神罚」难道不是为了……”诺霖此时插嘴道，她记得伊斯塔和她说是为了惩罚一下傲慢的人类吧？
　　“一方面是为了驱逐魔物潮，一方面也是为了给这些傲慢的人类一点教训。让他们好好认清楚自己的地位，希望他们能对自己的实力有相应的了解。”伊斯塔如此解释道，“我知道你们可能认为我的做法很残忍，在那片火海之中也有许多人被活活烧死。但是，如果不那么做呢？仅凭那些可怕的魔物，就足以将这个国家毁灭了。到那个时候，又会有多少人因此死去呢？”
　　“我总感觉这说法有点偷换概念的样子……”听了伊斯塔的解释之后，诺霖不由得吐槽了一句，她依然是不认可伊斯塔使用流星雨来降下「神罚」的行为。
　　“而且，除去魔物之外，实际上国内还有很多问题需要解决呢。”艾蕾继续向着那位国王阐述起了她的观点。
　　“首先，你想如何让百姓们接受女神已经离去的事实？现在虽然已经取消了一年一度的祭祀仪式，但是那些百姓们仍然会有自发的祭祀和参拜活动，在他们的心中仍然有我们的地位。如果我和伊斯塔真的离去呢？你觉得对那些百姓来说会是什么样的感觉？”
　　“其次，苏美尔王国是由埃列都、乌鲁克、乌尔、尼普尔、基什等多个城邦所组成的。这些城邦也都是我和伊斯塔所征服的。目前虽然多个城邦和平共处，但是这三年民间已经有点不稳定的因素了，在脱离了‘女神’这个共同信仰之后，你能保证在我们离开之后不会再爆发新的内战吗？如果真的爆发了内战，那是否又有应对内战的准备呢？”
　　“最后，国内一些职位又该怎么处理呢？贸然宣布建立起所谓‘人类’的文明，那么像是祭司、圣妓等与神有关的职位，又该做何处理？一些官员的任命由国王全权负责的话，那应该如何保证国王的权利交接？在我和伊斯塔所管理的时代，这些全数都由我们所负责，但是，在我们离开之后呢？这些事情你能一个人负责的过来吗？具体又应该怎么负责呢？”
　　“这……”国王听着艾蕾的质问，莫名陷入到了沉思之中，在长久的沉默之后，他这才缓缓开口说道，“抱歉，女神大人，是寡人欠考虑了。”
　　“的确，我们虽然已经管理了这个国家三百多年，这两位来自于未来的旅者也说了，我们的寿命的确会到尽头，你的提议，我和伊斯塔也愿意接受。但是，你真的想好应该怎么做了吗？所谓建立起一个属于人类自己的文明，可并不是嘴上说得那么简单。想必你也承认，这三年你所做的一切，并不能说毫无效果，但是毋庸置疑是相当失败的。”艾蕾用巧妙的话语结束了这段发言，听完了她的演讲，在场的所有人都已经哑口无言。
　　诺霖和诺汐也不知道说什么，在这种时候还是选择不插嘴比较好，毕竟她们又不懂政治。
　　但是，即使她们想要保持沉默，可有人并不想让她们保持沉默。先前一直一言不发默默地聆听着他们交谈的莉莉丝，此时则是看向了诺霖和诺汐。
　　“那么，诺霖和诺汐有什么好的想法吗？既然二位来自于未来的话，想必见识肯定比我们要丰富吧？”
　

第七十一章 会谈
第2卷：空中花园
　　第七十一章 会谈
　　露西从林茜和钟灵的宿舍走了出来，整理着自己的裙摆与丝袜，刚刚那场激烈的H让露西还有点没缓过劲来。
　　虽然她们口中所说的天使之翼所做的事情确实让人有些不齿，但这两个女孩子可爱的身体倒的确是相当诱人，即使是和她们做了好几次，也还是有些意犹未尽之感，要不是后来这两人都精疲力尽了，自己的时间也差不多了，不然露西真想要在她们的宿舍里待一晚上呢。
　　“东亚的女孩子真棒呀~”露西哼着小曲，漫步在校园之中，她的脸上仍然洋溢着笑容，意识还仍存于那间宿舍的床上呢。这也导致了她完全没看脚下的路，差点又被石子给绊了一跤。
　　“就连平地摔这点都遗传了诺霖吗？”吐槽的声音，将露西的意识从刚刚的欢愉之中拉回了现实。
　　“咳咳，这，这不是遗传，只是一不小心踩到了小石子而已。”露西拉了拉自己的裙子，又整理了一下自己的额发，试图努力地辩解道。
　　“所以，露西小姐，你知道现在几点了吗？”
　　“诶？也就晚上8点而已嘛，约定的时间不是9点嘛，来得及来得及。”露西向柯萝诺斯摆了摆手，露出了满不在乎的表情。
　　“你管8点50分叫八点吗？拜托，我亲爱的露西小姐，我们已经等了你整整半小时了。”柯萝诺斯的脑袋上爆起了十字，吓得露西不由得后退了几步，她迅速地拿出了自己的手机，这才发现，已经8点50分了。
　　“我，我只是……”
　　只是在那两个女孩的宿舍里玩得太快乐所以忘记了时间。虽然这理由有点说不出口，但是对此时的露西来说确实如此。
　　“赶紧上车。”
　　“是。”
　　柯萝诺斯带着露西来到了时钟塔魔术协会的私人机场内，米娜与由依两人已经在那架直升机前等候许久，见她们俩到来立即快速地跑了过来。
　　“虽然谈判是明天上午，但是为了安全起见，所以从现在开始就要改称你为「诺霖」，没问题吧？”柯萝诺斯如此对露西说道。
　　“OK，我很有自信能扮好诺霖姐姐的。”经过这三天的“特训”，露西也稍许有了自信，她模仿着诺霖的样子挺起胸，作出了甚是自信的笑容。
　　“那两个中国女孩说的要点？”
　　“全都记下来了。”
　　“行。然后，谈判的时候你尽量不要多说话，以诺霖的性格……大概是以精准的吐槽为主。然后，吐槽的同时时不时敲打一下天使之翼，提醒对方之前所做的那些事情，给我们创造机会。”柯萝诺斯又向露西重复了一遍之后的谈判要点。
　　“没问题。”露西点了点头。
　　“谈判什么的就交给我们吧？”米娜微笑着向她们保证道
　　“唉，要是安蒂尔在就好了。”柯萝诺斯耸了耸肩，安蒂尔正好在中国那边谈重要的合作事务，无法出席天使之翼的谈判，对时钟塔来说简直是一个大不利的因素。
　　四人乘上了前往希思罗机场的直升机，在直升机内详细地讨论了一番具体的谈判内容。自去年八月接触天使之翼以来，这半年的时间里，天使之翼这家制药企业也让时钟塔很是头疼。天使之翼这家北美制药大企业有点特殊，它既不倾向于天主教会一方，和新教派也没有太大的关联，与传统的科技界与新兴魔法界均有合作，仿佛像是绝对中立的存在一般，无论是哪一方都无法拉拢得住。
　　————————————————————
　　第二天中午，美国纽约，天使之翼总部的会议室内。代表时钟塔的四位少女被盛情邀请至了会议室之中，助理为她们倒上了一杯水，几位身穿着正装西服的，年龄大约30多岁的女性正坐在会议桌前，看样子应该就是天使之翼的代表了。
　　“时钟塔的各位，你们好。”坐在最中间的那位女性开口说道，她的话语显得相当沉稳，眼神之中也流露出了坚定的神色，完全没有看手中的讲稿，看起来准备的很是充分，“首先请允许我来自我介绍一下，我是伊文，此次依旧是代表敝公司来谈判。相信坐在一旁的诺霖小姐也肯定认识我吧。”她的视线转向了坐在柯萝诺斯身旁的诺霖，露出了一个礼貌的微笑。
　　“嗯……”对此露西只是点了点头，简单的回答了一句，“好久不见。”
　　“不过今日怎么没有看见诺汐小姐呢？”在继续下一个话题之前，伊文好奇地询问了一句。
　　“姐姐她由于身体原因，目前在家中休养。所以此次谈判只有我本人出席。”
　　“原来如此，不知我方能否帮助到诺汐小姐吗？”伊文的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，仿佛是嗅到了一丝商机的样子，“作为美国最有名的制药公司，我方对自己的产品有着绝对的自信，相信肯定可以治好诺汐小姐的病症吧？”
　　“无碍，并非什么大病，让姐姐好好休养一段时间即可。”露西摆了摆手，回绝了对方盛情的邀请。
　　“好的。这次时钟塔的各位远道而来，辛苦了，不过合作事关重大，也只能麻烦你们跑一趟了。”伊文继续寒暄道，“能和时钟塔达成合作，对我们也是一件很振奋的事。英属领地是一片广袤的市场，这对我们天使之翼也有很重要的意义，希望与时钟塔的合作能让我们实现双赢。”
　　“没事，能实现与天使之翼的合作我们也很高兴，在英国市场这一块我们愿提供帮助，但这也需要来自贵方的诚意。”柯萝诺斯说道。
　　“我们满怀诚意，对于贵方提出的技术合作要求我们原则上一概同意，并决定新建一个全新的工业园区进行魔法类的药物研究，我方涉及魔法领域的资历较浅，所以希望能与时钟塔人员来进行技术交流。”在简短的寒暄与理念交流之后，伊文喝了一口纸杯里的水，开始说起了天使之翼此次的目的。
　　“感谢贵方的诚意，能详细介绍一下园区吗？”柯萝诺斯倒是对那个园区表示出了几分兴致。
　　“目前园区考虑建在普罗维登斯市，正好「未来之城」也在重建，占地约40英亩，一期投资8亿美元，准备建立10个相关实验室和配套的小批量生产设施，预计将于今年3月开工。如果一切顺利的话，将在未来3到5年内进行二期工程的建设。”
　　柯萝诺斯看了一眼旁边的米娜，那对姐妹俩则是私下开始窃窃私语了起来。
　　“新园区一期就8亿美元？这可不是小数目吧？”
　　“估计是想狮子大开口让我们增加注资比例。”
　　“咳咳，我们很赞赏贵方的进取心态，不过这样的方案会不会过于激进？而且，选址在普罗维登斯市的话，又是否与那边的市政府商谈过呢？”柯萝诺斯开口说道，一听到8亿美元的数字，她就有点懵。
　　“与时钟塔的合作是我方目前最重视的项目，对于英国市场我们也有很大的期待。资金问题请不必担心，除了时钟塔之外，合众国的瑞辉集团也与我们达成了协议，准备向我们投资5亿美元用于新园区的建设。”
　　“嗯？”
　　“看起来像是要给我们提点条件的意思呢。”米娜对自己的妹妹说道。
　　“想要我们加钱吗？您可以直白些，不必拐弯抹角。”柯萝诺斯微笑着说道。
　　“不不不，没有要求时钟塔方面继续投资的意思，只是前段时间美国政府通过了一条法案。法案的具体内容是保护本土产业，减少本国企业对外国企业的投资，同时也对外国公司在本国的投资作出了不少的限制，尤其是持股方面。虽然我方非常愿意将股权与时钟塔方分享，但是碍于政策要求，我们恐怕无法答应贵方提出的持股51%的要求。这个比例最高只能达到40%，希望贵方谅解。”
　　时钟塔的众人陷入到了沉默之中。
　　减少时钟塔的持股？
　　一直以来，无论是魔法结社还是公司，凡是想要与时钟塔合作的，时钟塔就必定会掌握其控制权。虽然这种行为有点霸道，但是这也是时钟塔在18世纪以来迅速扩张势力的主要原因。
　　这一次天使之翼所要求的减少持股，则是令她们都有点不知所措了。
　　这条新通过的法案……虽然说得过去，但是在这个节骨眼上？民主党的政客们在做什么？
　　那一家瑞辉公司又是什么来头？
　　总感觉这次谈判不可能那么顺利呢。
　　“这是更新后的持股方案。”助理为时钟塔的四人各递上了一份文件，伊文继续向她们解释道，“请各位不必担心，持股比例的变化并不会影响我方与时钟塔合作的政策，并且在更新后的方案中时钟塔依然是第二大股东。”
　　四人翻了翻那份文件，仍然是保持着沉默。
　　会议室内的气氛有点紧张。
　　“上面没有那个瑞辉公司的介绍吗？”率先打破沉默的，是柯萝诺斯。她粗略地浏览了一番那份文件之后，将其放在了桌上。
　　“是的，出于商业原因，我方不方便透露对方的情况。”
　　“与美南教会有联系吗？”米娜询问道，“时钟塔不想与一个和天主教会有关系的企业合作，想必天使之翼方也有所了解吧？”
　　“没有。瑞辉公司的总部也在美国北部，和我们天使之翼一样，与美南教会并没有任何来往。”伊文摇了摇脑袋，“他们只是一家在北美的投资企业而已。至于投资的原因，只是对方看中了我方在医药行业未来的巨大前景而已。”
　　“这样啊……”柯萝诺斯继续拿起那个方案，再一度翻阅了起来。
　　“诸位不需要现在就做出回答，我们不妨暂时休会，各位可以回去好好休息，具体的我们可以明天再来谈。今晚我们公司安排了为各位接风的晚餐会，请务必赏脸参加。”
　　“好的，谢谢。”柯萝诺斯站起身，将那份文件收入到了自己的包内。
　　“不客气，我方十分期待未来与时钟塔的合作。”伊文与她们握了握手，原先紧张的气氛也缓和了下来。
　　而当她们正准备离开会议室的时候，之前一直没怎么说话的露西，却突然开口说道，“对了，我能不能要求再参观一下地下的实验区呢？”
　　话音刚落，全场又一度陷入到了寂静之中……

第七十二章 地下基地的参观
第2卷：空中花园
　　第七十二章 地下基地的参观
　　“诺霖小姐是想要参观地下基地吗？”
　　“是的，过去了那么久，我想要看一看那个实验区现在的情况如何。”露西并没有把话语挑明，但是字里行间所透露出的信息，仍然是使得气氛更为紧张了起来。
　　“那么就跟我来吧。”而伊文则并没有表现出为难的神色，直接爽快的同意了，带领着她们走向了通往地下实验区的电梯。
　　“往这里走，时钟塔的各位。”
　　电梯间内，时钟塔的四人和伊文以及她的助理站在一起，六个人互相看着对方，彼此都陷入到了沉默之中。
　　去年八月，诺霖和诺汐两人潜入到了天使之翼的地下实验区，在那里见到了被非法监禁进行各种药物实验的女孩，并与安保的人员产生了一番冲突。之后，双方虽然以和平谈判的方式解救出了那些女孩，销毁了那不平等的条约。不过，由于诺霖和诺汐太过莽撞，在谈判之中也并没有占到优势，实验区的后续如何，时钟塔也一概不知。
　　露西想起了林茜与钟灵告诉她的那些药物实验。非法监禁，强迫那些女孩们服下特殊的药物，并进行各种与魔法相关的实验，目的则只有一条——为了让普通人能够成为魔女，也就是所谓的「人造魔女」。
　　对于这种药物实验，在教会出身的露西也并不是不知道，教会内这种药物实验也从来没有少过。甚至还有抓魔女来进行各种洗脑催眠，强迫魔女变成那种唯命是从的人偶的药物实验。
　　而相较于教会内那些可怕的，单纯将人作为实验素材的实验，天使之翼所进行的实验还算是比较人性化的，不仅给予很高的待遇，还有专业的合同与实习证明。虽然，即使给予了那么多条件，本质上仍然是非法监禁罢了。
　　去年八月的那件事情之后，天使之翼并没有放走所有的女孩子，而是给了她们自由选择的权利，想要离开的，天使之翼也销毁了合同让她们可以回国。愿意留下来继续进行“实习”的，也可以继续留在天使之翼。
　　也不知道半年过去了，那些女孩子们过的怎么样了。林茜还特地和露西说了那个苏联女孩，好像是叫……塔妮亚来着？
　　电梯到了地下七层，伊文带着她们参观了起来。
　　“去年八月，我司与时钟塔的诺霖小姐产生了一点不愉快的冲突，不过那件事情也促成了我司与时钟塔的合作。自那件事情之后，天使之翼方面也已经进行了深刻的反思。我们十分很感谢诺霖小姐的提醒，我司所进行的人体实验，虽然在程序上合法，但是的确违背了人道主义的原则，十分感谢诺霖小姐那富有正义感的行动，让我方及时清醒了过来。”
　　“嗯……”露西苦笑了一下，一时间不知道该怎么接话题了，只能点了点头表示同意。她环顾着周围的设施，然而，现在这里好像是被废弃了一般，一些货物箱上都积满了灰尘，“这些货物都是……”
　　“这些是一些已经拆除的设备，暂时堆积在这里。”伊文向露西解释道，“货物箱随时可以打开，二位也随时可以检查。”
　　“嗯，不用检查了吧……那接下来……”露西可不想沾上一身灰，看伊文那反应，估计里面也的确就只是一些废弃不用的物品而已。
　　“接下来，带各位去看看我们的实验区吧。不过目前实验区内的设备都已经拆除了，各位估计也看不到什么了。”伊文一边说着，一边带领她们来到了实验区，在露西记忆之中那些用于拘束少女们的那些拘束架和拘束椅全都已经被拆除，偌大的地下实验区如今空空荡荡，只剩下了一个训练场和一些已经暂停使用的监控设备。
　　“全，全拆了吗？”
　　“是的。在诺霖小姐上次来过之后，这些项目就都停止了，我们内部进行了深刻的检讨，这些团队也已经解散，欢迎诺霖小姐监督。”伊文用手示意了一下。
　　“这……”露西显得有点尴尬，不知道该说什么好了。她，甚至整个时钟塔魔术协会，都认为天使之翼并不会放弃一直以来的药物研究，毕竟那些实验设施都是相当昂贵的，所得到实验成果也是相当有价值的。
　　这般冷清的场景，令她们所有人都很尴尬。
　　“那，那么这里的女孩子们呢？”
　　“在补偿之后，我们的研究团队就解散了，那些女孩子有一部分回国了，其余的我们也不甚清楚。”伊文用钥匙打开了其中的几扇门，将门内的场景全都展现给了她们看。
　　房间里空空如也，一个人都没有。
　　“那，那位塔妮亚小姐呢？
　　“塔妮亚小姐？诺霖小姐是指那位名字很长的苏联女孩吗？她在几个月前就已经离开了，或许现在已经回国了吧。”
　　“好吧……”
　　“所以，这里的研究成果？”柯萝诺斯关切的询问道。时钟塔迫切地想要与天使之翼合作的原因之一，就包括觊觎天使之翼的那些研究成果。现在听闻实验区已经完全废除，柯萝有点担心研究成果会不会也一起被扫入到了历史的垃圾桶内了。
　　“截止团队解散为止，所有的研究成果仍然保留在天使之翼的总部。如果时钟塔方面有需要的话，待合作完成之后，我们也会一起与各位分享。”
　　“好吧。”
　　地下基地的参观就在这样尴尬的气氛之中结束了，天使之翼的确干净利落地拆除了所有的实验设施，那些女孩也都已经重获自由，这行为无疑令时钟塔的各位都感觉到很是意外。
　　晚上，在天使之翼的公司总部，她们在盛情邀请之中出席了这场晚餐会。考虑到出席的那四位都是魔女，所以天使之翼还贴心的为她们准备了高档的自助餐。
　　“蓝莓蛋糕，哇——蓝莓蛋糕耶！”露西一见到蓝莓蛋糕就发挥出了自己的本性，一块、两块……转念间，十几块方形的蓝莓小蛋糕都被她一扫而空。
　　“给我吃点别的啦，诺霖。脑子里别总是蛋糕！”柯萝诺斯吐槽道，在对于甜品的喜爱方面，露西和诺霖可真的是一模一样。
　　“哈哈哈，不过这里的蛋糕的确挺好吃的呢。”米娜和由依则在她们俩之间打着圆场。天使之翼所给予的自助餐很是丰盛，几位少女完全是放开了胃口好好饱餐了一顿。
　　“各位，能喜欢我们天使之翼的餐点就好。”伊文看着享受着美食的少女们，继续对她们说道，“时钟塔与天使之翼的合作是一件大事，关于今天的提案，我司并不急着等时钟塔的答复，各位可以慢慢讨论，在之后的会议再做定夺。”
　　“嗯，的确是重要的事情呢。”柯萝诺斯一边吃着牛排一边说道，她在脑海中大致算了算时间，“那就等两天后吧，我们两天后肯定会给你们答复的。”
　　按比较保守的一星期的穿越时间算，她们至少要在诺霖“回归”之前给予答复，两天的时间也差不多。
　　“好的，我司会耐心等待时钟塔的回复的。”
　　夜晚，纽约的街头，饱餐一顿的少女们，漫步在繁华的商业街上，看着周围那五彩缤纷的夜景，彼此开始闲聊了起来。
　　“呼……”
　　“吃得真饱呢。”
　　“你吃了二十块蓝莓蛋糕当然饱啊！诺霖都没你吃的那么多吧！”柯萝诺斯吐槽着露西，刚刚自助餐的时候，她看露西那狼吞虎咽的样子都有点害怕了，几块小蛋糕在她嘴里仿佛像是塞牙缝一般。
　　“你自己吃的也不少吧？”
　　“魔女本来就食量大，这是我平日里的正常食量。才，才没有因为自助餐的原因乱吃呢！”柯萝诺斯的脸也稍稍有点红了。
　　“不过，包括蓝莓蛋糕在内，今天我扮得还是很像的吧？”露西巧妙地转移了话题，脸上露出了一番自信的笑容。
　　“嗯，的确以假乱真了呢，看那个伊文估计也把你当作真正的诺霖了吧？”
　　“哼哼，等诺霖姐姐回来之后，我一定要好好地和她讲述一番我最近的事情~”
　　“也包括露出吗？还有整整三天没穿衣服的故事？你觉得诺霖听到之后会做出什么样的反应呢？”
　　“柯萝诺斯——”

第七十三章 谜团依旧
第2卷：空中花园
　　第七十三章 谜团依旧
　　谈判的结果，以最终时钟塔方面的让步告终。时钟塔答应了天使之翼所提出的全新股权方案，愿意仅以40%的股权入股天使之翼，成为天使之翼公司的第二大股东。
　　虽然琳娜有点不太满意，但是这也碍于美国政府本身的本土保护政策，执意要求51%的股份，只会导致后续合作进展不顺，容易伤了和气。天使之翼方面则是对这个结果相当满意，之后又是盛情地招待了她们。
　　此时的雾海庄园内，琳娜与薇娅两人正慵懒地坐在沙发上，一边看着电视内播放的新闻，一边闲聊着。
　　“这一次可是罕见的让步呢，琳娜？”薇娅轻轻抿了一口杯中的血汁，对身旁的姐姐露出了一丝笑容。按照琳娜以往的做事风格，只要是涉及到魔法领域的，她必然是要求51%的股权的，为的就是让那些魔法结社和企业为自己所控制。
　　“也没什么办法，现在不如以往了。我也不知道美国政府到底在想什么。”琳娜耸了耸肩，完全没想到那个提案竟然能在美国参议院通过。
　　“美国优先嘛，也许是前段时间「未来之城」的事情刺激到美国政府了吧？「未来之城」的重建几乎全是由时钟塔负责，让美国政府很不爽吧。所以，美国政府也想要限制其他国家在美国内的投资，以发展自己的企业。”薇娅实际上并不是很懂这些政治博弈之类的东西，毕竟这些事情以前都是由琳娜全权负责的，这几百年间，她所做的，就是去当琳娜的支持者，给予她信心和动力。
　　“嘛，倒也不是没有道理。”
　　“不过，约翰娜那个家伙死了之后，也不用像是以往那么谨慎了吧？就算时钟塔不是第一股东，在世界上的影响力也绝对不小了。不用担心天使之翼的。”薇娅将装着血汁的茶杯放在了茶几上，轻轻用手揽住了琳娜的肩膀。
　　“嗯，的确。”琳娜笑了笑，躺在沙发上开始回忆起了过去。约翰娜确定离世之后，她心中最大的石头也已经落了地。
　　约翰娜掌权以来，依靠着装备精良且战斗力超群的新十字军，大肆进行“魔女审判”、“异端审判”等政策，强行打压其他的魔法结社，将魔法和炼金术这两大技术完全为自己所用，自约翰娜掌权至时钟塔的建立，这段时间可以说是欧洲魔法界最为黑暗的一段时光。
　　在宗教改革时期，欧洲各国都有一段启蒙时期，在沙耶建立起魔法结社「Dream」的同时，欧洲各国都有许多私人魔法结社，然而，伴随着「魔女审判」事件，这些魔法结社则要么归顺于教会，要么被教会当作“异端”处理。
　　不过，教会的那种强权政策也自然引起了许多不满，在三十年战争时期，时钟塔建立，依靠着英国独天得厚的地理优势和军事优势，打破了天主教会的完全垄断格局。
　　时钟塔建立之后，欧洲的魔法界则是变成了两大阵营的分庭抗礼时期。一方面是天主教会所控制的，被称之为“教会系”的相关魔法结社，另一方面则是由时钟塔所控制的，被称之为“时钟塔系”的魔法结社。至于那些既不愿意归顺时钟塔，也不愿意服从教会的魔法结社，基本上存在了不到10年就会衰落。
　　在当时的那种环境之中，也根本不存在“独立”的情况，要么倾向于时钟塔，要么倾向于天主教会，第三种选择的唯一结局就只有灭亡。
　　不过，这种情况在工业化普及之后就改善了许多，欧洲各国去宗教化，天主教会渐渐退出历史舞台，约翰娜也只得以“教皇厅”的名义来进行活动。
　　就比如说，19世纪末曾在英国伦敦出现的“古典”魔法结社「黄金黎明」，在英国内部的保守人士的支持下，以“复兴古典魔法”的名义，在时钟塔的本部英国伦敦，决心与时钟塔体系分庭抗礼，建立起全新的“第三方”。然而，这个魔法结社因为实在是缺乏理论支持，“复兴古典魔法”也仅仅只是个空想的口号，很快就是解散了。
　　不过呢，既「黄金黎明」之后，又诞生了像是星空社、明珠塔之类的现代魔法结社，这些魔法结社并不受时钟塔的控制，也仅仅是有学术上的交流而已。
　　“嘛，毕竟也已经过去了好多年了，现在的情况也已经完全不同了呀。”琳娜长叹了一口气，看着家中的天花板。
　　“不过，姐姐的确很重视与天使之翼的合作呢？”薇娅微笑着看向琳娜，又朝她的身旁凑了点过去，就连对琳娜的称呼也都变了。
　　“那当然，与天使之翼的合作不仅有助于我们开拓美国市场，更重要的是我们能够分享到天使之翼的研究成果。要知道，天使之翼可是美国最大的、最有名的制药公司，这么好的合作伙伴，我可绝对不能放过。”琳娜还是相当注重与天使之翼的合作的，她需要天使之翼的成果，时钟塔太过侧重于理论和魔导科技的研究了，魔药领域实属太薄弱了一点。
　　“嗯，那露西她提到的那些东西嘛……”
　　“股权问题我现在也没什么好的办法，按目前美国国内的状况来看，想要干涉美国政府去废除那条新法案估计也是不可能的，甚至还会被落以‘境外势力’的口舌。所以我想从另一个角度出发。”
　　“从瑞辉那家公司出发吗？”薇娅看了看天使之翼的新股权方案，在改版之后，天使之翼的第一大股东就是来自于美国本土的瑞辉公司。按天使之翼的说法，那是一家本土的投资企业，看中了天使之翼的前景。
　　“嗯，既然时钟塔当不了第一股东，那就让时钟塔去控制第一股东。”琳娜的眼神之中闪过了一道狡黠的目光，这就是所谓的“曲线救国”方案，“我现在已经派人去调查瑞辉那家公司了。如果那家公司只是一家普通的美国本土企业那还好，只要给予他们足够的利益，也照样会乖乖听时钟塔的话，与我们一起合作共赢。”
　　“如果与美南教会有联系的话……”
　　“那么，时钟塔也不介意再来一次「冰山行动」。”琳娜眯起眼睛，露出了一丝腹黑的笑容，即使约翰娜已逝，但是她仍然对美南教会保持着高度的警惕。
　　“不愧是姐姐呢。那么接下来是关于诺霖的事情……”谈完了时钟塔的事务之后，两人将注意力转向了自己家中的私人事务内。
　　“嗯，神奇的‘穿越’现象，以及那把神秘的魔剑，扭曲之堕天使Abraham。”琳娜点了点头，“柯蕾莉忒和我说有一些分会在那天晚上检查到了异样的魔力波动，但是经过排查之后发现仅仅只是由魔女而起的一些波动而已。”
　　“嗯？哦，原来如此。”薇娅稍作停顿，很快便是理解了所谓的“魔女引起的波动”究竟是什么，“那也就是说，那天晚上，并没有出现明显的范围性魔力波动吗？”
　　“是的，包括诺霖第一次昏迷的时候，在时钟塔的图书馆内也并没有检测到相同的情况。”琳娜点了点头。目前的情况对于时钟塔的来说可很是棘手，毫无异样的魔力波动，完全令她们失去了追查的着手点，也从侧面说明了扭曲天使权能的可怕。
　　“我也去查了查各种文献与传说，然而对她的记载也就是那些宗教层面的记录了。”薇娅耸了耸肩，基督教、犹太教、还有伊斯兰教统称为亚伯兰罕一神教，并且无一例外地给予了那个“亚伯兰罕”极高的地位。很显然，这个所谓的“亚伯兰罕”，和那位扭曲天使绝对有联系。
　　然而，除了宗教层面的记录之外，也很少有关于魔剑的记载了。
　　“这样呀……扭曲天使，还有她的契约者，到底是怎么接触到她们的？”琳娜甚是不解，无奈之中只得再次召唤出了自己的魔剑Sariel。
　　“希菈，你有调查到什么进展吗？”黑发的小萝莉出现在了琳娜的面前，琳娜立即向她询问起了最近的调查进展。
　　“没有呢，切茜娅也仍然是联系不上。不过，前段时间的确能感受到切茜娅的状态好像是出现了些许的波动。”
　　“些许波动？”注意到了希菈的这个词语，琳娜与薇娅两人都不由得提起了警惕。
　　“不太清楚，可能是所谓的第六感？反正能感觉到切茜娅应该是位于一个基于现实世界的异空间内。”
　　“基于现实世界的异空间？”这个描述倒是有点意思，琳娜不太了解那把魔剑，只能听希菈的介绍了。
　　“应该是艾玻拉罕的权能所致。她能基于现实世界的‘过去’来创造一个‘扭曲世界’，将他人的灵魂困入其中。不过，这个‘扭曲世界’实际上并不稳定，也不知道为何她这次会对准诺霖和诺汐。”
　　“嗯。那能定位到她的位置吗？”
　　“抱歉，不能。”希菈摇了摇脑袋。
　　“契约者？”
　　“也不能，对方估计也是隐蔽了气息。”
　　“好吧……”
　　完全毫无头绪，去了一趟纽约也并没有得到什么有用的信息，扭曲天使以及她的契约者仍然潜伏在暗处伺机而动，奇怪的穿越事件背后，仍然充斥着许多的谜团。
　　“不过诺霖她们，估计也差不多该回来了吧？还想听听看这一次究竟是什么样的冒险故事呢。”
　　“谁知道呢，一星期什么的也只是我们的推测而已吧？仅仅一次穿越事件就妄下结论，可不像是你的风格哦，琳娜姐？”薇娅轻轻拍了拍琳娜的脑袋，琳娜作为一名魔法学相关的研究者，照理来说应该不会妄下结论的才对。
　　“诶……是呀，为啥会那么肯定的认为一星期之后她们就会回来呢，真奇怪。”琳娜扶了扶自己的额头，心头之中总有一种挥之不去的奇妙感觉，“该不会我也老年痴呆了吧，这种状态可不行。”
　　“你不是才14岁嘛，怎么可能老年痴呆呀。”薇娅搂住了琳娜的身体，轻轻揉了揉她的脸颊，“别多想啦，琳娜姐。”

第七十四章 诺霖的提议
第2卷：空中花园
　　第七十四章 诺霖的提议
　　“要我说的话……”诺霖在脑海中思考着她们刚刚讨论的话题，苏美尔王国的现状的确有很多的问题，但也远远没有到无解的角度。她从现代人的观点出发，向王与那两位“女神”提出了一点自己的见解。
　　“我是觉得，这种事情没必要那么急，凡事都需要一个循序渐进的过程。毕竟两位女神也引领了这个国家三百多年，整个国家受两位女神的影响非常大，对于那些平民百姓来说，在短期内是不可能脱离女神的影响的。像是今天晚上的那件事，王都内还有不少人求着女神饶命呢。”诺霖说着的同时将视线也转向了伊斯塔，她的潜台词之中也差不多算是明示了这次伊斯塔的暴行。
　　“我，我承认今晚的事情是我一时冲动，非常抱歉。”伊斯塔被诺霖的视线盯得有点不好意思了，只得向她们承认了自己的过失。
　　“光是道歉可没用，需要的是后续的实际行动才行。”诺霖则是摆出了一副老师的模样开始说教了起来，“从我的角度来说，当前最需要做的，是循序渐进的减轻‘女神’在平民百姓之间的影响力。所以，我认为应该做这么几件事。”
　　“首先，由女神、国王、祭司等身居要职的人共同制定一份标准的律法。”
　　“等等，律法是什么？”艾蕾有点不理解诺霖的话语。
　　“律法，简单说就是做事情的准则、规定，对一些行为做出规范，如果违反这些规定会给予什么样的惩罚。比如说一个人杀人了，那么就应该根据律法内的相关规定做出对应的惩治。”
　　“不太理解，这所谓的「律法」的意义何在？仅仅只是为了惩治吗？”艾蕾仍然是有点不太理解。
　　“并非如此。”诺霖详细地给他们科普了一番法律的重要性，处于原始时代的他们可从来没有接触过这般先进的现代思想，只得频频点头，感叹诺霖的方法之巧妙。
　　“有一套完整的律法，其最大的优势就是给予了统治者一套合理的治国依据，也让平民百姓明确了什么事情可以做，什么事情不能做，有助于帮助社会稳定。也可以用‘法治’的思想代替以往的‘神治’思想。”
　　“原来如此，那我们需要做什么呢？”伊斯塔好像是明白了诺霖的观点，的确这一想法相当的先进了。
　　“二位作为女神，自然有引领人民的作用。单纯由国王宣布制定这些法律条文，是不一定能得到民众的支持的，所以这些法律也需要有女神作为保障。虽然这一举措会削弱女神的影响力，但是……”
　　“但是为了苏美尔王国的未来，我们愿意做出这样的让步。”伊斯塔和艾蕾异口同声地说道，真不愧是姐妹，在这方面都出奇的一致。
　　“然后呢？除了律法之外还需要做些什么吗？”在了解完了诺霖的第一条建议之后，他们几个就更是倚仗诺霖和诺汐了。
　　“然后嘛，那能和我说一下现在的祭祀仪式是什么样的吗？”诺霖向那位国王询问道，她只听说了国王取消了传统的祭祀仪式，并不知道祭祀仪式是什么样的。
　　“是这样的……”国王详细的向诺霖解释了一番苏美尔王国的祭祀仪式，从意义到内容，甚至各项步骤都解释的甚是清楚。
　　“原来如此……”姐妹俩点了点头。苏美尔王国的祭祀仪式和她曾经在历史书上了解到的纯祭拜并不同，苏美尔王国的祭祀仪式并不是单纯的象征意义，恰恰相反，在祭祀仪式上，两位女神也会亲临人间，经常做出一些重要的指示。因此，苏美尔人对祭祀这一行为也看得相当重要。
　　“那就接下来要从祭祀仪式动手了。并不需要直接取消祭祀仪式，而是改变祭祀仪式的地位。每年的祭祀仪式可以统一由国王来举办，一年只需要一次就好。而在祭祀仪式上，两位女神也不需要出席，只需要稍稍降下一些‘神迹’即可。”
　　“不用出席祭祀仪式？”伊斯塔表示了几分不解。
　　“我们俩都不出席祭祀仪式的话，那这个仪式的意义何在呢？”艾蕾补充了一句。
　　“单纯走个形式。”
　　“那也太奇怪了吧……”
　　“可别小看这个形式哦。对于平民百姓来说，他们所需要的就是这个形式感，自己前去祭拜了女神的这种‘安心感’。”诺霖笑了笑，会去关心国家各项事务的平民能有几个？在现代大部分人都毫不关心，更别说遥远的古代了。
　　“原来如此，形式比内容更重要吗？”王点了点头，好像是理解了诺霖的意思。
　　“没错，将祭祀仪式单纯的形式化，也有助于决策方面可以渐渐离开女神的影响。久而久之，女神的地位就会变成单纯的象征意义了。”
　　“略有点不甘心呢。”伊斯塔苦笑了一下。不过这也是没办法的，毕竟，即使是“女神”也不能永生，她们肯定是需要有放手的那一天。
　　“那最重要的边防问题呢？我仍然是不相信人类能战胜魔物。”艾蕾提了一句，“你说的政策再好，无法面对魔物的威胁仍然是白搭。”
　　“这一点嘛……”诺霖陷入到了犹豫之中，她所生活的时代可没有如此严重的魔物威胁。而古代社会也没有现代社会那么厉害的技术手段，指望平民对付魔物就是无稽之谈。
　　在一番思索之后，诺霖看向了旁边仍然是保持着沉默的莉莉丝。 
　　“莉莉丝。”她轻声地呼唤了一声莉莉丝的名字。
　　“嗯？怎么了？”突然被呼唤了名字，莉莉丝则是歪了歪脑袋，略有点不解。她的职位只是圣妓而已，虽然大概是有点实权的，但是她对权利没有任何的兴致，满脑子都是各种H的想法。
　　“你是吸血鬼对吧？”
　　“嗯，虽然也不知道怎么会变成吸血鬼的呢。”莉莉丝耸了耸肩，都已经过去三百年了，这种记忆完全都模糊了。
　　“如果我的推论没错的话，你是不是有一本魔导书？”突然变成吸血鬼，最大的可能就是那本神秘的魔女之书《Nightmare》的影响，毕竟，薇娅和琳娜她们也是这样
　　“魔导书……那是什么？哦，你是说那块黑色的砖头吗？”莉莉丝运起了自己的魔力，将那本魔女之书召唤到了手中。
　　“果然是《Nightmare》呢。”
　　“怎么了嘛？这个东西是在我那天昏迷的时候突然出现在我的身旁的，我也不知道有什么用。”
　　“你从来没有翻开来用过吗？”
　　“翻？”
　　诺霖略有点无语了，不过想想莉莉丝将其称呼为“砖头”也不无道理，毕竟这个时代的人们估计还在用石板、竹简之类的物品写字吧。
　　“这是一本魔导书，可以翻开看看的，里面记载了许多有魔法还有血族相关的东西。”诺霖向莉莉丝解释了一番有关吸血鬼的内容，“吸血鬼的战斗力比常人要强很多，因此，在当前阶段你可以去发展出属于你的眷族，逐渐壮大苏美尔王国的实力。”
　　“眷族？诺霖你在说什么呢？”莉莉丝摆了摆手，脸上露出了一丝苦笑，“不行的不行的，我不能怀孕，也无法诞下子嗣，也只能在「圣妓」的位置上，将自己的力量稍稍分给那些普通人一点了。”
　　“分出自己力量的行为，就是吸血吧？”
　　“还有性爱。”莉莉丝补充了一句，“凡是与我做过、被我吸过血的人，身体素质都会得到一定程度的强化，这也是为何我被任命为「圣妓」的原因之一。不过，这种强化的幅度很有限，想要对抗那些魔物是完全不可能的。”
　　“我指的不是‘血奴’，而是真正的‘眷族’。”诺霖发现莉莉丝对血族的了解似乎有点少，明明都已经活了三百多年了，却连“眷族”都不知道。嘛，毕竟她连《Nightmare》都没有看过，很多吸血鬼相关的内容也都完全不理解吧。
　　“嗯？那你指的是什么呢？这本砖……‘书’里有记载？”莉莉丝露出了不解的神情。
　　“将普通人也一样变为血族的能力。”诺霖认真地对莉莉丝说道。
　　“什么？”
　　“这也是目前我唯一能想到的，能够增强苏美尔王国的战斗力的办法。魔物本身就在夜间活动，所以组建一支以吸血鬼为核心的部队来对抗魔物是可行的。”诺霖认真地对莉莉丝解释道。按照她目前的构想，就是去利用吸血鬼，尤其是血族魔女的战斗力去制约那些魔物，保证边防的安全。
　　“那具体的步骤呢？”
　　“在吸血将对方转为血奴之后，再注入你自己的血液。如果成功的话，对方就会变成血族了。身体的各项能力都会得到极大程度的提升。”一开始诺霖还想让她自己去研究《Nightmare》的，不过转念一想，估计她也看不懂魔女之书原典的内容，还是口述吧。
　　“如果失败呢？”
　　“有一定概率会死，好像还有概率会变成类似魔物一般的存在。所以……这个办法还是需要谨慎。”作为半吸血鬼的诺霖仅仅只有转化对方为血奴的能力，所以她也并不是很清楚将普通人转化为吸血鬼的成功率有多高。
　　“这样呀……我知道了。”莉莉丝的神情也变得严肃了起来，“将其他人也变成血族……这样的确能增大国内的战斗力。我，我会谨慎使用这份力量的。”
　　“最好对年轻的女孩下手哦，这样成功率会比较高一点。”诺霖想起了以前薇娅说的话，又特地去嘱咐了莉莉丝一句，“更多的东西就在这本魔导书内记载了，如果你有兴趣的话，我是建议你去读读看的，就是不知道你能不能看得懂了。”
　　“我明白了。”莉莉丝点了点头。

第七十五章 与女神的较量
第2卷：空中花园
　　第七十五章 与女神的较量
　　距离上一次“流星雨”事件也已经过去了两天，王都乌鲁克遭到了那“流星雨”的袭击，整个城市在大火之中也被毁了将近一半的建筑物，在这场袭击之中也有死伤了无数的平民。重新回到岗位上的苏美尔国王，可以说是忙得焦头烂额，安抚人心、重建乌鲁克城以及北面的边防，各种事情都等着他去处理。
　　不过 ，魔物潮的问题是解决了，毕竟伊斯塔释放的“流星雨”的火力是实打实的，那些魔物在大火之中几乎被杀了个干净。不仅如此，在经过火焰的“净化”之后，许多魔物的肉还可以拿来充当食物。而且，这几次的魔物潮过后，魔物的数量锐减，短期来说，乌鲁克城也并不用太过担心魔物的侵扰。
　　而诺霖和诺汐两人，则是无所事事地呆在这个时代，经过了之前两次的事件之后，一些存活下来的平民们对她们的印象有了极大的改观。走在市区的街头，都会有人突然冲出来向她们表示感谢之情。
　　“哈……哈哈……”
　　诺霖并不喜欢这种热闹的感觉，于是她们俩就被莉莉丝使唤过来重建她在战火之中被摧毁的小屋。虽然说是重建，实际上莉莉丝并不想太多麻烦她们俩，只是让她们提出一点设计的意见而已。 
　　不过，这悠闲的时光并没有维持很久，很快，麻烦的事情又一次找上门来。
　　“那个，诺霖，诺汐。”莉莉丝从外面回到了家中，看向了慵懒的躺在床上的姐妹俩。
　　“怎么了吗？需要我继续教你怎么读那本书吗？”诺霖无所事事地躺在床上，这里好无聊，连手机都没得玩，除了和姐姐做些H的事情之外她也不知道能做什么，于是在闲暇之余便是开始教莉莉丝阅读器了那本魔女之书《Nightmare》，希望能稍微帮助到她一点。
　　“不用不用，我已经大致能看懂简单的语句了。我今天来找你们是因为，艾蕾想让你们去一趟冥界，托我传个话。”
　　“艾蕾？又要我们去那个冥界嘛……”诺霖表示她并不喜欢那个地下城，毕竟环境气氛实在是太过压抑了，更别说第一次进地下城的时候，还被那个“灵魂之树”给夺取了不少的魔力。
　　而在夺取了她的魔力之后，那个“灵魂之树”也并没有出现任何的变化，开机了不到半分钟就蓝屏了。伊斯塔和艾蕾完全不懂计算机，认为那只是灵魂之树的正常现象，而她们虽然知道这是前世代留下的计算机，但是也操作不来。
　　“是的，艾蕾说有点重要的事情找你们谈。”
　　“该不会又是之前的那些建议吧……我觉得她们俩应该听懂了吧。”诺霖耸了耸肩，她实际上并不想介入到苏美尔王国的权利斗争之中，她只想躺在床上和诺汐一起做点H的事情而已。
　　“不知道，艾蕾她只是想让你去一趟冥界。”莉莉丝也不清楚艾蕾想做什么，她只是来当传话筒的。
　　“行吧……”诺霖耸了耸肩。
　　“一起去吧？”诺汐将手搭在了她的肩膀上。姐妹俩在莉莉丝的带领下，再一度朝冥界走去。
　　“欢迎再临我的冥界。”一来到那个地下城，艾蕾就已经等候多时了。那个灵魂之树计算机好像是还处在蓝屏的状态之中，
　　“怎么没有看见伊斯塔？”
　　“伊斯塔还在冥府的床上睡觉呢，今日只有我一人前来接待二位。”艾蕾对姐妹俩露出了一丝礼貌的笑容，虽然她与伊斯塔一样都好像是“女神”，但是话语却比起伊斯塔谦逊很多。也许是姐妹的性格不同，也许是因为之前伊斯塔被打败的事情也对她有了影响。
　　“所以，特地让我们来一趟冥府是有什么事情呢？”诺霖略有点不解地询问道，难不成还需要更多的意见？
　　“只是，想要与二位切磋一番。”艾蕾的语气不卑不亢，却令诺霖感觉到有点脊背发凉。
　　“切磋？什么……什么意思？等等，又要打一架吗？”
　　“虽然并不想与二位为敌。但是，二位摧毁了我妹妹的天舟马安娜，我仅仅作为一名姐姐，也有必要为妹妹稍微‘报仇’一下呢。”艾蕾微笑着，话音刚落，她的手中便是召唤出了一把长枪，枪尖直指姐妹俩的身体，“请放心，我并没有恶意，只是想要和二位切磋一下技艺而已。毕竟，听伊斯塔所说，二位的战斗实力很强吧？”
　　“好……好吧。”
　　特地把她们俩叫来冥界的目的是为了战斗吗？实在是有点搞不懂，不过目前的诺霖也是全盛的状态，比之前对付伊斯塔的时候要好太多了。
　　“小霖，我们一起上还是……”诺汐略有点不解地看着诺霖，她也已经召唤出了Chessia，随时准备迎接一场战斗。
　　“就让我一个人来吧。毕竟，当时对付伊斯塔的时候都是姐姐在战斗呢。”诺霖笑了笑，也召唤出了自己的武器，“而且，不管怎么说，毁掉那个天舟马安娜的罪魁祸首也是我呀。”
　　“行，我也喜欢1对1的战斗，当然，二位如果想一起上我也没有意见。”艾蕾笑了笑，话音刚落，她便是挥舞起了手中的长枪，迅速地朝着诺霖的方向突刺而去。
　　诺霖迅速地展开了屏障，同时为了在与女神的作战之中占据上风，她迅速地在区域内展开了属于自己的结界，将结界的效果用于强化自己的身体状态。同时，以梦之魔女的权能展开数个幻影，来迷惑住艾蕾的视线。
　　“哦？没见过的魔法呢。果然是个很厉害的小丫头呢。”艾蕾手中的长枪上此时附着上了红色的光芒，将长枪迅速地刺入到了地面之中，下一秒，以艾蕾本人为中心的一个圆形区域内，爆发出了数道红色的突刺，诺霖刚刚召唤出来的幻影，还没有起到迷惑的作用，就这样被轻易地消灭掉了。
　　“啧……”诺霖后退了几步，对付她所召唤出的那种幻影，果然最好的办法就是广域魔法了，不分真假的一律斩灭掉。
　　嗯，看起来还是不能节约自己的魔力，反正都是1对1的战斗，迅速地分出胜负比较好吧。诺霖抬起自己的左手展开了数个魔法阵，“梦之花雨！”魔力所形成的花瓣迅速地飞向艾蕾的方向。
　　“哦？看起来你果然比伊斯塔要强呢。”艾蕾非但没有选择防守，甚至连屏障都没有展开，仅仅只是迅速地冲上前去，用自己手中的长枪格挡了几发直击，偶尔有与她擦肩而过的魔弹，却并没有影响到她的任何动作，在转念间她就已经来到了诺霖的面前。
　　“什么？！魔弹没有命中吗？”一下子被强制拖入近战，诺霖不得不挥起自己手中的剑进行格挡，然而艾蕾的动作却比她要快上许多，在她反应过来之前，就已经绕到了她的身后，一脚踢在了她的后背上。
　　“哈啊——”诺霖打了几个滚，在自己的结界内被这样打趴在地上，实在是有点丢人。不过还算好，仅仅只是被踢了一脚而已，身体并不算很疼，还能正常的站起来。
　　“呼……呼。”诺霖举起了自己手中的剑，而就在这个时候艾蕾则又已经跑到了她的身旁，一套连招仿佛像是完全不给她反击的机会一般，诺霖只得被动地进行着格挡与防御。
　　“可……可恶。”诺霖渐渐感觉到有点招架不住了，虽然结界的效果仍然在不断地强化她的身体，但是艾蕾的攻势咬的很紧，自己完全被控制住，腾不出手来使用魔法。
　　“不要对我手下留情哦，诺霖。”长枪的攻速很快，艾蕾的枪法也很是厉害，几乎完全不给诺霖反应过来的机会，诺霖只是依靠着魔女的直觉在被动地招架着，战况实在是太过被动了。
　　“才，才没有……手下留情。”诺霖的嘴角微微上扬，为了缓解这一局面，她不得不选择一下“小小的牺牲”，只见艾蕾的枪迅速地朝着她的身体刺来，而她将屏障集中于肩膀的位置。
　　“全身都是破绽哦！”
　　艾蕾的剑破坏了她的屏障，甚至直接刺入她的肩膀之中。一阵强烈的痛感席卷了诺霖的神经，不过被她用意志力短暂地压抑住了。
　　“奥义·破晓！”而就在这短暂的一刹那，诺霖将自己其余的魔力悉数灌注于了自己手中的剑上，迅速地朝着艾蕾拔刀一斩。剑刃上附着的魔力，再经由结界效果的强化，一并释放而出。
　　紫色的光芒照亮了整个地下城，将地下城照的宛若晚霞一般美丽。不仅如此，为了增幅一番「破晓」的效果，诺霖甚至还让「破晓」一并将自己的结界也悉数破坏，结界破碎时又引发了一番爆炸，那般席卷而来的强力冲击波，迅速将艾蕾击飞到了远处。
　　“呼……这下，就是……我的胜利了。”诺霖用魔法简单的治疗了一下自己的伤口，然后迅速地又召唤出了几道冰锥，朝艾蕾的身体砸去。
　　

第七十六章 意外情况
第2卷：空中花园
　　第七十六章 意外情况 
　　“呼，真不愧是打败了伊斯塔的人呢。这魔法的冲击力，连我都有点自愧不如了呢。”待诺霖的魔力效果消退， 被她打倒在地上的艾蕾则是重新站了起来，她原先穿着的长袍，都已经「破晓」的冲击而变成了些许碎片，自己的身体上，都沾满了灰尘和冰渣。
　　“等等，竟然……竟然没事？我，我记得我没有手下留情啊？”看着身体依旧是安然无恙的艾蕾，诺霖感觉到甚是惊讶。「破晓」的一段斩击，蓄力的魔力爆发伤害，再加上结界破裂的爆炸伤害，最后还有冰锥的补刀，这一波她几乎是把所剩的魔力全数给爆发了出来。虽然她知道这两位既然是能活400多年的“女神”，身体素质肯定是比常人要强，但是在经历了自己这一波几乎火力全开的攻势之后，也不可能安然无恙吧？仅仅只是把衣服打破了？她的「破晓」才不是这种用途！
　　“那当然，正是因为我知道绝对不会有事所以才让你不要手下留情的。”艾蕾捋了捋自己的刘海，她似乎并不是很在意自己衣服消失的事情。
　　“魔法免疫吗？”旁边的诺汐围观了这两人的大战，能抵御住诺霖这「破晓」连招的，唯一解释就是与自己相同的“魔免”效果了。而且，艾蕾还是伊斯塔的姐姐，她们俩看起来也的确像是双胞胎的样子。
　　“是的。”艾蕾点了点头，“魔法的攻击对我都是无效的，虽然刚刚被你砍中的时候还是挺疼的……”
　　“好吧……”诺霖叹了口气，因为是魔免，所以自己无论怎么砍都对她没什么效果呢。
　　“不过，能把我打的那么惨，你的实力也的确不容小觑呢。”艾蕾好奇地看着诺霖，“我也大致明白了，为什么伊斯塔会败在你们的手中呢。”而正好此时，本来在冥府睡懒觉的伊斯塔也醒了过来，身穿着一件单薄的睡衣，她缓缓朝着艾蕾的方向走来。
　　“我好像是错过了什么重要的事情？”伊斯塔还显得有点没睡醒的样子，走路的样子都有点迷糊，让人难以相信她是一个活了400多年的“女神”。
　　“刚刚和诺霖打了一架，这个小丫头可让我眼前一亮了哦。”艾蕾向伊斯塔简短的复述了一番刚刚的战斗，伊斯塔点了点头之后开口说道，“当时你没有使出全力吧，诺霖？”
　　伊斯塔回忆起当时的那场战斗。当时主要与她交战的是诺汐，诺霖只负责反弹了一下流星雨以及最后用自己的水晶击穿了自己的马安娜而已。
　　“是的，准确来说，当时的我也只能做到这些。”诺霖露出了一丝苦笑，“那个时候刚刚与魔物进行了一番战斗，所以嘛……”
　　“嗯嗯。”
　　“战斗打完了要不要来我的冥府坐坐？我给你们准备了一点好吃的哦。”艾蕾向她们提出了邀请。
　　“好吃的？该不会又是魔物的肉吧……”这几天诺霖都在吃魔物的肉，在没有调料的情况下，这肉实在是有点难吃，谁让这里是远古时代呢？她所喜欢吃的大部分食物，在这里都没有。
　　“是哦，这段时间可是杀了很多的魔物呢。这些肉估计可以吃三个月了吧。”
　　“呃……会腐烂的。”诺霖实在是有点受不了古人的思维，这个时代又没有冰箱，肉放三个月还能吃吗？这完全已经烂了吧！
　　“是吗？腐烂……吗？”
　　拜托这两位女神连腐烂的概念都没有的吗？
　　好吧，也许是因为粮食产量严重不足，那些食物都保存不到腐烂的时候吧。
　　“刚刚可真是一场十分精彩的战斗呢，不过，在战斗之余，请允许我非常不合时宜的打断一下各位呢。”而就在这个时候，突然一个陌生的声音从天花板之中传来，打断了她们的谈话。
　　“谁？”在听见这个声音的时候，诺霖不由得提高了警惕，身为魔女的直觉告诉她情况不妙。
　　“这个声音……等等，脑袋……”诺汐又感觉到有点脑袋疼了。她记得，她还清楚的记得这个声音，这个声音是……
　　当时在「Ark」的基地，也有这样的声音，令她头痛欲裂，眼前的诺霖都好像是出现了重影一般。
　　“姐姐？姐姐你没事吧！”诺霖立即扶住了诺汐。
　　“小霖，小心……这个声音……Chessia，在，在吗？”诺汐扶着自己的额头，将自己的魔剑Chessia再一度召唤了出来。虽然头痛难忍，但是她还是尽快进入到了战斗的姿态。
　　究竟是怎么一回事？
　　而且好像艾蕾并没有受到影响，那并不是针对“魔免”的特攻，而是单纯针对自己。
　　“和上一次的情况差不多吗？”诺霖倒并没有受到如此严重的影响，她除了感觉自己有点使不上劲之外，并没有感觉到像是诺汐那样头疼欲裂的情况。
　　只是，刚刚与艾蕾进行的一番“切磋”之后，她现在并没有什么多余的魔力了。估计这个声音的主人正是看准了这一点才展开的袭击，但是……又究竟是谁？这个地下城里还有别人？
　　“是呢，好久不见哦。”旁边的中央计算机的全息显示屏上浮现出了一个女孩的面容，只不过女孩的面容很是模糊，就像是打上了马赛克一般，看不清楚真正的长相，不过单从那马赛克一样的脸庞也可以看见她那带着嘲讽的笑容，仿佛一切都尽在她的掌握之中。
　　“灵魂之树！姐姐，那个灵魂之树说话了！而且……还，还有面容！”伊斯塔看向了那个计算机，她一个生活在远古时代的古人哪见过什么全息显示屏，看见显示屏上少女的面容，她还以为传说成真了呢。
　　“灵魂之树……天呐，传说中真正的神明的存在的吗？”艾蕾看起来显得有点惊恐，她也不知道该怎么处理此时的局面。
　　“这家伙，不是什么神明。”诺霖站了出来，先用幻觉魔法稍稍安抚了一下诺汐，让她的精神稳定了下来之后，她紧紧握住了自己手中的剑，上一次还没有搞清楚情况就昏迷过去了，现在她可要好好保持清醒，说不定能抓到些许的“线索”。
　　“呵呵呵，神明嘛。不错不错，我很喜欢这个称呼。”马赛克少女的嘴角微微上扬。
　　“你……”诺汐在诺霖魔法的辅助下也稍稍恢复了自己的意识，她举起了自己手中的Chessia，将魔力聚集到了自己的剑刃上。
　　“所以这个计算机……到底是，怎么回事？”之前诺霖因为误触了灵魂之树而导致它启动了一下，后续一直维持在蓝屏的状态之中。但是现在，看着屏幕上映出的少女的面容，就仿佛这个计算机被什么病毒劫持了一般。
　　“伊梦？伊梦你听得见我说话吗——”无奈之中诺霖只得去询问伊梦。
　　“抱歉，诺霖，情况特殊，我暂时不方便出场。”伊梦虽然给予了回应，但是好像是有什么难言之隐的样子，只是在心中与她简短地交谈了一句。
　　“为……”
　　“刚刚的战斗很精彩，所以，现在轮到我回馈各位了哦。希望各位也能给我一番精彩的表现呢——”话音刚落，突然地下城之中传来了好像是机械齿轮转动的声音。
　　“咔咔咔——”
　　突然，地面上出现了四五只机械人偶。
　　“什么？这些是……”
　　这些人偶应该是前世代文明所遗留下来的，设计的初衷也估计是为了辅助人们的生活。在前世代文明毁灭之后，人偶们也失去了存在的意义，失去维修与能源供给之后，便是废弃在了地下城内。
　　那些机械人偶的身材看起来都好像是年轻的女性，但是由于万年的腐蚀导致涂漆和各种零件都脱落的相当厉害，活动的时候都会发出“咯吱咯吱”的噪音，姐妹俩本就感觉到十分头疼，听着这些破铜烂铁的声音，就更是感觉到烦躁。
　　“这，这是什么情况？”人偶们开始行动了起来，拖着那生锈的外壳和金属的身体开始移动。
　　“为什么过去那么久还能动……”
　　照常理来说这种机械人偶应该都已经变成破烂了才对呀？为什么还能行动？难不成是刚刚的战斗又给它们“充能”了？
　　不可能吧？
　　还是说，那个计算机在控制这些人偶吗？
　　突然，一道炽热的射线从人偶的眼睛之中发射了出来，诺霖迅速地展开屏障，掩护自己与姐姐撤退。她剩下的魔力不多了，可不能在这里就这样浪费了。
　　“伊斯塔，这些是什么东西？”而就连身为女神的伊斯塔与艾蕾两人，也都懵了。艾蕾在这个地下城也住了大概三百年了，可从来没有见过这种会动的东西。
　　“不，不清楚……难道是……尸骸？”伊斯塔从脑海中随便糊了一个词出来，而就在这个时候，突然一只机械人偶迅速上前，看起来似乎是准备袭击她一般。艾蕾迅速地挡在了伊斯塔的面前，举起自己手中的长枪便是直接击穿了那个人偶的脑袋。
　　“诺霖，诺汐，你们俩还行吗？”艾蕾将长枪从人偶之中拔出，然而那个人偶却并没有因此而挺行的，反倒是趁着这个时机继续上前，挥舞起那机械的金属手臂打向了艾蕾。
　　“姐，小心！”旁边的伊斯塔迅速发射出了一块水晶，正中那机械人偶的脑袋并引发了一个小爆炸，这个爆炸声，则是让其余几只人偶迅速地将目标聚集到了伊斯塔和艾蕾的身上。
　　“诺霖，诺汐，你们俩快点离开。这里交给我们就好。”艾蕾手持着自己的长枪，枪尖上附着了红色的光芒，“枪牢，展开！”
　　她将长枪刺入地面，枪尖聚集的魔力瞬间化为了一道道锋利的红色尖刺，刺穿了那些人偶的身体的同时尖刺展开，化为牢笼的模样将人偶们束缚了起来。
　　“伊斯塔！”
　　“是是是~真是麻烦。”伊斯塔从口袋里拿出了几块水晶，在艾蕾用枪牢束缚住了人偶之后，她将水晶对准了人偶的身体。
　　数发水晶袭来，爆炸的冲击波笼罩了她们的视野……

第七十七章 地下城的混战
第2卷：空中花园
　　第七十七章 地下城的混战
　　“哎呀哎呀，不肯乖乖束手就擒的话我也是很难办的呢。”看着自己的人偶被伊斯塔的水晶所摧毁，那个显示屏中的少女反倒是露出了一丝坏笑，仿佛一切都尽在她的掌握之中。
　　“艾玻拉罕！”而就在这个时候，诺汐手中的魔剑Chessia则是幻化成了少女的形态，站在那「灵魂之树」前，眼神死死地盯着那个显示屏。
　　“艾玻拉罕……？”旁边诺汐还有点不解，看起来显示屏里的少女似乎是切茜娅认识的人吗？
　　“早呀，切茜娅。真是好久不见了呢，呵呵呵——上一次见到你的时候，还是上一次吧？”那涂满了白色马赛克的脸依旧是显得如此模糊，但是那股讥讽般的笑声，却是令她们更不爽了。
　　“切茜娅，她是……谁？”
　　“扭曲之堕天使·艾玻拉罕。九位「堕天使」之中，最为邪恶也是最为可怕的女人。”切茜娅手中攥起了拳头，眼神之中都散发出了极致的杀意。
　　“哎呀哎呀~这样被夸赞，就算是我也会不好意思的哦。亲爱的，切茜娅小姐？”
　　“这一切，都是你搞的鬼吧？”
　　“什么叫我搞得鬼呢？这仅仅只是我和你的那位契约者所玩的一个小游戏而已。”
　　“你个家伙——”切茜娅虽然很想直接拿剑一刀把那个灵魂之树给砍成两半，但是她知道即使这样做也对艾玻拉罕没有什么影响，同时还影响到了AI彼此之间的法则，也只能作罢。
　　“呵呵呵，可惜这一盘游戏，明明还没有玩到尽兴就已经要结束了。明明我还想多玩一会呢，唉，要是什么时候这场游戏能够不限时就好了呢”
　　“游戏？”诺汐听到她所说的那个词，脸上不由得变得严肃了起来。这场穿越对她来说仅仅只是一个游戏吗？她究竟是想做什么？
　　旁边的诺霖则也立即再一度切换到了魔女的状态，看起来好像是准备直接打烂这个计算机的样子。
　　“是呢，毕竟，就连‘世界’本身，不就是一场有趣的游戏吗？”艾玻拉罕说着意义不明的话语，而姐妹俩则是再一度提高了警惕，“而且，你们在这个‘世界’的表现，也是一如既往地令我惊讶呢，诺霖、诺汐~”
　　“那么，下一个‘世界’再见哦，我会在那里等待着二位的。不过，在告别之前，再送你们最后一个小玩具吧——”在艾玻拉罕说话的同时，地下城之中突然出现了一个巨大的机械人偶。比起刚刚的那些破铜烂铁高了好几个档次，甚至头顶看起来都好像是要顶到地下城的天花板一般，仅仅是站着，都有一种令人感觉到恐怖的压迫感。
　　“这，这就是……小，小玩具？”这个艾玻拉罕怕不是在逗她们玩，好吧，根据切茜娅的描述，她的确是一个很邪恶的家伙。
　　“诺霖，诺汐，那是什么东西？” 就连伊斯塔和艾蕾两人都感觉到了害怕。那巨大的机械人偶一步步地朝着她们逼近过来，每一步都使得整个地下城好像是在颤抖。伊斯塔朝它丢了一块水晶，试图用水晶的爆炸来撼动它一番，然而，水晶在接触到它的瞬间虽然的确发生了爆炸，但是却丝毫撼动那巨型人偶半分。
　　“呵呵，祝二位玩得开心哦——”
　　“你个家伙！”
　　灵魂之树的显示屏变成了一片漆黑，看起来艾玻拉罕已经断绝了自己与灵魂之树的链接。而这个不知道从哪里冒出来的巨型人偶，则是成为了她们此时最大的敌人。只见它抬起了那厚重的手臂，手臂之中发射出了数发导弹，朝着姐妹俩的方向轰来。
　　“防御交给我！”诺汐迅速地展开了屏障，人偶所放出的导弹瞬间将屏障击穿，释放而出的冲击波都令诺汐有点站不稳了，她不得不看向了身后的妹妹，“小霖，你的魔力……”
　　“如果能使出「破晓」的话，我应该可以把这个家伙给劈成两半……”诺霖的嘴角露出了一丝苦笑，然而现在的情况可并没有“如果”，在魔力所剩不多的情况下，她并不知道该如何应对这个巨大的人偶。
　　“交给我们吧，虽然不知道是什么情况，但是既然这件事应我而起的话，我也会继续负责下去。”艾蕾此时又一度召唤出了自己的长枪，站在了那巨型人偶的面前，“伊斯塔，水晶的存量还有多少？”
　　“大概20块吧……我没想到会打起来所以并没有带太多的水晶在身上。”
　　“所以你为什么有那么多水晶？”虽然此时情况紧急，但是旁边的诺霖都不由得吐槽了一句，记得之前她战斗的时候也是疯狂地使用水晶来放魔法，简直是一掷千金。
　　“呃……个人习惯。”伊斯塔苦笑了一下，然后转而看向了艾蕾，“姐姐你要水晶吗？”
　　“给我两块水晶，说不定要用。你也稍微节省着点用吧。”艾蕾看着渐渐逼近的巨型人偶，人偶此时也好像是发现了她的存在，那眼珠开始转动了起来，并瞄准了艾蕾的身体。一道红色的激光发射而出，艾蕾迅速后退，举起手中的长枪便是对着人偶的大腿刺了过去。然而，长枪并没有刺中那个人偶，人偶的外壳却有一层防御结界保护着，艾蕾想要近战将其“拆”掉，却在一开始就被结界给弹了开来。
　　“噗……这，实在是……这防御结界的效果……”艾蕾后退了几步稳住了自己的身体，将伊斯塔所丢来的水晶镶嵌在了自己的长枪上，长枪上释放出了一道红色的光芒，紧接着她迅速地将长枪刺在了地上，让里面的魔力一并爆发了出来。
　　“枪牢，展开！”
　　魔力化为了鲜红色的尖刺，瞬间朝着那人偶的外层结界飞去，然而，原先可以束缚住那些小型人偶的枪牢，在面对着这个巨型人偶之时却完全失去了作用，尖刺刚刚形成就被结界的防御弄得粉碎。艾蕾的攻击，仿佛完全起不到任何作用。
　　“可……可恶……”艾蕾握紧了自己手中的长枪，这情况可不妙，这个巨型人偶好像比她见过的任何魔兽都要难对付，她应该如何是好。
　　“看我的！给我倒下吧！”在远处的伊斯塔见此情况，她也完全顾不上姐姐的吩咐了，她将自己所剩的魔导水晶悉数给拿了出来，悬浮在自己的周围，再往水晶之中注入了自己的魔力，于下一个瞬间一并释放了出去，而目标，则是对准了那巨型人偶的脑袋，希望用这种方式来一次“斩首行动”。
　　“轰！”
　　强烈的爆炸在那一瞬间发生了，就连地下城的天花板都出现了些许的撼动，本就因为万年的腐蚀而显得有点岌岌可危的天花板，这一波爆炸之后有不少的土石都坍落了下来。
　　“哦？用这种方式埋……”艾蕾刚想称赞一番自己的妹妹，然而话都没有说完，那巨型人偶便是迅速震开了那些土石，好像是完全没有受到影响的样子。
　　“不，不可能吧……”伊斯塔使出全力的一击，对这个人偶竟然一点效果都没有？身为女神的她再一次感觉到了强烈的挫败感，整个人的脸色都变得苍白了不少。
　　“可恶……要是乌鲁克的城墙也有这种防御力就好了。”艾蕾咬紧了牙关，在万般无奈之中，她看向了旁边的诺霖，“诺霖，你，你刚刚对我用的那一招，现在还……还能用吗？”
　　“你是指……「破晓」？”诺霖歪了歪脑袋，她大致感受了一下自己体内所剩并不多的魔力，使出「破晓」嘛……
　　但是，这个巨型人偶的防御结界，似乎也只有自己的「破晓」才能有点用了。巨型人偶一步步地靠近着她们，虽然动作很是迟缓，但是给她们带来的威胁却是实打实的。
　　这个地下城，更准确来说应该是地下城的一部分，实际上并不大，她们一直和这个巨型人偶绕圈也不是什么办法。
　　“嗯，拜托了，诺霖。”此时那个巨型人偶又一巴掌拍了下来，艾蕾迅速地后退，发现自己的攻击不奏效之后，她可不敢再近身了。
　　“我……我试试看吧……姐姐，保护好我。”诺霖深呼吸了一口，她所剩的魔力不多了，如果再要战斗的话，可没有多余的魔力用来保护自己，只能拜托旁边的姐姐了。
　　“嗯，那当然。”诺汐用Chessia展开了屏障，保护身后正在聚集魔力的诺霖。
　　“伊斯塔，艾蕾，你们把它吸引到我的攻击范围内！越近越好，我，我不想浪费任何一点魔力！”
　　“可， 可以吗？”
　　“没事，姐姐会保护我的。”
　　“了解！”
　　抬起头，诺霖看向了那个巨型的人偶，虽然不知道它究竟为什么会突然出现在这个地下城内，但是现在的首要任务就是击败它。
　　“拜托了——”诺霖闭上了双眼，感受体内魔力的流动，将自己体内的魔力悉数注入到了剑刃上。
　　沉重的脚步声渐近。
　　再多一点，再多一点魔力……
　　“咔咔咔——”齿轮发出了无意义的噪音。
　　“以此黎明般的曙光——”为了强化魔法的效果，诺霖还特地念起了咒语，虽然这实际上也只有一点心理上的安慰作用而已。
　　“斩断这一切！奥义·破晓！！！”压缩在剑刃上的魔力随着这拔刀的一瞬间一并释放出来，所有人的视野上都被染上了如若朝霞一般粉紫色的光芒……

第七十八章 切茜娅的曾经【诺汐视角】
第2卷：空中花园
　　第七十八章 切茜娅的曾经【诺汐视角】
　　在失去意识前，我眼中最后所见的，是那宛若朝霞一般的光芒。由小霖所释放出来的「奥义·破晓」，直接将我的视野所笼罩。
　　而当我再一度醒来的时候，周围的场景已经不再是那阴森且压抑的地下城，而是一个明亮的房间，望着那雪白的天花板，以及挂在床头的盐水，我立即便是明白了我此时的处境。
　　又回来了。在苏美尔王国那奇怪的冒险，结束了。不出意外的话，我现在应该就在病房里吧，这盐水大概也是用于维持我生命所必须的营养液吧。
　　“诺汐姐姐，你醒了吗？”切茜娅此时则是化为了人形呆在床头看着我，小霖估计又和露西交换了一下身体的使用权，过段时间就会回来了吧。
　　“嗯……得，得和大家汇报一下，才，才行呢，哈……哈哈。”大概又躺了一星期吧？在苏美尔王国的时候我都有点忘记了时间的概念，毕竟那个时代可是连像样的历法都没有。
　　试图动了动自己的身体，然而在床上躺了这一星期之后我的身体变得很是僵硬，动一下都感觉到浑身无比酸痛，四肢也使不上劲，下地的时候都需要切茜娅的搀扶才行。
　　“诺汐姐姐？你的身体没事吧？”
　　“没，没事。不用担心我，晚上让小霖给我按摩一下就可以恢复过来了。”我对切茜娅露出了一丝微笑，重新躺到了自己的床上，现在还挂着盐水呢，还是好好休息一会吧。
　　“嗯，关于之前的事情……”切茜娅的脸上似乎显得有几分犹豫，看起来好像是要告诉我之前发生的那些事情吧。
　　“是关于那位，叫什么……扭曲天使的家伙？”我歪了歪脑袋，自己的记忆仍然还停留在诺霖使用「破晓」的那个瞬间。
　　在小霖使出「破晓」斩断了那巨型人偶的防御结界之后又发生了什么呢？没了防御结界之后，那个巨型人偶被伊斯塔和艾蕾解决掉了吗？苏美尔王国又变成了什么样呢？她们会按照我和小霖给出的建议继续实行下去吗？
　　不知道……
　　就算她们真的做了，对现在的历史又能有多少影响呢？她们都已经是两千多年前的古人了，而且西亚那边，能留下来的记载也不多吧。
　　“是的，九位堕天使之一。扭曲之堕天使，名为艾玻拉罕。之前的两次穿越事件，基本上就是由她所造成的了。”切茜娅认真地向我说道。
　　“是嘛，扭曲之堕天使……”我看着手背上的刻印，这是我与切茜娅之间的契约的证明，而那位扭曲之堕天使，又是谁与她定下了契约呢？
　　“能和我介绍一下她吗？之前在地下城的时候，看起来你们的关系有点……”我还记得，在灵魂之树的显示屏上出现了那位马赛克少女的脸庞之时，切茜娅就很快出现在了我的面前，语气和神情都变得与以往不同，话语之中都好像是充满了恨意。
　　“等诺霖姐姐来了吧，我先去联络一下我姐姐，没想到竟然真的遇到了艾玻拉罕，这可是个大事情……”切茜娅的语气现在则是变得平静多了，我也点了点头。
　　还没有过多久，小霖便是来到了病房内。
　　“姐，姐姐！你，你没事吗？”诺霖一走进来便是握住了我的手，脸上的表情看起来也很是焦急的样子。
　　“没事呀，和之前的情况一样啦。但是因为一星期没有活动了所以身体各处还有点僵硬，回去就麻烦小霖了哦！”
　　“嗯，我会的。”
　　“话说，小霖，你为什么没有穿衣服？”我怎么记得现在还是1月份呢，而此时的诺霖却只围着一条围巾，穿着单薄的过膝袜。她真的不冷吗，我看着就感觉到有点浑身发抖了。
　　“这个……我也不知道，我醒来的时候发现自己呆在图书馆里看着书，身上一件衣服都没有穿。具体情况大概回去得问问亲爱的露西了。”诺霖对我露出了一丝苦笑。
　　“好，好吧。那你之后……”明明她可以瞬间用幻想召唤的方式给自己弄一件衣服的，而小霖并没有选择这么做，其主要的原因恐怕是她也乐在其中。
　　在苏美尔王国的那段时间可实在是有点难受，还经常被卷进各种事情里。回到现代的第一件事肯定就是放松一下，嗯，小霖肯定是这么想的。
　　“放心啦，我用空间传送过来的，不会着凉的，也不会被人发现的。”诺霖对我笑了笑，“所以，切茜娅是有重要的事情要对我们说吗？”
　　“嗯。”
　　我看向了坐在一旁的切茜娅，此时的她闭着眼睛看起来好像是在冥想的样子。不过，她可并不是普通人，身为「堕天使」，也是遥远的世代所留下来的高级生物论AI，这种在我们看起来是“冥想”的活动，大概就是她和希菈的特别交流方式吧，我觉得暂时还是不要打扰她呢，
　　“抱歉，让二位久等了。和姐姐交流了一下情报，基本上可以确定之前我们所遭遇的‘穿越’是由扭曲之堕天使·艾玻拉罕，所造成的了。”
　　“嗯。”我和小霖点了点头，等待着之后切茜娅的情报。
　　“首先，我必须要告诉二位的是，我、姐姐，和伊梦并不一样，虽然在你们看来我们都属于「生物论AI」的范畴，但是实际上，我出生的时候也只是普通的人类。”
　　“普通的人类？”小霖表现出了甚是震惊的表情，她估计一直认为切茜娅和伊梦是一样的吧，毕竟还曾目睹过两人的拌嘴呢，“原来你和伊梦并不同嘛……但是现在……”
　　“而且包括那位「扭曲天使」在内，九位堕天使实际上都是人类吧？”我则是明白了切茜娅的话语，在她的话毕之后补充了一句。
　　“等等……让，让我缓一缓。”诺霖扶住了额头，“人类的话，不是会有「灵魂寿命」的制约吗？为什么你们能活到现代？”
　　“切茜娅的意思是，她一开始是人类。估计是之后用了些什么手段然后变成了生物论AI吧。”我对旁边的小霖解释道，今天的小霖有点笨笨的呢，不过这种蠢萌的地方也是超可爱的！
　　“意识上传。我那个时代所拥有的技术。所以，我和伊梦不同，在我成为「堕天使」之前，我也只是一名普通的魔女而已。”
　　“意识上传……”
　　“像是科幻小说里才有的剧情呢。”我点了点头，平日里解除切茜娅多了，的确感觉她的思维方式也比较更像是“魔女”的感觉，没想到果然如此呢。
　　“同样的，艾玻拉罕她一开始也是一名魔女。而她，是我认识的所有魔女之中，最为邪恶、最为恐怖的家伙。同样的，也是我和姐姐，在这个世界上所最恨的家伙。可惜，那个时候即使用上了一切努力，都没有将她杀掉，还让她成功意识上传，成为了「堕天使」。”切茜娅继续向我们介绍起了关于那位扭曲天使的故事。
　　“正如她的天使名一般，她的性格也是极其扭曲。她身居教会高位，拥有数不清的财富和众人敬仰的地位，但是她却并不满足于此，她频繁地挑起战争，热衷于看着其他人厮杀的场面。如果说其他人挑起战争是为了利益的话，她挑起战争的唯一目的就是为了取悦自己，她将世间的一切都视为一场游戏，并享受在这种游戏之中。”
　　“有点像是……愉悦犯？”怎么感觉这一次我们遭遇到的对手有点可怕。那位女教皇约翰娜·米莉丝还是为了自己复兴教会的理想而战呢，而这个扭曲天使艾玻拉罕……
　　“她好像是的确这么说过。”旁边的小霖补充了一句，“刚刚在地下城见到她的时候，她就说‘世界本身就是一场有趣的游戏’。”
　　“没错，拿你们现在的话语来说，她就是个不折不扣的愉悦犯。以享乐为唯一目的，令人完全无法理解其行为逻辑的疯子。”切茜娅点了点头，“我并不知道她为什么会盯上你们，也许是她的契约者想要对付你们，又可能是她想要来对我和姐姐下手，更大的可能是……”
　　“她觉得这样很好玩？”我和诺霖异口同声地回答道，切茜娅即使话都没有说完，我们也猜出了那最大的可能性。
　　然而，即使能猜到这种可能性，我们依旧是拿她一点办法都没有。逻辑推理只适用于一般人，对一个思想扭曲的心理变态来说，一切推理都是毫无意义的。
　　“该怎么办才好呀……”

第七十九章 杀死AI
第2卷：空中花园
　　第七十九章 杀死AI
　　在诺汐出院之后，她们在家中休息了一天，大致向菲娅她们了解了一下这段时间所发生的事情。露西十分自信地向诺霖介绍了一番自己的所作所为，还自信满满地等待着诺霖的夸奖。然而，诺霖在听完了她的话语之后，脸上则已经是布满了黑线。
　　“露……露西！”诺霖站在魔镜前，攥紧了自己手中的拳头，她现在甚至有了一种一拳打碎眼前魔镜，然后进入到自己的梦境世界中把露西狠狠教训一顿的冲动。
　　“怎么，怎么了吗！我很努力的好嘛！为了扮演你，我可是做了很多事情，还在大冬天，冒着鹅毛大雪出去露出呢！诺霖姐姐你还要批评我，是不是有点过分！”在镜中的露西稍稍挺起了自己的胸膛，“而且我可是代替你去天使之翼谈判了欸！这种大事情，我可是表现的超棒的！”
　　“你……所以你到底还做了哪些事情？嗯，我的手机上……”诺霖打开自己的手机看着聊天软件上的记录，“阿雅娜、夕夜萤、尤米娜、莉特雅、月宫姐妹……露——西——”仅仅一个星期的时间，露西到底在外面沾花惹草了多少女孩？
　　“也，也没做什么嘛……我，我为了扮演你，可是，可是付出了很大的努力的！诺霖，诺霖姐姐你怎么可以这么说我。”镜中的露西稍稍将手交叉在面前，视线有点飘飘的。
　　“算了，回来再收拾你。琳娜大人找我们俩还有事情，你自己在梦世界里先玩着吧。”诺霖扶了扶额，见旁边的姐姐已经换好了衣服，便是主动上前挽住了姐姐的小手，与她一起离开了自家的别墅，依靠着传送魔法，来到了琳娜和薇娅的雾海庄园内。
　　今日的雾海庄园还是那么寂静，永不消散的迷雾结界依旧是笼罩在整个庄园内。初来的时候还会迷路，在拜访了几次之后她们也已经熟悉了大致的路线。
　　“那个，琳娜大人，薇娅大人——”
　　“你们俩终于来了呀。”琳娜和薇娅两人则是也已经等候多时，虽然一开始是想要直接来伦敦找她们，但是因为这次的事件本身就在雾海庄园内发生，所以还是选择等待她们俩的到来。
　　“嗯。”
　　“直接进来吧，还有很多话题想和你们说呢。根据希菈的说法，切茜娅她已经把有关扭曲天使的事情悉数告诉你们了吧？”开门见山，琳娜直接向她们说起了关于扭曲天使的内容。
　　“是的，切茜娅昨天和我们说了很多。没想到竟然这次又出现了一位新的对手呢。”诺霖露出了一丝苦笑。
　　“而且，根据切茜娅的介绍，那位扭曲天使似乎比约翰娜还要难对付的样子。”旁边的诺汐则是耸了耸肩，她到现在都不知道自己为什么会被那位扭曲天使盯上，难不成真是因为切茜娅的原因吗？
　　“对了，琳娜大人，既然这一次我们的对手是AI的话，那存在杀死AI的可能性吗？”诺霖开口询问道，如果它们的对手真的是堕天使的话，那岂不是意味着她们必须去和前世代的AI作战？
　　“杀死AI的可能性？好问题。”琳娜点了点头，“如果是指传统意义上的机械AI的话，只要让它无法运行，就可以算是‘杀死’AI了吧？但是，如果面对的是那些遥远的古代AI……”
　　“希菈？希菈你在吗？”琳娜想象不出来，只能呼唤了自家的那位AI。
　　“嗯？什么事情？”黑发的小萝莉出现在了琳娜的身旁，歪了歪脑袋看着她。
　　“那位扭曲天使现在也算是灵魂体吧？那你可以利用杀戮天使的权能，去杀死那位扭曲天使吗？”琳娜向她询问道，杀戮天使的权能就是能够斩灭一切的“灵魂”，无论是真人的灵魂，还是人偶的拟似灵魂，都可以瞬间杀死。
　　“不行。”希菈摇了摇脑袋，坚定地否认了。
　　“诶……竟然连杀戮天使都做不到嘛。”
　　“做不到。再说了，‘权能’什么的，只是我在当魔女的时期所最擅长的一种魔法而已，所以，杀戮天使的权能也是利用魔法所造成的‘杀死灵魂’，本质上还是得遵循魔法的基本原理的。别说AI了，普通人只要与「永恒之碑」签下契约，将灵魂寄宿于「永恒之碑」内，我也没办法杀掉她呀？”
　　“也是……”琳娜想起了约翰娜，明明自己拥有杀戮之堕天使，但是每一次将约翰娜杀死，她又会复活，这女人将自己的灵魂寄宿于「永恒之碑」内，凭借杀戮天使的权能也完全无济于事。
　　“杀死AI什么的，是办不到的。如果真的有杀死AI的办法，现在的你们又怎么可能见得到那个艾玻拉罕呢？”希菈耸了耸肩，她的语气虽然没有切茜娅那么激动，但是也能感觉到她对艾玻拉罕的恨意。
　　“那如果破坏魔导器呢？这个做得到吗？”诺霖继续追问道。
　　“破坏魔导器？能保留到现代的魔导器可没有那么容易破坏哦。”希菈仍然是摇了摇脑袋。
　　“如果能破坏掉承载AI的魔导器的话，估计我们说不定可以战胜那个扭曲天使？”诺霖歪了歪脑袋，顺着这个思路，她好像是找到了一个大致可行的思路。
　　但是，破坏魔导器这真的做得到吗？
　　无论是Chessia，还是《DreamLand》，这些魔导器基本上都是从遥远的上古时代所遗留下来的。经历了数万年的风吹雨打，肯定不是那么容易破坏的东西。
　　“别想了，诺霖。”正当这个时候，伊梦出现在了诺霖的身旁，“如果你以为破坏魔导器就可以‘杀死’AI的话，那你也实在是太天真了。”
　　“天真？”
　　“你现在可以试试看撕掉《DreamLand》其中的一页。”伊梦顺便将《DreamLand》也召唤了出来，摊开在了诺霖的面前。
　　“我……真的可以吗？伊梦你不会感觉到疼吗？”诺霖看着空白的纸页，略有点不敢下手。
　　“快撕。”伊梦白了诺霖一眼。
　　“撕吧撕吧，总比折剑要好。”旁边的希菈吐槽了一句。
　　“知道了。”诺霖用力撕下了那一页纸张，顺便看了一眼旁边的伊梦，伊梦的表情依旧是那么宁静，仿佛这一切和她完全无关的样子。
　　“唔……”诺霖将纸张放在了一旁，正在她准备撕下另一页的时候，突然刚刚被她撕掉的纸张则是重新回到了书页内，宛若奇迹一般地复原了过来。
　　“看到了吗？对于承载了高等生物论AI的魔导器来说，它们是存在自我修复的功能的。我们所以，即使将其破坏，也都是无济于事，更不用提什么，杀死AI了。”
　　“那假如，我是说假如，我现在为了想要毁掉《DreamLand》，直接动用什么核弹来炸，存不存在完全无法复原的可能性呢？”自己动手做不到的话，就去尝试一下别的办法，什么原子弹、氢弹，各种高杀伤性的武器用在一个魔导器上，打到内部分子都碎裂，总能让它完全无法复原的吧？
　　“理论上存在这种可能性，但是完全没有意义。对我们来说，这些魔导器，只不过是一个特别的载体而已。如果我想的话，再另外制造一本符合我需求的《DreamLand》也不是不行。”伊梦向诺霖解释道。
　　“对我和切茜娅也是一样的，魔剑只是我们选择的载体而已，换成其他种类的载体也不是不行，例如说，好像就有一位「堕天使」选择了‘枪’作为自己的载体。”希菈也在旁边补充了一句。
　　“诶诶诶？等，等等……”诺霖的脑袋有点懵，“是先有的你们，再有的魔导器？可，可是我记得，像是书灵、剑灵之类的，研究上不是说，这是诞生于高级魔导器之中的特殊灵魂吗？”
　　“研究什么的可不一定是正确的。五百年前还有研究表明地球是圆的呢。”伊梦继续对她们俩吐槽道。
　　“好……好吧。”姐妹俩的脸上露出了一丝苦笑，伊梦的吐槽实在是犀利。
　　“而且，你们这个世代的技术水平才发展到哪里？生物论AI的技术发展的如何了呢？
　　“呃……在研究？”诺霖也不太懂，人工智能领域也是在21世纪才刚起步的。
　　“在研究？八字还没一撇也算是在研究吗？核聚变研究那么多年了，有研究出来什么东西吗？20年前你出生的时候我就听有人说，距离可控核聚变还有20年了，结果现在呢？还有20年吗？”
　　“停停停……怎么扯到可控核聚变了，这不是，各国都宣称还有20年嘛，对吧，琳娜大人？”诺霖将视线转向了旁边的琳娜。
　　“呃，谁知道呢，反正我也不负责这些事情。有这个时间纠结虚无缥缈的可控核聚变，倒还不如解决一下魔导水晶的开采加工成本问题呢。”
　　“也是，对于魔法领域的发展来说的确这个更重要一点……等等，话题跑偏了吧，伊梦？”诺霖重新看向了伊梦，总感觉刚刚的伊梦好像莫名其妙吐槽了奇怪的东西。
　　“我只是举个例子罢了。无论是像我这样的原生AI，还是切茜娅、希菈这种意识上传的魔女AI，这些技术都是你们这个时代所没有的。现在的你们只需要记住一点，不要去试图杀死AI，做不到，也不可能做到。”
　　“好吧……就算是伊梦你也做不到吗？”诺霖的脸上显得有点失落，本来还以为杀死AI是一个不错的提案，现在看来只是自己多想了。
　　“这是做不到的，早点放弃吧。而且，我们这些AI之间互相也有约束，AI之间要彼此避免冲突，也不能插手人类的事务，这也是为何我没有在地下城出手的原因。”
　　“AI的约束？”诺霖歪了歪脑袋，看了一眼旁边的诺汐，经过伊梦的这一番提醒，她好像是明白了什么，她开口询问了呆在诺汐旁边像是昏昏欲睡的切茜娅，“切茜娅，如果，我是说如果姐姐不在的话，那你还能干涉人类的各种事务吗？”
　　“不行哦，这是AI之间的约束。我们这些AI必须得依靠契约者才能发挥出自己的力量。”切茜娅摇了摇脑袋。
　　“如果AI之间不加以约束的话，这个世界可就太可怕了。过去的惨剧，估计还会再上演好几个轮回吧。”旁边的希菈也补充了一句。
　　“也就是说，我们真正的对手其实并不是那位扭曲天使，而是扭曲天使背后的「契约者」？”AI之间有约束，也就是说艾玻拉罕并不会自己接触她们，只要解决了那位契约者，这件事也可以算是完美告终了？
　　“然而就算杀死了这一位契约者，只要艾玻拉罕还在，她还会继续去寻找新的契约者。”琳娜补充道。
　　“欸？那不就是……无穷无尽了嘛。”

第八十章 琳娜的想法
第2卷：空中花园
　　第八十章 琳娜的想法
　　房间里陷入到了长久的沉默之中，摆在她们面前的问题远远比方法要多得多。而且更尴尬的是，她们甚至连解决的方案都没有。
　　“还是聊点别的吧，你们俩肚子饿嘛，要来点蛋糕吗？”薇娅则是充当了缓和气氛的那一位，她从冰箱里拿出了一大块鲜血蛋糕，将其摆在了姐妹俩的面前。
　　“好的，谢谢薇娅大人。”姐妹俩也认为继续思考下去毫无意义。扭曲天使艾玻拉罕的确是她们的首要敌人，但是在无法破坏魔导器，也不存在杀死AI的可能性的条件下，任何对付扭曲天使的办法都不存在。她们又能怎么办呢？只能走一步算一步，随机应变了。
　　反正有伊梦和切茜娅的保护，问题，大概也不会有多大吧？
　　“来和我讲讲你们的冒险吧，我一直在期待你们的冒险故事呢。”琳娜端起了碟子，与薇娅一起开始聆听起了她们俩的故事会。
　　“好的，这一次我们去的地方，是古代的美索不达米亚平原，一个叫苏美尔王国的地方。”
　　“哦？古代美索不达米亚平原？也就是本世代文明的几大发源地之一吗？”琳娜点了点头，立即便是提起了兴致。
　　“是的。”诺霖开始向她们讲述起了那段在远古时代的冒险故事。在圣妓莉莉丝的请求下被迫加入到魔物潮的讨伐之中，在北城所见的那一番魔物潮大战。紧接着又是什么地下神殿，见到了前世代亚特兰蒂斯帝国末代女皇诺莉丝的遗物。然后又被卷入到了乌鲁克的“流星雨”事件之中，与“女神”伊斯塔交战了一番，受邀来到“冥界”给她们指导了一些事情。最后就是遭遇了扭曲天使，与那突然冒出来的巨型人偶交战，然后不明不白地就回到了现代。
　　“真是丰富多彩的经历呢。”
　　“比我们当年环游欧亚大陆还要精彩许多呢。”薇娅也在一旁点评道。
　　“无聊死了，琳娜大人、薇娅大人，你们知道吗？在那个苏美尔王国，好多东西都没有的！没有浴室，洗澡只能去河边。没有床垫，只能躺在干草堆上。吃的东西又糟糕，我和姐姐那几天都没有好好吃饭呢。”
　　“那个魔物的肉实在是难吃死了……一股异味。”旁边的诺汐也评价道，对于她们这两个吃货来说，那魔物的肉简直是折磨。
　　“这不是特地给你们鲜血蛋糕作为补偿吗？”琳娜指了指面前的蛋糕，“好好吃吧~这么多都是你们的。”
　　“谢谢琳娜大人。”姐妹俩异口同声地说道。
　　“那个莉莉丝，也是吸血鬼吗？”薇娅询问道，“记得根据美索不达米亚那些神话的记载，好像有说是什么魅魔之祖？”
　　“是的，不仅如此和薇娅大人您一样，还是《Nightmare》的契约者呢。只不过她认为那本魔女之书是块砖头，也没看过里面的内容。之后闲下来的那段时间，我还特地教了她不少呢。”诺霖向薇娅补充道，“至于为什么后世把她传成了魅魔的原因，估计也和她圣妓的身份有所关联吧。”
　　“嗯，的确有这种可能呢。”薇娅点了点头，“凡是与《Nightmare》所签下契约的魔女，都会拥有‘血族真祖’的权能。估计她就是那个时期的血族真祖吧。”
　　“原来血族真祖是这个意思吗？”
　　“那琳娜大人是什么情况？她没有和《Nightmare》签下契约吧？”
　　“琳娜的情况是特殊的，因为她和我是双胞胎的原因，所以在我得到了真祖权能之后，把她转化为吸血鬼的时候也一样分享了真祖的权能。”薇娅向姐妹俩解释道，“至于其他人，可就无法分享到了。”
　　“原来如此……”姐妹俩点了点头。
　　“那么那两位‘女神’呢？她们也是吸血鬼？”琳娜继续询问道，她对故事之中的细节可相当在意呢。
　　“不知道，我看她们应该不是。莉莉丝也否认了这种可能性。”
　　“那为什么能活400多年……也是魔导器的帮助吗？”琳娜陷入到了沉思之中。
　　“又或许是「永恒之碑」的效果呢。”旁边的薇娅提出了一种可能性，“而且，也正是因为永恒之碑的效果，她们才会变得那么强，敢自称女神吧？”
　　“「永恒之碑」嘛……的确有可能。”琳娜点了点头，“原来「永恒之碑」是在西亚地区嘛，也怪不得约翰娜在就任教皇之后就一直执着于对西亚地区用兵。”
　　“哈哈，如果当时她把重心放到英国来的话，估计可就没有我们了吧。”薇娅拍了拍琳娜的肩膀，又吃了一口那鲜美的蛋糕。
　　“对了，琳娜大人。有这么一个问题，不知道该不该问。”正好谈论到了两位女神的问题，诺霖则也是将自己心中的疑问向琳娜提了出来。
　　“嗯？什么问题？”
　　“琳娜大人，对这个国家……是怎么看的呢？”诺霖向琳娜询问道。身为卡蕾娜家真正意义上的家主，拥有ScarlettMoon这种大型综合企业，还有以时钟塔为首的各项学术、研究机构，琳娜在英国国内可是享有着很高的地位。虽然算不上什么“独裁者”，但是如果是她反对的事情，在英国国内好像也完全办不成。毕竟，她所明确反对的议题，根本不可能在内阁通过的。
　　“哦~我对大英帝国的看法？有意思，小霖你该不会是因为见到了那两位女神，所以把我们俩和她们联想到了一起吧？”琳娜的脸上闪过了一抹神秘的笑容。
　　“嗯……”诺霖点了点头，她承认，自己就是因为伊斯塔和艾蕾的事情，才想到的这个问题。她十分好奇，如果是琳娜大人的话，又会怎么样处理这种事情呢。
　　“我可和她们不一样哦。我对权力没有什么兴趣，也懒得去治理一个国家。我所做的，仅仅是我自己想做的事情而已。”琳娜缓缓端起自己的茶杯，轻轻抿了一口茶，“在我出生的时候，这里还叫英格兰王国，北边的苏格兰还是一个独立的王国。在那之后，魔女审判、宗教战争、资产阶级革命，在我漫长的人生之中，我见证并亲历了这一切。”
　　姐妹俩保持着沉默，静静聆听着琳娜的故事。
　　“在大英帝国最为繁荣的，还被称之为‘日不落帝国’的时期，我和薇娅却在欧亚大陆各地游历，我并没有见识过维多利亚时代的繁荣，在我回国之后，当时也只是想着去利用积累下来的资本，逐渐扩大时钟塔的势力，将钱投入到各种科研领域之中而已。”
　　“但是在这个世界上，有些事情没点权力和地位还真的办不到，就算是在魔法领域，都有「黄金黎明」这种保守派的阻挠，像是ips之类的技术，想要推广就更是麻烦了。”
　　“琳娜大人也是……迫不得已？”
　　“有些事情没办法的，即使是我也一样。为了完成我的目标，我不得不进入到权力的核心，去与那些人争斗。”琳娜缓缓放下了自己的茶杯，长叹了一口气，“实际上，我对权力、对治国什么的，都没有任何的兴趣。我只是个普通的女孩，仅仅只想尽自己地努力，去践行自己的理想而已。”
　　“琳娜大人和薇娅大人也很了不起呢。”诺霖回想起两人所取得的那些成就，她们能过上现在这般幸福的生活，也几乎全都是依靠她们，以及许许多多的前辈们的努力。
　　“至于你们问我的那个问题嘛。”琳娜从沙发上起身，走到了落地窗前，眺望着那一片白茫茫的雾海，“我和那两位女神可不一样，我只是一个比较有话语权的大财阀而已。无论是这个国家，还是历史发展的规律，都不是我一个人所能改变的。”
　　“我虽然没有亲身经历过维多利亚时代，但是呢，我也想尽可能在我活着的时候去维持住这种繁荣，让大部分人都能过上幸福的生活，继续去发展魔导科技，让魔法能够普及大众，造福更多人。至于在我死后大英的未来会怎么样，那是交给那个时代的女王和首相的事情了，和我又有什么关系呢？”琳娜的嘴角微微上扬，露出了一个神秘的笑容，“过去的大英帝国，已经失去了爱尔兰、印度、非洲等地区了。未来，也许加拿大、澳大利亚、新西兰这些地方也会相继独立吧。那个时候，也许美国会吃到加拿大独立的红利，也许苏联会超越我们成为世界第一大国，也许还会爆发第三次世界大战。未来是不可预测的，担心那么多又有什么意义呢？”
　　“嗯……确实。”诺霖点了点头。
　　“灵魂的寿命都有尽头，这个世界上又怎么可能存在永恒的事情呢？没有必要思考那么多，该发生的总会发生，我们只需要当时代的见证者，好好做好自己的事情就行了。”琳娜对诺霖说了一番颇有哲理的话语。诺霖虽然听完稍许有点懵，但是仍然是点了点头，细细品位起了那番话。
　　“不知不觉又说了那么多奇怪的话呢~嗯，鲜血蛋糕也快吃完了，晚饭想吃点啥呢？带你们去吃烧烤如何？”
　　“烧烤，好耶！”一听到烧烤，姐妹俩的脸上又露出了兴奋的神情。
　　“果然是两只小馋猫呢~”
　　
　　
　　[newpage]
　　第二卷后记
　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第二卷，又过去了很久呢，第二卷也是一直在拖……实在是非常抱歉！
　　因为临近大四，有各种事情比较繁忙，所以写文的时间也没有以前那么多。但是依旧会继续写下去的，不用担心我会太监。第三卷估计还会咕一段时间，剩下的日子可能会以外传为主。
　　咳，对不起扯远了，在后记之中我还是继续谈点正传本身的内容吧。和正传1、2不同，正传3因为故事特殊，我还是希望能多用后记和大家聊聊，解释解释的，毕竟每一卷的故事实际上很独立。
　　第二卷的卷标题叫做空中花园，没错就是巴比伦那个，所以这一次的故事也是发生在巴比伦，也就是美索不达米亚平原，一个叫“苏美尔王国”的地方，具体时间我设定应该是在公元前2600年-2200年期间，但是也不想太具体了。而且妹吻世界的历史是带有架空成分的，所以也不用完全和本世界史相对应。
　　第二卷的内容很多，一开始的初稿写的很乱，我曾花了两个星期将初稿完全重置，现在看到的应该是第二稿，整体逻辑和故事线也算是清晰了很多。
　　与第一卷不同，自第二卷开始故事将会采取双线并行的脉络，由现实线（露西部分）和穿越线（诺霖部分），两边同时展开，共同叙事。当然，这种写法很挑战我笔力，所以我也会好好打磨这段故事的。无论是现实线，还是穿越线，都是正传第三部的重要构成部分。
　　值得一提的是，正传第三部的剧情比前两部要重要的多，也有很多想展开的内容（所以H剧情减少了很多）。我并不想一昧地堆砌设定，而是想让你们慢慢去体验这个我用心打磨出来的世界观。
　　现实线的内容以露西为核心展开，正传2里面她的戏份太少了，所以在正传3想要更好的去描绘她。曾经是诺霖的克隆人，现在是诺霖的半身，她与诺霖又有什么不同，在占据了诺霖的身体之后又会做出什么样的事情呢？（目前来看已经沦陷在露出的快乐之中了（大雾））
　　穿越线的内容就是以诺霖和诺汐在各种不同时代的冒险所展开，还能顺便补全一下本世代过去的故事。我个人并不是很擅长写冒险，所以正传3这个故事是一项极大的挑战。
　　相较于第一卷的前世代三战时代，第二卷的美索不达米亚时代应该是更有冒险的感觉吧。完全陌生的时代，陌生人，就连语言都是陌生的（一开始的翻译用了文言文也是这个道理，想营造出一种古代的氛围）魔物、地下遗迹、与女神的战斗、冥界谈话，这些剧情个人还算比较满意的。对于不擅长冒险更不擅长古代的我来说已经算是及格了。
　　在写第二卷的时候，既有对美索不达米亚神话的考证，又neta了一点和fgo第七章《绝对魔兽战线》相关的内容，相信了解这些的读者们也已经看出来了。伊斯塔喜欢用水晶魔法，既有符合当时社会环境的原因（魔导水晶真的能当武器用），也有neta某人的要素（笑）。
　　了解这段故事的，相信也已经猜出了那位国王具体是谁，但是毕竟这本书是百合文，而且那位国王也没有很重要的戏份，所以我觉得不出现名字比较好。
　　然后就是伊斯塔与艾蕾的故事嘛，我一直很想写一次，包括老文《彼岸星辉》，实际上就有一点以她们为参考写的感觉，而这一次写苏美尔的故事，也算是圆梦了（？）。在故事的设定之中，两人并不是什么真正的“神”，只是意外“永生”的魔女而已（艾蕾还不算魔女呢）
　　考据了很多东西，实在是累——
　　嗯……后记要说的大概就这么多了，不知不觉又讲了很多内容呢，谢谢大家的阅读，也希望大家能继续支持这部作品的说。

第3卷：深渊之门

第八十一章 补充能量
第3卷：深渊之门
　　第八十一章 补充能量
　　距离从遥远的美索不达米亚时代回到现实，也已经过去了整整一个多星期。在这段时间里，姐妹俩可以说是忙得焦头烂额，造成一切的罪魁祸首——那位扭曲之堕天使艾玻拉罕，此时则是完全失去了踪迹。时钟塔以及其其下属的许多魔术结社都特别关注本次事件，进行了许多调查和研究。然而，想要寻找一把魔剑以及其契约者简直是大海捞针，调查什么的都没有任何的进展。
　　“小霖……今天，今天的调查结，结果如何？”
　　“嗯？姐姐你说今天的调查嘛？”诺霖抬起了脑袋，咂了咂嘴，将手指放到唇边做出了思考的样子。
　　“是，是的。”诺汐稍稍挪了挪自己的身体，嘟起嘴好像是撒娇一般地说道，“今天一天你都没联络我……我，我有点担心你的说。”要知道，往日里的姐妹俩基本上是形影不离的，曾经还有不少人说她们像是连体婴儿一样呢。不过这几天两人却开始分开行动了，一些熟悉的人还以为她们之间闹了什么矛盾呢。
　　当然，实际上诺霖和诺汐基本上不会有什么矛盾，之所以她们这段时间分开行动，实际上也是为了调查扭曲天使相关的事情。
　　艾玻拉罕所盯上的，究竟是与伊梦签下契约的梦之魔女诺霖，还是与切茜娅签下契约的诺汐呢？按照切茜娅的说法，艾玻拉罕本人可是一个完全令人难以捉摸的愉悦犯，想要用经验去分析她的动机与行为，几乎是不太可能的事情，只能依靠实践去慢慢探索。
　　所以，白天的时候，姐妹俩尽可能分开行动，彼此依靠手机等通讯设备进行联络，诺霖也在诺汐的身上留下了一些定位魔导器，一旦有意外事情发生，诺霖也可以迅速赶到诺汐的身旁。而如果只有诺霖一个人穿越的话，重新执掌身体的露西也可以迅速去通知诺汐。
　　只不过这几天都挺和平的，调查也完全没有什么进展。关于扭曲天使的资料少之又少，无论是伊梦还是切茜娅她们，都给不出一个明确的方向。
　　“嘿嘿，那就先让我补充一点能量再告诉你~”诺霖则是俏皮地回答道。
　　“小霖！”
　　“那小汐呢？今天小汐还是在琳娜大人那边训练吧？琳娜大人有说什么吗？”诺霖好奇地询问着。
　　“唔……和往常一样啦，只是一些训练而已啦。”
　　“是嘛？具体训练了什么呢？”
　　“就是，和，和往常一样……”诺汐红着脸，努力地回避着诺霖的视线，心中噗通噗通地跳个不停，不行，小霖不要盯着看呀。
　　“真的嘛？看小汐的反应，总感觉好像是偷偷瞒着我做了一些神秘的事情呢。”
　　“就是……继续练习打，打稻草人而已。琳娜大人说我现在出剑的速度还是有点慢了，容易……跟，跟不上节奏。”
　　“是呢小汐现在的确需要锻炼一下才行呢”
　　“不，不是这种锻，锻炼呀！”
　　“那小汐想要的是哪种锻炼呢？这样嘛还是说这样呢~~”
　　“唔！我的意思是，剑……剑术啦！”
　　“剑？小汐指的是这个吗？现在小霖就来给你展示一些，小霖所开创的，特别的，「梦之魔女」专属剑术哦~”
　　“呜！呀——”诺汐咬住了自己的嘴唇，“小霖！这，这和，和梦之魔女，没有什么关系吧！”
　　“因为我是梦之魔女，我只对姐姐一个人使用的「剑术」，就是梦之魔女的专属剑术，明白了吗？”
　　“坏……坏小霖。”自家妹妹这么坏心眼怎么办？诺汐只想立即拿手机在网络上发一帖求助。
　　“嘿嘿~”
　　“……那小霖今天去哪里了呢？你，你有查到什么资料吗？”
　　“嗯……去图书馆了。正好去看看美索不达米亚的那些神话故事。”诺霖暂时停下了自己的动作，向面前的姐姐讲述起了今天得到的结果。
　　“神话故事吗？我记得……最，最有名的应该是，伊斯塔和艾蕾那个？”
　　“是的，我想知道伊斯塔和艾蕾最后的结局嘛……只不过，神话故事并没有保留多少，感觉和我认知之中的也有很大差距。”诺霖显得有几分无奈。
　　“怎么说？关于最后的巨型人偶有什么记载吗？”诺汐稍稍坐起身，“对了，小霖，能……能给我拿一杯水吗？”
　　“要我嘴对嘴喂小汐喝吗？”诺霖起身到一旁的茶几上倒了一杯水，将其在姐姐的面前晃了晃。
　　“好啦，别，别捉弄我了嘛……”
　　“嘿嘿。咕噜噜~”诺霖喝了一口水，紧接着轻轻捧起了沙发上姐姐的脸颊，嘴对着嘴，将水喂到了她的嘴里，还顺势与她接了个吻。嗯嗯，能量又补充了不少呢。
　　“所以，那个巨型人偶？”
　　“我没有调查到有任何和‘巨型人偶’相关的事情。只说了什么伊斯塔下冥界，被扒光了衣服之类的。然后一丝不挂的被冥界女神艾蕾囚禁在了冥界。”诺霖回忆着她在图书馆里所见的那些神话故事，这完全与她亲身经历的不一样啊！只能说神话故事都是后人加工的，里面的真实性实在是难以保证。
　　“是……是嘛……”
　　“不过，这样的姿势很色气呢~”诺霖舔了舔自己的舌头，嘴角又露出了一丝坏笑。
　　“对了，那之后苏美尔王国又发生了什么呢？”
　　“之后的苏美尔王国，呃……历史记载好像是被亚述帝国所灭掉了。好像我们也没有带来什么特别的影响。”诺霖苦笑了一下。历史的发展也不是一个人能轻松推动的，这种结果也完全在她的意料之中。
　　“嗯……”诺汐也点了点头，“哦对了，我今天还将诺莉丝、地下遗迹的那些事情也都告诉琳娜大人了。”
　　“哦？她对这些肯定很感兴趣吧？”
　　“嗯……她说没想到竟然还发现了前世代的遗址。好像，好像是准备派人去那边考古科研吧。”
　　“是嘛……不过都经过那么多年了，这些遗迹能保存下来吗？”诺霖歪了歪脑袋，脸上显示出了几分不解的神情。前世代遗迹能够保存到现代的极少，「Eden」还都是依靠着前世代诺霖所设计出来的自循环魔力系统+水下都市才得以保存。
　　“谁……谁知道呢，我，我觉得，就是……考古的事情就交给专门的考古队吧。说，说不定还，还能发现，莉莉丝的那，那个手环呢。”
　　“也是。”诺霖点了点头。
　　“还，还有什么……其他的情，情报吗？另，另外……是，是不是可以，让，让我了。”
　　“不行哦，小汐~今天说好的是让我补充能量的时候吧？”
　　“可……可是我一天也，也很累了嘛……”
　　“是吗？”诺霖那幽蓝色的双瞳之中也闪过了一抹神秘的光芒，“那小汐能不能具体说一下，究竟哪里比较‘累’呢？”
　　“呀！别……别揪……我，呀！”
　　“快一点说哦不然的话”
　　“呜……我，我说，我说嘛……”
　　“嗯~小汐快点说，我在听了。”
　　“就是，上午在庄，庄园里训练，然后下……呀！”
　　“不可以省略那么多哦？我又不是想听小汐的日程表，小汐能不能具体说一下，上午究竟发生了什么呢？”
　　“唔……就，就是训练啦！魔，魔剑的运用之类的……还，还有关于Chessia的权能。”
　　“Chessia的权能？具体怎么说？”
　　“Chessia不是魅惑之堕天使嘛，她的权能……就是，魅惑系的能力，大概，和，和小霖的幻觉魔法差不多，都，都是作用于精，精神领域的。”
　　“哦~我记得小汐曾经用过一点吧？”
　　“嗯……等等——呀！”诺汐的身体一阵抽搐，在诺霖的连番攻势中，整个人都感觉有点麻麻的。
　　“我现在就中了小汐的魅惑魔法哦嘿嘿”
　　“坏……坏丫头……”
　　“所以，具体魅惑魔法是什么呢？”
　　“其实……就是类似于精神干涉，然后，干涉一下对方的精神，让，让对方按照，我，我的意愿行，行事~”
　　“那我现在这样是不是按照小汐的意愿行事呢？”诺霖又露出了一丝坏笑。
　　“小，小霖别捣乱！魅……魅惑，才，才不是这样的，魔，魔法……”
　　“是嘛？难道说小汐不喜欢现在这样的情形吗？是小霖有哪里做的比较欠缺吗？”
　　“唔……总，总之，魅惑，魔法……就是，可以，让，让对方变成类，类似于，傀儡一般的模，模样。琳娜大人，她，她说我平日里做的不是很对……就，就带着我，去街上随便找，找了几个……女孩子，试，试验一下。”
　　“哦原来如此呢”诺霖露出了一副恍然大悟的表情，“小汐今早偷偷去街上泡别的女孩子了，看来一定要给予更多的惩罚才行呢！”
　　“诶！不，不是呀！”
　　“哼哼，既然是惩罚的话，那么就~~有了！”诺霖从亚空间之中找出了自己的项圈，将其戴在了自己的脖子上，并将项圈上的那个绳套递到了诺汐的手中，“小汐，现在就这样牵着我吧？”
　　“诶？”诺汐握住了那个绳套，看着蹲在自己面前的妹妹，刚刚可是被她欺负惨了，现在怎么还有新的惩罚。
　　“惩罚开始了哦小汐可不要发出可爱的娇喘才行呢”诺霖凑在她的股间开始舔舐起了她的私处，一阵阵性刺激传递到了她的全身。
　　“呜……”
　　“小汐的味道~还是一如既往地美味呢。”诺霖的舌头轻轻舔过诺汐的小缝，品尝了一番她的爱液。
　　“小，小霖！”明明还是小霖的比较甜呢，诺汐虽然想这么说，但是随之而来的快感，又令她口中的话语只剩下了娇喘与呻吟。在快感的刺激之中，她下意识地拉了拉连着诺霖项圈的绳子，而诺霖的嘴唇则是贴的更紧。
　　“嗯~~真美味呢~”诺霖轻轻用手分开了诺汐的阴唇，舌尖轻轻拨弄了一下她的阴蒂。受到刺激的诺汐，双腿下意识地合拢，夹住了诺霖的脑袋。
　　“呀！”一阵如若触电般的刺激传来，诺汐下意识闭上了自己的眼睛，眼角都好像闪烁着泪水的样子，“小，小霖……呜……”被诺霖舔得渐渐有点受不了了，她感觉自己的身体都奇怪了起来。
　　“嗯怎么了”诺霖继续埋头在诺汐的股间，用舌头戏弄着姐姐的身体，仅仅是舌头的戏弄还不够，她又再轻咬了一下。
　　“啊啊啊！小，小霖，你……不要，咬，这里呀！”诺汐的眼角落下几滴泪水，身体都渐渐感觉有点软软的，意识开始变得轻飘飘的。
　　“要去了吗~那就——”而诺霖的动作却丝毫没有停下，灵巧的舌头继续发起攻势，将她的情欲挑弄到了极致。
　　“啊啊啊！小，小霖——”
　　诺汐的身体一阵抽搐，在诺霖的接连攻势之中，她很快便是被刺激到了高潮，一股盘旋在小腹处的暖流涌出，喷涌而出的爱液溅了诺霖一脸，也让她好好地补充了一番姐姐能量。
　　“谢谢款待，小汐~”
　　“呜……就，就知道……欺负我……”
　　图像：补充能量 

第八十二章 大英图书馆（1）
第3卷：深渊之门
　　第八十二章 大英图书馆（1）
　　“呼……小，小霖。”无力的诺汐躺在了沙发上，在刚刚经历了那一番高潮之后，她整个人现在都变得飘飘然的，自己的意识都不知道飘向何处了。
　　“嘿嘿~能量补充完成！”诺霖舔了舔自己的舌头，为自己的姐姐解开了身上的拘束。
　　“坏，坏小霖……”
　　“嗯哼哼”诺霖的口中哼着小曲，坐在沙发上搂住了诺汐的脖子，“但是我今天调查了一整天呢，再不补充一点姐姐能量的话可是要焉了哦”
　　“唔……小霖今天是去的西莉亚的图书馆吗？”
　　“嗯，只不过并没有收集到多少有用的资料。”诺霖耸了耸肩，露出了一丝苦笑。
　　“西莉亚图书馆里大部分都是魔法学和理工科相关的内容吧，我觉得，真要去寻找文史类作品的话，要不明天我们去大英图书馆看看？”
　　“大英图书馆吗？似乎……的确是一个不错的提议，但是……”诺霖显得有那么几分犹豫，在思考了一番之后又朝着诺汐的怀里又蹭了蹭，就好像是再向姐姐撒娇一般，“但是总感觉和姐姐分开行动……很，很不开心。”
　　“咱俩一起去呗，就当约会吧？”诺汐轻轻摸了摸诺霖的脑袋，实际上她也已经受够了这分开行动的一星期。自己的生活，完全就是被那个扭曲天使以及她的契约者给打搅了！
　　“约会，好耶！”
　　“反正，这都过去一星期了，也不知道那家伙到底想怎么样，我们就管好我们自己就行了。反正，真要出什么事情，露西也能照顾好我们不是吗？”
　　「你们俩……」在诺霖体内聆听着她们俩对话的露西则是不由得吐槽了一句。
　　“嗯嗯！一起去图书馆约会~”
　　“既然是约会的话，不如玩的稍微大一点如何？”诺汐的嘴角微微上扬，刚刚小霖可是把自己欺负的这么惨，她也必须好好报复一下才行。
　　“诶诶？”姐姐的坏笑，让诺霖莫名感觉到了一丝小小的不安。
　　————————————————————
　　第二天早晨。
　　“姐姐……”只穿着一双过膝袜的诺霖看着面前的姐姐，不由得嘟起嘴来表现出了几分不满。
　　“嗯？”诺汐则是穿着可爱的黑色连衣裙，手中握着一条绳子，绳子的另一端正是自己的妹妹诺霖。乍一看，诺霖就好像是她的小宠物一样。
　　“姐姐也一起脱！”诺霖嘟起嘴来，为什么裸体的只有她一人！这完全是不公平的！下意识地用双手遮掩住了自己的私密处，脸也变得很红。
　　“我是负责给小霖望风的才不要一起脱呢”诺汐则是哼着小曲，继续调戏着自家可爱的妹妹，“昨晚和小霖提议去图书馆露出的时候，小霖不是答应的很好吗？为什么现在反倒是害羞了呢？”诺汐一边说着，一边轻轻用手拨开了诺霖的手臂，“来好好把小霖那优美的身体展露出来哦~”
　　“呜……坏，坏姐姐！那，那至少！”诺霖蹲下身来，把手伸进了诺汐的裙底，在倒数三二一之后，立即便是把诺汐穿着的那条黑色蕾丝的胖次给扒了下来。
　　“小霖！”诺汐下意识地捂住了自己的裙子，突然被妹妹扒掉内裤，下体莫名感觉到了一股凉意。
　　“至少不准穿内裤！”诺霖拿着自己的战利品，将其直接丢到了亚空间之中。
　　“还……给……我……”诺汐嘟起嘴来，想要从诺霖的手中夺回属于自己的物品。
　　“哼，小霖已经对姐姐很仁慈了。”诺霖别过脑袋，“今天可是约会！我都把衣服脱光了，却仅仅只是要求姐姐真空出门而已，不过分吧？”
　　“唔……算，算了。今天，今天特例。”面对妹妹的话语，诺汐也无力反驳，“走，走吧？”她牵住了诺霖的绳子，带着妹妹一起走出了自家门口。
　　1月的伦敦依旧是那么冷，刚从温暖的房间出来，一股凛冽的寒风便迎面吹来，令诺霖整个人都不由得颤抖了起来，这天气实在是太冷了吧！即使已经给自己加上了一层魔法的加护，但是也都一样冷。
　　“呜……”诺霖捂住了自己的身体，一丝不挂的走在街头，仿佛随时都会被冻成冰雕一般。她不断地颤抖着，轻轻用手抓住诺汐的裙摆，“姐姐……姐姐不冷吗？”实际上诺汐今天穿的也不多，内裤还被诺霖给扒掉了，莫名感觉到一阵阵冷风从裙底穿过，不断地刺激着她那敏感的部位。
　　“今天的确有点冷，不过到图书馆就好了吧？现在就稍微忍耐一下吧。”诺汐苦笑了一下，用手摸了摸诺霖的脑袋，“说起来，小霖，你使用幻觉魔法了吗？”
　　“白天在外肯定是用幻觉魔法了呀！当然，姐姐想要解除的话也无所谓。”路上人还是有不少的，追求刺激什么的，还是等到图书馆内再说吧，目前的首要目的还是安全到达图书馆。
　　“是嘛？那我怎么没感觉到？”目前在诺汐的眼中，诺霖仍旧是一丝不挂的可爱模样。
　　“我特地设置了对姐姐不识别的。”诺霖笑了笑，搂住了诺汐的手臂，“在其他人眼中的我，是这个样子哦~”一边说着，诺霖一边调整了一下魔法的作用范围。
　　“原来如此……是不是穿的有点少了？加件羽绒服是不是更好？”虽然并不是裸体了，但是一件水手服配上短裙也有点不太符合这寒冬季的装束吧！
　　“可爱的女孩子是不怕冷的！姐姐自己不也只穿了一条连衣裙而已？”诺霖自信地说着，紧接着吹来的另一阵寒风，使她又连打了好几个寒颤。这个反应，完全没有说服力呀诺霖小姐。
　　“好吧……”诺汐本想牵住诺霖的手，不过诺霖则是主动递来了绳子，要求姐姐像是牵着宠物一样将自己牵着走。
　　“在路上这样会很奇怪的吧？”
　　“没事的哦，反正其他人也根本注意不到我们。”诺霖微笑着，显露出属于梦之魔女独有的自信。
　　“好吧……”小霖果然还是个奇怪的女孩子呢，诺汐想着的同时，便是牵住了她的绳子，带着她在街道上行走了起来。
　　因为大英图书馆距离她们住的地方还有一段距离，在私家车与公共交通之中思索了一段时间之后的姐妹俩决定还是乘坐公共交通吧。
　　“小霖怎么突然想乘地铁了？平日里我记得你都是坐公交比较多吧。”诺汐挽着诺霖的手，向她询问道。
　　“嗯……只是单纯想看看，嗯……”诺霖看着眼前的西敏站，脑海中不由得浮现起了那废墟般的场景，以及艾莉希雅当时对她们所说的话语。
　　“是想起了小艾莉吧？”作为诺霖的姐姐，诺汐自然是一眼便看出了妹妹的那点小心思，轻轻摸了摸她的脑袋，两人一起来到了站台前，看着这平凡而又普通的一切，心中也不知道为何莫名有点小小的安心。她们生活的时代没有战争，那位女教皇约翰娜·米莉丝也已经被彻底杀死了。
　　“嗯……”
　　“也不知道小艾莉她们怎么样了。不过，这都是过去的事情了。”诺汐笑了笑，正好此时地铁也到站了，她们俩便是一同乘坐了上去。
　　“嗯。”
　　姐妹俩很快便是来到了图书馆内。平日里图书馆的人并不多，所以在进入图书馆之后，诺霖便是找了一个无人的角落，主动解除了幻觉魔法。
　　“嗯……应该不会，不会被发现。”现在图书馆里很安静，基本上大部分人都在静静地呆在位置上看书，诺霖悄悄地从书架里走出来，小心翼翼地走到了诺汐的身边，“姐姐？”
　　“我在找楼层，我们要调查的应该是文史类相关，我看看……应该是在三楼，走吧。”诺汐依旧是牵住了诺霖的绳子，带着她一起朝着电梯间走去。
　　“要，要不走楼梯吧？”诺霖其实有点不敢坐电梯，毕竟在那种封闭的空间里，连一个隐藏自己的办法都没有，脑海中莫名浮现出自己的身体被其他等待着电梯的人所看见的场面……诺霖的脸“唰”得一下就红了。立即便是准备拖姐姐去走旁边的楼梯。
　　“乘坐电梯才更刺激一点，不是吗？”
　　“姐姐！”诺霖的手仍旧是放在诺汐的袖子上，想要把姐姐拖走的样子。
　　“没事啦，呆在我身后不就好了吗？再说了，图书馆里现在哪有那么多人。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，牵起诺霖的绳子，带着她朝前方的电梯间走了过去。
　　“等，等等！姐……”虽然诺霖现在依旧是可以依赖魔女的力量反抗自己的姐姐，不过，看姐姐那自信满满的模样，她还是选择了相信，反正真要出什么事情，用暗示魔法也完全糊弄得过去。
　　来到电梯间前，诺汐按下了按钮之后，姐妹俩呆在那银白色的金属大门前安静地等待着。
　　“噗通噗通……”诺霖的心脏跳个不停，面对着眼前的金属大门，她可以清晰地看清楚自己的身体。只见电梯在不断下行，液晶显示屏上的数字也在逐渐变小，五、四、三……
　　“不，不行……”越来越紧张，脸颊变得滚烫滚烫的，要是电梯里现在有人该怎么办？我，我现在这样不就是被发现了吗？诺霖在心中不断地胡思乱想着，意识都变得飘飘然了。
　　“姐姐……走，走楼梯吧？”
　　“嗯？没有必要呀，你看，电梯这不是来了吗？”正巧在此时，电梯的大门缓缓打开，空无一人的电梯出现在了姐妹俩的面前。
　　“呜……”面对着空荡荡的电梯厢，诺霖虽然心中有几分不满，但仍旧是硬着头皮走了进去。第一时间躲在了角落中，虽然她知道自己的行为并没有什么意义。

第八十三章 大英图书馆（2）
第3卷：深渊之门
　　 第八十三章 大英图书馆（2）
　　姐妹俩在图书馆内随便闲逛着，值得庆幸的是，今天图书馆内的人并不多。大部分人都在沉浸于自己的小天地内，所以此时赤身裸体走在图书馆里的诺霖其实还是大致比较安全的。她跟在诺汐的身后，同时身体依靠着书柜，一旦注意到周围有人的话，也可以用书柜遮掩住自己的身体，如果不是特地要往这边看，是很难注意到身材娇小的她的。
　　“姐姐？找到了吗？”
　　“这里好像是社科类的。”诺汐随便取下了几本书，大致翻阅了一番，上面的东西实在是太复杂了，对于理科生来说完全难以理解。
　　“那去前面看看？”诺霖从书柜后面走了出来，站在两个书柜间，轻轻挽住了诺汐的手臂。
　　“这边好像是经济学类的？我看看，《市场营销策略》、《商业分析方法》。呃，怎么都是这种书？”诺汐拿了几本书看了看，好吧上面的内容她还是完全看不懂，只感觉到极其头晕。
　　“为什么经济学类的书会出现在这里……”旁边的诺霖不由得吐槽道，“我记得这里是文史类的吧？经济学应该算商科？”
　　“不知道，其实我也不懂图书馆是怎么分类的。”诺汐耸了耸肩，牵着诺霖的绳子带她继续朝前方走去。经济学、社会学、哲学、宗教相关、甚至连拉丁语的书都找到了，然而就是不知道为什么，偏偏就找不到历史相关的书籍，就好像是上天在故意和她开玩笑一样。
　　“唔——完全找不到呀！”诺汐陷入到了思考之中，“小霖，要不用魔法找找看？”
　　“我的魔法不是搜索引擎，姐姐。”诺霖则是吐槽了一句，“我们是不是还有那个地方没去看呀？”诺霖用手指了指远处，那边还有一排排书架，只不过中间恰好隔了一个空地，用来给其他人自习和阅读用。
　　“的确有可能在那边呢。”诺汐则是点了点头，同时看了一眼一丝不挂的诺霖，“那么小霖打算怎么办呢？”
　　“只能硬着头皮上了吧……”
　　“嘿嘿，用幻觉魔法也行哦。”
　　“没，没事。既然追求刺激，那就贯彻到底。”诺霖深呼吸了一口，暗自下定了决心，在诺汐的注视之中，她走到了最外边的书柜旁，先用手遮掩住了自己的胸口与私处，紧接着聚集起自己的魔力。
　　用魔力强化了一下自己的身体之后，她闭上了双眼。眨眼间，如若离弦之箭一般冲了过去。旁边阅读着书籍或者自习的人们，只感觉到一阵微风轻拂过他们的脸颊，抬起头来，图书馆内依旧是安静地出奇。
　　“呼……安全。”诺霖躲在了那些书柜后面，看着姐姐缓缓朝自己走来并比了一个胜利的手势。诺汐无奈地笑了笑，用手摸了摸妹妹的脑袋。
　　“这里的确是历史类相关呢，而且内容还不少。”
　　似乎是因为历史类的书籍都太复杂了，还详细地分成了世界史、欧洲史、英国史这三大部分，在这三部分之中又有古代史、近代史、现代史三小部分。在这茫茫书海之中，想要寻找到有用的信息实在是困难。
　　“美索不达米亚，应该是西亚地区，所以在世界史里……”姐妹俩看着如此之多的书籍，已经完全晕了过去。
　　“《解读美索不达米亚神话——伊斯塔下冥界的真相》。姐姐你看是不是这本书？”诺霖从书架上取下一本书递给了自己的姐姐。
　　“唔……这？”
　　姐妹俩打开书仔细地阅读了一番。
　　「在古代两河流域，曾经出现过一个很强盛的文明，被称之为美索不达米亚文明，其中以公元前3000年至公元前2200年左右时期，在美索不达米亚平原南部的苏美尔王朝为代表。而这本书之中所要讲述的，则是苏美尔王朝之中流传盛广的，有关苏美尔人的“天空与金星的女神”伊斯塔下冥界的故事。」
　　“哦？有意思，竟然又是讲述伊斯塔的故事吗？快打开看看。”诺汐凑了过来，与诺霖一起阅读起了这些文字。读完了导言之后，姐妹俩翻到了下一页。
　　「传闻，伊斯塔因为自己的丈夫……」
　　“啪嗒。”诺霖直接合上了这本书，并直接放回到了书架上。看到“丈夫”两个字的时候诺霖就知道完全没有必要再看了，这后人编故事的水平实在是完全不尊重历史。
　　“呃，再看看结尾吧？说不定还有关于那些巨型人偶的解释呢。”诺汐对诺霖说道，虽然她知道这书的可信度很低，但是也不能全面否定其价值的。
　　“是嘛，让我看看最后一页。”
　　「在经历了重重苦难之后，伊斯塔见到了自己的姐姐，那是冥界的女主人。一丝不挂的她，在其姐姐召唤的怨灵与骷髅的攻击下死去，化为了一滩烂泥与冥界混在一起。」
　　“哈？这，这是怎么回事？这结局？”先不提伊斯塔和艾蕾之间的关系根本没有神话里描述的那么糟，最后那怨灵与骷髅又是什么鬼？伊斯塔的实力，怎么可能单纯被怨灵和骷髅打败。
　　「冥界的女主人艾蕾将她的灵魂永久的囚禁在枪牢之中，口中念叨着“妹妹，这样我们就能永远在一起了。我再也不用被封印在这阴暗的冥界，我也再也不用与你分开。这是身为双子女神的我们，最终的宿命。”」
　　“这没有说错吧？”诺汐感觉这些文字莫名感觉到有点恐惧。脑海中大致脑补了一下这个场面……不行，太可怕了吧！
　　“完全就是把她描绘成了一个病娇呀……”诺霖看着这个结尾不由得感觉到了一丝恐惧。这结局实在是有点意料之外，她立即便是重新翻回到了第一页，开始阅读起了这本神话故事。
　　“这样嘛……”
　　故事的内容写的稍许有点离谱，诺霖也不想看的很仔细，大致概括起来就是，苏美尔王国的天空女神伊斯塔与冥界女神艾蕾是一对双生女神，而冥界女神艾蕾则是长时间呆在昏暗的地下，对能够在天空中自由生活的妹妹又是羡慕又是嫉妒。于是有一次她便突发奇想，依靠冥界女神的权能绑架了妹妹的丈夫，逼迫伊斯塔前往冥界。在伊斯塔下冥界的途中，她又令守卫们扒去了妹妹身上的衣服，强迫一丝不挂的妹妹来到自己的面前，然后当着妹妹的面处死了她的丈夫，又用幽灵与骷髅把妹妹也杀死，然后囚禁了妹妹的灵魂，永远和她厮守在一起。
　　“如果这是一本小说的话，我觉得大概至少会有「病娇」、「姐妹」、「冰恋」等标签……”诺汐吐槽道。这剧情的离谱程度已经可以拿来当网络小说看了吧！
　　“呃……”诺霖也同样持有肯定观点，这剧情实在是太离谱了。亲历过那个时代的她，实在是有太多想要吐槽的点了。先不说给伊斯塔空降一个丈夫这种操作实在是太过迷惑，就仿佛像是为了迎合古人的价值观所强行设定出来的一样。而且，伊斯塔的丈夫？拜托完全没有这号人吧！凡人哪能和她们俩那种近似永生的“女神”相比，在她们的一生之中应该只有彼此才对吧！不仅如此，甚至还把伊斯塔和艾蕾写成了敌对关系，还故意把艾蕾写成了病娇？明明真实历史上的伊斯塔和艾蕾是一对很恩爱的姐妹吧！
　　拜托，这完全就是乱编！
　　遥远的东方大国有一句古话：戏说不是胡说，改编不是乱编，强行加设定，不尊重原著的行为，只能劝你们好自为之！
　　不过，吐槽完了再看一眼这本书，虽然的确离谱，但是里面的细节还是有不少考究的地方，尤其是最后那杀死伊斯塔的幽灵和骷髅，更是让诺霖产生了一点疑惑。
　　“姐姐你说，这些所谓的幽灵与骷髅，会不会就是最后袭击我们的人偶？”诺霖如此对诺汐说道。
　　“最后袭击我们的人偶？确实有可能……等等，姐姐，那这个故事最后伊斯塔死在‘幽灵’手中的结局，岂不是意味着，伊斯塔和艾蕾并没有战胜那个巨型人偶吗？”
　　

第八十四章 文献检索（1）
第3卷：深渊之门
　　第八十四章 文献检索（1）
　　“再看看还有什么别的资料吧。”诺霖将那本仿佛像是小说一样的传说故事放回到了书架之中，又开始在书架上寻找起了其他参考的内容。西亚、北非这片地区自古以来都很乱，苏美尔王国、巴比伦王国、亚述、波斯、甚至埃及、希腊、罗马都有点关系，之后又与伊斯兰教所牵连，约翰娜接管天主教会之后又对伊斯兰世界展开了打压。后续大航海时代之时又变成了几大帝国争夺殖民地的地方。这片地区的历史实在是太多太杂，想要找到特定时代的特定事件，还真是宛若大海捞针。
　　“找不到……这是啥？《吉尔伽美什史诗》？”诺霖又随便拿了一本书，似乎也是一本神话传说的样子。
　　「伊斯塔向吉尔伽美什王求爱三次后未果……」
　　“这些神话故事能不能不要再脑补一些奇怪的剧情了！”诺霖的脸上仿佛都爆出了十字。
　　“小霖小霖……冷静冷静。”诺汐立即摸了摸诺霖的脑袋，试图让妹妹的内心平静下来。
　　“我怎么可能冷静嘛！要是有人在后人的故事中，把我写成向别的男人求爱，姐姐你会开心吗？”诺霖嘟起了脸颊，虽然她并不是很喜欢伊斯塔，但是同为“妹妹”的身份让她对这些后人所瞎脑补的剧情感觉到极其愤怒。
　　“传说故事嘛，肯定是有艺术加工的成分。”诺汐用手抚摸着诺霖那光滑的后背，小霖嘟起嘴来生气的样子，果然也相当可爱呢。
　　“不行，这些神话故事越看越生气。”诺霖又翻了几页，里面似乎是讲述了吉尔伽美什王与他的好友恩奇都之间所发生的许多故事，不仅用宏大的诗篇讲述了他的伟大成就，还歌颂了他那英雄的一面，甚至提出了什么“与神明诀别，引领人类的时代”之类的话语。
　　“这吹的也太过分了！这位吉尔伽美什王到底是谁呀，在那个时代的时候根本就没有见到这种人物嘛。再说了，他可是男人诶！连魔法都不能使用的男人竟然成为了后人口中的英雄？呵，可笑至极！这些古人是脑神经出了问题吗？”
　　“古代嘛……小霖你也知道，古代的时候女性地位可并不高，所以在各种文艺作品里都有刻意贬低女性的情况。”诺汐仍旧是抚摸着诺霖的身体，向她解释道。现代女性能获得如此高的地位，最重要的两大原因就是魔法和科技的进步。然而古代的时候，科技并不发达，魔女又被视作威胁，女性的整体地位自然不可能高。
　　“哼，不管，我不看了。这种胡编乱造的神话故事，没有任何的参考价值。”诺霖把书直接放回到了书架上，双手抱胸依靠在旁边，嘟着嘴，看起来似乎很是生气的样子。
　　“好啦，再去看点别的吧。”诺汐走到诺霖的身边，准备去牵起她的手。
　　“姐姐，小霖要安慰——”而诺霖则是仿佛撒娇一般，对自己的说着，她并没有牵住诺汐的手，而是反倒抱住了她，依偎在她的胸口。
　　“好好那就亲一下吧”诺汐抚摸着她的脑袋，用手指轻轻抬起她的下巴，吻住了她那柔软的嘴唇。诺霖也一样很配合，享受着来自于姐姐的吻。
　　一番绵长的吻之后，诺霖仍然是表现出了不满足的样子，她的手仍然是抓着姐姐的衣服，用神情向姐姐诉说着——「我还想要」这几个字。
　　“不可以太贪心哦。这里可是图书馆呢。”诺汐轻轻刮了一下诺霖的鼻子，轻轻挽住了她的手，带着她朝另一个书架走去。
　　“呜……”诺霖握住了诺汐的手，而正当她们俩准备离开寻找其他书籍的时候，她的身体却不由得震颤了一下。
　　“小霖怎么了吗？”诺汐显然是注意到了妹妹的异常，不解地看着她。
　　“能感受到附近有一股魔力波动。”诺霖的神情也变得稍许严肃了一点，毕竟万一真的被陌生人看到自己在图书馆玩露出也是一件很尴尬的事情。她闭上了双眼，试图感知周围的魔力波动。
　　“嗯？魔力波动吗？我怎么没感觉到？周围也没看见有其他人呀？”诺汐则是环顾了一番四周的情况，然而这个角落里仍旧是一个人都看不见。
　　“因为姐姐不是魔女。让我好好感知一下周围的情况哦，姐姐千万不要打搅我。”诺霖对诺汐说着，她提高了自己的魔力感知能力，不肯放过环境之中的任何一丝的魔力波动，就在距离她不远的地方，的确能察觉到那一股异样的魔力波，从波形的强度上来看，可以判断对方和自己一样是一名魔女。
　　不仅如此，这股波形甚至令她感觉到有几分熟悉。会是谁？在这种时候出现在图书馆竟然还在使用魔法的魔女？
　　“走，姐姐。”诺霖立即便是牵起了诺汐的手，带着她一起朝魔力波动的源头走去。为了保险起见，她还特地用幻想召唤给自己穿上了一件单薄的衣服，至少能起到遮掩身体的作用。
　　“诶，等……”
　　来到了魔力波动的源头，正好是一条走廊的角落处，然而即使诺霖能感知到魔力所引起的波动，但是她却根本看不见什么人。别说魔女了，连根魔女的头发丝可都看不见。
　　“嗯？怎么一个人都没有？”
　　“所以我说小霖你可能是敏感过头了呀……”诺汐轻轻捏了一下诺霖的小手，准备拖着诺霖离开。
　　“不，一定有人。”诺霖仿佛逞强一般地说道，如果没有人的根本无法解释这个角落内为什么能有这么强的魔力场，她立即便是运用起了自己的魔力，开始干涉起了周围的魔力场，“Howling——”周围的魔力场开始颤动起来，就连诺霖刚刚穿上没几秒的衣服都重新变为了魔法的粒子消散在空中。不过现在的诺霖可并不想注意自己的身体，只是单纯想要知道这位躲藏起来的魔女究竟是谁。
　　“啪嗒！”
　　下一秒，诺霖只感觉到光线变得黯淡，她下意识地抬起头，只见一个身影从天而降，她根本来不及闪避，便是被她压在了身下。
　　“呀！”两名一丝不挂的裸体少女叠在一起，场面不由得显得很是奇妙。
　　“哎呀，怎么我的小猫又被你们俩发现了呢？”就在此时，一位黑发少女从旁边走了出来，看着叠在一起的两人摇了摇头。
　　“嗯？你是……月宫学姐？”在一旁的诺汐立即便是认出了少女的身份，正是与她们在同一个社团，还进行过几次亲密交流的月宫心爱，而那位趴在诺霖身上的女孩，就是她的妹妹月宫风莉。你看，那条可爱的心形小尾巴还在一晃一晃的呢。
　　“哎呀，又以这样的方式见面了呢，诺汐同学。”月宫心爱推了推自己的眼镜，对诺汐露出了一丝微笑。
　　“记得第一次见面的时候好像也是这个场面……”诺汐则是苦笑了一下，她还记得去年暑假在普罗维登斯市的图书馆内的场景，好像诺霖也是用了「Howling」，好像也是与月宫风莉撞在了一起，一切都好像是半年前的那场事情的复刻。
　　“是呢，我家小猫可又被你的妹妹给弄得‘坍缩’了呢。”月宫心爱搀扶起了倒在诺霖身上的风莉。同时，诺霖也从地板上起身。两只一丝不挂的小丫头彼此对视了一眼之后，都不约而同地躲到了自己姐姐的身后。
　　“我……我好像又做了什么不应该做的事情，姐，姐姐……”诺霖躲在诺汐身后，轻声地对她说道。
　　“所以都和你说不要太好奇啦。”
　　“就是……很，很好奇嘛。毕竟，图书馆里，会，会有魔女在，在使用魔法……是，是一件真的很神奇的事情。”诺霖红着脸解释道。
　　“嘤……”而旁边的月宫风莉也是躲在月宫心爱的身后，红着脸什么都不想说。即使是面对同为魔女之宴的同学，但是她仍然不想面对眼前的两人，毕竟……谁让她现在根本就没有穿衣服呢？
　　“哈哈哈哈，我家小猫被你们吓到了呢。所以，你们俩来图书馆是有什么事情吗？”月宫心爱轻轻抚摸了一下风莉的脑袋，微笑着向卡蕾娜姐妹询问道。
　　

第八十五章 文献检索（2）
第3卷：深渊之门
　　第八十五章 文献检索（2）
　　“这样呀……寻找美索不达米亚地区的历史文献？大概是想要什么时间段的呢？”月宫心爱听着姐妹俩的解释，不由得点了点头。
　　“应该是在公元前2600年左右。”
　　“公元前2600年？距离现在也大约有五千年的历史了，似乎是古代文明刚起源的那段时间呀。五千年前，美索不达米亚时代……小猫你有什么思绪吗？”月宫心爱则是看向了她的妹妹。害羞的月宫风莉则仍是躲在她的身后，用手捂着自己的身子，红着脸似乎并不是很想与卡蕾娜姐妹交谈。
　　“小猫——”
　　“喵！公元前……2600年的话，大概就是苏美尔王朝的时代？那个被，被称之为，神与人的时代？”月宫风莉稍稍探出了一个小脑袋，支支吾吾地说着。
　　“嗯嗯，没错没错。这里文献太多了，感觉找起来完全没有效率的样子。”诺霖指了指那边的书架，上面的书籍实在是太多了，一本本翻实在是太过繁琐，她还是想稍微找点高效率的检索方式。
　　“文献……你，你可以自己去，去旁边的检索机那边，查……喵……”然而，月宫风莉则是直接指了指摆在电梯口附近那一台检索机器，“你，你选择历史类，世界史，西亚地区，美索不达米亚地区，时间定在苏美尔王朝那个时候，就，就能找到文献了喵。”
　　“检索机器吗？”诺霖看着正中央的那一台检索机器，不由得陷入到了思考之中。
　　“你们俩连这个怎么用都不知道吗？”月宫心爱表现的有点吃惊，她以为常年混迹于图书馆之中的姐妹俩应该是对这种机器很熟悉的才对。
　　“呃，我的确是第一次用。西莉亚的图书馆里可没有这种东西。”诺霖则是露出了一丝苦笑，她看了一眼身旁的姐姐，“姐姐——”
　　“一起去呗。”诺汐牵住了诺霖的小手。
　　“诶诶诶，可，可是……”诺霖显得有点惊慌，另一只手下意识地捂住了自己的胸口，“我，我现在没，没穿衣服啦！”
　　“没穿衣服又不要紧，反正不会有人没事对着那个检索机器看的。跟我来吧，小霖。”诺汐的嘴角闪过一抹坏笑，在她的要求之中，纵使诺霖的心中有几分不情愿，但是她仍然跟了上来。姐妹俩站在了那检索机器前，诺汐还故意让光着身体的诺霖背对着后方的电梯门。
　　“呜……姐姐！坏……坏姐姐……”此时的诺霖红着脸，站在那检索机器前，显得有点扭捏的样子。毕竟，一旦身后的电梯门打开，自己那一丝不挂的身姿便是会被电梯里的其他人看得一清二楚。
　　“小霖的屁股可真棒呢~”然而她的姐姐诺汐却是乐在其中，一边看着诺霖操作检索仪器寻找文献的动作，一边将自己的一只手搭在了妹妹的屁股上。
　　“姐姐……别，别乱摸啦！”本来诺霖的身体就很是敏感，被诺汐这么一玩弄则是显得愈发奇怪了起来，姐姐那灵活的手指，不断地在她的屁股上抚摸揉捏着，甚至还故意将其掰开，仿佛想要展示给其他人看的样子。即使知道自己的身后一个人都没有，但是诺霖仍旧是感觉到甚是羞耻，只想赶紧钻入到地缝之中得到解脱。
　　“呜呜……”诺霖操作着面前的那个机器，第一次使用这个机器，那个点按的大键盘都让她连续打错了好几个字母。
　　“有找到什么吗，小霖？”诺汐则是俯在她的身旁，含着她的耳垂询问道，说话的同时还不忘在她的耳边吹气。
　　“呀！我，我还没……找，找到。”诺霖的身体又不由得颤抖了一下，姐姐的动作不断挑弄着她的情欲，让她整个人都几乎快要崩溃。
　　“这样呀那小霖要加油哦毕竟，说不定马上电梯的大门就会打开，是吧？”
　　“唔！”诺霖整个人又颤抖了一下，这坏姐姐，竟然还在这个时候故意刺激自己！明明，这样光着身体，站在检索机器前查询文献的动作就已经很羞耻了，但姐姐偏偏还不让自己安心下来。再这样下去，她可是要在图书馆被姐姐玩到高潮了！绝对，绝对不行
　　“我，我会努力找，找的！”诺霖红着脸，继续快速地检阅着，世界历史，西亚地区，美索不达米亚时代，还有苏美尔王国……
　　“加油哦，小霖。”
　　神话故事考据、苏美尔文明起源与发展、苏美尔人史诗、基督教与苏美尔神话的关系、苏美尔人的祭祀……诺霖快速地浏览着眼前的一切，大部分文献对她的意义并不大，毕竟作为亲历者的她也对什么生活习俗没有兴趣，至于宗教方面的内容，就更是不想理解了。她对基督教以及其衍生宗教都没有任何的好感。
　　“这是……？”而在下一秒，她好像是注意到了某个有用的信息，诺霖的神情也变得认真了不少。
　　“有找到什么吗？”诺汐也一样注意到了诺霖的变化，一开始还想继续用手指调戏诺霖的她也变得认真了不少。
　　“这好像是说空中花园的。”诺霖看着文献的标题——《世界七大奇迹之一——空中花园的建筑结构与风格分析》
　　“空中花园？就是伊斯塔建的那个神殿吗？”诺汐歪了歪脑袋，“这个有什么值得分析的吗？不就是些后人脑补的东西吗？”
　　“我不知道……”诺霖的心中不知道为何感觉到了一丝异样，仿佛是魔女的直觉在告诉她应该赶紧拿出这本书阅读一般。
　　“嗯？你们有找到什么吗？”这时候，月宫心爱则是带着月宫风莉走到了她们的身旁，仍然是一丝不挂的月宫风莉依旧红着脸躲在姐姐的身后，不敢与她们对上视线。
　　“是，是这个，和空中花园有关的。”诺霖指了指检索机器上的那本书。
　　“哦？空中花园，不就是那个俗称的古代七大奇迹之一么？”月宫心爱扶了下自己的眼镜，有几分惊讶地望着姐妹俩，“这些东西平时不是那些自媒体标题党的最爱嘛？原来你们两个也对这些感兴趣呀。”
　　“感兴趣……倒也说不上，只是因为某些原因，想要了解一下这些传说而已。”
　　“那倒也不完全是传说呢，所有的古代七大奇迹都是有一定的文献和考古证据的，所以才会这么有名呀。”说着，月宫心爱摸了摸仍然躲在她身后的风莉，“不过我对它们的了解也就仅限于此了，这方面小猫可比我这个理科生要懂得多哦。”
　　“呜喵！”赤裸着身体被姐姐逗弄着，月宫风莉的身子又开始颤抖了起来。
　　“来，小猫，不要害羞，给诺霖和诺汐学姐稍微讲讲吧？”
　　“喵……”
　　虽然依然还是一副很想逃走的样子，但是强行被姐姐给推到了身前之后，月宫风莉也只能忍耐着害羞，躲闪着诺霖两个的视线，对着检索机屏幕上的电子版文献开始介绍起了空中花园的相关知识。
　　“就，就和上面说的一样嘛喵……空中花园是美索不达米亚文明最为著名的建筑，一直以来也被算作古代七大奇迹之一。它本身其实是一个多层式宫殿，主要是国王负责处理政务和祭祀用的。因为建造得比较高，而且上面也种了很多植物，古人觉得看起来就像是悬浮的一样，所以才会叫做空中花园……然后它最有意思的，就是那个供水系统了，因为美索不达米亚平原的雨水量并不多，要维持空中花园上的那些植物的供水，就需要一套效率相当高的供水系统，在古代……”在姐姐的要求下，月宫风莉向诺霖和诺汐科普起了和空中花园相关的知识。然而月宫风莉所描述的一切，虽然与她们的记忆的确也大致相符，却总让她们觉得似乎有点微妙的差别。
　　“咦……等等，等等，风莉同学！”似乎是突然想起来了什么似的，诺霖突然出声打断了风莉的介绍。
　　“呜喵？！”刚介绍到一半的月宫风莉似乎也同样吓了一跳，下意识地就想往姐姐的身后躲，不过还没等转过身子，就被身边的月宫心爱给推了回来，“怎，怎么了喵？”
　　“风莉说的这些，我大致上也听说过，可这些东西……不都只是后人的传说而已吗？真正的空中花园不是并没有留下什么文献记载吗？考古也没考古到什么东西吧？”在诺霖的记忆之中，这座举世闻名的空中花园实际并没有留下什么直接的记载，仅仅只残余了一些后世之人的想象和传说而已，至于什么考古发掘，更是没影的事。
　　“嗯？不对呀？并不是这样的哦。”然而还没等风莉回答，她身旁的月宫心爱反倒是表现得比诺霖还要更疑惑的样子，“虽然风莉说的这些关于空中花园的细节我并不是很了解，可是相关的记载确确实实是存在的呀？不管是那个什么苏美尔人自己的记载，还是后世的文献，好像都有不少吧？其中最有名的不就是那幅保存在大英博物馆里的泥板画吗？”
　　“泥板画？”听着月宫心爱的话语，诺霖和诺汐都不由得瞪大了双眼，大英博物馆里有一副关于空中花园的泥板画？她们怎么完全没听说过？
　　“你们俩难道不是英国人吗？竟然不知道吗？”而看着诺霖两个的一脸茫然的样子，月宫姐妹此刻的惊讶程度似乎一点也不亚于她们，“我还以为这是全世界人都知道的常识呀……刻画了空中花园的样子和吉尔伽美什王的故事的‘吉尔伽美什泥板’，这不是和‘罗塞塔石碑’同等著名的、大英博物馆的镇馆之宝级的文物吗？就连我这种并不是很了解历史的人都听说过呀？还有，日本那边前两年不是还以这个故事为原型，做，做了一款手游吗？”
　　“吉……吉尔伽美什泥板？”
　　“竟然……还真的有这种画？”
　　“是呀，我前不久才陪小猫去大英博物馆看过呢。再说，就是因为这些泥板的出土，才引出了现在所有的关于空中花园的这些传说呀？你们居然不知道才是奇怪吧……”月宫心爱捂着自己的额头，似乎仍然对姐妹俩的无知感到十分难以置信，“不过话说回来，那张画你们也别抱太高期望就是了，毕竟古代人也不懂透视，画出来的真的就很……抽象。”
　　“可，可是……”
　　诺霖张了张嘴，一时竟有些说不出话来。从月宫姐妹惊讶的表情和言之凿凿的描述来看，她们显然并没有在和自己开玩笑，可无论是回忆了多少遍，自己的脑海里却依然没有任何和所谓的“吉尔伽美什泥板”相关的记忆。
　　难道是记忆出现了差错？
　　可身旁的姐姐却与自己有着完全相同的反应。
　　“走，姐姐，我们去大英博物馆！”说着，诺霖立即便是拖着诺汐往图书馆大门走去……

第八十六章 大英博物馆
第3卷：深渊之门
　　第八十六章 大英博物馆
　　在听了月宫姐妹的话语之后，迫切想要去一睹那幅画的样貌的诺霖，迅速地便是用魔法打开了一扇传送门，用空间魔法直接瞬移到了图书馆的门口。当然，从传送门里出来她才发现，现在自己的身上好像一件衣服都没有穿，下意识地缩到了姐姐的身后。
　　“小霖……”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，面对这只笨蛋妹妹她也实在是没什么办法呢。
　　“我，我……反正，这，这就是意外！”诺霖红着脸对姐姐说道，深呼吸了一口，聚集起了自己的魔力给自己披上了一件魔法的外衣，“这样就好了，没错，这样就没事了。”
　　“不考虑继续露出了吗？”诺汐轻轻捏了捏妹妹的脸蛋，“明明去大英博物馆露出也是不错的选择哦？”
　　“才，才不考虑呢。”诺霖红着脸，勾住了诺汐的手臂，“结束了！今天的露出，到，到此为止了！”
　　“哎呀，那还真是遗憾呢。”诺汐抚摸着妹妹的脸颊，自己的手下意识地触碰了一下她的项圈，伴随着“滴”的一声，诺汐故意启动了项圈的功能，诺霖身上的那件衣服也在瞬间化为了魔法的粒子消散在空中。
　　“姐姐！坏姐姐！”诺霖立即推开了诺汐的手，躲到她的身后并关掉了那个项圈，真是的，姐姐竟然在这种时候突然捉弄她，还算好现在没什么人，要是在大街上的话她可要用魔法来一次集体记忆删除了。
　　“哈哈哈，开个小玩笑而已——”
　　诺霖表示等回家之后她绝对要好好修理一下自己的坏姐姐，至少也要用魔法构成的锁链来绑住她的身体，将她牢牢地绑在床上，然后用房间里的玩具好好欺负回去！不对，还要打她屁股，嗯，让这个坏姐姐好好反省一下自己的行为！
　　“哼，我生气了，要姐姐脱光衣服才能哄好。”诺霖鼓起自己的脸颊，开始和诺汐闹起了小脾气。
　　“诶——”诺汐握住了诺霖的小手。
　　“总之先去博物馆吧，等回家之后再好好教训姐姐~”
　　姐妹俩来到了大英博物馆内，相较于基本上没什么人的图书馆来说，博物馆内的人流量明显大了不少。小时候她们俩倒也在菲娅和诗音的带领下来过几次博物馆参观，所以对里面的构造还是大致有所了解的。从博物馆的正门走进去，根据对博物馆内部构造的推断，姐妹俩朝着左手边的方向走去。毕竟，她们还记得小时候看见的那个罗塞塔石碑就是在左手边的方向，同为北非、西亚那片地区的文物，月宫姐妹告诉她们的那「吉尔伽美什泥板」估计也存放于此。
　　如她们所预料的一样，那块泥板就放在博物馆的左侧走廊的正中央，不少游客围在周围拿着相机拍照。
　　“这是我们大英博物馆的镇馆之宝，于叙利亚地区发现的「吉尔伽美什泥板」，这副泥板上记录了在遥远的四千五百多年前，古代美索不达米亚平原的苏美尔文明的著名建筑「空中花园」以及其相关的文献。请看，石板侧面的那些楔形文字，就是当时……”一位导游在滔滔不绝地向她所带领的旅游团解释着这个石板，在旁边聆听着的诺霖和诺汐已经被震惊地说不出话来了。
　　“虽然最后苏美尔王国在与亚述帝国的战争之中灭亡，「空中花园」本身也在战争之中被毁，但是这块泥板却在意外之中被保留了一部分下来，上面所记载的许多图案与文字，也成为了如今研究古代美索不达米亚文明的重要史料。”
　　在旁边那位导游介绍着这块泥板的同时，姐妹俩也拍了好几张照片。在那之后，为了不引起其他路人的怀疑，诺汐特地带着诺霖一起来到了博物馆旁边的洗手间内。
　　“小霖。”诺汐带着诺霖来到了博物馆一旁的洗手间内，“那个石板……不像是假的。”
　　“没错。”诺霖也仔细地观察了一番那个泥板，的确像是经历了数千年之后出土的文物，泥板上的那些裂纹很真实，上面刻下的楔形文字也都变得很是模糊。
　　此时的她心中百感交集。
　　“如果排除掉我们记忆出错的可能性……那只有一种可能了。”诺霖仍然记得在自己的记忆中，是不存在「吉尔伽美什泥板」这种文物的，但是现在，月宫姐妹的话语、大英博物馆内的文物本身以及那导游的话语，已经多方面证明了这个东西真的确实存在于此。
　　“我们修改了历史？”诺汐也不由得开口说道。艾莉希雅曾经告诫过她们，不能对过去做出过多的改变，否则会造成难以想象的事情。
　　那一次回来之后，「Eden」的海底遗迹之中的确出现了一本新的笔记本，上面还有属于艾莉希雅的留言。虽然只是简短的两个字，但是历史的确被修改了一小部分。
　　而这一次，历史被改变得似乎更多了一点。不仅多出来了这一块石板，还有凭空出现了更多苏美尔文明的文献，以及人们对于苏美尔文明的记忆。
　　“没错……而且这一次我们修改的幅度似乎有点大了。”诺霖捂住了自己的脑袋，“我们在过去所做的一切，直接导致了历史的走向出现了变化，多出了这一块泥板，同时世界上所有人的记忆出现了错位。”
　　“希望只是我们的记忆出了错吧……”诺汐叹了口气，她们现在所面对的，可是比科幻小说还要神奇的事态。
　　“回去再问问Mum吧。”诺霖还是有点不相信，确认了手机上拍摄的照片之后，她立即与诺汐一起回到了家中。
　　“Mum！”诺霖立即推开了菲娅在一楼的实验室的大门，实验室里的菲娅好像正在研究着什么东西的样子，低头看着杯中的一瓶淡紫色溶液，神情也很是认真的样子。
　　“嗯？你们俩这么快就回来了呀？去图书馆有什么收获吗？”菲娅仍然在观察着溶液的样子，并没有抬头看她的两位女儿。
　　“所以有什么事情吗，可不要打扰你们的Mum做实验哦，正好在关键阶段了。”身穿着一席白袍的诗音走了过来，将两位女儿从实验室里赶了出来。
　　“抱歉，Kassan，Mum她在做什么呀？”诺汐依稀记得菲娅的专业好像是理论魔法学，很少会看见她如此认真地做实验的样子。
　　“嗯，她在研究Novia因子溶液呗。”
　　“Novia因子溶液？那瓶紫色的竟然是Novia因子溶液吗？”诺霖记得那东西不是无色透明的嘛，为什么会呈现出紫色呀？
　　“特别调配的。小霖你还记得你以前和她说的那个……两种Novia因子理论吗？”诗音对诺霖说道。
　　“哦，是那个高能Novia因子、低能Novia因子理论吗？这是伊梦告诉我的。”诺霖苦笑了一下，这些理论知识还都是伊梦在那个梦境小课堂里给诺霖补充的呢。
　　“是的，不过目前因为在实验上没有证明，所以在时钟塔魔法学界被称之为「两种Novia因子假说」，菲娅她最近这段时间的主要研究方向正是这个假说，一直在研究能否早日证明低能Novia因子的存在。”
　　“原来如此……”
　　“那，那个紫色的溶液，是为了观察Novia因子？”诺汐开口说道。
　　“是的。之前还采用了显微镜等各种办法，结果都没什么效果，设备的灵敏度实在是太低了，低能Novia因子本身也没什么能量反应，根本捕捉步道。于是研究院的大家便是想出了这种染色法，通过颜色变化来证明另一种Novia因子的存在。嘛，不过目前来看还是没什么进展……”诗音耸了耸肩，露出了一丝苦笑，“所以你们俩想找菲娅有什么事情呢？”
　　“Kassan你知道这个吗？”诺霖拿起手机，给诗音展示了一下今天刚刚拍的照片。
　　“嗯？我家女儿的裸体我肯定知道呀，小霖最近发育的不错嘛，感觉这么看胸似乎比菲娅大一点了。”
　　“等等，不是这张！”诺霖红着脸，立即切换了一下照片，“是，是这个！”
　　“哦？这不是大英博物馆里号称镇馆之宝的「吉尔伽美什泥板」吗？你们俩今天竟然还顺便去了一趟博物馆吗？”
　　“Kassan你真的知道这是什么东西吗？”诺汐在一旁询问道。
　　“为什么会不知道呀？这么有名的文物，全世界估计大部分人都知道吧？而且，小时候我不是还带你们去那边参观过吗？两个小笨蛋该不会连这都忘记了吧？”诗音轻轻敲了一下她们俩的脑袋。
　　“啊……”
　　听着诗音的回答，姐妹俩完全呆住了。

第八十七章 湖边的少女【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第八十七章 湖边的少女【诺霖视角】
　　“小霖……”姐姐看向了我，听着Kassan的话，我不由得露出了一丝苦笑。
　　我知道，Kassan不会骗我们的。
　　种种证据表明，这个所谓的「吉尔伽美什泥板」的确是真实存在的东西，只是不在我和姐姐的记忆之中而已。换句话说，这个世界的历史真的被改变了。
　　“嗯……去洗个澡吧，姐姐。”我有点懵，脑海中一下子涌来了这么多信息量，我感觉自己的脑袋好痛，只想好好缓一缓。
　　“嗯，正好也可以放松一下。”诺汐握住了我的手，与我一起朝浴室内走去。将衣服脱在了一旁之后，我们俩一起进入到了浴缸之中。
　　被姐姐抱着泡在浴缸之中，按照往日里的习惯，现在姐姐应该已经对我上下其手开始在这种场合欺负我了，但是今天的她却什么都没有做，仅仅只是与我一起坐在浴缸里，单纯地抱着我而已。
　　“姐姐，我们可能真的改变了历史……”我开口对姐姐说道。从种种证据来看，苏美尔文明因为我们的介入，似乎延续了更长的一段时间，也因此留下了更多的史料。整个世界的历史，因为我们的这一次“穿越”而出现了变化。
　　“甚至说连大家的记忆都变了……”姐姐轻声地说道，“那个扭曲天使到底想要做什么，她想要通过我们改变历史吗？”
　　“不知道……”我摇了摇脑袋。扭曲之堕天使·艾玻拉罕，根据切茜娅和希菈的说法，是一个性格极其恶劣的家伙，她好像在和我们玩一场特别的游戏，虽然我并不知道她的目的究竟是什么。
　　“小霖，我突然感觉到了一种不安的预感……”诺汐轻声对我说道，好像是把我抱得更紧了一点。
　　“嗯？什么？”我转过头看了一眼自己的姐姐，而就在这个时候，突然眼前一阵晕眩，一阵魔力波动向我涌来，只见浴室之中的水在转眼间都变成了一片漩涡，我的身体也一下子感觉到好重，就好像是在不断下沉着。
　　这是什么情况？有人对我们的浴缸施加了魔法吗？不行，我得赶紧用魔法抵消掉这种感觉——
　　“等，等——Re……”
　　眼前一黑，我的魔法还没有放出来，自己的意识在那瞬间便是被剥离了过去。果然，又是那个扭曲天使在捣鬼嘛，可恶……
　　——————————————————
　　“这，这里是……哪里？”当我的意识恢复过来的时候，我所见到是一片湛蓝的天空和碧绿的草地，周围的空气很清新，大致环顾了一下周围的环境，看起来应该是郊外的样子。
　　“嗯……”低头看了看，我好像是坐在一个湖泊边上，身上一件衣服都没有穿。嘛，毕竟穿越来的时候我是在洗澡。至于姐姐……我环顾了一下周围，等等姐姐你怎么直接躺在湖泊上了！看起来有点像是溺水的样子。
　　“姐姐！”我立即跑了过去，将昏迷过去的姐姐从湖泊里给捞了出来，背着她来到了湖边。
　　“小霖……咕噜噜……”诺汐看起来好像有点晕乎乎的，生命危险应该是不可能有的，只是看起来就很令我担忧，“小霖你，你怎么变成三个了嘿，嘿嘿……咕噜~”她整个人都变得晕乎乎的，还在对我说着些奇怪的话。
　　“姐姐你还是在这里躺一会吧……”我长叹了一口气，带着姐姐一起来到了树下，轻轻按了按她的肚子，她的口中吐出了不少湖水，果然有点像是溺水的样子呢。嗯……要不要给姐姐做一个人工呼吸呢？
　　“那我就先在这里洗个澡，老哥你记得帮我望望风哦？当然，想要偷窥也不是不可以~”就我思考着要不要给姐姐做人工呼吸的时候，耳边突然传来了一个稍许有点熟悉的声音，匆忙之中我下意识地回头一看，正好与一位美丽的金发少女对上了视线。
　　少女拥有一头金色的长发，年龄看起来大约十六七岁的样子。在我对视的时候，她的衣服才刚脱到一半呢，那白皙的身体，曼妙的身姿还有那小巧玲珑的可爱胸部，仿佛天使下凡一般，如此可爱的女孩，令我见了都不由得心动了。
　　等等不行，姐姐还在我旁边躺着呢。虽然姐姐不知道为啥昏迷了过去，但是我绝对不能胡思乱想，嗯……我对姐姐是绝对专一的！
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”那位少女好像是注意到了我的存在，将自己的衣服丢到了一旁之后用魔法重新生成了一件礼裙，手中也出现了一根魔杖，指向了我。
　　“等等，我……我只是……”我稍许后退了一步，不知道为何感觉到了少女身上所散发出来的那一股微妙的杀意。我本想和她解释一番自己的身份，却发现自己作为“穿越者”好像并没有什么身份的样子。
　　这下……尴尬了。
　　“哦？看起来好像也是一名魔女呢。”她挥舞了一番手中的魔杖，“那么，既然如此，不如先来切磋一番怎么样？”
　　“什么？”等等怎么一上来就要打架？这剧本发展有点超出我的预料了吧！而那位金发少女则是还不等我答应，便是运起了体内的魔力，将魔力环绕在了自己的身体上，并为自己披上了一件漆黑的礼裙，化身为了魔女的形态，嗯……还出现了一对可爱的猫耳。她那金发的末梢，都染上了一层渐变的黑色，看起来就好像是被体内的魔力所侵蚀了一般。
　　没办法了，她都这样了我也只能迎战了。暂且就当这个时代的习俗好了。
　　我聚集起自己的魔力，幻化成魔女化的姿态，也同样召唤出了自己的武器，并分出了一部分魔力在姐姐的身体上形成了屏障。
　　“让我看看你的实力吧！我可不会因为看在你是女孩子的份上手下留情哦，小丫头。”金发少女缓缓抬起了自己手中的魔杖，数发蓝紫色的魔弹从魔杖的顶端放出，朝我的方向袭来。
　　当然了，这种攻击对我是没什么效果的，估计她也是用这个开局来试探一番我的实力而已。我轻松地召唤出了屏障抵挡之后，再挥舞起手中的剑想要与她拉近距离。
　　“哦？竟然是近战魔女嘛，真少见。”她稍稍退后了几步，继续向我丢出魔弹来进行拦截。我不断地在魔弹的袭击之中躲闪着，试图继续拉近我们之间的距离。
　　“不会近战的魔女，可不是好魔女呀！奥义·紫电！”我将魔力附着在剑刃上，以极快的速度朝她挥砍而去。
　　“是嘛，那就不许动哦~深渊的凝视——”在我的剑接近她的瞬间，少女那蓝色的双瞳之中放出了光芒，我的身体一下子被定格住了，动弹不得。
　　“什么？”我的身体为什么突然动不了了？这种感觉……我怎么记得好像体验过的样子，怎么解除这种状态？可恶，记忆之中好像是出现了一个空确，对这个魔法的细节完全想不起来了。
　　“对我用近战可是十分愚蠢的决定哦，可爱的小魔女。”她丝毫不畏惧我手中的那把剑，直接凑到了我的面前，用手轻轻抚过了我的脸颊，又对我露出了一丝坏笑，“那么，这场对决的胜利就由我收下了哦~”她的手指缓缓下降，指间放出的一阵冲击波直接把我整个人都给震飞到了一旁，我还狼狈地掉进了旁边的湖泊里，可丢死人了。
　　“咳咳……”我从湖泊中爬了出来，刚刚她对我使用的魔法可真是让我吃了个大亏。不过作为梦之魔女，我也不想就这么束手就擒。
　　哼，想让我轻易认输？不可能！
　　“呼……只是一次失误而已，继续。”我重新站了起来，将剑召唤到了自己的手中，“想要击败我可没有那么容易。”自己的魔力余量倒还有不少，仅仅只是一次失误而已，才不会就这么认输呢！
　　好歹，我也是梦之魔女诺霖·卡蕾娜呀！
　　“有意思，这不服输的性格和我倒是挺像的嘛。”金发少女点了点头，身后的那条猫尾巴好像是晃了晃的样子，“霜落——”只见她将自己的魔力聚集成了数道冰锥向我袭来。
　　简单的招数，只是从天而降的冰锥而已，我想要躲闪起来并不困难。从她手中的魔杖来看，她应该是不擅长近战的类型，一直都在用远程魔法和我对抗。而对我来说，最重要的就是注意那个定身魔法。
　　似乎是叫「深渊的凝视」来着？
　　展开魔法的屏障，用魔力强化了自己的身体，我也同样召唤出冰锥来进行辅助攻击。与她的「霜落」不同，我的冰锥是悬浮在我身边，听我指挥直接朝着她的方向射过去的。
　　她在水面上飘浮着，身前展开了一个小小的圆形屏障，来抵挡住正面的攻击。看起来想要从正面发起攻击不是一个办法，还是考虑一下走侧面吧？
　　“嗯……那不如就这样吧。”脑海中想到了一个不错的想法。维持着冰锥的攻击同时，我轻声地念起了咒语，在自己的左手上形成了一个魔力球。
　　“嗯？这是什么魔法呢？”金发少女的表情显得有几分好奇，不过她似乎也并没有在意的样子，继续用冰锥对我发起攻击。
　　“Imitate——霞光华彩！”
　　聚集完了魔力之后，我将手中的那个球直接丢了出去，刹那间我的视野都被一片紫霞般的光芒给笼罩，也正是趁着这个时候，我迅速地召唤出了由幻觉魔法所制造的的分身，让她手持着自己的剑对面前的少女发起佯攻。
　　“这，这是什么？我的眼睛。”呆在湖泊上的少女不由得捂住了自己的眼睛，哼，看来刚刚是被我的那一招「霞光华彩」给炫晕了呢。这个魔法本身虽然没什么杀伤力，但是作为闪光弹使用还是相当不错的。趁着光芒还没有退去的时间，我的分身很快便是到了她的正面，准备挥剑砍下。
　　至于我本人嘛，我已经快速地溜到了她的身后，手中紧紧握着自己的剑。
　　“奥义·流星斩月！”就在我的幻觉发起斩击的同时，躲在身后的我也一并发起了攻势，准备对她来一个前后夹击。剑刃上聚集起我的魔力，嗯，就用这拔刀一斩来定胜负吧！
　　“原来真人在我的后面呢，可真是让我好找哦~天之锁！”然而令我意料不到的是，她却识破了我的幻觉，我刚想要拔剑的时候，突然不知道何处出现的锁链直接捆住了我的手臂，甚至还有几条缠绕在了我的身体上，仿佛在将我往湖泊内拽一样。
　　“什么？！”
　　为什么我的幻觉魔法会被识破？
　　这下我不仅没有偷袭成功反倒是被她打了？
　　“这一次，可别想逃哦~深渊的凝视！”她转向我，对我露出了一丝坏笑。与她那蓝色的双瞳对视的瞬间，我的身体又被再一度定格住了。
　　“沉没吧~”
　　“可，可恶——”瞬移？我的魔法完全用不了了，为什么会这样！可恶，这个要命的定身实在是太可恶了！
　　

第八十八章 初代深渊魔女 【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第八十八章 初代深渊魔女 【诺霖视角】
　　“醒了吗，小魔女？”睁开眼睛的时候，我发现自己躺在了那位金发少女的大腿上，正在享受着来自她的膝枕呢。
　　“你……”我立即想要从她的身上起身。由于刚刚进行了这么一番战斗，所以自己的意识还显得有几分模糊，竟然输给她了……回想了一下刚刚的战斗，我的计谋完全被识破了呀，本以为她会中了我的幻觉魔法注意不到偷袭的，结果反倒是还被那一招「深渊的凝视」给击败了。
　　身上的衣服感觉到湿漉漉的，看起来果然是被丢进那个湖里了呢。黏糊糊地搭在身上的感觉甚是难受，要不还是直接把衣服脱了得了吧。
　　“莉洁特，她是谁？”就在这个时候，我的耳边还传来了另一个人的声音。抬起头，见到了一位大约20岁出头的男性正看着我们。等等，怎么还有一个男人？我下意识地提高了自己的警戒，用手捂住了自己的胸口。嗯，还算好身上穿着衣服，“你，你是谁？”我的手中聚集起了自己的魔力，虽然刚刚与她激战了一番，但是我的魔力量多，现在放出几发冰锥绝对是没问题的。
　　“我在湖边正好遇到的一位小魔女而已，老哥你可别对人家抱有什么想法哦！对了，小魔女你叫什么名字？”金发少女轻轻揉了揉我的脸颊，等等，你想干什么呀！
　　“诺霖·卡蕾娜。”我轻声地说道，同时环顾了一下四周的情况，姐姐在哪里？等等她怎么还睡在树下！正常来说她应该已经醒来了才对吧！
　　“诺霖·卡蕾娜？嗯，一个很好听的名字呢。你好，我叫莉洁特·威廉明娜，因为家庭的原因所以真正的全名有点长，总之叫我莉洁特就行了。这位是我的哥哥，路德·威廉明娜。”
　　“你……你好。”总感觉他们似乎对我也没什么恶意，在身体大概恢复了之后从树下站了起来。莉洁特·威廉明娜吗……嗯？怎么总感觉这个名字有点熟悉的样子。
　　“在湖边竟然还能遇到魔女嘛？”路德打量着我，这视线令我有点不爽，出于礼貌我只是咳了咳来提醒他，不过对方则好像并没有在意……等等应该在意的是我吧！
　　“那当然咯，我自己就是魔女，再遇到另一位魔女有什么奇怪的吗？而且，老哥不觉得这位小魔女很可爱吗？长得和我很像哦！”莉洁特自豪地抬起了自己的胸膛，嗯，除了面容相似之外，她的身材也看起来和我一样贫瘠呢。
　　等等，她的外貌和我差不多？
　　“是是是，要不是她是银发，我都怀疑她是你妹妹了呢。”路德耸了耸肩。
　　“妹妹……”
　　深渊的凝视，魔女，莉洁特……
　　这些词语组合在一起，总感觉好像是指向了某些特别的信息。初代深渊魔女，卡蕾娜家的第一任家主，琳娜大人的祖母，我记得她的名字好像也叫「Lizete」来着。
　　是重名的巧合？还是说，我的面前正好站着我的曾曾曾祖母？如果是后者的话，那么也就是说我穿越到了五百多年前吗？
　　“等等，你该不会是……这里该不会是……”我认真地看着面前的她，巧的是就在这个时候，突然莉洁特的身边出现了一位黑发的猫耳少女。
　　“这里怎么会有姐姐的反应，莉洁特你遇到姐姐了吗？等等，你……你是诺霖？”黑发的猫耳少女出现在莉洁特的身边，她的身上穿着一件礼裙，礼裙上到处映着诡异的漩涡状图案，漩涡甚至还在不停地在旋转着，仅仅是看了几眼就令我感觉到了几分难受。
　　“那个……你好？”我并不是很想再看她那件衣服的花纹了，仿佛多看几眼我的灵魂就会被那无尽的漩涡给吸走灵魂一样。这位猫耳少女是谁？我认识她吗？
　　“好久不见，艾露酱。”而在这个时候，之前一直选择性忽略我的伊梦则是出现了。嗯……你刚刚干啥去了呀！为什么在这种时候出现！等等，她口中的艾露又是谁？这个猫耳少女吗？
　　“诺霖，这位就是《Elysion》的书灵，超级AI——艾露，之前还没有好好和你介绍过她呢。”伊梦向我介绍了一番面前的猫耳少女。
　　“《Elysion》的书灵嘛……所以，你真的是《Elysion》的契约者？”我看向了面前的莉洁特，也不知道她能不能听得懂我的这些专业术语。
　　“《Elysion》是指这个吗？”莉洁特聚集起了自己的魔力，从她的亚空间之中直接掏出了一本魔导书展示在了我的面前。嗯，看封面就知道的确是《Elysion》，和砂糖酱的那本是一样的。果然，她就是初代深渊魔女，卡蕾娜家的第一任家主——莉洁特·卡蕾娜。
　　“嗯，好久不见，伊梦姐。”面前的艾露对我们俩点了点头，与她身上那掉san的打扮不同，这AI倒是挺有礼貌的，哪像是伊梦，第一次与我见面的时候就调戏我！“所以，伊梦姐这是，找到「诺霖」了吗？根据上世代的记录来看，似乎……早了那么一点？”
　　“我们上一次见面还是在500年后呢，艾露。”伊梦笑了笑，说出了一句怎么看都是病句的话语。
　　“哦？原来如此，伊梦姐你的意思是，这里不是正常的时空吗？”艾露则反倒是瞬间理解了伊梦的意思，该说不愧是高级AI之间的交流吗？要是有人和我这么说话我绝对是会一头雾水的，最多回一句：你说啥？
　　“试试看同步一下数据库？”
　　“嗯……稍等。”面前的艾露闭上了自己的双眼，在等待了大概半分钟之后，她再一度开口说道，“原来是这样嘛，我明白了。错乱的时空，呵，有意思。如果我没有猜测错的话，想必这是那位的杰作吧。”
　　“没错。”伊梦苦笑了一下，“虽然我也不知道她的目的究竟是什么。”
　　“还是不要去猜测她比较好，我和那个家伙还有很多账要算呢。”艾露的脸色一黑，看起来还有点可怕，“总之情况我了解了，这里就先交给你们吧。虽然我并不喜欢那个家伙，不过这个错乱的时空，似乎也挺有趣的呢。”
　　下一秒，黑发的猫耳娘艾露便是消失了。
　　“那个，伊梦，我们现在这是……”
　　“1555年。一个相当特别的年份呢。”
　　“诶。”还真是回到了五百年前呀……1555年吗？等等，我怎么记得她好像是1540年出生的？如果没错的话，她现在才15岁？面前的莉洁特竟然年龄比我还小吗？总感觉，莫名有点微妙呢。
　　而正当我准备问伊梦一些问题的时候，她也直接消失在了我的面前。只剩下了迷茫的我，以及不知道发生了什么的两兄妹，还有……仍然在睡觉的姐姐。
　　姐姐你倒是快点醒一醒！这都发生了这么大的事情了，你怎么还在睡觉呀。
　　最怕的就是空气突然安静下来，因为伊梦和艾露的这一番对话，我们三个现在面面相觑，谁都不知道该怎么开启新的话题。
　　“那个……诺霖小姐？”在沉默了许久之后，莉洁特开口与我交谈道，“从刚刚艾露的话语，我猜测了一下，你似乎并不属于这个时代，是这样吗？”
　　“是的，如果我的记忆没错的话，我大概是……你的曾曾曾孙女……”我用手指大概计算量一下，琳娜大人是我的曾祖母，她是琳娜大人的祖母，没错。
　　“曾曾曾孙女嘛……对我这么一个15岁的少女来说不是有点太早了。”她嘟起嘴来，绕着我转了一圈，打量着的身体，“嗯……的确和我很像呢，是一位超级美少女呢。”
　　“那个……”
　　姐姐你怎么还没醒呀！快点醒醒吧，这里只有我一个人的时候实在是应付不过来呀！我该怎么和五百年前的她交流？谁来告诉我一下，琳娜大人和薇娅大人在吗？
　　“那个……我应该怎么称呼……比较好？”直接叫曾曾曾祖母？不太好吧！她才15岁诶！论肉体年龄应该是比我还年轻吧！记得琳娜大人也不允许我们俩称呼她为「曾祖母」的，她说这样称呼会显得自己很老。（虽然她已经四百多岁了）
　　“就叫莉洁特呗~不用加别的称呼了，辈分什么的就别考虑了嘛。对了，那边是不是还躺着一个长得和你很像的女孩？”说着的同时，她用手指了指躺在地板上的诺汐。
　　“是的，那是我姐姐。”我苦笑了一下，姐姐仍然躺在草坪上昏睡中，“我也不是很清楚为什么姐姐到现在还没醒来。”
　　“看起来好像是中毒了呢。”
　　“等等，中毒？”

第八十九章 直觉炼药法【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第八十九章 直觉炼药法【诺霖视角】
　　“中毒？这是什么情况？”我听着莉洁特的话语，感觉到十分的不解。不管怎么说，我和姐姐好歹也是半吸血鬼，所谓的“真祖血脉”，让我们的体质完全异于常人。不仅有惊人的治愈能力、平日里不会生病，而且对毒什么的也是有点免疫的。
　　“她刚刚是不是泡在这个湖里了？”莉洁特走到了姐姐的面前，轻轻扶起了姐姐的身体，将手指放在了她的鼻子边探了探鼻息，“嗯……应该是因为摄入了湖水所导致的原因。”
　　“我醒来的时候，姐姐的确泡在这个湖里……等等，你的意思是这个湖水有毒吗？”我不解的看着面前的莉洁特，同时又望了望这片湖水。小湖泊看起来很是清澈，刚刚下水的时候也没感觉到有什么毒呢。
　　“准确来说其实也不是毒……呃，这么说吧，她好像是喝了一点我的魔药残渣。”莉洁特抬起脑袋，对我露出了一丝不好意思的笑容，“解释起来有点麻烦，嗯……我先带她去我的小屋里吧，我有解药的。”
　　“所以……”我还是没搞清楚究竟发生了什么。
　　“跟我来吧，小屋距离这边并不远。”莉洁特对我挥了挥手，同时向我身后的路德喊道，“老哥，别发呆了，快点跟我来，我还有不少事情要找你帮忙呢。”
　　“你准备带她们俩会庄园吗？”路德走到了她的身边，面无表情地看着我们俩，虽然我刚刚和他们俩解释了一下我们的身份，但是显然他还对此抱有怀疑。
　　“回庄园可麻烦死了，我可不想再被大哥和爸妈问那么多事情，还是先带着她们去小屋吧。”莉洁特撇了撇嘴，带领着我来到了一个距离湖泊不远处的小木屋内。
　　这个小木屋很是简陋，里面的装饰也是乱糟糟的，刚推开门走进去的时候还差点碰到了一旁桌子上的几个玻璃杯。
　　“这……”
　　“这里就是我的小屋了。嘛，因为我比较懒的原因，所以乱了一点。那边就是床了，先把你姐姐放在床上吧。”莉洁特用手指了指角落。
　　“那个是……床？”我看了一眼她手指的方向，角落里的那张床，这真的可以被称之为床吗？里面的木架都已经断了好几根了吧！这种已经塌掉的床真的可以睡嘛？
　　“呃，似乎是昨晚太激烈了。没，没事……这样就好了。”她聚集起自己的魔力，作用于面前那张床上。很快，面前那已经断掉的床就恢复了正常。嗯，如此快的修复，让我很难不怀疑她只是给我下了一个幻觉而已。
　　“才，才不是幻觉呢。没事，已经修复了。把你姐姐放上去吧，让我给她调配点药来。”莉洁特咳了咳，算了，怎么说她好歹也是我的曾曾曾祖母，虽然目前看上去很不靠谱但是还是信任她一次吧。
　　我把仍然昏迷的姐姐放在了床上。
　　一旁的莉洁特则是站在桌子前，拿着几个玻璃瓶端详着里面的液体，“嗯……看症状好像是因为我昨天调配的昏睡药剂的量过大了，解药的话……稍等让我调配一下哦。”在她嘀咕的同时，我走到了她的桌子前，她正对着桌上那密密麻麻的符文以及几本已经泛黄的笔记本研究着。旁边的木架子上摆放着五彩缤纷的药剂，不管怎么看都令我有那么一丝不安。
　　考虑到这个时代的魔法水平……
　　我似乎不应该太信任她。
　　只见她拿起了一瓶蓝色的药剂……嗯？硫酸铜溶液？好吧，可能只是含有二价铜离子而已。她将溶液倒入了旁边的一个大锅里，然后又在一张羊皮纸上用奇怪的墨水写了点东西，搞得很是玄乎的样子。
　　“所以，这到底是什么情况？”趁着她研究着药物的时候我询问道，“为什么姐姐会因为喝了湖水而昏迷过去？”
　　“呃，这个湖里面……里面都是魔药的残渣。就是……你懂的嘛，我平日里实验下来的那些残渣就，就近倒在那个湖里了……”莉洁特略有点不好意思地说道。
　　“什么？！”我现在有一种想对她说一句“How dare you”的冲动。哪有人随便把魔药的残渣给倒进湖里的？这湖水都要变成什么样了？竟然能保持这么清澈也是奇迹了，该不会是里面的魔药残渣互相反应掉了吧！
　　“咳咳，有，有什么要紧嘛。反正，反正除了我以外也不会有人来到这个湖嘛。”莉洁特继续调配着魔药，说句实话她所做的事情我完全没有看懂，好像是从旁边拿了点什么研磨了一下然后再把那些粉末给丢进了那个大锅里。
　　看起来就和文献中记载的“炼金术”差不多？在这个魔法还没有成为理论的时代，的确那些魔女和炼金术士们就喜欢把乱七八糟的东西放在一个锅里乱炖。
　　“说起来你是不是还在那个湖里洗澡？”
　　“是呀，无所谓啦，我和你讲，因为我天天往里面倒魔药的缘故，所以这水可清澈了。什么水草、鱼之类的都被我的魔药给毒死了。下一次要不要一起去洗洗看？虽然里面都是魔药的残渣，但是根据我拿自己身体所做的实验来看，这是对皮肤好的哦！”
　　魔药洗澡？
　　我亲爱的曾曾曾祖母大人，你这是在逗我玩吗？
　　更何况里面可能还混了很多莫名其妙的药……
　　“还，还是算了吧。我，我可能有点无法理解这种……超前的艺术。”我露出了一丝苦笑，不由得担忧起了姐姐的情况。都已经昏睡了那么久了，莉洁特的药真的能有一丁点的作用吗？我对此表示怀疑。
　　“哎呀没事的，不要害羞嘛。”莉洁特对我笑了笑，“咱们可是魔女，这种魔药不仅影响不到我们，还能给我们补充魔力，让我们的皮肤变得更为白皙光滑，老哥摸了都说好哦！对吧，老哥？”
　　“嗯，虽然我也不是很明白魔药到底是什么，但是不得不说的是，莉洁特的皮肤的确越来越好了。”旁边的路德点了点头，对此表示赞同。等等，你作为她的哥哥就不吐槽一下吗？要是我这么玩的话，姐姐的吐槽估计都可以写成一篇短篇小说了吧！
　　“那个，所以我姐姐该怎么办？”要不还是我自己上吧，直接进入到姐姐的梦境之中唤醒她的意识，虽然可能会消耗不少魔力，但是总比面前那一锅乱炖来的靠谱。
　　“没事的，放心好了。等我把我的药剂做完给她服下，她就可以从睡梦之中醒来了。”莉洁特依旧是很自信，“让我看看还缺点什么，最近我很缺草药呀。”她拿起了那本破破烂烂的小册子，开始读起了上面记载的内容，“蜥蜴尾巴、蛇褪下来的皮、腐烂的苹果核……老哥！”
　　“是是是……又要什么素材了。”路德走到了她的身边，看着她写在纸上的那些文字。虽然语法好像和我所处时代的有那么一点差别，不过因为才过了五百年，所以我也基本上都看得懂。上面写的东西实在是有点恐怖，令我感觉到不寒而栗。
　　“对了，家里我记得还有一块狼皮是不是？把那个也带来，大概……这么大一块就可以了。我觉得狼皮放在里面可能会有奇效！”莉洁特对路德竖起了大拇指，她笑得越是自信，我就感觉到越是慌张。
　　“行，那我回趟家。”
　　“那个……莉洁特小姐，我能打断一下吗？”我实在是受不了了，虽然我知道她的确是好心，但是我总怀疑她炼制出来的魔药可能比姐姐的料理更可怕。
　　“嗯？怎么了，诺霖？”莉洁特歪了歪脑袋，“要帮我一起来搅拌吗？有你的协助估计魔药的效果会更上一层楼的！”她甚至做出了邀请的手势，我看了一眼那个大锅里的东西，这……这东西真的能给姐姐喝吗？我还是自己用魔法唤醒姐姐吧！
　　“你的这些药……是不是，有那么一丢丢，可怕？”我对她露出了苦笑，什么蜥蜴尾巴就不提了，为什么后面还有腐烂的苹果核、狼毛之类的东西？
　　“有吗？不都是很正常的素材吗？”莉洁特拿起了她的笔记本，“呀，突然又有新灵感了，赶紧记录下来！晚上可以再试试看这个，嗯哼哼~”
　　你为什么会管这个叫正常呀！
　　“那个，莉洁特小姐……我能最后再问一句吗？”我扶着额，看向了面前的她，“你调配魔药的时候，靠的是什么呢？就……比如说，有没有什么，参考书？比如说……炼金笔记？”
　　“参考书？你指的是这个吗？这是我自己总结出来的笔记呀。”莉洁特笑了笑，“至于你说调配魔药靠的是什么……应该是那种，‘Bling~’一下的感觉吧。你懂吧？就是有时候，突然脑海中‘Bling’一下，然后你就知道要加什么了！你明白这种感觉吧，超棒的！”
　　这莫非就是所谓的……
　　直觉炼药法？
　　我的天呐……
　　琳娜大人呢，琳娜大人赶紧把您的著作《魔法阵编译原理》，哦不对，应该是《古典魔法学概论》拿过来，我要好好给她补一点魔法学的常识呀！

第九十章 莉洁特的魔药【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第九十章 莉洁特的魔药【诺霖视角】
　　“好了，炼制成功了。”莉洁特对着她的那个大锅鼓捣了好一阵子之后，终于完成了。里面加了一堆奇怪东西的魔药，我都有点不敢看了，不过最后炼出来的东西倒还是挺清澈的，至少外观上比姐姐的黑暗料理好看多了，也不用打奇怪的马赛克。
　　至于功效嘛……
　　我实在是不敢相信她。毕竟鬼知道她往里面加了什么东西，还有那个所谓的“直觉炼药法”，实在是太不靠谱了！
　　“要来尝尝看吗，诺霖？”她将锅里的液体进行过滤再蒸馏之后收集到了那个烧瓶中，并在我的面前晃了晃，“我有一种预感，这个药剂喝下去之后绝对会有特别的效果！绝对能让你腰也不酸了，腿也不疼了！”
　　“就连心脏也不跳了是吧。”我不由得吐槽道。
　　“怎么可能，放心好了。虽然加了很多奇怪的东西，但是这绝对是没毒的！”莉洁特认真地对我说道，“快点给你姐姐喝吧，喝完她就能清醒了！”
　　“我怎么那么不相信呢……”
　　“不要质疑我，我可是一流的魔女。”莉洁特将瓶子递到了我的面前，“你的姐姐因为我的魔药而昏睡，那我肯定是要用魔药来重新唤醒她的！”
　　“我，我就信你一次。”我拿过了那个烧瓶，看着里面清澈的淡蓝色液体，我现在也十分好奇她为什么能炼出这样的东西来。虽然所谓的“直觉炼药法”简直是把不靠谱两个字给写在脸上了，但是她作为初代深渊魔女，似乎我也应该相信一下她的直觉？
　　“我可以喝吗？”
　　“喝吧，我刚刚可是喝了不少呢，嗝”她擦了擦自己的嘴角，等等，为什么她还真的就这么喝下去了？“这魔药有提神醒脑，强身健体的成分，对身体是好的哦”
　　要不是我刚刚目睹了你炼药的全过程，我可能就真的信了你的鬼话。但是看她喝下去好像也没什么反应，我也有点犹豫了。
　　算了，喝一下吧，不然也没办法给姐姐喂。
　　来到了姐姐的床边，喝了一口那个烧瓶里的液体，虽然还没有吞下去，但是仅仅是含在口中，我的身体就好像是对其产生了反应，体内的血液仿佛在血管中翻涌，自己的眼前就好像是出现了奇妙的幻觉，咕噜噜，好像有无数个女孩子在我的面前跳舞，不对不对，这真的有提神醒脑的功效吗？我怎么感觉再这样下去我也得一起栽下来呢？
　　不管了。
　　我吻住了姐姐的嘴唇，将含在口中的魔药给灌到了姐姐的口中。姐姐的气息倒是还挺平稳的，灌药的过程异常的顺利。
　　一口还不够，再来，直到把那个瓶子给喝完。
　　依靠这种嘴对嘴喂药的方式，我感觉我的意识也好像有点变的晕乎乎了。先是小人跳舞，接下来又是高山流水，还有云端、海底、星空，各种图像都在我的眼前晃了个遍，接着又感觉自己好像是被触手所包围，在触手泳池内被它们欺负。
　　这到底是什么奇怪的魔药，我觉得这个功能完全和提神醒脑搭不上边吧！
　　“品尝完的感觉如何？很不错吧！”莉洁特则是自信地看着我，甚至在期待我的评价。
　　“我……我的意识还有点不清醒。你，你让我缓缓。”我坐在了一旁的椅子上，深呼吸了好几口，试图让自己从刚刚那般奇妙的体验之中恢复过来。
　　也许，莉洁特的魔药，对我来说是一种为时过早的艺术。
　　这个时候，姐姐则是醒了过来。
　　“咕噜噜……我，我这是在，在哪里？小，小霖？我脑袋好晕……”诺汐起身环顾了一下四周，看见我之后好像是安心了下来，“又，又穿越了吗……”
　　“是的姐姐，我们穿越到了五百年前的时代。”我对诺汐露出了一丝苦笑。看姐姐的气色倒还正常，说明莉洁特的那个魔药，似乎还有点效果？
　　休息了一会之后我的意识也算是恢复了，虽然刚刚的那一番体验很奇幻，仿佛在短暂的几秒内看完了一场电影，但是现在回味起来倒还挺爽的，自己的身体就好像是有另一种奇妙的畅快感，就好像是被边缘控制了一天之后迟来的高潮一样。堆积在体内的疲劳也都被这魔药一扫而空，现在我感觉自己又变得元气满满，想随时放点冰锥搞一场六月飞雪。
　　“这，这边这位是？”诺汐扶了扶脑袋，看向了面前的莉洁特。
　　“你好，我是莉洁特·威廉明娜，叫我莉洁特就可以了。你就是诺汐吧？我已经听你的妹妹介绍过你了。”莉洁特走到了诺汐的面前，“刚刚喝下去的魔药感觉如何？”
　　“感觉……自己好像是变成了一条鱼，然后在大海中遨游。又，又突然沉入海底，穿过黑洞，一下子坠入到了云层间，在那个全是棉花糖的地方……软软的，很舒服。但是，还没有享受多久，那些棉花糖都一下子变化为了可怕的触手，拘束着我，对我的身体进行爱抚，还，还要把我玩到高潮……然后，然后我就醒来了。”诺汐详细地描述了一番她的体验，和我的差不多，只不过由于她刚刚在梦境中所以显得更完整也更离谱一点。
　　“嗯嗯，记录下来。”莉洁特拿着一支笔在她的笔记本上记录着诺汐的话语，“看来我今天的魔药很成功嘛，谢谢你哦，诺霖，真不愧是我的后代，给了我那么多有用的建议！”
　　“我好像只是在吐槽而已……”
　　“不不不，就算是吐槽也是很宝贵的建议，毕竟这是我炼药的时候直觉的来源。对了，老哥你要不要也来一点？这里还剩下了一点呢。”莉洁特指了指她的那个大锅，对她的哥哥路德说道。
　　“免了，刚刚回庄园的时候大哥还提醒我等会有一场午宴，下午的话家中也有不少事情再处理。”路德则是摆了摆手，面无表情地拒绝了莉洁特的提议。
　　“诶——来一瓶嘛，午宴这种就直接翘了呗。反正那种事情也很无聊不是嘛——”莉洁特则是走到了她哥的面前开始继续撒娇了起来，推销着她手中的那瓶药，“喝下去，今晚什么都听你的，哥哥——还是说和她们俩一样，我嘴对嘴喂你喝？”
　　“咳……”我咳了咳，刚刚嘴对嘴喂姐姐喝药的那一幕好像是被他们看见了，结果莉洁特怎么现在要模仿我了？总有一种莫名的尴尬。
　　“那个，小霖……”诺汐凑到了我的身边，在我的耳边轻声说道，“莉洁特……是，是那位，莉洁特·卡蕾娜？”
　　“是的，她就是我们的曾曾曾祖母……不过目前好像才15岁的样子。”虽然事情很离谱，但是我连自己的女儿都见过了，见到过去的先祖好像也还算正常了。
　　只是她的年龄比我还小。
　　这种感觉就很奇怪。
　　“那边那位是……”
　　“她哥，叫路德来着。”我向姐姐简单介绍了一下他们俩，同时还特地解释了一下刚刚发生的事情。至于那兄妹俩，则好像是在因为魔药的问题产生了一点争执。
　　呃，更准确的说，不是争执，而是打情骂俏。莉洁特似乎十分执意要让路德喝下她刚刚炼制的魔药，而路德本人则是摆手表示拒绝。
　　“对了，二位还没有吃午餐吧？”这个时候，路德则是无情地推开了自己的妹妹，来到了我们俩的面前。
　　“是，是的。”我的肚子也有点饿了，毕竟之前还和莉洁特对战了一场，现在我需要吃点东西补充能量了！
　　“正好家中有一场午宴，二位不嫌弃的话，能否邀请二位一起来庄园内参加呢？”路德对我们俩说道。
　　“诶？可，可我们是……是外人吧？”他为什么突然邀请我们去参加午宴？而且，在这个时代我和姐姐只是压根没什么身份的穿越者吧？在午宴上的地位也绝对很尴尬。
　　“是呀，我们俩可是没什么身份的普通人哦？路德先生邀请我们参加午宴的意图何在呢？”旁边的姐姐则是如此开口说道。根据常识来看，我们俩这种身份大概会被赶出去。
　　“对呀，再说了那个午宴有什么值得参加的吗？呆在这里吃午餐也不是不行。”旁边的莉洁特则是嘟起了嘴，从她的裙底拿出了一块面包啃了起来，“你们俩要来点吗？我感觉味道还不错的。”
　　“呃……”
　　等等，小姐你的面包为什么能从裙底掏出来？空间魔法？
　　“没事，二位只需要以莉洁特的朋友的身份参加即可。父亲他十分看中莉洁特，对待她的朋友也很宽容。”
　　“哥！路德！”莉洁特的语气似乎变得有点认真了起来，“我说了不需要吧！”
　　“莉洁特，听话。”路德摸了摸莉洁特的脑袋，随即又看向了我们俩，“总之，希望二位能陪同我们一起参加这场宴席。”

第九十一章 诡异的午宴（1）
第3卷：深渊之门
　　第九十一章 诡异的午宴（1）
　　在莉洁特与路德两人的盛情邀请下，姐妹俩也不好意思再做推脱，在诺汐的身体大致恢复了之后便是跟随着他们一起回到了他们的庄园之中。
　　“哥……”一路上，莉洁特的表情则是显得有点闷闷不乐的。她抓着路德的袖子，似乎并不是很想回家参加那个午宴，甚至还在咬那个不知道从哪里掏出来的黑面包。
　　“听话，至少不管怎么说还是家事。”路德摸了摸莉洁特的脑袋。
　　“可，可是——”
　　“放心，有我在。”路德对莉洁特笑了笑，同时转头看向了身后的姐妹俩，“二位，请不要跟丢了哦？”
　　“嗯……”诺霖点了点头，环顾着周围的景象。虽然早就在历史书上了解过过去的一些岁月，不过能够亲眼目睹了一番500年前的风景，还是令她感觉到很是震撼的。
　　莉洁特家的庄园很大，还有不少农奴在庄园内劳作，颇有一种中世纪贵族的感觉。姐妹俩跟着他们一同来到了奢华的房屋内。客厅的正中央摆放着一个长条形的餐桌，也算是贵族家庭的标配了。根据贵族礼仪，似乎每个位置所坐的人都有讲究。
　　虽然诺霖出身的卡蕾娜家，因为情况特殊所以完全不在乎这些，不过一些讲究她还是有所了解的。
　　一侧的短边坐着一位大约40岁左右的中年男子，看起来应该是威廉明娜家的家主，举止之间透露出一种莫名的气势。在他的右手边坐着一位与他年龄相仿的男性，从穿着打扮以及佩戴的金银首饰来看，也是一位地位并不低的贵族。
　　客厅里的仆人们则是在忙碌着，他们正端着美味的菜肴，将其一个个送上餐桌。
　　“那个……”站在大门口，看着这一切，诺霖总感觉自己与这种环境有点格格不入的样子，“我们来这里真的好嘛……”一路上还有不少农奴对她们投来了好奇的目光，那些人似乎都在好奇自己的来历。
　　“没事，跟我来就好了。”路德笑了笑，带着她们一起走进了房屋内，“爸，我带莉洁特回来了。”
　　“嗯，赶紧坐下吧，别让客人们等急了。”威廉明娜家族的家主，大约40多岁的样子。这时候他注意到了莉洁特身后的姐妹俩，不由得好奇地询问道，“等等，这两位是？”
　　“她们是来自于五百年后，我们家族的后代。”路德倒是完全没有掩饰姐妹俩的身份，直接对着自己父亲说出了真相。
　　“这……”旁边的姐妹俩一时间感觉到气氛有一点尴尬。鬼才会相信这种说法吧！还是说路德故意在讲冷笑话？
　　“是嘛，原来是莉洁特的朋友，那一起来吃午餐吧。你们几个，给她们额外准备两个椅子两副刀叉。”家主点了点头，同时抬手吩咐了一下旁边的两位女仆。
　　“诶？竟然不吐槽一下的吗！”诺霖感觉到有点受宠若惊，他们就这么接受了？这完全不符合常识吧！
　　“哈哈，其实就是莉洁特的朋友吧。”坐在家主身旁的一位青年男性开口说道，“莉洁特又带奇奇怪怪的朋友们来家里了，我们都见怪不怪了。还记得去年她带了一个猫耳朵的女孩子回来，和我们说是她前段时间喂的猫成精了来报恩呢。来来，坐在那边吧。今天准备了不少食物，希望二位能够吃的开心，今后也多多关照我的小妹。”
　　好吧……诺霖不用想就知道，莉洁特带回来的那个猫耳少女，肯定就是刚刚见到的那位叫做艾露的AI。看起来莉洁特带着奇怪的朋友回家也不是一天两天了，怪不得自己和姐姐没有被她的家人们所怀疑。
　　“大哥！”莉洁特的脸颊稍稍泛红，打断了他的话语，她转向了诺霖和诺汐，“那个，你们坐在我身边吧，不用特地坐到右边去的。”
　　“莉洁特——”家主似乎提高了一点声音，语气也变得有点严肃了，“不要做违反礼仪的事情。”
　　“可她们是我的朋友，以前我带艾露小姐来的时候你们也没让她坐在我对面吧。”莉洁特反驳道，“和我的朋友们坐在一起，有什么问题吗？”
　　“莉洁特，等会苏塞克斯阁下的儿子也要过来……”
　　“抱歉，我可不想和那个我压根不认识的家伙坐在一起。”莉洁特摆了摆手，同时勾住了身旁诺霖的手臂，“来，诺霖和我一起。”
　　“莉洁特！对待客人的礼仪你忘记了吗？”
　　“没事没事，我们坐在莉洁特身边就可以了。”诺霖立即打圆场道，总感觉这午宴还没有开始，就有一股浓浓的火药味了。
　　“你们好，我是莉洁特的大哥，保罗·威廉明娜。旁边这位是我的妻子，坎蒂斯。”在姐妹俩坐下之后，刚刚开口的那位男性向姐妹俩自我介绍道。保罗与他的妻子坐在路德的左手边，路德的右手边就是莉洁特了，他们兄妹的关系倒是不错。
　　“那个，我叫诺霖·卡蕾娜，这位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”诺霖也对他们自我介绍道。总之，她所担心的事情也并没有发生，虽然过程感觉到有点曲折，但是不管怎么说，她和诺汐也算是被莉洁特的家人们给接纳了。午宴上的食物很丰富，诺霖已经有点馋了。
　　“基本上都来齐了，嗯，总感觉似乎有点不对。莉洁特，你怎么坐在梅莉的位置上？”家主环顾了一下餐桌，看到了左侧最后的一个空位，清点了一下人数之后，又将目光看向了莉洁特。
　　“反正那个女人今天不在，我坐她位置又无所谓。”莉洁特则是理直气壮地说道，“餐桌上中间空出一个位置多难看，对座位一定要秉持最大化利用原则。”
　　“莉洁特！”
　　“好啦，爸。莉洁特性格就这样。反正今天梅莉有事不能参加午宴，就让莉洁特坐在我身边吧。”路德则是出现立即打了圆场。
　　“所以，路德，梅莉去哪里了？怎么今天没看到她？”
　　“梅莉今天去城镇中心的教堂参加礼拜了，估计要到晚上才结束，所以无法出席今日的午宴，相当抱歉。”路德平静的说道。
　　“那个……梅莉是谁？”在旁边听着她们对话的诺霖则是感觉到十分疑惑，来到这个陌生的时代，又在陌生的家庭中莫名其妙的参加了晚宴。
　　“嗯……一个烦人的家伙。”莉洁特在思索了几分钟之后，如此对身旁的诺霖说道。
　　“路德，既然是参加礼拜的话，你怎么没有陪梅莉一起去？”家主的语气之中带着一丝愤怒的样子，不过因为在客人面前仍然是保持着风度。
　　“因为路德哥要陪我！”莉洁特则是明目张胆地抱住了路德的手臂，似乎是故意表现给他们看的样子，“再说了，去礼拜这么无聊的事情，也只有那个白痴女人才会去做吧。”
　　“莉洁特，休得无礼！”家主的脑袋上似乎有点爆出了青筋，“礼拜是对主的虔诚的祷告，是向庇护我们的主表达感恩，是向主祈求宽恕的仪式。”
　　“是是是……”莉洁特不耐烦的说着，这些话她都已经听过无数遍了，耳朵都要起茧了。
　　“还有，路德，莉洁特现在已经有婚约了，你们俩也应该适当保持点距离了。你也应该多陪陪梅莉，不要整天和莉洁特呆在一起。”家主对路德说道，同时转向了旁边的客人，“抱歉了，苏塞克斯阁下，让您见笑了。”
　　“无妨，无妨。莉洁特这种独特的性格我很喜欢。”家主身旁，那位被称之为“苏塞克斯阁下”的男人开口说道，“女儿的事情就不要在意了，这一次晚宴的主题还是我儿子与您女儿的婚事呢。”
　　“是，苏塞克斯阁下。”家主微笑了一下，同时开始向他开口介绍道，“这位就是我家的小女莉洁特了。如您所见，她的性格比较活泼，还希望阁下能多多包涵。”
　　“嗯，问题不大，我相信我的儿子也会喜欢的。他应该马上来了吧？”那位男人点了点头，端起酒杯的同时看了一眼大门口，门外脚步声渐近，在等待了数秒之后，大门缓缓打开，一名身穿着骑士铠甲，腰间还别着佩剑的年轻男性走了过来，他单膝跪地，十分有礼貌地开口说道。
　　“理查·苏塞克斯，见过各位。”
　　

第九十二章 诡异的午宴（2）
第3卷：深渊之门
　　第九十二章 诡异的午宴（2）
　　“来来来，一起坐吧。”威廉明娜家的家主对面前的骑士挥了挥手。理查点了点头，站起身来，视线落在了姐妹俩的身上，“请问，她们是……”
　　“小女莉洁特的朋友，今日与莉洁特一起来参加午宴。”家主则是回答道，“抱歉，还请理查公子坐在这边吧。”家主向理查示意了一下右边的空位。
　　“好的。”理查点了点头。
　　“总感觉他的目光好像一直在我们身上呢……”诺霖被他的目光搞得有点不适，俯到诺汐的耳边轻声地对自家姐姐吐槽道。
　　“大概是嫌弃我们占据了他的位置。”诺汐回答道，听说在宴会上，订婚的情侣会坐在一起来促进感情，从刚刚的谈话以及理查的表情来看，他似乎很想坐在诺霖的位置上与莉洁特挨在一起。
　　“莫名的不爽呢。”诺霖吐槽道。
　　「别管他了，你们坐我旁边就行了。」这个时候，诺霖的心中传来了莉洁特的声音。稍许有点吃惊的诺霖抬起脑袋看了一眼面前的莉洁特，而莉洁特则是回以一个可爱的微笑——「魔女的心灵感应，你应该也会吧？」
　　「嗯，做得到。」诺霖则是点了点头，她没想到莉洁特会直接用心灵感应与她对话，而且看这样子还挺熟练的呢。
　　「你姐姐呢？听得到我说话吗？」
　　「可以的，还挺清晰的。」诺汐也如此说道。
　　「那么有什么想吐槽的，就用心灵感应和我交流吧。」
　　这个时候，房间里的仆人们端上了丰盛的午餐，同时还在他们的杯中倒上了酒。不过，姐妹俩还以莉洁特都不喜欢喝酒，对两位女仆苦笑了之后，她们还是贴心的为她们俩换上了果汁。
　　“既然大家都来了，那么就开始本次的午宴吧。”威廉明娜家的家主举起了自己的酒杯，对桌上的众人示意了一下之后再继续说道，“这一次午宴的主题，是为了确定我家小女莉洁特的人生大事。”
　　「算个鬼的大事哦。」莉洁特对诺霖轻声地吐槽道。
　　「哈哈」诺霖回答道，正好她现在也肚子饿了，便是立即用叉子叉起了眼前的一块牛排，开始品尝了起来。
　　呃……不好吃，似乎有点太熟了。
　　而且这个调料的味道也挺怪的，略有点难受。总之诺霖并不喜欢，但是为了填饱肚子还是继续吃下去吧。
　　“嗯，感谢威廉明娜阁下给我家的一次机会。我家儿子也相当中意您家女儿，希望能与她结为夫妻，并通过这个机会，缔结你我两家的良好盟约关系。”在进行着午宴的同时，苏塞克斯家的家主则是开始谈起了他的正事，一番恭维话说完之后，他开始介绍起来自己的儿子，“理查是我的长子，也是我们家目前的唯一继承人，他年轻有为，从小便是严格要求自己，在18岁的时候就被加封为骑士。现在还经常活跃于剿灭魔物战斗的一线，为整个约克郡立下过诸多功劳。”
　　“不错不错。”威廉明娜家的家主点了点头，打量着身穿着铠甲的理查，从神情上来看倒还对他挺满意的样子，“年轻有为的小伙，颇有我当年的风范呢。相信等莉洁特嫁过去之后，肯定是也能幸福的吧。”
　　“那当然，伯爵大人，我一定会好好保证，让你的女儿幸福的。”理查顺着两人的话继续说道，此时他的目光仍然停留在莉洁特的身上，不断打量着莉洁特的身体，一点都不想离开。旁边的诺霖和诺汐默默地吃着餐桌上的食物，并不想与这个家伙对上视线。
　　“嗯，很有礼貌的孩子，我喜欢。希望未来也能好好对待我的女儿。”
　　“咳咳咳。”而就在这个时候，路德突然咳嗽了几声，打断了他们的谈话。
　　“哥，怎么了？吃饭呛着了吗？”莉洁特则是趁着这个机会，用手轻轻抚过了路德的后背，“真是的，都和你说了那么多次了，吃饭的时候不要那么快。”
　　“抱，抱歉。因为今天的饭菜有点丰盛所以有点没注意。”路德用餐巾擦了擦嘴，又再深呼吸了几口。
　　“要来喝点果汁吗？”莉洁特端起了自己面前的水杯，将其缓缓地递到了路德的面前，“或者我来喂哥哥也可以哦？”
　　旁边的诺霖和诺汐看着这一幕，自然是明白了莉洁特与路德此时的深意。坐在莉洁特对面的理查则是咬着牙，不过仍然以礼貌的姿态说道，“你们兄妹的关系真好呢，可真是令人羡慕。”
　　「他的表情看起来就像是要杀了你哥一样呢。」
　　「哼，我故意的，就是想看到他那一副嫉妒的表情。」莉洁特对诺霖解释道，同时以平静的姿态看向了对面的理查，“理查殿下，抱歉让你看到家兄难堪的一面了。”
　　“没事，要是我与梅莉的关系能像你们这么好就好了。”理查笑了笑，又装出了一副叹息的表情说道，“可惜呀，梅莉姐从小都和我关系不好，自从嫁给路德哥之后，就连家都不愿意回了呢。”
　　“那我仅从妹妹的角度，希望你的梅莉姐姐能多回家中看看，陪陪你的，兄弟姐妹之间的感情也是很重要的，我可不希望因为哥哥的事情而打扰了你们姐弟团聚的机会，理查阁下。”莉洁特如此说道，理查的脸色一时间变得有点青，不知道该怎么回答她好。
　　“莉洁特！”家主稍稍提高了一下自己的语气，喊了一声莉洁特的名字。
　　“不过我记得，小时候的莉洁特就喜欢黏在路德的旁边，因为年龄相近的原因，所以他们俩的关系也的确很好。我一开始还以为等长大之后，莉洁特就会嫌弃路德呢。”坐在路德旁边，莉洁特的大哥保罗如此说道，缓解了一下略显紧张的气氛。
　　“我怎么可能嫌弃哥哥呢，我一直是哥哥的好妹妹哦。”莉洁特接着保罗的话说道，同时看向了路德的双眼，“对吧，哥哥？”
　　“不过路德，虽然我知道你与莉洁特的关系很好，但是你都已经和梅莉结婚半年多了，也应该和莉洁特保持一点距离了。我知道你心疼妹妹，但是男女有别，还是应当多关心一点梅莉。”保罗如此劝诫道。
　　“是是是，我会注意的。”路德接受了来自于大哥的批评，然后继续埋头开始吃起午餐。房间里的气氛一时间变得有点尴尬，感觉餐桌上的几个人有点针锋相对的样子，身为围观者的姐妹俩也不敢说话，只是默默地在吃着餐桌上的饭菜。
　　「我的表现还不错吧，二位？」在心灵感应之中，莉洁特的语气则是显得有点调皮。
　　「还以为你要做些什么事情呢……」诺霖刚刚还以为他们俩要亲上去。
　　「其实我也想啦，毕竟某对姐弟实在是太烦人了嘛，可惜老爸在，唉~~我还不想被关禁闭~」
　　“咳咳，还是谈谈理查的事情吧，那个，苏塞克斯阁下，刚刚我们谈到哪里了？”见餐桌上的气氛紧张，威廉明娜伯爵再一度发起了新的话题。
　　“骑士，哦，哦对，理查，快和大家讲一讲你成为骑士的那些事情。”苏塞克斯伯爵轻轻推了一下他的儿子，想让他在莉洁特面前好好表现一番自己。
　　“嗯，那个，我在18岁的时候受封成为了骑士。这身铠甲，以及这把剑都是主教所赐予我的赠礼！”他指了指身上还没有脱下的铠甲，以及腰间的那把佩剑，“在这段时间内，我一直严格要求自己，用心磨练自己的武艺，为了成为一名伟大的骑士而努力着。我……”理查开始滔滔不绝地说起了自己的理想抱负，什么铲除邪恶，为主效忠等等。
　　“你睡觉的时候会穿着这件铠甲吗？”莉洁特感觉到有点烦，便是打断了理查的话语。
　　“啊，这……”本来在畅谈着自己理想的理查，一时间被莉洁特的问题给问的有点懵。
　　“莉洁特，打断客人说话是不礼貌的。”
　　“抱歉父亲大人，但是我的确很好奇，既然理查殿下这么看中骑士的荣誉，究竟会不会穿着骑士铠甲睡觉呢？”莉洁特看向了面前的理查，表现得彬彬有礼。
　　“不，不会。在，在睡觉的时候，我，我还是会脱掉铠甲的。”
　　“是嘛，那就好。我可不想抱着一坨铁疙瘩睡觉。”莉洁特对理查露出了一个礼貌的微笑，“不过，既然理查殿下不会穿着骑士铠甲睡觉的话，又为何要在吃饭的时候也穿着铠甲呢，这难道说也是修行的一部分吗？”
　　“这，这只是我在刚刚不久，才与郊外的魔物厮杀完，只是没来得及换下这件铠甲而已。”理查的话语都变得支支吾吾的，而莉洁特的脸色则是流露出了十分自信的笑容。她从刀叉撕下了一只鸡腿，一边吃着这只烤鸡的同时一边开口说道。
　　“那么，能否请理查殿下讲述一下，在今天的午宴之前，与魔物厮杀的故事呢？”

第九十三章 诡异的午宴（3）
第3卷：深渊之门
　　第九十三章 诡异的午宴（3）
　　“是呀，理查，和莉洁特她讲讲你在前线与魔物厮杀的故事吧。”苏塞克斯伯爵看着自己的儿子。这毫无疑问是一个展示自我的机会，比之前那些假大空的理想抱负要可靠多了。就连属于事外人的诺霖和诺汐都稍稍打起了精神，准备看看这位骑士究竟有些什么能力。
　　“咳，要说这个我可有许多想要说的，莉洁特小姐你可就听好了。咳咳，那个，伯爵阁下，想必您也应该知道，最近在约克郡内，狼人的传说吧？”
　　“哦？你是说前段时间都在传的那个狼人？教会那边都下达通缉令了。听说有不少外出的冒险家还有农夫被狼人袭击而死呢。不过，这几天好像是消停了吧，也不知道是不是跑去其他地方了，还是被教会的部队给讨伐了。”
　　“是的，正是这个。而我父亲也一直在调查狼人的故事。”理查点了点头，紧接着继续开口说道，“就在昨天晚上，我便是奉教会之名，带领一支十人的小部队一起，前往约克郡北部郊外的一片森林之中，准备去讨伐那头为非作歹的狼人，为民除害。”
　　“哦，不就是一只野狼嘛，有什么难的吗？”莉洁特一边啃着鸡腿一边好奇地看着他。
　　“莉洁特，不懂可不要瞎说，仅仅在我们约克郡，那个可怕的狼人可是造成了足足数十人的伤亡与失踪，可是被教会列为重大灾害之一的。才不是什么野狼。”莉洁特的父亲，威廉明娜家的家主呵斥道。
　　“哼……”莉洁特嘟起嘴来，不想说话。
　　“害，你们这些女人懂什么。这可不是什么野狼，要知道，昨晚我们去那边讨伐的时候，在第一眼看见那狼人的时候，可完全被那狼人吓得不轻。那是一头无比凶猛，浑身还散发出瘴气的狼人，它双足站立，手中还拿着一把锋利的大刀，我估计就是从其他冒险者或教会成员的尸体上夺过来的。而且，不仅如此，我看到它的身边还倒着几个普通农夫，那狼人见到我们的时候还正在啃食农夫的尸体。嗷呜一口，鲜血淋漓，看起来很是可怕。”
　　“对胆小鬼来说的确挺可怕的。”莉洁特敷衍地点了点头，继续吃着面前的鸡腿，“然后你就被它吃了，是吗？哦不对，看你现在还在这里也没缺胳膊少腿的，大概成功逃跑了是吗？”
　　旁边的姐妹俩则是憋住了自己的笑容，莉洁特的吐槽好有趣。
　　“莉洁特，对客人尊重一点。”莉洁特的父亲再一度呵斥道，“抱歉，理查阁下，没有管教好女儿，是我的罪过。”
　　“没事没事，毕竟我当时真的我紧张的汗都下来了。莉洁特小姐说的没错，当时我真的想要赶紧逃跑。你们能想象出那副场面吗，那个狼人浑身都散发着可怕的瘴气，一声嘶吼我的耳朵都要被震聋了。那种压迫力，真的超恐怖。”
　　“然后呢？”
　　“但是，身为一名骑士的准则告诉我，遇到什么困难都不要怕，勇敢的面对它！战胜恐惧的最好办法就是去面对恐惧！然后，我就号召我的手下们一起，与那头野狼展开了殊死搏斗。
　　真的差一点就被吃了。狼人也注意到了我们这支小队的踪迹，它放下了手中的农夫，然后直接朝着我们扑了过来！你们能想象那场面吗？一头散发出瘴气的狼人，大概有两个我那么高，那压迫力简直恐怖。但是，身为一名骑士，我怎么能够退缩？然后，我就和那头狼人进行了一番厮杀。”
　　“嗯？讲来听听，我倒是很期待理查阁下的表现呢。”莉洁特则是稍稍抬起了自己的目光，露出了一丝坏笑。
　　理查稍稍喝了一口酒，紧接着开口讲述道，“那可真是一番可怕的战斗。还算好，我们利用了森林中比较狭窄的优势，互相配合，彼此定点打击，再设下陷阱。这种比较狭窄的地方，那头狼人无法发挥体型的优势，被我们打的团团转。不过即使如此，与这头狼人的战斗也耗费了我们大量的体力，我的一位伙伴甚至被那锋利的狼爪给撕成了两半。”
　　“那么最后赢了吗？”莉洁特喝着果汁询问道。
　　“赢了，在一整夜的殊死搏斗之中，我在同伴们的配合下，用我的剑斩下了它的头颅。那一刻，漆黑的鲜血喷涌而出，阳光从树叶之中照进来，我终于取得了胜利。”
　　“真厉害呢，竟然能成功干掉这头野狼，解决了整个约克郡的心腹大患。”苏塞克斯伯爵拍了拍自己儿子的肩膀，脸上露出了甚是赞赏的表情。
　　“听着就热血沸腾呢，有我年轻时的风范。保罗，路德，你们俩多和人家理查学一学！”
　　“是，父亲大人。”保罗和路德异口同声地回答道。
　　“听起来的确有点厉害呢。”就连诺霖和诺汐都为理查轻轻鼓了鼓掌。
　　“那你有带什么战利品回来给我们展示一下吗？”正当众人赞叹着理查那精彩的表现时，莉洁特则是突然开口说道，“我有点想看看那头狼人究竟是什么样呢。”
　　“呃……”
　　一时间，餐桌上的气氛陷入到了尴尬之中。
　　“没有吗？这么有纪念意义的一场战斗竟然没有拿点战利品吗？”莉洁特继续追问道。
　　“我，我，我当时沉浸在胜利的喜悦之中，而，而且再加上需要赶回来参加，参加午宴。所以，所以就把战利品分给了我的同伴。这，这场战斗是为民除害，我，我不需要战利品！”理查支支吾吾地回答道。
　　看他的表情有点心虚呢，诺霖如此想到。
　　「心虚那是当然的，毕竟这家伙只是在编故事罢了。」莉洁特在心灵感应之中如此对姐妹俩说道。
　　「那狼人的传说……是真的？」
　　「是真的呀，可这个废物怕不是见到狼人就被吓尿在地上了吧，哈哈哈。」莉洁特的吐槽毫不留情，姐妹俩想笑却只能保持风度。
　　“真可惜呢明明狼毫是一种很珍贵的素材。尤其是这种狼人的狼毫，仅仅一根就价值连城哦那些炼金术士想要还求之不得呢，竟然理查阁下就这么浪费掉了。”莉洁特对面前的理查露出了一丝很遗憾的表情。
　　“诶？真，真的吗？”理查稍稍凑上前来。
　　“理查。”苏塞克斯伯爵轻轻呼唤了一声他的名字，提醒他注意一下风度。
　　“咳咳……抱歉父亲大人，我失态了。”理查稍稍深呼吸了一口，“总之，这就是我昨晚的战斗经历了。我与那可怕的狼人进行了一番厮杀，虽然没有拿到什么战利品，但是却为整个约克郡除掉了一大祸患。类似的战斗经历还有许多，在这里就不一一赘述了。如果莉洁特小姐喜欢听的话，在未来漫长的岁月里，我会慢慢与你讲述的。”
　　“不用了，我对故事并没有什么兴趣。”莉洁特挥了挥手，同时嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，“对了。既然理查公子这一次来到我们家中，向我提亲。那么礼尚往来，作为威廉明娜家唯一的女儿，也应该送给理查公子一件小礼物才行呢。”
　　“太客气了，大家都是自己人。”
　　“哥哥，能去我房间里拿一下吗？就放在我床上，记得用礼物盒装一下哦。”莉洁特对路德说道。路德点了点头之后，起身便是朝莉洁特的房间内走去。
　　「你打算送什么呀？」诺霖好奇地询问道。
　　「等会来了你们就知道了。诶嘿~」即使在心灵感应之中，莉洁特都对诺霖卖了个关子。
　　「还有，还有。那个，互相送礼物岂不是代表，你同意了他的婚约？」诺汐则是补充了一句。
　　「鬼才同意嘞，话说，你们俩不是自称我的后代吗？我要同意了，还有你们呀？」
　　「说的也是……」姐妹俩陷入了沉默。
　　很快，路德便是带着两个礼物盒走了过来，莉洁特接过那两个礼物盒，将其递到了苏塞克斯伯爵和理查的手中。
　　“这是……”
　　“最近天冷，怕伯爵大人受寒，所以我特地给伯爵大人造了一件狼皮大衣哦，还请伯爵大人收下。”莉洁特有礼貌地说道，“这是我亲手从真狼身上剥下来的狼皮哦，穿起来应该是很舒服的吧？不过可能有点大，毕竟那头狼的体型可是有两个理查公子那么大呢，再加上这是我最近两天才刚刚赶工出来的，所以没来记得进行精细的裁剪，抱歉啦。”
　　“哦，真不错真不错。”苏塞克斯伯爵倒是对礼物很满意，“莉洁特小姐有心了。”
　　“这是我为理查公子特地准备的狼毫笔，用狼尾巴的毛所制成的。”莉洁特微笑着说道，“我很喜欢听理查公子讲故事，由衷的希望理查公子未来能够成为一名优秀的作家，写出与《神曲》并列的名篇。”
　　“你！”理查涨红了脸，想要对莉洁特反驳什么，然而却只能强行挤出笑容，收过了她递来的“礼物”。

第九十四章 午宴之后
第3卷：深渊之门
第九十四章 午宴之后
　　莉洁特的一番话语，直接让场上的气氛一下子陷入到了无比尴尬的局面之中。虽然她看起来显得彬彬有礼，还特地为客人们准备礼物，实际上明眼人都明白，她选择在这个时候送礼的真正目的是什么。
　　“莉洁特，不得如此无礼！”威廉明娜家的家主实在是看不下去女儿当前的所作所为，即使再宠溺，他也已经忍耐不住了，拍了一下桌子之后，立即便是对她开口呵斥道。
　　“哼。”莉洁特则是抬起脑袋，并没有回到她的座位上，反倒是朝着大门的方向走去，“我吃饱了，今天身体有点不舒服，就先行告退了。”不等其他人回答，她便是自顾自地离开了。
　　“你！”莉洁特的父亲脑袋上青筋暴起，坐在他身旁的妻子立即安抚了一下他的情绪。在他冷静下来对旁边的苏塞克斯伯爵以及他的儿子理查说道，“抱歉二位，我家小女实在是任性妄为，今日多有得罪，之后我一定严加管教。”
　　“哈哈哈没事，这样有个性的女孩，也不错，对吧，理查。”苏塞克斯伯爵则是笑着打了个圆场，缓和了一下尴尬的气氛，“继续吃，继续吃。”
　　“我们是不是应该离开了……”诺霖感觉自己身为“莉洁特的朋友”这个身份，不太适合继续呆在这个午宴上了，那些男人聊的话题她完全不感兴趣，还不如赶紧和姐姐一起离开。
　　“嗯，我也觉得……”
　　毕竟是女孩子嘛，所以借口还是很好找的，姐妹俩饱餐一顿之后便是随便找了一个借口离开，来到屋外之后，发现莉洁特还正站在墙角，拿着一把扫帚在地上无聊的扫着地，乍一看就好像是做了什么错事在被惩罚的样子。
　　“二位终于出来了呀，我等你们好久了。”莉洁特提着手中的扫帚对她们俩笑了笑。
　　“嗯……把饭菜吃完之后就出来了。”餐桌上的氛围太怪了，诺霖是不喜欢这种感觉的。
　　“感觉我刚刚在餐桌上的表现如何？”莉洁特的脸上露出了一丝无比自信的笑容，带着她们在自家庄园内散步了起来，“尤其是给那位吟游诗人送礼的时候，是不是超级帅气？”
　　“吟游诗人……噗，怎么看他都是一名骑士吧？”诺霖捂住嘴不让自己笑出来，真不愧是她的先祖，莉洁特的吐槽水平也实在是一流。
　　“是嘛？他那编故事的才华不去当吟游诗人可太可惜了，去城镇里当个卖唱的，估计还能赚不少钱呢。毕竟，那个故事虽然是编的，但是听起来还是不错的。”莉洁特依旧是那般嘴上不留情的样子，继续吐槽着理查刚刚编出来的那个与狼人搏斗的故事。
　　“所以，既然他只是在编故事的话，那么这个所谓的狼人最后到底怎么样了？”诺霖好奇地询问道。
　　“被我做成狼皮大衣了，唉，其实本来我是想做给哥哥穿的，结果你们也知道嘛，我实在是不好意思当面拆穿理查公子的故事，所以就好心的把这件衣服送给他们了。实在是太可惜了。那样的素材，一年都不一定碰到到一次呢。”
　　“原来还真是你杀的！”诺霖的双眼中放出了光芒，“能详细讲讲吗？我有点想听真正的故事呢。”
　　“是呀是呀。”旁边的诺汐也一起附和道。
　　“没什么好讲的呀，就是前几天晚上我和哥哥在森林里野战的时候，这个狼人突然冲出来打扰了我们俩的兴致。然后，我就一怒之下把它干掉了。不就是一匹普通的狼人嘛，也没理查那个家伙说的那么恐怖啦。”莉洁特挥了挥手，轻描淡写地说道，“先用一发「深渊的凝视」进行定身，然后趁这个短暂的机会，再用锁链捆住它的四肢，接下来就随便丢几个冰锥和火球就打死了。嘛，要不是为了活剥狼皮，我真的当时就想一发炎爆术直接让它变成灰烬。”
　　“这……”十分简单粗暴的魔女作风呢。
　　诺霖大致想了想，如果是她和姐姐的兴致被打断的话，估计自己会做的比莉洁特更残暴一点。嗯……魔物会做梦吗？大概也是会的吧，那就再来点恐怖的梦境，折磨一下这些魔物吧？不对，她这样会不会被人说虐待动物？呃……魔物应不应该算“动物”的范畴也有待商榷。
　　“接下来嘛……我想想，要不回到我的小屋吧？还是说想在我家的庄园玩玩呢？”莉洁特看向了诺霖和诺汐，询问起了她们的意见。
　　“还是回那个小屋吧……”这种贵族庄园，诺霖也不是没有见过，反正自己家不也有一个嘛。她并没有多大的兴趣，相比之下还是莉洁特在郊外的那个古怪的小木屋，令她更好奇一点。尤其是里面所摆放的各种稀奇古怪的材料以及那个炼制魔药的大锅。
　　“好，正好，我又有新的灵感了，嘿嘿。”
　　“你又打算炼药了吗？”
　　姐妹俩跟着莉洁特一起回到了她的小屋内。莉洁特换上了一身长袍之后，又一度跃跃欲试准备炼起了她的魔药。
　　“哼哼，今天就来炼一下这个吧？”莉洁特的脸上露出了一丝坏笑，“让我清点一下我还有多少素材，嗯哼~”她看着自己的那个货架，从其中又拿出了一些奇怪的素材。
　　“所以，你平日里炼制魔药的时候……就是真的靠直觉吗？”同为魔女的诺霖看着面前的莉洁特，这人的直觉炼药法不管怎么看都感觉到十分不靠谱。现代魔法学之中的确有“魔药学”这个分支，不过基本上属于炼金术的范畴之中，时钟塔魔术协会在这一项也是偏弱势的。
　　所以这段时间里，时钟塔也一直在努力尝试与天使之翼建立起合作关系。希望能够得到天使之翼的魔药研究经验与技术。
　　“是的呀，有什么问题吗？魔女嘛，都是依靠直觉来炼药的。有的时候就‘bling’一下，脑海中就浮现了一个新的想法来呢。”莉洁特拿下了一个锥形瓶，“这标签上写的是什么来着？算了不管了倒进去再说吧！”
　　“你连自己炼过的药都不清楚了吗？”诺霖继续吐槽道，“还有，莉洁特小姐，拿锥形瓶的时候请把标签朝着手心！”
　　“意外，意外，咳咳。”莉洁特苦笑了一下，转了一下锥形瓶，“不过我大致从成色上能够判断的出来这是什么药。嗯，好像是能干涉精神的药吧。”
　　“什么？”诺霖听到精神控制这个词，注意力一下子被吸引了过去，她迅速地来到了莉洁特的身边，不由得感觉到相当好奇，“你，你这是准备做什么？”
　　“哼哼，等我做完就知道了。这可是一项十分伟大的发明。”莉洁特自信地叉着腰，从一旁再抓过了一点已经捣碎的草药丢了进来。
　　“帮我把柜子上的那瓶葡萄酒拿过来。”
　　“葡萄酒？呃……这个吗？”诺汐踮起脚来，拿到了这瓶放在最上面的葡萄酒，她那只有1米57的可怜身高实在是一个大问题，甚至还差点让葡萄酒打翻了呢。
　　“嗯，就是这瓶，往里面再加点葡萄酒……”莉洁特打开了那瓶酒，将其倒入自己的大锅之中，“让我想想还需要点什么……嗯，薄荷，没错，我需要薄荷！”
　　“薄荷？这个吗？”诺霖用幻想召唤变化出了一把淡绿色的长枪。
　　“小霖这个冷笑话不好笑。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的脑袋，“所以莉洁特小姐，你……你到底想要做些什么？”
　　“等完成了你们就知道了，天机不可泄露，即使你们是我的后代，也不能告诉你们。对了，这把……薄荷？看起来还不错，给我吧。”而莉洁特则接过了诺霖手中的那把长枪，将其直接插到了面前的大锅里。
　　“等等还真可以呀！”姐妹俩异口同声地吐槽道。
　　“这把枪挺好的呀，就给我拿来当炼药用的搅拌棒吧。哎呀，怎么消失了？”
　　“呃……因为这是用幻想召唤所召唤出来的武器而已……”诺霖苦笑了一下，“如果你要的话，再……”
　　“莉洁特，我回来了。”诺霖的话说到一半，房门也被打开了，莉洁特的哥哥路德立即便是来到了她的小屋内，“又在炼药吗？”
　　“是滴，午餐过后我又有了新的灵感，这一次我绝对能炼制出一款超有趣的魔药！”莉洁特自信地说道，“所以，在我离开之后老爸和他们有说什么吗？”
　　“他们聊了不少。”路德坐在了门口旁的椅子上，“父亲大人他……挺生气的，说一定要好好管教管教你。”
　　“才不要被他管嘞。”莉洁特嘟起了小嘴，“然后呢？那位吟游诗人呢？有没有被我的气势吓到？”
　　“吟游诗人？哦，你说理查啊，听他的语气，似乎……今天的午宴过后，他好像对你更中意了一点，甚至最后还特地向父亲大人说什么一定要娶你回去之类的话。”
　　“哈？？这个人脑子是不是有点问题？”
　　“婚约的日期定在三天后，城镇中央的那个大教堂上。届时，除了我们两家之外，大概还会有其他不少人出席。”
　　“三天后嘛……看起来，留给我们的时间不多了呢。”莉洁特稍作沉思，又看了一眼面前大锅之中的魔药。

第九十五章 露西的游戏（1）
第3卷：深渊之门
　　第九十五章 露西的游戏（1）
　　临近午夜，魔女之宴的社团活动终于迎来了散场，随着“吱呀”一声轻响，几位女孩子从一栋宿舍楼的大门之中鱼贯走了出来。尽管现在正值寒冬季节，这几位女孩子身上的衣物却显得既凌乱又单薄，甚至其中还有一位嘟着嘴的可爱银发少女几乎就是完完全全地光着身子。
　　哦，准确地说，这位银发少女倒也并不是真正的一丝不挂，此刻，她的腿上还穿着一双雪地靴和两条过膝袜，只不过仅仅这些衣服，似乎不仅没有起到遮蔽的效果，反倒是令现在羞红了脸、整个诱人的身子都暴露在外的少女变得更加的色气了。
　　“唔……可恶的阿雅娜——”然而尽管这位名为露西乌莉亚的少女早已是羞得双颊滚烫，可她却完全无法对自己娇小的身体进行任何的遮掩，双手被一副手铐给牢牢地铐在了背后，颈间戴着项圈，而自己的私密处则是完全不加以遮挡地暴露在了寒风之中，即便有魔法的保护并不会觉得寒冷，但当这冷飕飕的风吹拂着身体敏感处的时候，仍然能让她不时地感受到一阵酥麻。
　　她想要赶紧回家，然而除了被绑在身后的双手之外，就连大腿上都被施加了拘束，两条腿环之间锁着的那把小锁，让她只能迈着小碎步，低着头在校园中缓慢地行走着。
　　“呜……”她回头看向了那栋宿舍楼，眼神之中充满了哀怨之情。
　　“可恶的阿雅娜——下一次我要好好欺负回去！”露西在心中默念道。
　　—————————————————————
　　【露西视角】
　　几个小时之前，伦敦市中心的医院内。
　　“呼，这样就好了吧？”为诺汐姐姐盖上了被子，看着上面的数据也平稳之后，我便从诺汐姐姐的病房里走了出来。有了之前两次的经验之后，这一套流程我也已经很熟悉了，在自己的意识重新掌握了身体的主导权之后，我就迅速地通知了Mum和Kassan，在记录了诺霖姐姐的意识掉线的时间之后，又背着失去意识的诺汐姐姐来到了医院里。一套手续办完，诺汐姐姐也住院修养并挂好了营养液之后，我又接着通知了时钟塔的理事会。
　　那所谓的穿越，来的是如此快而又没有任何预兆。所谓的扭曲之堕天使，究竟准备对诺霖姐姐和诺汐姐姐做什么？
　　我不知道。
　　即使曾经身为“教皇厅的圣女”，我也仍然搞不懂在女教皇已经变成一具尸体的现在，为何还会有人想对诺霖姐姐她们意图不轨。
　　忙活了这么多之后，我也觉得有些疲劳，刚准备去医院附近的食堂休息的时候，一阵震动感伴随着“滴滴”的声音突然传来。我的身体不由得一颤，下意识地捂住了自己的裙子后，才意识到那并不是跳蛋。
　　可恶的诺霖姐姐，为什么把手机铃声都设置的那么奇怪！她对跳蛋的热爱实在是超出了我的想象，怪不得还会被称为“跳蛋魔女”，哼，完全就是活该！
　　“诺霖，今晚的魔女之宴活动可别忘了哦~”电话那端传来的，有几分慵懒的声音，正是魔女之宴的副社长，诺霖的同班同学薇欧娜。
　　魔女之宴的活动？好吧，估计又是要做那些H的事情吧！这个社团，实在是……呃，意识清晰的时候我也有悄悄观察过她们的社团活动，实在是不知道该怎么评价好，或许该说是有点……太过自由开放的感觉？
　　诺霖姐姐和诺汐姐姐倒是每次都在社团里玩的很开心，甚至之前还有直接累得睡在那媚药泳池里然后第二天中午才醒来的经历……不过之后嘛，诺霖姐姐就因为发情而陷入到了几乎魔力暴走的状态之中，那场面，嗯……现在回想起来还真是难以言说。我可是一个正经的女孩子，才不像是诺霖姐姐那样整天都想着H呢，这种奇怪的活动什么的，才，才不愿去参加呢。
　　“喂？诺霖？诺霖你有听我说话吗？还是今晚有事情不能参加呢？”薇欧娜的声音显得有点疑惑的样子。
　　“啊……啊，没，我没事。”听到薇欧娜的声音，我才意识到现在好像并不是吐槽的时候。嗯……怎么办呢，虽然我并不怎么想去那个变态的社团，但是直接放了鸽子的话好像也显得有点奇怪，再说了，我也的确没亲身参加过那个社团的活动。诺霖姐姐经常说实践出真知，具体这个社团怎么样……
　　“那晚上7点见哦？”
“嗯，好……”
好吧，虽然并不是很想去，但我觉得我也不应该一直当诺霖姐姐身体里的宅女，还是多去参加参加各种活动吧。
　　晚上7点，在吃完了晚餐之后，我便独自一人来到了魔女之宴的社团内。刚一推开社团所在的地下室的大门，就看见了一位女孩正在台上跳着诱人的脱衣舞的场景，绚丽的聚光灯打在她的身上，而她也表现得很嗨的样子，一手拿着自己的内衣，另一手则是在用内裤转圈圈。刚走几步，突然她手中的内裤便是朝我的方向飞了过来，还好我眼疾手快地接住了，不然我的脸颊可就要和她的贴身衣物来一次贴身接触了。
　　“真不愧是我们的梦之魔女诺霖小姐呢，竟然这么准地抓住了我的内裤。”那条内裤的主人，也就是正在舞台上表演着脱衣舞的少女停下了动作，走到了我的面前。她正是魔女之宴社团的副社长薇欧娜，也不知道为什么突然开始表演起了脱衣舞，该不会是又打赌输了吧？反观真正的社长凯瑞雅……嗯，她在修指甲。
　　“今天诺汐没有来吗？”坐在沙发上只穿着粉红色比基尼泳装的少女对我说道，记得她好像是叫尤米娜·洛伊来着？她的妹妹莉特雅呢……似乎在泳池里泡着补充魔力的样子。
　　“姐姐，姐姐她稍微有点事情，所以……”
　　“哦~该不会是诺霖酱反攻成功让诺汐酱无法下床了吧？”
　　“哈哈……”我倒是也很想反攻一次，然而嘛……
　　“总感觉今天的诺霖有点奇怪呢。”泳池里的莉特雅探出身体来，看向了面前的我。
　　“呃，这个嘛……”其实我并不是诺霖来着，不过感觉解释起来太麻烦，还是不说了吧，“有，有吗？我很正常呀。”　　
　　“很明显她不是诺霖吧，腿环上居然没放跳蛋。”
　　“诶？这，这不是要，要来活动所以就……”话音刚落，大腿上便是感觉到了一阵凉意，低头一看才发现我的裙子被掀了起来，穿在裙底的胖次也被扒到了大腿根部，私密处完全暴露在了空气之中，令我的身体不由得颤抖了一下。
　　“而且，诺霖平日里可不会穿内裤，你不是我认识的诺霖吧？”得手的少女打量着我，同时还对我比了个胜利的手势，可恶她是怎么瞬间来到我的面前的！哦对，是那个量子魔女，叫，叫什么……月宫风莉！
　　“呀！”我下意识地捂住了自己的裙子，朝门口的方向后退了几步。“你，你们！你们要干什么！”
　　“小猫不要欺负诺霖哦~”坐在一旁吃着炸鸡的月宫心爱则是挥了挥手，将拿着我内裤的月宫风莉给召唤了过去，等等，她是什么时候拿走我的内裤的？为什么我完全没感觉到？！
　　“所以，这位‘诺霖’小姐究竟是谁呢？”薇欧娜也坐到了椅子上，旁边的凯瑞雅则是为她递来了刚刚脱下的衣服，有几件似乎因为泡过泳池的水而变得湿漉漉的，穿在身上都有点透明。诺霖姐姐说过，若隐若现的感觉最棒了。
　　“咳咳……那，那我就自我介绍一下吧。”我环顾了一下社团里的少女们，因为前段时间正好是假期的原因，所以在场的大部分人其实都并不太清楚最近发生的事情。而唯一知道实情的阿雅娜，现在好像正在泳池里和某位我不认识的女孩在欢愉着呢。考虑再三之后，我还是决定说出自己的真实情况，“我……我叫露西乌莉亚·卡蕾娜，是住在诺霖姐姐身体里的另一个她，嗯……这段时间出了一点事情，所以偶尔会有我接替诺霖姐姐身体的情况。然后，诺汐姐姐她现在在医院里躺着，呃，并不是生病，反正就是出了一点事情。所以她今天也不能来参加活动了，嗯……总之就是这样。”
　　“哦豁~那这样是不是算新人呢，社长？”旁边吃着炸鸡的月宫心爱推了推自己那不存在的眼镜，抬起头看向了我。
“嗯，露西小姐似乎是新人呢，按照以往的惯例——”凯瑞雅看向了我。
“露西小姐需要详细地介绍一下自己的性癖，再顺便给大家表演一场脱衣舞哦？”
“等，等等！我，我是诺霖，我就是诺霖！你，你们直接把我当成诺霖就，就好了！”我意识到了情况的不对劲，脑海中立即回想起了诺霖姐姐当时所做的事情。诺汐姐姐和诺霖姐姐一起当着所有人的面表演色情脱衣舞的场景浮现在了我的眼前……不行不行，绝对不行！我的脸一下子变得滚烫，连带着大家的视线似乎都变得灼热了起来。
　　“嗯？这样嘛……”薇欧娜盯着我略作思考，然后意味深长地点了点头，“既然如此，就不让‘诺霖’小姐进行个人表演了，那么我们就直接开始游戏吧！”
　　“诶？等等，什么？什么游戏？！”
　　“当然是有趣的游戏啦，不是‘诺霖’小姐你平时最喜欢的吗？”薇欧娜露出了一个神秘的笑容，随即转向了其他的几位女孩子，“来来来，大家把小道具准备好，我们要开始了哦！”
　　“咦？！等，等等——”我还不知道规则诶？怎么就突然游戏开始了！
　　
　　

第九十六章 露西的游戏（2）【露西视角】
第3卷：深渊之门
　　第九十六章 露西的游戏（2）【露西视角】
　　“那么莉特雅，这一次就还是由你来当裁判咯？”魔女之宴的社长凯瑞雅看向了泳池里的莉特雅，而穿着一身淡蓝色比基尼泳装的莉特雅也从那个媚药泳池里起身，坐到了旁边的椅子上。同时薇欧娜则是开始发放起了跳蛋，人手一个，让我们将其放入到自己的小穴内。
　　“哟，圣女殿下也在这里呢。看来今晚会变得比我想象中要有趣许多呢。”正当我调整着体内跳蛋位置的时候，突然肩膀上被人轻轻拍了一下，我那敏感的身体不由得一颤，手中的跳蛋都直接滑了进去。还好是有线的跳蛋，还能再调整一下位置……等等，圣女殿下这个称呼？这在魔女之宴的社团里是不是有点太奇怪了！阿雅娜你这是准备直接暴露我的真实身份吧！我可不想和魔女之宴的大家在解释一遍什么「圣女再临」计划以及我和诺霖姐姐之间那复杂的关系！
　　“阿，阿雅娜！你，你怎么突然出现我身后！”她刚刚不是还在和别的女孩欢愉吗？为什么现在突然出现在了我的身后？可恶，好歹我也是梦之魔女的另半身，教皇厅的前任圣女，怎么感觉一脱离了诺霖姐姐我就好像是被玩弄于鼓掌之中？
　　“嗯~给圣女殿下一个惊喜？”阿雅娜的脸上依旧是挂着腹黑的笑容。什么惊喜，对我来说简直是惊吓！
　　“唔……所以，能不能换一个称呼，圣女殿下什么的……”我已经感觉到了社团里其他人对我投来的好奇的视线。
　　“嗯？圣女小姐？”
　　“你……”直接叫露西不好嘛，为什么一定要对我用这种奇怪的尊称呀！而且，看她脸上那坏笑着的表情，肯定是有什么不为人知的打算吧！
　　“阿雅娜认识露西小姐吗？”这时候，呆在旁边的月宫心爱询问起了我们俩之间的关系。
　　“我住在诺霖家嘛，肯定是认识她的，而且我们俩之间还经常有交流呢。圣女小姐每一次都在床上被我玩弄的——”
　　“阿雅娜！”我不由得提高了自己的声音，每一次不都是我让着她？可恶，我要真有梦之魔女的权能，我可以让她三天三夜下不去床！
　　“圣女小姐？”
　　“为什么叫圣女小姐呢？”
　　“是呀是呀？为什么叫圣女小姐呢？”
　　魔女之宴社团里的女孩子都将目光投向了我，阿雅娜给我奇怪称呼果然引发了她们的注意。
　　“这……”
　　“这是……我与圣女小姐之间的秘密哦。”而阿雅娜并没有选择解释，留下了一个神秘的笑容之后，从桌子上拿起了一个跳蛋，“还是之前的游戏规则吗？”她佩戴着跳蛋的同时向薇欧娜询问道，用这种巧妙的方式转移了这尴尬的话题。
　　“是。”薇欧娜点了点头，“好了，大家都戴上跳蛋了吧？那么莉特雅，记得控制好跳蛋的频率哦！大家现在就开始游戏吧，和以前一样，为了公平起见所以不允许用魔法哦！”
　　“哎呀呀，不能用魔法了，这下没办法让圣女小姐像上次那样舒服到一边哭一边求饶了呢。啊……说不定这次圣女小姐还有机会反攻我哦？”阿雅娜坏笑着看着我，嘴上虽然是在示弱，但是脸上那略显遗憾又带着几丝兴奋的表情，却完全不像是示弱的样子。
　　才没有一边哭一边求饶呢！最……最多就是稍微有点腿软而已，这个死变态阿雅娜！
　　“哼……”虽然我现在还不知道究竟游戏规则是什么，不过既然不能用魔法，那我相信自己也不会输给阿雅娜的，毕竟我也一样是“梦之魔女”呢！
　　场上的其他女孩子们看起来也逐渐进入了状态，坐在我对面沙发上的那个黑发的女孩子……林茜，看起来好像还有点紧张，正握着钟灵的手，似乎想要找地方躲起来的样子。然而，还没等她起身，月宫姐妹就已经凑到了她们的身边，钟灵此时也好像是故意使坏一般地让开了身子，导致她被月宫姐妹一起逼到了沙发角。
　　“上次林同学的忍耐力很好呢，今天要不要再挑战一次试试看呢？”月宫心爱一边微笑着说道，一边还用手抚过了林茜的大腿。
　　“噫嘿嘿，小猫这次也学会了新招式喵，绝对会让林姐姐很舒服的～”旁边的月宫风莉也凑了上去，脸上带着如猫咪一般的笑容。
　　“呀！灵，灵灵救我——”林茜似乎准备向自己的恋人求助的样子。然而令她没想到的是，钟灵却反而像是和月宫姐妹之间达成了什么共识似的，不仅把林茜的双手捉了个正着，然后用月宫心爱递来的手铐铐在了身后，而身上的衣服，也被钟灵坏笑着推到了胸部上面。
　　“笨，笨蛋灵灵！你，你怎么也，也要欺负我！”
　　“哎呀呀~”
　　就连内衣都没有被放过，那对丰满的巨乳现在已经毫无保留地呈现在了众人的面前。钟灵开始用手指揉捏玩弄起了林茜的乳头，月宫心爱则是从旁边的桌子上拿了一枚额外的跳蛋，抵在了林茜的内裤上，正所谓里应外合前后夹击，两枚跳蛋的攻势，连我大概都有点撑不住。说起来，上回诺霖姐姐不在的那次，这对巨乳玩弄起来的感觉也确实是很不错呢……
　　“唔！”等一下！怎……怎么回事？
　　就在我饶有兴致地欣赏着月宫姐妹对林茜的攻势的时候，我身体里的那枚跳蛋也突然不安分了起来。
　　伴随着那嗡嗡嗡的声音和跳蛋的震动，强烈的刺激感突然传来。等等，为什么一下子就变得那么强了？！我怎么记得刚刚开始游戏的时候还没有那么强的，这样下去要不行了！不行……如果，如果……如果再这样下去的话，就，就要忍不住声音了呀！我，我可不想这样……
　　“噫呀！啊……哈哈哈……等！等一下，这样会……哈啊！不要挠了……呜呜犯规呀……啊哈哈哈………”幸好，现在社团里所听见最明显的声音就是来自于林茜的呻吟。
　　“凯瑞雅，有绳子吗？”月宫心爱回头看向了正在激战的凯瑞雅与薇欧娜，嗯……准确来说是薇欧娜单方面占优的反攻，凯瑞雅的双手已经被她所控制住了，薇欧娜手中拿着一条绳子正准备给她穿上绳衣。
　　看起来就好像是之前脱衣舞的复仇。
　　“绳子？随便拿呗，尤米娜，你给月宫学姐送一下。我这边腾不出手。来，凯瑞雅，张嘴——”她拿起了一个口球，让凯瑞雅含在了口中。
　　本来坐在泳池边拍打着水花的尤米娜站了起来，给月宫姐妹递来了绳子。
　　“等等，不要，不要绑我！谁，谁来救救我——唔，啊啊——啊哈哈！风莉，饶，饶命！哈啊哈哈……啊哈哈！”月宫风莉用一根羽毛挠着她的脚心，而受到这多重攻势的林茜早已是溃不成军，断断续续地求饶着，甚至显得有几分可怜。
　　“唔……”这会儿，身体里跳蛋的频率反倒是变回了最低档。虽然的确不用担心高潮了，但是，心中总感觉有点小小的欲求不满。
　　不对不对，我这是被诺霖姐姐影响了吗！
　　这种思绪应该是诺霖姐姐才有的，和，和我有什么关系！
　　“呀！”为什么在这个时候又突然变强了！难道这个跳蛋会读心吗？！可恶，要是能够用魔法就好了，我现在直接可以用「Resonance」来控制自己的跳蛋，哦不对，不止是自己的，所有人的跳蛋都可以！哦好像也不对，那不是魔导跳蛋我控制不了。
　　“圣女殿下，欣赏得怎么样呀？”这个时候，耳边传来了阿雅娜的声音，我立即回头对她对视，然而她却如若饿狼一般，将我直接压倒在了沙发上，还不等我反抗，双手就已经被她提前准备好的手铐给拘束在了身前。
　　“阿雅娜！”她的速度也太快了吧！
　　“哎呀，我看圣女殿下好像是很羡慕林茜同学的样子，所以就特地为圣女殿下准备了这副手铐。圣女殿下感觉如何呢？”阿雅娜跨坐在我的身上笑着对我说道。
　　“放，放开我呀！”我才不要被戴上手铐！监禁拘束什么的也是诺霖姐姐的爱好，和我无关！
　　“哦？这么说圣女殿下很喜欢这个手铐咯？”阿雅娜俯下身子，隔着我的衣服开始抚摸起了我的身体。即使隔着一层布料，但是在她那熟练的技术下，我也依旧是能够感觉到她的动作所带来的快感。与体内的跳蛋交相呼应，这般刺激令我完全是欲罢不能。
　　呜呜……不行了，再这样下去我可就真的要去了……
　　“我，我可没说喜欢，你，你不要瞎说！”我喘着气，努力平复着自己的呼吸，看着面前坏笑的她。
　　“哦？可是，圣女殿下的身体不是在说着喜欢吗？”她的手指缓缓地向下移动着，渐渐移动到了我的小腹处，掀开了我的裙子，“圣女殿下好像是流了不少的‘圣水’呢？”
　　“什么圣水呀！阿雅娜你给我住手呀！呀啊——”跳蛋似乎又加快了震动频率，我整个人都颤抖了起来。敏感的身体完全忍耐不住这样的刺激，甚至连沙发上都出现了一滩水渍。
　　“哎呀~明明圣女殿下的味道还不错呢。”她用手指抚过了沙发上的那一滩水渍，故意用这样的动作来挑逗我。
　　“你，你你——”可恶的阿雅娜，接下来我应该怎么反击？不行，脑袋晕乎乎的。
　　“哎呀呀，阿雅娜竟然又专门挑新人下手呢。不要欺负新人哦~”尤米娜回过头来，欣赏着我们的动作的同时整理着桌上的道具。这个时候她妹妹莉特雅则是走到了她的身边，手中似乎是拿了什么东西的样子。等等，我怎么记得薇欧娜说她是裁判来着？算了，我连游戏规则都没有搞懂还是不要掺和了。她们姐妹之间的事情……就让她们自己去研究吧，我目前最大的问题不是我自己吗？
　　“哎呀呀，圣女殿下不要害羞嘛，来，接下来让我用手指好好爱抚一下哦~”阿雅娜掀起了我的裙子，将手指放到了淫纹上。只不过下一秒，淫纹上的防御系统自动触发，她的手指被弹开了。
　　“呼……逃过一劫~”诺霖姐姐的淫纹竟然在危机之中保护了我，嗯哼，没想到她还是挺靠谱的嘛！
　　“嗯？哦对，忘记了诺霖的身体上还有这个‘保护’机制了。这可怎么办好呢？”本来准备侵入我身体的手指被弹开之后，阿雅娜将我放开了。当然，我知道她的性格显然不会就此放弃，现在估计是在思考绕开淫纹继续欺负我的方法吧。
　　“哼，我，我可是不会屈服的，把，把手铐解开呀！”我蜷缩到了沙发的另一边，稍稍远离了阿雅娜一点。然而，体内的跳蛋仍然没有放过我，在我刚想放松的时候，一阵强烈的刺激感便是再一度打断了我的思绪，令我整个人都为之颤抖了起来。
　　“看来，今天圣女殿下的反攻计划又要失败了呢？”阿雅娜打量了一下我的身体，同时又将目光看向了桌上此时摆放的一根按摩棒。
　　“哼，就算能用魔法你也不是我的对手。”要是能动用梦之魔女的权限，我现在一个致幻术就可以让她直接进入到高潮的天堂！
　　“哎呀~是这样吗？”阿雅娜拿起了桌上的按摩棒，将其像是武器一般在我面前摆弄了两下后，又故意轻轻咳嗽了几声，还对周围的其他几位女孩子们挤了挤眼，似乎是互相交流了什么的样子，正当我感觉到疑惑之时，她又笑意盈盈地开口对我说道，“既然这样，那么我们就再来做点，能让圣女殿下变得更加舒服的事情吧？”

第九十七章 露西的游戏（3）【露西视角】
第3卷：深渊之门
　　第九十七章 露西的游戏（3）【露西视角】
　　为，为什么被玩弄的总是我呀！
　　我仿佛是继承了诺霖姐姐那总受的气质，变成了魔女之宴社团里所有人的迫害对象。在阿雅娜的“暗示”之中，少女们纷纷聚集到了我的身边。手上还戴着手铐的我并没有什么反抗的能力，在阿雅娜的指挥下，尤米娜和莉特雅姐妹俩一人各占据了我身体的一边，把我给压在了柔软的沙发上，一边用指尖在我的身体上打着转转，一边还特地分开了我的双腿，让我被迫以这种羞耻的姿势将整个私密处都彻底展露在了剩下的女孩子面前。而之前塞在小穴里、差点就要滑出来了的跳蛋，也被她们用手指“贴心”地轻轻推到了身体的更深处。
　　“呜呜……”这震动的位置，也太深了！再，再这样刺激下去的话……
　　“现在还不可以去哦，圣女殿下可要好好忍耐住才行呢~”而俯在我双腿之间的阿雅娜，在我的小穴上轻轻吻了一口之后，也拿着那根按摩棒加入了战斗，将它抵在了我的阴唇上并按下了开关。随着那“嗡嗡嗡”的响声，一阵强烈的酥麻感伴随着震动传来，敏感处被刺激带来的强烈快感，让我整个人都一阵恍惚，在那个瞬间仿佛像是升入了天堂一般。
　　“噫呀！啊……啊……呀啊啊啊——”
　　等一下，等一下！这样子会……呜啊！
　　“不，不要……啊啊啊，要，要去了！呜啊……呀——”早已乱成一团的呼吸让我简直无法再说出什么连贯的句子，只能在强烈的刺激之下急促地喘息和呻吟着，而被尤米娜姐妹俩抱住的身体甚至就连躲开这份刺激都做不到，只能以这种羞人的姿势把阿雅娜强加的快感完完全全的承受下来。要忍耐住这种快感……这，这怎么可能做得到啊！
　　我一边摇着头，一边拼命地扭动着自己的身体，诺霖姐姐的这具身体本就已经被她自己开发得相当敏感了，现在再加上这样的刺激，我又怎么可能承受得了？可我的挣扎却丝毫也逃不出尤米娜姐妹和阿雅娜的掌心，只能被迫就这样继续保持着双腿向两侧分开的羞耻姿势，是……是她们用了魔法吗？也不对，也许只是因为我本来就很轻的缘故？
　　可是，真的……太舒服了呀……呜呜……诺霖姐姐，我，我不行了……
　　“嗯？不可以哟？”似乎是察觉到了我的身体的颤抖，阿雅娜的脸上也露出了仿佛诡计得逞般的笑容，抬起脸对我说道，“现在还不可以去哦圣女殿下之前不就忍耐得很好吗？要继续加油哟？”说着，还把手里的按摩棒从我的私密处轻轻移了开来。
　　“呜……”
　　就像是为了安慰我似的，边上抱着我身子的尤米娜也伸手轻轻地摸了摸我的头发。虽然按摩棒被移开让我着实松了一口气，可就这样停止在高潮边缘所带来的巨大空虚感，又让我忍不住渴望起更多的刺激来。这个可恶的阿雅娜！她，她到底想要干什……
　　“噫呀——？！”
　　还没等我在这个一瞬间的间隔中把呼吸平复过来，刚刚还在转头看着别处的阿雅娜，实际上却是把那根按摩棒悄悄地移向了我的阴蒂处，然后突然打开了开关。在那一瞬间，我只感觉到了一阵仿佛触电般无比强烈的刺激，小腹之中所积压的那些情欲在瞬间爆发出来，爱液从那里喷溅而出，整个人仿佛脱力了一般。
　　呜呜，我……我高潮了……
　　不仅高潮了，甚至还潮吹了，我的爱液溅了面前的阿雅娜一脸，就连旁边的尤米娜和莉特雅似乎也稍微受到了一点波及。
　　“哇……”边上的尤米娜看上去甚至还有一点惊讶的样子……
　　“哎呀呀，圣女殿下就是平日里做的太少了。要是多和我做几次的话，肯定是能把圣女殿下的忍耐力调教得更好的呢。”见我高潮之后，阿雅娜仍然是笑着继续调侃我，她暂时将按摩棒从我的私处移开，用手擦了擦那沾满了我爱液的脸颊，还顺道把手指放到嘴里吮了一口。
　　“嗯~圣女殿下的「圣水」真美味呢。大家要一起尝尝看吗？”
　　可恶的阿雅娜！竟然称之为「圣水」什么的，太过分了！再说了，我现在早就不是什么「圣女」了，她就是故意用这种称号来欺负我！
　　“放……放我，下来……”哼，没，没事！仅仅只是一次高潮而已，我这具身体可已经是身经百战了，诺霖姐姐被连续高潮十多个小时都曾有过，区区一次高潮……才，才不要紧的！
　　莉特雅和尤米娜松开了我的双腿让我靠在了柔软的沙发上，而阿雅娜也贴心地为我解开了手铐。嗯……等等，为什么所有人都突然看向了我？就连已经被绑起来了的林茜和凯瑞雅，都好像是一副悄悄松了口气的样子？我现在有什么特别的地方吗？
　　“看起来，第一个要接受惩罚的，就是露西小姐了呢？”这个时候，另一边的薇欧娜也放下了已经被五花大绑的凯瑞雅，走到了我的面前，“那么露西小姐准备好了吗？”
　　“什……什么？”惩罚？什么惩罚？等等，这不是一场游戏吗，我连游戏规则都不清楚，更别说什么惩罚了。
　　“哎呀呀，看来是我们忘记了露西小姐是一位‘新人’，所以就没有告诉露西小姐比赛的规则呢？”薇欧娜的脸上露出了一丝坏笑，“这是魔女之宴社团新推出的特色活动——高潮忍耐比赛哦！”
　　“高潮忍耐比赛……”我迷茫地看着面前的薇欧娜，又看了一眼身边的莉特雅和尤米娜，莉特雅一脸认真地点了点头，而尤米娜似乎是在憋笑的样子。身为魔女的直觉告诉我情况不妙。
　　“意思就是要忍耐住快感不许高潮哦！一直撑到最后才高潮的就是本场比赛的赢家，而在这之前就输掉的那些女孩子就要接受可怕的惩罚，嘿嘿——”尤米娜露出了一丝小恶魔般的笑容，看那手势似乎是准备亲自为我宽衣解带的样子。
　　“诶诶诶，可，可我完全没有听说过这个规则！你，你们也没有和，和我说过！”我用手捂住了自己的胸口和裙底。我的身上其实也只穿着单薄的几件衣服而已，刚刚被她们俩抬着双腿，又被阿雅娜欺负，已经让我的衣服和裙子变得乱糟糟的，这才好不容易整理好，就又要我脱掉？太欺负人了！
　　“可是，我记得这个规则明明就是诺霖自己提出来的呢。”
　　“是呀是呀，所以我们认为‘诺霖’小姐肯定是知道的。”
　　“刚刚可是露西小姐自己强调说自己不是新人，就是‘诺霖’的吧？那对我们社团的游戏规则自然应该是很熟悉的才对吧？”薇欧娜脸上的笑意更浓了，可恶！她这话怎么让我完全没有反驳的余地呢……实在是太可恶了呀！
　　“呜……这……”
　　“那么，第一个输掉的露西小姐，自然也要根据我们的游戏规则，迎接首项惩罚的哦！”薇欧娜舔了舔自己的嘴唇。
　　“惩罚是……是什么？”该不会是摆放角落里的那个炮机吧……看着她们所露出的坏笑，心中总有一点不安的感觉。
　　“首先，一旦在游戏过程中高潮的话，就要立刻脱光身上的所有衣服哦！露西小姐是准备自己脱还是让我们帮你脱呢？”
　　“让我来帮忙脱也可以哦！我的技术一直很好的，尤其是在脱女孩子的衣服方面。”阿雅娜露出了一丝得意的坏笑。脱别人衣服的技术算什么技术呀！怪不得诺霖姐姐总是说她渣女，果然如此！而且，她刚刚特地解开了我的手铐，并不是想要让我放松一会，而是单纯为了脱衣服所做的准备吧。
　　“呜……”大家向我一齐投来的眼神，实在是让我有几分犹豫。
　　“嗯哼当然，露西想要用脱衣舞的形式也行我们社团一直是崇尚自由的，所以不会限制任何脱衣服的方式哦！”薇欧娜对我笑了笑。
　　“拒绝脱衣舞呀！脱，脱还不行吗！”被薇欧娜这么一说，我知道这个“惩罚”已经无可避免，比起当众表演脱衣舞这种更加羞耻的行为，我还是选择老老实实地脱衣服吧。脱下了单薄的T恤，拉下了短裙的拉链，将其褪到了脚腕上之后，再将脱下的衣服和裙子叠在了一起，一同交到了面前薇欧娜的手中。
　　“这，这样可以了吧！”
　　社团里的其他人都把视线落在了我赤裸的的身体上，甚至就连还在被绳子拘束着的林茜和凯瑞雅，也好像是在一边忍耐着各种情趣玩具的刺激，一边欣赏着我刚刚脱衣服的姿态。
　　太羞耻了！太羞耻了！我现在恨不得立即钻进地缝之中逃避人生！
　　“丝袜也不可以保留哦！必须要脱到全裸，全裸”薇欧娜特地强调了一下“全裸”二字，呜……她，她完全就是故意的！
　　“为……为什么连丝袜都，都要……”我的心中充满了对这个规则的不解。要知道平日里诺霖姐姐是很少会脱掉丝袜的，包括露出的时候她都会穿上这条过膝袜，一方面这样的打扮的确很漂亮，另一方面，因为不算是“全裸“的心理原因，也可以稍微减轻那么一些羞耻感。
　　“因为这是‘诺霖’所制定的规则中认定的哦~不连丝袜也脱掉的话，怎么算得上是一次‘惩罚’呢？”薇欧娜露出了神秘的笑容，“而且，在比赛中输掉的女孩子们的衣服可是会被汇总起来，作为比赛最终的战利品哦！”
　　战利品……
　　听到这三个字的时候，身为魔女的直觉告诉我这比赛的结果不妙。
　　“那，那岂不是……我，我拿不回来了？等等，之后该不会是要我就这样裸体回家吧？！”
　　“那就要看露西小姐最终的表现了哦如果高潮的总次数少的话，说不定还可以稍微拿回那么一点点属于自己的衣物呢”薇欧娜并没有直接回答我的问题，反倒是对我露出了一丝神秘的笑容，“那么，接下来就祝露西小姐玩的开心哦~”
　　“圣女殿下——”这个时候身后又出现了阿雅娜的声音，还没等我反应过来，我的双手就再一度被她抓住，那熟悉的手铐也再度铐住了我的双腕。比之前还要过分的是，这一次她直接把我的手给铐在了背后，这下子，我已经全裸的身体正面就更加的不设防了。
　　“阿雅娜，你，你不要过来呀！”我蜷缩到了沙发的角落里，而旁边的尤米娜和莉特雅则好像是准备对我进行包抄的样子。等等，莉特雅你不是裁判吗！
　　“喵诺霖姐姐，不对，露西姐姐刚刚好像高潮了喵姐姐要不我们也一起去欺负露西姐姐喵？”就连本来一直在用羽毛给林茜的脚底挠痒痒的月宫风莉好像也注意到了我，向着她的姐姐说道。
　　“嗯嗯是个好主意呢。那么茜茜同学就先一个人享受一会儿吧，要是去了的话也要惩罚哦”说着，在林茜身体另一侧的月宫心爱也点了点头，在把几个跳蛋用胶带分别固定在了林茜的胸部和脚心上之后，也牵起了月宫风莉的手，起身来到了我的身边。
　　这下，我好像真的是完全变成了整个社团的焦点了。
　　不……不要啊！诺霖姐姐救命呀！

第九十八章 漫漫回家路
第3卷：深渊之门
　　第九十八章 漫漫回家路
　　【露西视角】
　　游戏的最后，是本次比赛最终的赢家——不仅忍耐到了最后，还同时让不少女孩高潮的阿雅娜开始分配战利品的时间。那些在比赛之中被欺负到高潮的女孩子们的衣服与丝袜全都被堆在了桌子上，这场面未免显得有点奇怪。
　　不过，看到大家也和我一样被脱光了衣服站在我身边，心中的羞臊倒是也稍稍平衡了一些。想要在其他女孩子的进攻下坚持忍耐住不高潮可并不像看上去那么简单……这一次除了阿雅娜之外，唯一坚持得比较久的，也就只有和那位林茜同学在一起的钟灵同学了。一方面是因为之前天使之翼的药物的原因，她的忍耐力显然要比其他的女孩子稍好一些，而另一方面嘛……
　　大概是因为那位不幸的林茜同学，帮她吸引走了大部分的注意力吧……
　　嗯，好像是因为在之前的游戏里曾经利用特殊的体质差点获胜的缘故，在欺负完我之后，她很快就成为了被其他女孩子重点关注的下一个焦点，然而明明被多位女孩子一同联手进攻，她却仍然奇迹般地，几乎要坚持到了最后。不过最终，她还是不敌月宫姐妹和阿雅娜的联手攻势，完全地沦陷了。目前嘛……被扒光了衣服躺在沙发上休息中。
　　“嗯哼，那么游戏结束，就由我来宣布本场比赛的结果吧。”身为裁判的莉特雅此时仍旧是穿着她的比基尼泳衣，在我们这些裸体少女之中显得格外引人注意，好想把她也扒光了，可惜她竟然是本场比赛的裁判！看着其他人那羡慕的表情，我也想要当一次裁判呀！
　　“第一名，也就是本场比赛的最终赢家，阿雅娜同学。而倒数第一的则是本次来的小新人，露西同学。根据规则，这些衣服之中，阿雅娜同学可以任选数件作为自己的战利品并带回去。不过，至少要给大家留一件衣服哦！”莉特雅说着，将那些衣服展现在了阿雅娜的面前。
　　“嗯哼哼~不错不错，那么就由我来分配一下战利品吧。”只见阿雅娜走到了那一堆已经堆叠好的衣服面前，在里面翻找了一番。
　　“这件是谁的呢？”那是一件粉红色的比基尼泳衣，上面还有点湿。
　　“唔……我的。”尤米娜举起了手。
　　“那么下半部分就归我了哦。”阿雅娜将那条泳裤收入了自己的亚空间之中，作为本次比赛的战利品，“上半部分，就还给尤米娜同学吧？”
　　“唔……可，可恶！”
　　竟然收走了泳衣最重要的下半部分！果然是阿雅娜一贯的变态渣女作风，毕竟以我们这些魔女的身材来说，实际上哪怕上半身不穿好像也没什么所谓……哦，沙发上的那位林同学除外。
　　“嘿嘿，泳衣还是有一定收藏价值的呢。”
　　“唔……下，下一次我可不会输的那么惨了。莉特雅，回，回去给我特训！”尤米娜看着自己被收走的泳衣说道。
　　“接下来，哦，是小风莉的呀，那么，这件衬衫就归我了吧？剩下的……哦~原来风莉同学今天身上，就只穿了衬衫和短裙呀？”阿雅娜故意拖长了语调。
　　“呜呜！不，不要收走衬衫喵……”月宫风莉略有点委屈地说道，“至，至少留，留上半身的……衣服喵！”
　　“那么就收走这条短裙咯？”
　　“随……随意喵！”光着身子的月宫风莉躲到了她姐姐的身后，“阿雅娜学姐，是，是变……变态喵。”看着风莉同学的反应，我表示十分赞同，阿雅娜的确就是一位变态，更准确来说是一位变态渣女！
　　“嘿嘿，裸体衬衫的小猫~~”而她的姐姐月宫心爱，明明全身上下也仅仅只剩下了一副眼镜，却也露出了同样变态的笑容。怎么总感觉风莉同学好像要遭殃了呢……
　　“哦~既然风莉同学已经有衣服了，那么我就给心爱学姐留一条裙子吧。嗯，姐妹互补，看来我还是挺贴心的嘛。”阿雅娜从衣服堆之中拿走了月宫心爱的T恤，露出了甚是自豪的表情。
　　“接下来是谁呢，哦，圣女殿下的衣物呢。”
　　“唔……”
　　“圣女殿下想要留下什么呢？”阿雅娜一边询问我的同时，一边看向了旁边的莉特雅，“对了，莉特雅，圣女殿下是第一个高潮的，是不是还有惩罚呢？”
　　“是的，露西同学不仅是第一个高潮的，还是全场游戏之中高潮次数最多的，所以只能留下最少的衣服，而且根据游戏规则她还会有额外的惩罚。”莉特雅认真地说道。
　　“呜呜……那，那就，就把丝袜，留，留给我吧。”
　　最终，剩下的女孩子们也分配完了其余的战利品，而我却仅仅只拿回了自己的丝袜。上衣被阿雅娜收走，内衣裤归了月宫姐妹，裙子则落到了薇欧娜的手中。
　　不仅如此，现在我还不得不当着其他人的面，接受来自阿雅娜的额外惩罚。“来，圣女殿下，把手背过来。”在阿雅娜的命令之中，我将双手背到了身后，阿雅娜用手铐铐住了我的手腕。
　　然后双腿也没有被放过。
　　两幅镣铐，其中一副比较大的镣铐铐住了我的大腿，第二副铐在了我的脚踝上。其目的就是控制住我行走的步伐，让我只能小步小步地行走。
　　最后，抑魔项圈被开启，无法运用魔力，也更进一步加深了我的无力感。而“贴心”的阿雅娜还考虑到光着身子又用不了魔法的我回家会着凉，特地为我布下了一层御寒结界。
　　“这样回家的时候就不会觉得冷了吧？我是不是很贴心呢。”阿雅娜为我布下御寒结界的时候，还不忘又用手抚摸了一番我的身体，然后在刚刚好勾起了我身体里的情欲之后，又若无其事地停了下来。可恶，这……这个变态渣女！等诺霖姐姐回来了之后我一定要狠狠地告状，要让诺霖姐姐好好惩罚她一下！
　　“露西酱好惨呢。”
　　“完全是被阿雅娜玩弄于股掌之间呢。”
　　“好了，茜茜也不要乱动哦，要给你绑绳子呢。”
　　“诶，灵灵——你，不要呀！”
　　旁边的少女们也在悄悄地交谈着，似乎是对我一会儿的回家之路颇为好奇的样子，令我感觉到羞耻万分，只想赶紧找一条地缝钻进去！
　　——————————————————
　　【第三人称视角】
　　时间回到现在。
　　凛冽的寒风之中，近乎全裸的露西正独自一人行走在西莉亚的校园里。因为身上加了拘束的原因，所以她现在只能把手背在身后，小步小步地走着，偶尔还会被寒风吹的根本走不动路。而颈间那条被开启的抑魔项圈，则断绝了她任何利用魔法快速回到家中或者遮掩身子的可能。
　　“可恶……早知道就不参加这种奇怪的游戏了！都怪诺霖姐姐……”露西回味着之前活动的过程，脸上简直红得像是一个熟透的苹果一般。好奇心害死猫！早知道是这种奇怪的活动，她就不应该参加的！结果倒好，被社团里的其余女孩子们好好地玩弄了一番不说，自己现在还不得不以这种羞耻的姿势回家！
　　气死人了……
　　甚至还莫名地感觉到有点冷，阿雅娜的御寒结界似乎不怎么好用的样子。
　　人家才不是什么露出少女呢，变态的露出play什么的……那明显是淫乱的诺霖姐姐的爱好才对，和我露西无关！一边想着，露西一边用幽怨的目光回头再度看向了魔女之宴社团所在的那幢宿舍楼，望着正在陆续离开的其他女孩们。
　　“我们也先回去了哦，诺……露西酱！明天见。”这个时候，钟灵似乎是注意到了露西的视线，拉着林茜一起朝着她的方向走了过来，与露西打了个招呼。在打招呼的同时，钟灵还抱紧了一下自己的风衣，而她旁边的林茜则将自己的身子藏在了钟灵的身后，明显还有些不好意思的样子。
　　“嗯嗯……明天见。”露西点了点头，满怀羡慕与嫉妒地望着她们俩。虽然她知道实际上钟灵的风衣底下也同样什么都没有穿，林茜的身上更是仅仅只保留了一条围巾——但是相较于自己而言，围巾至少还有一点遮掩的作用吧！
　　到头来，整个社团里输的最惨的只有不懂规则身体还又敏感的自己了！总而言之，这一切都是诺霖姐姐的错！
　　“呜呜……”
　　又一阵寒风吹过，几片雪花落在了露西那挺立起来的乳首处，伴随着冰雪消融所带来的刺激感，露西的整个身体都不由得打了个寒颤，虽然在御寒结界的作用下她倒并不太怕冷，但是随之而来的性快感却令她完全欲罢不能。明明刚刚在社团里都已经去了好几次了，但是为什么现在身体仍然是那么敏感！
　　露西感觉自己的身体很奇怪，这种羞耻的事情居然能让她那么有感觉。不喜欢露出，她才不喜欢露出呢！
　　“可，可恶……”
　　下一次她绝对要复仇！绝对不能再输了！
　　冒着风雪，赤裸着身体的露西终于艰难地回到了自己的家中。
　　“回来了呀，在社团里玩的开心吗？”明明已经是深夜了，但是此时的菲娅却仍然穿着睡衣坐在客厅里，一边喝着咖啡，一边在笔记本电脑前进行着她的工作，
　　“才，才不开心呢！她们，她们就知道欺负我！”露西红着脸回答道。她关上了大门，果然还是开着暖气的家中最舒服了，一下子她感觉整个人都变得神清气爽了，然而，现在令她最尴尬的事情出现了——这个拘束怎么才能解开？用魔法吗？可是她的魔力完全被项圈所抑制住了，御寒结界本身还都是阿雅娜给她设置的。
　　难不成在这里等阿雅娜回来？不对，这家伙刚才又不知道去了哪里鬼混，明天早上都不一定能回来吧！
　　“怎么打扮成这样呢？外面很冷的吧。”菲娅喝了一口咖啡，看了一眼坐在沙发上的露西。
　　“都是那些家伙……可恶……”露西小声地嘀咕着，“那个……Mum能帮，帮我解开吗？我……我现在这样……被，被拘束着很难受。”
　　“魔法呢？”
　　“项圈被打开了。”露西稍稍抬起了脖子，向菲娅展示了自己的项圈。菲娅点了点头，从露西的只言片语之中她便已经猜出了发生的事情。
　　“原来如此，那么露西酱稍等一下哦，让我把这个程序跑完再说。”菲娅又喝了一口咖啡，并没有直接去解开露西的束缚，而是暂且将她放置在了一旁，就好像也打算故意趁此机会欺负她一下似的。
　　“呜……”露西发出了一声委屈的呜咽，无奈，对自己身上的拘束完全束手无策的她，也只能暂且等待一会了。她只好独自一人坐在了沙发上，看着旁边的菲娅，“所以……Mum现在在做什么呀？又，又有新的课题在写吗？”
　　“不是，我在分析数据。”菲娅的神情倒很是严肃，“和那位扭曲天使有关系。那一天穿越的时间点你记得很清楚，是吧？”
　　“嗯。”那一天并不是深夜，所以时间段也比往日精确了许多。从诺霖姐姐失去意识，一直到她接管诺霖的身体，这个过程也只过了短短的五分钟而已。
　　“我就在分析那个时间段英格兰南部区域的魔力波动情况，看看能不能精确地定位到那位扭曲天使的位置。只不过这个数据量实在是太大了，所以我也只能用计算机进行辅助筛选。”菲娅向露西露出了一丝苦笑，“已经运行了好一阵子了，不过马上就完成了哦，露西你稍等一下。”
　　“嗯……”露西乖巧地坐在沙发上。然而，先是在社团里被刺激到了数次高潮，又在回家途中经历了那凛冽的寒风，现在回到了温暖的家中，在暖气的“照顾”之中，她感觉到自己的身体变得愈发燥热了。这种冰火两重天的刺激，令她在离开魔女之宴前被阿雅娜挑起的情欲似乎又再次翻涌了起来，脑海中仿佛又回响起了诺霖的名言——「想自慰」
　　想自慰……
　　好想自慰呀！
　　可偏偏这个时候，自己的双手又被绑在了身后。
　　连自慰都做不到！
　　太过分了……实在是太过分了。
　　“嗯好，看样子是筛选完了，那就测试一下我这个程序能不能成功吧，先用今天下午的样本数据来试验一下吧，也不能让我可爱的女儿等急了呢。”菲娅笑了笑，从桌子上起身走到了露西的身边，为她解开了身上的束缚。

第九十六章 微妙的进展
第3卷：深渊之门
　　第九十六章 微妙的进展
　　“所以，在魔女之宴玩的开心吗？”菲娅一边给露西松绑的同时一边询问道。
　　“她们都欺负我！都，都是诺霖姐姐的问题！”露西红着脸，立即将一切责任全都甩给了此时不知道在哪里冒险的诺霖身上，“早知道我就不去那边玩了……都是诺霖姐姐的错！”
　　“还是要多活动活动哦，一直躲在小霖的身体里当宅女可不行。”菲娅摸了摸露西的脑袋，对她露出了慈爱的笑容。
　　“躲在梦大陆里也没事嘛……”露西小声地嘀咕了一句，还是梦大陆里比较悠闲，现实世界的水太深，对于露西这位未经人事的少女来说还是算了吧！
　　而这时候笔记本电脑上也已经出了结果，菲娅立即回到了自己的桌前，“嗯，很好，看起来测试样本跑出来的结果还不错。接下来就是正式的数据了，嗯哼，就先从伦敦市的开始吧。”菲娅操作着面前的笔记本电脑，挑选了其中的一点观测数据，将其导入了其中。
　　露西回到房间里拿了一套睡衣后又回到了菲娅的身旁，与她一起看着电脑屏幕上的数据。
　　“嗯……怎么还没出结果呢？”露西好奇地询问着，她看见黑色的屏幕上一行行的绿色字体，脑袋感觉到有点晕。笔记本电脑的CPU高速旋转着，发出的噪音令她感觉到有几分不爽。
　　“再等等，不急。整个伦敦市的样本数据是很大的，可没有那么容易算出来。在模拟还原真实样本数据之后，还需要一个个筛选出来，这可并不是一两分钟就可以搞定的事情哦。”菲娅喝了一口咖啡，“时间都这么晚了，露西你不去睡一会吗？反正今晚不可能出结果的，能把整个英格兰地区的跑完就可以算很好了，苏格兰和北爱尔兰，再加上加拿大什么的……这具体数据实在是太多了。而且，就算真的有结果，我们也不可能立即去那个地方的，还要经过理事会的会议呢。”
　　“我？我精力充沛着呢，还可以多陪Mum一会！这东西我还是第一次见呢。”露西笑了笑。
　　“哦？你平日里没见诺霖跑实验数据吗？”
　　“那个时候我基本上都在睡觉。”
　　在等待了大约10分钟之后，风扇的声音停了下来，程序十分平静的跑完了，然而菲娅的脸色却并不是很好，“嗯……结果竟然就在伦敦市中心吗？”
　　“诶？扭曲天使就在伦敦吗？”听到了这个结果之后露西也立即来到了电脑前，看着菲娅用程序所还原出来的伦敦画面。
　　“你看，在事发的那个时候魔力波动最强的区域。正好是伦敦市中心，海德公园南边贝尔格莱维亚区……等等，这个地方我怎么感觉那么熟悉？”
　　“这似乎就是我们家的样子。”露西吐槽道，“难不成那个扭曲天使就在我们家？嗯……阿雅娜就是扭曲天使的契约者？”
　　“你觉得可能吗？”菲娅白了露西一眼，“那丫头的行动都被时钟塔监视着呢，她除非不想要命了才去与那什么扭曲天使有联系。”
　　“也是，那这个情况……”
　　“我觉得应该是诺霖她们穿越时候所引发的魔力波动，毕竟那是扭曲之堕天使的权能展现。”菲娅对着图片观察了数秒后如此说道，“不错不错，那这么说的话，还真算有点进展了，我得把结果汇报给理事会了。接下来就是全球范围内在那个时间段所观测到的魔力波动对比了。只要有了全世界的观测数据，就可以找出扭曲天使所在的位置了，”
　　“哦？什么意思？”露西听着菲娅的说辞，感觉到有点懵，竟然这么快就可以锁定扭曲天使的位置了吗？
　　“哼哼，这就是大数据的厉害之处了。露西，你跟我来，我现在演示一下给你看看。”菲娅拿起了自己的笔记本电脑，走到了自己的实验室之中。
　　“嗯？需要我做什么？”露西虽然没有搞明白菲娅想做什么，但是仍然跟在她身后走了过去。
　　她来到了菲娅的实验室内，此时的菲娅好像是在操作着实验室里的一些仪器，将其中的几个仪器与自己的笔记本电脑连在了一起。
　　“你现在用空间转移去伦敦市的任意一个地点，使用一个魔法，嗯……最好是魔力消耗比较大的魔法。”菲娅一边操作着仪器一边对露西说道。
　　“哦？”魔力消耗比较大的魔法，露西在脑海中大致思考了一下自己能用的魔法，总不见得直接在伦敦市上空开一个广域魔法吧，「蔷薇花雨」？好吧这样太疯狂了，她现在又不是教皇厅的圣女了。
　　“现在去吧，不用告诉我具体的地点。在使用完魔法之后不要立即回来，大概……等个十五分钟吧，数据分析挺需要时间的。”菲娅认真地在电脑桌前操作着，上面那密密麻麻的字母让露西看的有点头皮发麻。Mum似乎在研究什么的样子，她也不知道应该怎么问。
　　“好吧。”只穿着睡衣的露西立即便是用空间转移离开了自己的家中。
　　十五分钟后，露西用空间转移再一度回到了家中。
　　“BBC广播大楼，对吧？”菲娅转了个椅子，看向了还有点站不稳的露西，“竟然用了一个广域魔法呢，没把人家大楼炸了吧？”
　　“哈哈……只是降下了一点冰锥而已。”露西苦笑了一下，反正现在正好在下着大雪，她就用魔法再制造了一点冰锥而已。非常合情合理，完全不会被人察觉有任何魔法的迹象，“等等，Mum你怎么知道我去BBC广播大楼了？”
　　“看起来我猜对了咯？”菲娅笑了笑，“那么作为被我猜对的奖励，露西酱要不要给我打打屁股呢？”
　　“拒绝呀！我没有诺霖姐姐那种奇怪的癖好！”露西下意识地后退了好几步，“等等，所以Mum你为什么知道的那么多？”
　　“好了好了，不戏弄你了。我只是在测试之前那个程序而已。露西你看。”一边说着，菲娅向她展示了一张特别的伦敦地图，在BBC广播大楼的那一块区域还特地标了个红圈。
　　“这……这是魔力波动的图？所以……是跟踪我的魔力波动吗？”露西看着那张伦敦地图，不由得陷入到了沉思之中。
　　“并不是跟踪，本质上是将监测仪得到的数据进行还原然后在分析。”菲娅向面前的露西解释了起来，“在我左手边的这个装置，是用来监控整个伦敦市区的魔力状态波动的。现在，我将刚刚监测到的数据，根据距离衰减比例进行还原，然后再导入最终的筛选程序之中，那个程序就可以根据我之前设定的筛选原则来进行筛选了，最终就可以锁定符合条件的目标。”
　　“这样……实际上就是个……梯度图？”露西稍作思考之后对菲娅说道。
　　“没错，差不多。你也知道，这种仪器探测到的实际数据因为受到距离和地形的影响，直接数据基本上是用不了的。在房间里开一个魔导跳蛋所产生的魔力波动，都和BBC大楼上放一个广域魔法的魔力波动差不多。所以我们不得不处理一下这些直接数据，将它们化为真实数据。”
　　“原来如此……”露西点了点头，她大致已经听懂了这个仪器的原理，“那这样用一个仪器岂不是就能监测全世界？”
　　“怎么可能，距离衰减可是很厉害的，而仪器则是有精度的问题，到一定距离外探测到的都是0波动了，还原也还原不出什么来。我现在的这个仪器，有效范围大概也就只包含整个伦敦市区吧，到了伦敦郊外就有点不太行了。”
　　“这样嘛，所以，时钟塔就没有能够监测整个世界的魔力波动的仪器吗？”
　　“这个难度可不小呢……你看，即使靠这一套仪器就能覆盖一个伦敦市的范围，要想覆盖全世界，这需要的成本和资源也是个巨大的数字。再说了，和其他国家的沟通也是个麻烦事儿，毕竟有不少魔力相关的研究可都是其他魔法结社的机密呢。这其实是个挺敏感的问题。”
　　“那……如果是从天上看呢？比如说，用飞机或者卫星呢？”露西询问道。
　　“……”菲娅听着露西的话，不由得陷入到了沉思之中。
　　“我……我也不知道行不行啦……不过我觉得，发射一颗卫星，大概比全世界范围内布置仪器要容易吧？”露西其实也不是很懂这些技术，只是随口提了一嘴。
　　“哎呀哎呀，我亲爱的小露西……你简直是天才呀，真不愧是我菲娅的女儿，”短暂的沉吟过后，菲娅拍了拍露西的肩膀，“虽然不知道精度会怎么样，但技术上应该并没有什么门槛……而且还能绕过很多政治问题。为什么我们之前就没想到呢。之后我会和琳娜大人交流一下的，看看能不能在航天局的发射计划上搭个便车……快的话说不定下半年就能让测试卫星上天了。”
　　“嘿嘿。”露西突然被夸奖了一番，还有点不太好意思的点了点头。
　　“不过嘛……这次肯定是来不及了，看来还是只能老老实实地请星空社和明珠塔帮忙啊。“说着，菲娅还叹了口气。
　　“那她们……同意帮忙吗？”
　　“诚意还是有的，前两天琳娜大人也特地去和她们打了个招呼。只不过嘛……虽然她们原则上是同意了，但毕竟这数据量实在是太大了，本身也很敏感，再怎么快估计也得等上好几天才能出结果吧。”
　　“好吧。”露西苦笑了一下。
　　即使知道这一次事件的幕后黑手就是那传说中的扭曲之堕天使Abraham，但是想要找到她以及她的契约者，也依然是相当困难，可以说是大海捞针都不为过。能否得到一个结果，即使对时钟塔而言，也依然是个未知。

第一百章 诡异的魔药
第3卷：深渊之门
　　第一百章 诡异的魔药
　　“噔噔噔炼制完成，你们要来喝一口试试看吗？”只见莉洁特从她的炼金釜之中舀起了一勺蓝紫色的药水，将其装入面前的烧杯之中摇了摇。
　　“这……”诺霖看着这仍然在冒泡的蓝紫色药水，这颜色可比姐姐的料理还要恐怖了，咽了咽口水，心中不由得感觉到了一丝恐慌，“你确定这个东西能喝吗？”
　　“那当然。美味的葡萄酒，混入薄荷的清香，再加入一点蜥蜴尾巴、狼毛，森林里随便采的蘑菇，将其放在锅内熬个十几分钟，最后再混入我前几天刚刚配置的生长药水，嗯~大概就完成了。”莉洁特一脸自豪地向诺霖介绍了一下自己的原材料。而诺霖听完则是已经躲到了诺汐的身后。
　　不愧是深渊魔女。
　　就连配出来的魔药也都显得如此……可怕。仅仅是看着这个药水本身，诺霖就感觉到自己仿佛在被深渊所注视一般。
　　“你确定……这东西，没有毒吗？”
　　“你要说‘精神控制’是毒的话，那还的确会有点毒，大概就是喝下去之后容易神志不清乱说胡话之类的？来嘛，试试看呗。如果效果好的话，我想下次加给某位吟游诗人喝一点，让他在晚宴上再出丑一下。”
　　小屋里的各位都沉默了。
　　“所以，你们不来尝尝看吗？诺霖？”莉洁特看了一眼诺霖，将那神秘的药水摆到了诺霖的面前。
　　“我，我还是，算了……哈，哈哈。”诺霖摆了摆手，躲到了自己姐姐的身后。
　　“那，诺汐？”
　　“我吃的有点饱……”诺汐也摆了摆手。即使有魔免的加护，但是她也不敢乱尝试这个黑暗药水。
　　“老哥——”见自己的两位后代有点不靠谱的样子，莉洁特无奈中又转向了路德，对他眨了眨眼卖了个萌，仿佛推销一般地说道，“来尝尝看？”
　　“不了，说不定晚上他们还要开晚宴。我可不想在晚宴上神志不清。”路德摆了摆手，仍然拒绝了莉洁特。
　　“唔……一个个都不愿意尝试，都不愿意尝试！那我自己喝了得了！”莉洁特一怒之下拿起了手中的药水，咕噜咕噜一饮而尽，“嗝~”
　　“……”
　　房间里又陷入到了沉默之中，三人静静地等待着莉洁特的反应。
　　“莉洁特……没，没事吧？”路德从椅子上起身，看着莉洁特那一青一紫的脸颊，略有点担忧地询问道。
　　“味道，稍，稍微有点，奇，奇妙。老，老哥扶我……扶我一把，咳咳。”莉洁特试图走了几步，整个人已经变得摇摇晃晃的，仿佛随时都会倒下来一样。路德担心她直接一头栽进炼金釜里，立即便是搀扶住了她的身体，陪着她坐在了椅子上。
　　“这反应，就像是我吃了姐姐的料理一样。”旁边的诺霖如此评论道。
　　“我的料理哪有这么难吃！”
　　“我觉得能把蓝莓酱放在平底锅里煎半小时的姐姐……”诺霖本来想要吐槽的，但是想了想还是算了，诺汐的黑暗料理要说杀伤力也已经是堪比生化武器级别的了。虽然诺霖她自己的料理水平也只能说中等，但是姐姐完全就是灾难！
　　“你们……你们为什么在旋转？嗯……你，你是谁？”莉洁特突然抬起了自己的手指，指向了面前的诺霖。
　　“诶，我，我是诺霖呀？”
　　“诺霖……嗯，诺霖~诺霖你怎么变成，紫色的了？是吃了什么毒蘑菇吗，没，没事！我，我这里有解药，来~~”莉洁特的话语变得有点奇妙，脸上也一下子变红了。乍一看就好像是喝醉了一样。
　　“我……”好吧，诺霖现在已经确定莉洁特目前精神不正常了，从某种意义上来说，她这个神秘的魔药好像是真的有用。
　　“她……”诺汐则是露出了一丝苦笑。
　　“没事，她喝完药就这样，习惯就好。”路德对姐妹俩笑了笑，轻轻拍了拍莉洁特的脸，“莉洁特？还认识我吗？”
　　“嗯……老，老哥你怎么变成两，两个了嘿嘿……这，这样我就可以，可以和你在一起了吧？”莉洁特突然抱住了路德，“我一个，梅莉一个。嗯……不对不对，老哥是我的，才不会把老哥给梅莉！一个都不给，两个也不给，三个也不给都，都是我的——嘿嘿！”她的话虽然显得有点语无伦次，但是旁边的姐妹俩大概还是听懂了。
　　“嗯……”路德一时间不知道该怎么回答莉洁特，只能轻轻地抚摸着她的脑袋。
　　“不！不过——两个一起来，是，是不行的！人家，人家还是个小女孩太，太粗暴的话，会，会坏掉的！所以，要一个一个来啊——老哥你说嘴巴嘛，嘴巴也可以啦~但是……”
　　“咳咳……”诺霖咳嗽了几声，打断了莉洁特的发言，她总感觉再这样下去，莉洁特可能会说出一些奇奇怪怪的事情，甚至再做出一点奇奇怪怪的，不宜展示的动作。
　　“小霖你有什么办法让她恢复正常吗？”
　　“嗯……大概是有的。”诺霖看着莉洁特此时的表现，不管怎么说，自己好歹也算是梦之魔女，精神干涉什么的还算是她的专业范围内，“根据我的分析，大概可能是因为毒蘑菇里的毒素影响到了她的神经系统，用魔法大概可以让她恢复正常只不过可能有点麻烦。让我想想……”
　　“没必要，不需要那么麻烦，反正又不是第一次了，她经常会因为自己配备的魔药而神志不清。”路德打断了诺霖的话，他显然没有听懂诺霖口中的那一大堆专有名词，只是搀扶着莉洁特站了起来，将她给背到了旁边的床上，“我现在带她解解毒就好了。”
　　“啊？怎么解？催吐吗，还是灌肠？”诺霖还在思考现在应该用什么魔法好呢。路德竟然说能解？难不成是什么古代失传已久的神秘药方？
　　“嘿嘿，好啦我知道的啦，一起来也没事啦。不过要温柔一点哦人家还是娇嫩的小姑娘呢不行，不行哦——什么？想吃我的面包，扫帚也要一起来吗？哎呀呀塞不下的啦——”莉洁特仍然在神志不清地说着些奇怪的话，一开始诺霖好像还明白她在说什么，但是到了后面似乎就变成完全毫无逻辑的梦话了，不得不说，这药的药效似乎强过头了。
　　“呃……不是很方便透露，大概，大概也只对莉洁特有用，所以能不能请二位……暂时离开一小会？”路德轻轻拍了拍莉洁特的脑袋，让她稍微消停了一会，再看向了旁边的姐妹俩。
　　“小霖。”诺汐捏了捏旁边诺霖的手。
　　“好吧，那，那我们过会再来？”
　　“嗯，很快的，半小时大概就好了。非常抱歉，妹妹干的蠢事又让二位见笑了，没办法好好招待二位。”
　　“没，没事的。”姐妹俩苦笑着离开了莉洁特的小屋，单独留他们俩共处一室。
　　————————————————————————
　　草原上，姐妹俩手牵着手散步着。来到这个陌生的时代，她们俩现在也是无处可去，只能漫无目的地闲逛。
　　“所以，姐姐你说那个神秘的解药是什么？难不成他也会魔法？”诺霖时不时地望向远处的小屋，心中的好奇心仍然没有得到解答。
　　“嗯~小霖觉得是什么呢？或者说，如果我不小心误食了莉洁特的魔药，变成了她那个样子的话，小霖会怎么做呢？”
　　“我的话，大概会用梦境魔法把姐姐给救回来？”诺霖歪了歪脑袋，在脑海中大致思考起了这一场景，“不过，在不知道魔药功效的情况下，这样做总感觉有点不一定靠谱的样子。”
　　“用梦境魔法可是很累的吧？”
　　“嗯……哪怕是潜入姐姐的梦境，都要消耗不小的能量呢。”
　　“所以说，其实还有更好的办法哦。”
　　“诶？更好的办法？什么？”
　　“其实呀，这种情况——”诺汐环顾了一下周围，确保附近没有人的时候，才轻轻地凑到了诺霖的耳边，轻舔了一下她的耳垂后开口说道，“啪一顿就好了。”

第一百零一章  莉洁特的特殊处理
第3卷：深渊之门
　　第一百零一章  莉洁特的特殊处理
　　“所以，为什么啪一顿就好了呀……有点，不太理解。”诺霖牵着诺汐的手，露出了甚是好奇的表情。
　　“嗯~其实很简单呀，在高潮的时候，不就是会有「啊啊啊不行了脑子一片空白了」的感觉吗？”诺汐笑了笑，回答的同时还轻轻捏了自己的妹妹一下。
　　“嗯……的确是这样的。”诺霖回忆了一下自己的情况，到高潮的时候自己的大脑总是会一片空白，完全被情欲所填满。
　　“大脑变得一片空白，也就是清空，所以可以清除负面精神状态。所以只需要啪一顿就可以解除她那个迷糊的状态了。”诺汐如是说道。
　　“这又不是游戏！”诺霖不由得吐槽了一句。
　　“但是很多事情的原理就和游戏是一样的。不信的话，要不要现在我拿小霖来实验一下呢~”诺汐舔了舔舌头，“反正也无聊，不是吗？”
　　“喵！姐姐变态！”
　　姐妹俩在这片草原上散着步，一边呼吸着新鲜的空气，一边欣赏着500年前的绿水青山，两人有一句没一句地聊着，大约在外面瞎逛了半小时之后，实在是感觉到太过无聊的姐妹俩重新回到了莉洁特的小屋之中。那两人的正事似乎结束了，原先还迷迷糊糊的莉洁特现在则是重新恢复了正常，此时她正一边整理着衣服，一边坐在床上喝着水。
　　“那个……没，没打扰到二位吧？”诺汐看了一眼房间里的二人。嗯，目前看起来一切正常，看起来她们回来的时间还算恰到好处。如果撞见什么不该撞见的场景可就糟糕了。
　　“没事。抱，抱歉二位。刚刚的表现，让二位见笑了。我也没想到这个药竟然那么有用。”莉洁特咽了咽口水，对姐妹俩露出了一丝苦笑，“嗯……真不愧是我，竟然能配出那么强的药剂来。”
　　“还……还真恢复正常了？”诺霖显得稍许有点惊讶，低声在自己姐姐的耳边说道。
　　“嗯哼~怎么样，相信姐姐吧？”诺汐则是稍稍挺起了胸膛，表现出了一副洋洋得意的表情。
　　“以后还是不要配这种乱七八糟的药剂了。”路德将手放在了莉洁特的脑袋上，好好地教育了自家妹妹一顿。
　　“才不是什么乱七八糟的药剂，这可是我精心研究出来的‘精神控制’药剂，效果超强的不是吗！嗯……让我看看锅里还剩多少？怎么回事，我居然全都喝完了吗？可恶，我明明记得还有半锅的呀！本来还想在晚宴上给那个吟游诗人露一手的。”莉洁特从床上起身，看向了自己的炼金釜，而炼金釜之中只剩下了自己炼药后的残渣，她再一度用魔法点燃了那个锅，“让我看看，能不能现在还能做出点什么来……”
　　“莉洁特，不要总是让人家喝点奇怪的东西，尤其是在晚宴上。”路德抓住了她的手，阻止了她往炼金釜里奇怪东西的想法。
　　“诶！我还想在晚宴上露一手的呢……”
　　“你想拒绝婚约可以，但也不要让苏塞克斯家难堪。”路德的表情变得严肃了不少，“更别说你还想用魔药这种东西了。万一理查喝了你的魔药出了什么事情，我们家可负不起这个责任。如果再被有心之人举报到教会，你难道想上绞刑架吗？”
　　“可，可是……”莉洁特似乎还想反驳一下的样子。
　　“莉洁特，听话。我是为了你好。”
　　“好，好吧。既然，既然哥哥都这么说了，那，那我也就……听话吧。”莉洁特嘟起了小嘴，露出了一丝有点不满的表情，她灭掉了炼金釜下的火焰，端起了那个炼金釜，“那我去把这些东西倒掉。”
　　“嗯，这才是我的好妹妹。”路德摸了摸莉洁特的脑袋，“总之，婚约那边我会想办法的，不管怎么说我们还有三天的时间呢。”
　　“唔……”
　　“等等，你该不会还想把这些残渣倒进湖里吧？”这个时候一直在旁边聆听他们聊天的诺霖则是拦住了莉洁特的路。
　　“嗯？不然呢？”莉洁特歪了歪脑袋。
　　“这……”诺霖觉得自己不应该和500年前的先祖谈环境保护的问题，但是她觉得再一直这样下去，那个清澈的小湖泊迟早会变成一个恐怖的场所，富含魔力的各种魔药残渣堆积在一起，经过时间慢慢发酵的话，说不定会诞生出什么古怪的魔物，比如说都市传说之中的尼斯湖水怪之类的。
　　“总之，找一个正常的地方，把这些残渣处理了吧。”诺霖也不知道该怎么解释，而且一时间也想不出什么可靠的办法，“要，要不找个坑埋了？”
　　“那有什么区别呢？”莉洁特吐槽了一句。
　　“呃……总之，让，让那片小湖泊，稍，稍微……清澈一点吧。你看，这……这紫色的残渣，倒进去的话，肯定是会污染湖泊，对，对吧？”
　　“污染？”
　　“就，就类似于，嗯……怎么说，让，让这个湖变脏。你，你应该明白我的意思吧？”诺霖组织着自己的语言，想要和莉洁特交流感觉好难。
　　“这就大可放心啦，只要再放一点沉淀剂就可以了。你们俩和我来吧，我演示给你们看。”莉洁特哼着小曲，拿起那炼金釜，将里面的残渣倒入了清澈的湖泊之中，瞬间，原先清澈的湖泊一下子染上了淡淡的黑紫色，那些残渣在湖中飘荡着，看起来实在是有点不忍直视。
　　“然后再加入这个沉淀剂，就可以了。”莉洁特往湖泊之中倒了一点药水，然后她抬起自己的左手，运起了自己的魔力，口中念起了奇怪的咒语，“开启吧，吞噬一切的——深渊之门！吸收、净化这一切吧！”
　　很快，湖泊之中出现了一片漩涡，那些黑紫色的残渣逐渐旋转起来，然后被吸入到了漩涡深处，消失不见。整个湖泊，也很快便是恢复了原先的模样，无比清澈，就好像是莉洁特从来没有倒过魔药一样。
　　“为……为什么？”诺霖看着这片湖泊，为什么突然又变得那么干净了？是所谓的沉淀剂？还是因为刚刚那个叫“深渊之门”的魔法？
　　“原来抽水马桶已经在16世纪中旬就发明出来了吗？”诺汐的脸上露出了很是震惊的表情。
　　“很明显这不是抽水马桶吧，姐姐！”诺霖吐槽道，虽然单看那个漩涡……感觉，似乎还真有那么一丝抽水马桶的感觉。但是那些残渣究竟哪里去了？被传送到了未知的异世界吗？
　　还有这个湖水，不知道为什么诺霖总感觉事情好像没有那么简单。她蹲到了湖边，开始与姐姐一起研究了起来。
　　“总之，这样处理就可以啦。”莉洁特摆了摆手，“嗯，接下来干点什么好呢？小屋里素材好像也没剩多少了，要不去野外采点素材？老哥——”
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　“我想去森林那边采点素材。”莉洁特指了指远处那一片茂密的森林，又对路德眨了眨眼，“老哥能不能陪我……”
　　“随你吧。不过我今天可没办法陪你了，今晚还有一场晚宴，我等会还得去镇上接梅莉。唉……莉洁特，晚宴的时候可别像午宴那样惹老爸生气了，稍微懂事一点吧。虽然我知道这个婚约实在是有点草率了，但是，餐桌上还是应该讲究点礼仪吧。”路德长叹了一口气，妹妹有时候就是太过自由了，总是令他很头疼。
　　“欸——那个女人也要来啊，那我就不参加晚宴了。”莉洁特故意拖长了语气，什么贵族礼仪之类的，她才完全不在乎呢。
　　“莉洁特……”路德表现出了一副很无奈的表情。不过，就从他个人角度而言，他也的确不希望莉洁特出席那场晚宴，中午梅莉不在的时候都已经感觉到晚宴上硝烟弥漫了，晚上她们俩见面怕不是要当场打起来。但是，他又该怎么和自己的父母解释莉洁特的事情呢……
　　“不去了，让我想想……”莉洁特稍作思考，她看向了仍然呆在湖边研究着湖水的诺霖和诺汐，脑海中突然灵光一现，“有了，老哥，你就和他们说，我今晚去她们家做客了，所以就不来参加晚宴了。嗯~他们总不见得跑到诺霖家来把我带走吧？”
　　“嗯，似乎是一个不错的借口。”路德点了点头。
　　“诶？谁，谁叫我？”突然听到自己名字的诺霖则是起身看向了面前的两人，脸上的表情还显得有点迷茫的样子，“请问有，有什么事情吗？”
　　“二位想和我一起去森林里逛逛吗？我们可以一起玩一点好玩的哦？”
　　

第一百零二章 森林中的冒险
第3卷：深渊之门
　　第一百零二章 森林中的冒险
　　“所以……莉洁特，你想要带我们去哪里呢？”诺霖仍然是对刚刚湖水中的情况显得有点迷茫，那些残渣到底去了哪里？该不会真的就是个魔法型抽水马桶吧？
　　“嗯？去森林里采点素材呀，要知道，最近我炼药都没有素材了。如果能够碰见魔物那就更好了，只可惜现在这个时间段魔物也都基本上不活动。”莉洁特手持魔法杖，一边和诺霖解释的同时，一边看着森林中的情况，寻找着她理想之中的素材。
　　“好……好吧。”诺霖苦笑了一下，嘛，反正闲着也是闲着，这个时代都没有什么娱乐手段的，就和姐姐一起陪自己的先祖一起在森林中冒险吧。
　　“这个蓝色的蘑菇不错……”莉洁特蹲到了一棵树下，开始端详了起来。
　　“这明显有毒吧！还有不要给我看蘑菇啊！”诺霖不由得躲到了诺汐的身后，对莉洁特吐槽道。
　　“这种毒素正是炼药过程中所需要的。蓝色的话……嗯，我的炼金笔记没有带在身上嘛，算了。根据我的知识来判断，大概是能够产生致死性毒素吧。”
　　“停停停，我们还是选点安全的东西吧。你看，旁边的苹果树多正常，嗯这里的苹果……等等为什么苹果会是紫色的！”诺霖本想看一眼苹果来转移莉洁特的注意力，然而那苹果树似乎都不太正常的样子。难不成这就是《白雪公主》里面王后的毒苹果吗？如果牛顿当时坐在这棵苹果树下，怕不是现在牛顿三大定律都可以改名了。嗯……不过这个时代牛顿似乎还没有出生的样子？
　　“紫色的苹果？哪里！”而莉洁特的表现则是显得很兴奋的样子，她立即朝着诺霖手指的方向看去，“天呐，前几天来的时候还没有注意到，没想到这棵苹果树上竟然结出了这样的果实！”
　　“这……很奇怪吗？”诺汐略有点不解，“虽然这也是我第一次见到紫苹果来着。”
　　“这是浸染了恶魔之力所结出的果实，传说这是在那伊甸园之中的禁果。无数炼金术士追寻一生都无法找到的存在，没想到，没想到我今天居然真的找到了这传说中的禁果，哈哈，哈哈哈哈！”莉洁特发出了笑声，还没有等诺霖回答，她便是迅速地召唤出了自己的法杖，轻轻一挥手，将那个苹果用魔法移动到了自己的手中，仿佛着迷一般地看着它。
　　“那个……”
　　“很好，很好，很好。”莉洁特点了点头，脸上洋溢着完全按捺不住的笑容，接着，她立即咬了一口这个苹果，“让我感受一下，传说中禁果的……噗，怎么那么苦啊！”
　　“里面的果肉好像都已经烂了呢。”
　　“这大概是烂苹果吧。”
　　“不对不对，肯定是哪里有问题！这可是传说中才有的……啊太苦了我吃不下去了！”莉洁特又咬了第二口，但是很快还是吐了出来，“你们要来尝尝看吗？”
　　“还是算了吧……”诺霖苦笑了一下。
　　“什么亚当与夏娃的传说，什么禁果之类的，不都是假的吗。虽然看起来有点奇怪，实际上只是个烂苹果罢了。”诺汐耸了耸肩。
　　“诶？什么……意思？”莉洁特瞪大了眼，“原来传说都是假的嘛……好像也是呢，不过就是个烂苹果而已，亏我还激动了那么久。”
　　“呃，我，我……没什么，我，我就随口提一句罢了。”诺汐意识到自己是在500年前，仍然是教会统治的时期，这种环境下成长的莉洁特，也不可能有所谓“无神论”的思想吧，和她提那些神话传说不存在，可能会对她的价值观有很大的冲击。
　　嗯……还是尽可能不要去改变历史比较好。艾莉希雅可是好好叮嘱过她的。
　　“唉~总之是白欢喜一场了。”莉洁特耸了耸肩，嘟起嘴来显得有几分不满的样子，只见她继续朝前方走了过去，她挥舞起手中的魔法杖，朝着树上停留的鸟发射出了不少的魔弹。可怜的小鸟，只是停留在树枝上就白白地遭受了无妄之灾，被迫承受了莉洁特那无处宣泄的怒火。
　　“那个……虽然我不是动物保护主义者，但是我觉得滥杀小鸟并不是一件好事……”诺霖看着莉洁特的所作所为，想吐槽的心那是完全按捺不住。
　　“没事，鸟肉可以当晚餐。掉下来的鸟毛可以当炼药素材，然后这些鸟蛋也可以留着当明天的早餐。”莉洁特捡起那些鸟的尸体，将其装到了自己的背包里。
　　“你还真是不留一丝情面呀！”姐妹俩异口同声地说道，面前的莉洁特真的用实际行动很好的解释了“麻雀虽小五脏俱全”这句话。
　　“嗯？有什么问题吗？本来就是素材罢了。”莉洁特歪了歪脑袋，对姐妹俩展露出了一丝笑容。
　　“哈……哈哈，没，没什么。”
　　她们三人继续在森林中散步着，一路上莉洁特显露出了强大的破坏能力，有不少小动物都惨遭她的毒手。草药、矿物之类的也采了不少，她的那个背包里都装得满满的。
　　虽然诺霖并不是很明白为什么连鹅卵石她都要拿过去当炼药的素材，甚至还在河边对着几个鹅卵石精挑细选的。反正不都是碳酸钙嘛，成分也没什么太大的区别吧？
　　不过，一起在森林中探险的时光倒是过的很快。眨眼间，就已经到了黄昏的时分，落日的余晖染红了整片天空，给这片森林染上了别样的色彩。
　　“咕——”诺霖的小肚子发出了声音。
　　“来一起吃烤鱼吗？我刚抓的。”莉洁特的手中拿着一串烤鱼，对面前的姐妹俩说着。不远处堆起了一片篝火，看起来莉洁特是准备今晚召开一场烧烤晚会了。
　　“你还会抓鱼吗？”诺霖好奇地询问道，同时从莉洁特的手中接过了那一串烤鱼，嗯……感觉烤的是不是有点太熟了。算了，反正现在她正好肚子饿，也完全顾不得那么多了。
　　“魔法啦，这种麻烦的事情用魔法搞定就好了。就像是这样~~”莉洁特轻轻一抬手，面前的小溪之中突然又冒出了一条触手，抓着几条鱼便是递到了莉洁特的身旁。
　　“好……好吧。”原来触手还可以用来抓鱼，某种意义上还真是很方便的存在，“嗷呜……等等，你至少把鱼的内脏给弄掉吧！”
　　“太麻烦了，我也不会弄呀，这种小问题就不要太在意了。”莉洁特摆了摆手，继续蹲在篝火边烤起了鱼。
　　“我觉得这不是小事……”
　　“说起来，刚刚听你和你哥哥聊天……是不是还有，什么，晚宴来着？”诺汐也从莉洁特的手中接过了一串烤鱼，并反过来向莉洁特询问道。
　　“是呀，虽然我也不知道为什么他们那么喜欢开宴会。开完午宴又要开晚宴，整天就知道做这些没用的东西，谈来谈去估计也就是那些万年不变的话题。”莉洁特耸了耸肩。
　　“你不参加……没事吗？”诺霖略有点担忧的询问道。
　　“没事，他们最好我不在了，估计我不在的话他们还能聊的开心一点吧。”莉洁特咬了一口自己的烤鱼，“尤其梅莉那个女人，估计又要在我爸面前秀点乱七八糟的东西了吧。”
　　“这……”诺霖一时间不知道该怎么回答好了。尤其是莉洁特还谈到了梅莉，虽然她还没有见过莉洁特口中的“那个女人”，但是从语气上来判断，总感觉她们之间的关系，大概很糟糕吧。
　　“不过他们谈的应该是关于你的话题吧，就是那个所谓的……婚约？”诺汐则是略有点担忧地询问道，根据她的理解，这种贵族之间的婚约可是涉及到两大家族的利益关系，她这样直接不出席晚宴，是不是有点不给对方家族面子的感觉呢？
　　“是呀，不就是要我和那个理查公子联姻嘛。也真不知道老爸脑子里是怎么想的，先是逼着老哥娶了那个女人，又要把我嫁过去。”
　　“嗯……那你是怎么想的呢？”诺霖好奇地看了一眼莉洁特。
　　“我？我当然是不同意的啦，不过我不同意又能怎么办呢，饭桌上老爹和苏塞克斯伯爵还不是聊得那么开心。所以说，这晚宴有我没我，又有什么区别呢？”
　　“所以你打算就这样吗！”诺霖不由得提高了音调，“一旦你和那个理查结婚的话……”
　　“小霖。”诺汐轻轻拍了拍诺霖，示意她放低点声音。
　　“怎么可能呢，我对那个吟游诗人可没有好感，也不可能嫁给他的。”莉洁特耸了耸肩，然后突然眼前一亮，对着姐妹俩问道，“说起来你们不就是我的后代嘛？对哦……你们是我的后代呢~~所以，你们肯定是知道的吧？我最后是嫁给谁了？”
　　“嗯……其实就是你……”诺汐刚想要说出口，却被旁边的诺霖给捂住了嘴巴，“姐姐你忘记了吗，艾莉提醒我们俩的话！”
　　“呜！唔……”
　　不要去改变历史，会引发意想不到的后果。
　　这种和未来有关的信息，也的确不应该轻易说出口。
　　“嗯？是不想告诉我嘛，算了，反正看你们俩的面相我大概已经能猜出结果了。”莉洁特笑了笑，“那么，你们的双亲有和你们说起过我的事情吗？”
　　“嗯……Mum好像提到过一点？”
　　“怎么说的，怎么说的？能不能告诉我？”莉洁特的双眼之中仿佛放出了光芒，她似乎对这个话题很感兴趣的样子。
　　“这个嘛……她们，她们……”诺霖稍作思考，最终还是改口说道，“呃……好像没什么，她们很少谈起你。”
　　“诶——又是故意不想说吧？”
　　“这个嘛……哈哈，毕，毕竟我们，我们是未来人嘛。你，你懂的。”诺霖苦笑了一下，实际上菲娅的确没和她们说很多关于莉洁特的事情，就连琳娜大人对于自己的祖母都很少提及。在来到这个时代之前，她们对莉洁特的事情知道的甚少。
　　“算了，不聊这些糟心的事情了。”尽管看起来稍微有点遗憾的样子，但是莉洁特似乎并没有把这一切太放在心上，她一边吃着烤鱼一边说道，“反正婚约什么的，我是不可能接受的，而且，单从实力的角度来看，他们也拿我没什么办法。”
　　“说的也是呢。”同为魔女的诺霖点了点头，要知道初次见面的时候她还输给莉洁特了呢，对于自家先祖的实力，她是毫不怀疑的。
　　“所以说，这种事情完全无所谓的啦。来一起吃点烤鱼吧，这烤鱼可比某些晚宴美味多了呢。”

第一百零三章 夜晚的狩猎
第3卷：深渊之门
　　第一百零三章 夜晚的狩猎
　　“哎呀，夜深了呢。”在吃完了烤鱼后，莉洁特看向了那已经变得漆黑的天空，嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容。
　　“嗯？所以是打算回去了吗？”诺霖好奇地询问道，“不过我和姐姐……”
　　“回去？诺霖你在说什么呢，狩猎现在才开始呢。”莉洁特歪了歪脑袋，打断了诺霖的话语，起身伸展了一下自己的身体，“要知道，在所有的炼药素材之中，价值最高的可就是魔物的素材了！哼哼，今晚好不容易有自由的时间，我可要好好收集一下这些素材。首先嘛——”一边说着，她拿出了一把小刀，轻轻割开了自己的手指，将自己的鲜血滴在了面前的草地上。
　　“这是要做什么？”诺霖略有几分不解地询问道。
　　“吸引魔物来罢了。要知道，不少魔物都对血腥味特别敏感。”
　　“但是就这点血也不够的吧……”魔物对不对血腥味比较敏感诺霖并不知道，但是她似乎对这个血腥味有点敏感，体内那吸血鬼的血脉在躁动着。血……有点想要尝尝看，尤其是这还是自己先祖的血，味道肯定是会……不，不行，要忍，忍耐住。
　　“用魔力增幅一下就可以了。像我这样，画一个魔法阵~”莉洁特蹲下身来，似乎准备用自己的血来在草地上画一个魔法阵的样子。
　　“那个……莉洁特，我劝你还是放弃这样的想法。”诺霖面对自家先祖这……天真的想法，不由得扶了扶额，“会得破伤风的。”
　　“你们说啥？破伤风？没事没事，这只是很简单的一个魔法阵罢了。然后，就像是这样——”莉洁特在草地上简单地画了一个魔法阵之后起身，召唤出了自己的魔法杖后，开始低声吟唱起了咒语，“翻涌吧，来自深渊的潮声——”
　　“这咒语……”诺霖感觉到了自己的身体之中有几分不适的感觉，深呼吸了数口之后才让自己平静了下来。血腥的气息在空中飘荡、扩散着，那诡异的气息显得越来越强烈，她整个人都开始颤抖了起来。不行，明明自己还没有切换成血族的状态，但是想要吸血的欲望仿佛完全按捺不住。
　　“小霖，冷静一点。”诺汐握住了诺霖的手。
　　“啊……啊啊啊，姐姐，姐姐没有感觉到吗……这种，气息，不，不行……哈，啊——”诺霖感觉到自己的心中仿佛有欲火在燃烧，莉洁特刚刚究竟是使用了什么样的魔法？
　　“我，我还好呀。”似乎是受到了魔免的保护，莉洁特的魔法并没有对诺汐起效。此时的她只是冷静地看着这一切，并试图稳定住诺霖的情况。
　　“这样……吗，没，没事。”诺霖揉了揉自己的太阳穴，遏制住那血族血脉的影响。
　　“你们俩小心，它们要来了。注意保护好自己哦。”莉洁特话音刚落，突然旁边的树丛之中，冒出了一只散发着漆黑瘴气的魔物，从外观上来看好像是一匹狼的样子，不过给人的压迫感却比一般的野狼要强多了。它呲着牙，口中发出了一声嘶吼，朝着莉洁特的方向袭来，看那恐怖的气势，仿佛要将莉洁特给撕成两半的样子。
　　“终于来了呢。”至于莉洁特本人则是丝毫不慌，只见她稍稍后退几步，拿起手中的法杖便是对准了野狼的脑袋，轰得一发火球射过去，在它的脑袋上炸开了花。
　　“需要帮忙吗？”诺霖召唤出了自己的武器，并用魔力探寻着周围的情况。森林中遍布着魔力的反应，并不断地朝着自己的方向聚拢着，毫无疑问，就是那些被莉洁特所“召唤”而来的魔物。它们被莉洁特的血所吸引，此时正宛若飞蛾扑火一般地袭来，即使是仅仅用魔力所进行探查，都可以感觉到那般恐怖而汹涌的气势。
　　虽然没有前段时间在苏美尔王国时所遇到的魔物潮那般汹涌，但是诺霖仍旧是提高了自己的警惕，她握紧了自己的剑，环顾着周围。
　　“小霖小心头顶！”
　　一只巨大的鸟类，从不知道何处飞来，用那尖锐的利爪袭向了诺霖。诺霖迅速地后退，手中快速地放出冰锥予以反击。
　　“嗯，谢谢姐姐的提醒。”诺霖看着刚刚那袭击自己的鸟类。不知道是不是因为受到魔力的影响导致变异的缘故，那头鸟的体型额外的大，在空中翱翔的阴影也显得格外有压迫力。
　　第一次的袭击没有奏效之后，那只鸟显然并没有放弃，而是继续在空中盘旋着，看起来似乎是在等待着下一次的时机。
　　诺霖本想要继续乘胜追击，召唤出来的冰锥悬浮于她的身旁，她计算着自己与那只鸟之间的距离，正准备放出冰锥之时，突然旁边又冒出了不少的魔物，宛若翻腾的潮水一般朝她们的方向涌来。
　　“我不是很擅长近战，所以空中单位就交给我吧，地面的拜托了！”莉洁特从与那头野狼的鏖战之中脱身开来，面对着那来势汹涌的魔物潮，她迅速地切换为了魔女的形态，那一声漆黑的礼裙上，睁开了不少赤红色的眼瞳，乍一看显得有点掉san的样子。“觉醒吧！深渊之瞳！”她一边念着咒语，一边运起自己的魔力，只见那些红色的瞳孔中放出了不少射线，正中了那空中的魔鸟，那魔鸟毫无还手之力，便是被数发射线贯穿了身体，然后坠落在了地面上。
　　“OK。”诺霖笑了笑，面对地面上的魔物她还是很有信心的，刚刚准备好的冰锥调转了角度，朝着魔物来袭的方向发起了攻击。
　　诺汐也提起了自己的魔剑，在魔剑的加护之下直接冲入了魔物潮之中，借这个绝佳的机会，好好地训练了一波自己的剑技。虽然有诸多魔物朝她的方向冲来，但是在切茜娅的保护之中，那些魔物根本破不了诺汐的护盾，相反，诺汐手中的魔剑则是所向披靡，斩下那些魔物的身体也宛若砍瓜切菜一般，再释放出几道剑气，远距离将魔物所击杀。
　　突入魔物堆之中的诺汐，配合着诺霖召唤出来的冰锥与火球，再辅以莉洁特释放出来的那横扫一切的射线。魔物的攻击很快便是被她们三人所瓦解，眨眼间，她们附近的这片区域就布满了魔物们的尸体。
　　“嗯嗯，收获盛丰呢。”莉洁特对自己的狩猎成功表现得甚是满意，解除了魔女姿态之后她又恢复到了往常的样子，从那些尸体之中精心地挑选出有用的素材，将其全数装入自己的背包之中。
　　“话说……这魔物数量是不是有点多？”诺霖稍许感觉到有几分吃力了。空气中的血腥气仍然没有消散，啊……一番激战之后，她越来越想吸莉洁特的血了。
　　“还好吧，基本上都是被我的魔法吸引而来的罢了。而且，我们的战利品不也很多吗？”莉洁特看向了一只倒下的野猪，用自己所佩戴的短剑斩断了野猪的尖角，再用魔法剥下了它的皮，全数装进了自己的背包里，“唉，可惜都是些常见的魔物，要是能遇到稀有点的魔物就好了。”
　　“稀有魔物？”诺霖歪了歪脑袋。
　　“比如说……嗯，我之前碰到的变异狼人啦，还有传说中的吸血鬼啦这些。一些炼金笔记上说吸血鬼的血是很好的炼药素材，喝下好像是能变得更强来着。”
　　“吓——”听到莉洁特那可怕的话语，身为半吸血鬼的姐妹俩不由得互相抱在了一起，果然，面前的这个魔女实在是太可怕了，在她眼里怕不是一切都可以拿来炼药吧！
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“没，没什么……只，只不过听到拿，拿吸血鬼用来炼药，有，有点震撼，哈哈哈。”诺霖露出了一丝苦笑。她甚至有点害怕自己被莉洁特抓去炼药了。
　　“魔物也是分很多种的，最低等的就是动物型魔物了，比如说我们猎杀的这些。它们实质上就是受到魔力环境所影响而变异的动物罢了。这种魔物的药用价值比较低，主要是变异部位比较适合入药。然后是植物型魔物，比如说变异的藤蔓、蘑菇啦、还有巨型食人花那种，这些入药价值可高了，只可惜并没有那么好找。然后，最稀有的就是人形魔物了！像是我前几天碰到的那个狼人，可是据说千年都难得一见的高等魔物！”
　　“……那个，那么那些是……？”诺霖指了指在远处缓缓朝着她们移动而来的几个人形的黑影，看起来宛若行尸走肉一样。
　　“哦哦哦哦！是僵尸诶！是僵尸！！竟然还能遇到僵尸！”莉洁特的脸上露出了甚是惊喜的表情，瞬间便是切换成了魔女的形态朝着僵尸们的方向飞奔而去。
　　等等，正常人听到僵尸什么的第一反应不应该是害怕吗！为什么她这么兴奋呀！

第一百零四章 恋爱咨询
第3卷：深渊之门
　　第一百零四章 恋爱咨询
　　西莉亚琉璃魔术学院附近的一家高档酒吧内，归国的安蒂尔在处理完了一些工作事务之后，便以“有重要的事务要谈”为名，邀请下了课的露西陪她一起来到了这里。
　　“美国优先？哈哈哈哈……有意思。”安蒂尔一边喝着咖啡，一边翻看着面前的那份合同文件，露出了一副意味深长的表情。
　　“所以，感觉有什么问题吗？”露西对安蒂尔说道，“商业上的事，我是不太懂啦……也只能来询问询问你了。”
　　“没什么，只是之前的确有个美国商务部的朋友向我大致地提起过这件事，哈哈……原来如此。”安蒂尔眨了眨眼，露出了一个神秘的笑容，“那么琳娜大人有说什么吗？”
　　“琳娜大人好像是有点小小的不满，但最后还是同意了也签了合同。时钟塔的确成为了天使之翼的第二股东。”
　　“嗯……条款我也大致看了看，基本都还是比较正常的内容。不过没有拿到绝对控股权也不用觉得有什么好可惜的，这其实也是意料之中的事了。倒是那个第一股东，瑞辉……看来很值得再好好调查一下。”同露西相比，安蒂尔反倒是一副颇为胸有成竹的样子，“再说控股这种事，实际的弯弯绕绕可多了，里面的操作空间还大得很。琳娜大人想要时钟塔在魔药领域再上一层楼的心态可以理解，不过毕竟天使之翼在美国本土也是一家大企业，只要能把我们的势力渗透进去就是胜利。”
　　“嗯嗯。不过话说回来，为什么时钟塔在魔药领域那么薄弱呢？”露西不解地询问道。要知道，还有不少魔药学的知识甚至还是由她教授给时钟塔的诸位的，在她之前，时钟塔在炼金术相关的领域实在是太落后了，或许只有一二百年前的基础水平吧。
　　“这个嘛……呃，似乎是因为琳娜大人的缘故。”安蒂尔晃了晃自己手中的咖啡杯，“据说琳娜大人早年研究魔药的时候连着好几次差点把她的整个实验室给都给炸了，于是自那之后琳娜大人就再也不想碰炼金术和魔药学，而是改为主攻理论魔法学与魔导器方面了。然后嘛，如你所见，整个时钟塔就有点，嗯……偏科。”作为时钟塔的御三家之一，安蒂尔很清楚时钟塔的薄弱点，但是短期内，这个问题显然也不是那么容易解决的。
　　“好…好吧，原来如此啊。”露西点了点头，露出了一丝苦笑，“不过说起来，安蒂尔小姐你不是研究魔导香水的吗？魔导香水……难道不是一种魔药吗？”
　　“并不是哦，魔导香水只是液体魔导器罢了。”安蒂尔摇了摇脑袋，随后从自己的口袋里掏出了一瓶香水，“魔导香水的原理实质上还是来自理论魔法学，就是魔法阵相关设计的那一部分。只是用液体来作为媒介，你看，就像这样——”安蒂尔一边说着，一边用香水轻轻喷了喷自己的手臂。
　　“诶？你的手臂这是……消失了？”看着安蒂尔的手臂突然消失了一截，露西感觉到非常惊讶，隐形了？还是直接消失了？
　　“不是哦，只是偏光香水而已。”安蒂尔翘起了嘴角，“前不久和小鸢纱雪稍微讨论了一下后做出来的。”
　　“小鸢纱雪？”
　　“你应该还记得她吧？嘛，原理和她那本魔导书《Mirror》实际上差不多。而且不单单是手臂，我将它喷在其他物品上也一样能奏效，比如说这个。”安蒂尔拿起了面前的咖啡杯，轻轻喷了一下。杯子的表面立即变得透明了起来，看起来十分神奇的样子。
　　“真，真的诶！”
　　“不过魔药可就不一样了。露西你应该是明白的吧，无论是外用还是内服，魔药是只针对‘生物’起效的，再怎么神奇的魔药，也无法对这个咖啡杯起效果，不是吗？”安蒂尔把杯子放回了桌上，然后掏出手帕用力地擦了擦，原本已经变得颇为透明的咖啡杯又渐渐显露出了形状。
　　“嗯，也是呢。”露西点了点头，不过这个香水看起来的确不错。只要喷在身上就可以偏折光线吗？那岂不是拿来露出play的好道具……等等，为什么自己的思绪又往露出那个角度跑了？这绝对又是诺霖姐姐的缘故！
　　“总之，魔药这东西也不能急，西莉亚那边虽然也打算开始开设魔药学的课程，但是连合格的讲师都找不到呀。”安蒂尔耸了耸肩。
　　“要不让我来讲得了。魔药这东西我还是稍微有些心得的，以前在教皇厅的时候也学习过一些。”露西笑了笑。
　　“也行呀，那我哪天和柯蕾谈谈好了。”
　　“不过说到这个，安蒂尔小姐，你今天特地把我叫出来，来到这一家高档酒吧……难道就只是为了谈这些时钟塔的事务吗？”露西歪着头拿起了眼前的杯子，轻轻抿了一口橙汁，看起来似乎有点疑惑的样子。
　　“啊……不……该怎么说呢……就是……”
　　“嗯？”
　　“其实是……嗯，是这样……我有一点，私密的事情，想要找你……”
　　“私密的事情？”露西挠了挠头，看起来更加的疑惑了。
　　“是，呃……那个，我有一位朋友，想……”安蒂尔憋红了脸，用手指在空中比划了两下，说话的语气也变得有点吞吞吐吐的，她停顿了一会之后，再看向了面前的露西，“想要咨询一些，情感方面的问题……大概。”
　　“情感方面的……问题？”
　　“是的。”
　　“唉……这么支支吾吾的可真不像是安蒂尔小姐。”露西叹了口气，对着安蒂尔说道，“这里没有其他人。所以你说的这位朋友，到底是不是你自己？”
　　“好吧，反正就是，我，我现在想，想咨询一点情感方面的话题？”
　　“情感话题？可是，你为什么来找我？我……”露西歪了歪脑袋，“我觉得你比较适合去找那一位……啊，有了——”说着，她抬手指了指不远处一个熟悉的身影，某位倚靠在吧台边上，正在恬不知耻地向着其他的陌生女孩们搭讪的金发少女。嗯，看来今晚她的猎物又要喜+1了呢。
　　“咳咳，我想谈的是可是正经情感话题，那位渣女就免了。估计她能和我说的也就只有如何推倒女孩子而已。我才不需要这种东西……”
　　“只用香水就可以把女孩子迷得神魂颠倒了？”
　　“那当然！但……呃，反正，反正现在这种，这种情况就，比较特殊，你明白吧？”
　　“那我觉得你周围的其他人也都比我合适吧……”露西有点无语地喝了口眼前的橙汁，“你要知道，我人生的前15年主要就被关在那个地下城念书学魔法，后4年又基本上在诺霖的身体里睡觉，要说恋爱经验，我也没有呀……单纯只有H的经验而已。我觉得，不如去问千羽优奈？她不是时钟塔有名的知心大姐姐吗？”
　　“那个死妹控算了吧，要问她的话，估计得到的回答就只有——「啊？可我喜欢的是我妹妹诶？所以也不懂什么恋爱感情呢。」”
　　“那，柯蕾莉忒？”
　　“你觉得她与千羽优奈有什么区别吗？哦，她是被自家妹妹控对吧。”
　　“那，问问你妈？”
　　“抱歉呢我的双亲也是双子姐妹呢呵呵呵呵——”安蒂尔满脸黑线，数了一圈之后她发现自己好像是被双子姐妹所包围了，时钟塔的御三家，只有她没有妹妹，再加上理事会成员里的两对卡蕾娜姐妹以及自己的双亲，仿佛在说——「生而无妹，我很抱歉」
　　“所以最后只能找到我了，原来如此。”露西点了点头，“不过我可是诺霖姐姐的‘另一半’诶，所以你还是找了一对双子姐妹来问的哦？”
　　“不管怎么说，至少我觉得你是时钟塔里少数恋爱观比较正常的人……吧大概。”安蒂尔一副生无可恋的样子喝了一口咖啡，“总而言之，露西酱！我，安蒂尔·斯波里特，正式任命你为我的同僚！庆贺吧！”
　　“抱歉我拒绝。”而露西则是摆了摆手，“所以，你想问我什么？我在恋爱方面懂的可能还不如你多。”
　　“就，就是……你还记得，之前我和你……唔，诺霖，一起去美国时候的事了吗？”安蒂尔稍稍犹豫了一会之后，开口向露西说道。
　　“不记得了，当时我在睡觉。所以和现在有什么关系……等一下，你该不会是喜欢上美南教会里的人了吧？我和你讲，教会出身的那些女孩子建议你还是放弃掉比较好，诺霖姐姐和我说过，在那种环境下长大的，多半都有点心理变态，要么就是偏执狂，要么就是……”
　　“哦？要么就是什么？”一个声音突然在露西的身后问道。
　　“要么就是直……等等，阿雅娜？”露西猛地回头，看见了那位神不知鬼不觉地突然出现在她身后的阿雅娜·伊莉丝小姐，差点把自己刚刚喝下去的橙汁给喷出来。为什么这个女人走路连脚步声都没有？该不会是连走路都是靠水遁的吧！
　　“所以亲爱的圣女殿下和安蒂尔小姐，你们俩刚才在聊些什么呢？”阿雅娜露出了一副和蔼的笑容，将手搭在露西的肩膀上轻轻的揉捏起来。
　　“啊哈哈哈……没，没，没什么，只，只是安蒂尔想找我聊聊恋爱话题而已，哈哈……”感受着阿雅娜的指尖在自己的肩膀上有意无意的按压，露西的心里突然泛起了一丝丝寒意。
　　“哎……我说你们两个小可爱，明明来了氛围这么好的酒吧，结果居然一个在喝咖啡，一个在喝橙汁吗？”扫了一眼两个女孩子杯中的液体，阿雅娜招呼侍者要了三杯苹果马提尼，随后在两人的身边坐了下来，“聊恋爱话题可是要喝点酒才能更放得开哦？”
　　“不不……我们是在聊正经的恋爱话题……”安蒂尔看着自顾自地就在身边坐了下来的阿雅娜，感觉自己的头又痛了几分，“对了，你刚刚不是在吧台和一个女孩子聊天吗？失手了吗？”
　　“啊，那位啊……”阿雅娜端起露西面前的橙汁喝了一小口，随后不以为意地说道，“聊了一会儿之后我发现我之前好像上过了。”
　　“然后你就失去兴致了吗？！”
　　“人嘛，总归想要找点新鲜感的呀。”阿雅娜耸了耸肩，听她的语气，还显得很理直气壮的样子。
　　“太渣了吧！”露西和安蒂尔不由得异口同声地吐槽道。
　　“所以，安蒂尔小姐想咨询的恋爱话题究竟是什么呢？”完全没有在意两人的吐槽，阿雅娜的脸上反倒是露出了一丝得意的微笑。
　　“呃……其，其实……也不能说是恋爱话题啦，就是……我，我最近总感觉自己好像有点莫名奇妙地在意一位女孩子，但，但……但是我也不知道她究竟在不在意自己，甚，甚至说，我连她究竟是直是弯也不知道！明明我们平时还挺亲近的……”
　　“直的又有啥关系，安蒂尔你没听说过意大利面定理吗？”阿雅娜又喝了一口橙汁，然后似乎是漫不经意地，把手轻轻搭到了安蒂尔的大腿上。
　　“意大利面定理？那是啥？不加芝士酱的意大利面不配称之为意大利面的意思？”安蒂尔好奇地询问道。
　　“不对哦，是‘每根意大利面，在湿了之前，都是直的’呢~”

第一百零五章 主动出击
第3卷：深渊之门
　　第一百零五章 主动出击
　　“总而言之，我能给的建议就是这样了。嗯，稍等一下，好像有人找我。”阿雅娜将酒杯里的酒一饮而尽，同时起身到一旁去接起了电话。不用想都知道，这个渣女估计又在和哪位女孩纠缠不清了吧。
　　“好……”安蒂尔点了点头，虽然阿雅娜的建议不一定靠谱，但是把自己心中积压的那种感觉说出来之后，她倒也轻松了不少。
　　“那我就回去了哦？安蒂尔小姐应该不会再找我有事吧？”感觉到自己有点喝醉的露西起身准备离开。早知道就不应该听阿雅娜那家伙的建议喝酒的，诺霖这具身体的酒量并不是很行，她现在已经感觉有点晕了，只想赶紧回家睡一觉，生怕自己真的喝醉了之后做出一些奇怪的举动。
　　“等等，和我一起去时钟塔总部吧。”安蒂尔并没有让露西离开，反倒是抓住了她的手。
　　“诶？你要去总部……干啥？”露西扶了扶额，显得有几分不解。
　　“拜托我好歹是御三家之一，出差结束之后肯定是要回去报告的吧，还有很多事情要找琳娜大人商谈呢。”安蒂尔苦笑了一下，便是拖着稍微有点喝醉的露西走出了酒吧外。
　　“那你之前没去找琳娜大人吗？”
　　“我这不是先来找你商谈了嘛。好了，露西陪我走一趟吧。”
　　——————————————————
　　时钟塔魔术协会总部， 琳娜·卡蕾娜的办公室之中。
　　“OK，大致情况我已经了解了，新的香水设计我觉得很不错。”琳娜看着安蒂尔所递交的报告，翻阅了一番之后满意地点了点头，“那么，还有什么别的事情吗？”
　　“那个，琳娜大人，还有一点我不知道应不应该提……”安蒂尔回头看了一眼露西，再看向了面前的琳娜，表群显得稍许有点紧张的样子。
　　“有啥建议呀，想提就提呗。”琳娜捋了捋自己的秀发，看向了面前的两人。
　　“其实是关于魔药这方面的内容。最近，时钟塔不是要展开与天使之翼的合作嘛，都已经成为了天使之翼的第二股东了。”
　　“嗯嗯，没错。可惜呀，没有成为第一股东。不过实际影响也不大，真要说的话，反倒是还给我省了点钱呢。”琳娜苦笑了一下，她对这事还挺乐观的。
　　“然后，琳娜大人，我觉得为了之后的合作能够更顺利，为了不出现外行人指点内行人的奇葩现象，所以，我觉得时钟塔的各位也应该多学习一点魔药学的基础知识才行。”安蒂尔向琳娜说明了本次来意。
　　“的确呢。”琳娜回想起了曾经被一些政客和政府官员瞎指点的经历，外行人瞎指点内行人的事情的确很让她反感，而对于魔药这一方面，时钟塔也的确挺外行，“那么你有什么好的建议吗，安蒂尔？”
　　“我个人对魔药了解的不多，但是我们这边还是有懂魔药的呢。比如说，正好站在这里的露西小姐。所以，我觉得可以让露西小姐来给大家补习一下。琳娜大人的意见如何呢？”安蒂尔看了一眼坐在一旁的露西，被突然点到名之后，晕乎乎的露西晃了晃脑袋，脸上看起来还有点迷茫。
　　“诶，怎，怎么了吗？”
　　“嗯？你是指让露西来吗？好像也是，虽然很不想承认，但是教皇厅的魔药知识的确比我们丰富呢。”琳娜苦笑了一下，“也好，也好。”
　　“发，发生了什么？呀，抱歉，琳娜大人……我，我因为稍微喝了点酒，所以现在有点晕。”露西苦笑了一下，刚刚安蒂尔和琳娜聊天的内容她都没有听进去，现在的她只想要回到家，躺在自己的床上休息。
　　“身为半吸血鬼，这点酒量可不行哦？”琳娜微笑了一下，“总之，就是安蒂尔想让露西你给时钟塔的大家稍微补补课，科普一些关于魔药学的常识。露西你觉得呢？”
　　“唔……可，可是可以啦，但，但是我怕讲课突然到一半之后诺霖姐姐突然回来，然后那个场面就会很尴尬吧。”
　　“也的确是一个问题呢，我想想。”琳娜闭上眼，朝躺椅后面一仰，仿佛是在思考着什么重要的事情一样，“那么，用最近比较流行的网课形式，二位觉得如何？”
　　“唔……网络直播吗？我，我可能会紧张……”露西可没有诺霖那样面对镜头还不慌张的能力，让她网络直播讲课？怕不是到最后听众们都只记得“嗯嗯”这种拟声词了。
　　“录播课就行了，反正ScarlettMoon那边设备也很齐全。嗯，那么就这么愉快的决定了吧。的确应该给大家补习一点魔药学的知识了。好，那么露西你和我来吧，先去那边试录一段如何？”琳娜对露西露出了一丝笑容。
　　“诶诶？可，可我还……”露西的脸依旧是红彤彤的，也不知道究竟是害羞还是喝醉了呢。
　　“用这个解一下酒呗，喷一下就好。”安蒂尔从自己的怀中掏出了一小瓶香水，将其递到了露西的手中，“那么琳娜大人，还有什么事情需要我吗？”
　　“你先去忙你的吧，最近辛苦你了。”琳娜从躺椅上起身，用手机联络了一下自己的妹妹。
　　“没事，作为时钟塔御三家的成员，这是我应该做的。”安蒂尔笑了笑，在向琳娜汇报完了事情之后，她便是独自一人回到了自己的办公室里。刚一回去，就看见了自己办公桌上所堆积的文件。
　　“斯黛丽的报告……”
　　“新型魔法香水研究……”
　　“人偶……等等，这个应该是苏白的吧？”安蒂尔坐在办公桌前，开始着手处理起了这些文件。在看到苏白的名字时，心中不由得一震，再定睛一看才意识到是苏白手下的其他研究员的报告，只是错误地放到了自己的办公桌上。
　　不过真要说的话也算不上什么错误，毕竟苏白是自己的助手。
　　“助手啊……”安蒂尔抬起头望向了天花板。恋爱咨询时阿雅娜对她说的那些话此时又在她的耳边回响，要主动出击，没错，主动出击……
　　安蒂尔默念着阿雅娜的那些话语。
　　“啊啊啊——”然而，不知道是不是因为之前喝了酒的原因，此时的安蒂尔却不知道为何静不下心来，心中仿佛有一团火焰在灼烧，刺激着自己。越是念着“主动出击”四个字，她就是越是控制不住自己，仿佛苏白一出戏在自己面前的时候，她就会将苏白推倒。
　　不行……
　　我才不是阿雅娜那种渣女。
　　安蒂尔在自己的心中默念道。
　　“啊啊啊，阿雅娜这个家伙，点的什么酒呀，怎么后劲比以前喝的要强那么多……”安蒂尔实在是受不了酒精的后劲了，她将手伸到了自己的风衣口袋里，试图寻找自己一直放在身上的解酒香水，然而，她这才意识到，刚刚她似乎把那个香水交给露西了。
　　“唔……”早知道应该自己先用一下的，结果自己就这么迷迷糊糊地交给露西了，果然喝酒之后人的思维能力也会下降呀。这种小错误不应该犯的，可恶。
　　至于备用的……备用的好像在家里，到家还有一大段路，要么去苏白的办公室拿一瓶？算了，还是自己休息一会吧，不就是一点酒嘛，以前又不是没喝过。
　　巧的是，安蒂尔刚想到苏白，手中捧着一叠文件的苏白正好出现在了她的面前。
　　“咦？安蒂尔你回来了呀。”苏白推门进来，看见安蒂尔的时候，显得有点惊喜的样子，她带着手中的文件，走到了安蒂尔的身边，“我正好想给你看看呢。”
　　“这个是？”安蒂尔歪了歪脑袋，看向了苏白手中的文件。
　　“有关人偶研究的一些想法。我感觉我们之前的研究领域稍微有点问题。优奈姐和优佳姐一直强调要更好的材料，把关节处做得更牢固什么的，但是我认为这样反倒是本末倒置了。魔导人偶本身并不适合应用于大规模的战斗，而是应该在其他领域发挥出更好的作用，比如说赤音酱，她的那具人偶身体还是我和诺霖一起研发的呢。所以，我觉得可以这样来设计人偶——”
　　苏白开始滔滔不绝地讲述起了自己的想法。
　　真好呢……安蒂尔回想起了在千羽学院刚见到苏白的时候，那个内向娇弱，惹人怜爱的小女孩的模样。至今已经过去快4年了吧，苏白的改变还真的挺大的呢……
　　“然后，就是我现在应用的战斗型人偶，我觉得可以再更小型化一点，加入一点飞行模式。嗯，无人机你懂吧，安蒂尔？”苏白神采飞扬地向安蒂尔介绍着自己的想法，只不过晕乎乎的安蒂尔却被酒精迷惑了头脑。
　　现在她脑海里的想法只有——苏白今天身上还挺好闻的，是用了我新设计的香水吗？
　　“安蒂尔？安蒂尔你有在听吗？”
　　“嗯……玻璃纸之夜……”
　　“安——蒂——尔——”
　　“呀！怎，怎么了？”突然被苏白这么叫了一声自己的名字，安蒂尔还显得有点慌张的样子。立即抬起头，结果却刚好撞上了苏白的视线
　　“我刚刚说话你完全没有在听吧！真是的。”苏白鼓起了脸颊，看着面前的安蒂尔，突然，她仿佛是感觉到了什么，她稍稍停顿，并嗅了嗅安蒂尔的身体，“原来如此，安蒂尔的身上有酒味呢，是不是又去酒吧泡女孩子去了？”
　　“啊，没，没有啦……我，我又不是阿雅娜。”安蒂尔的脸一下子变得通红，如若蚊子叫一样的话语也显得很没有说服力，“就，就是和露西小姐，稍，稍微聊了几句，然后……喝了一点酒。”她稍微省略掉了一点细节，毕竟恋爱咨询什么的，让苏白知道的话会很尴尬。
　　“露西小姐？”
　　“就是，教皇厅的那个诺霖，现在诺霖因为那个神秘的穿越事件而昏迷，她不就在负责控制诺霖的身体嘛。”
　　“哦哦哦，这样呀。”
　　“就……就和她稍微谈了一点讲课的事情，我，我想让她她给我们补习一下魔药学的知识，这样的话，以后和天使之翼那边展开合作也能更顺利。然后……然后讲的有点开心，就，就稍微喝了一点酒。”安蒂尔感觉自己现在越来越晕了，这个酒的后劲有点太大了，脑海中仿佛一下子涌现了无数的话语，她只能用仅存的理智将其压制住，不然估计等会自己又要对苏白说出一大堆奇怪的话了。
　　“所以刚刚就没有听我说话？”
　　“抱……抱歉啦，因为，脑袋有点热，所以就，就没法集中注意力。”安蒂尔苦笑了一下，并向苏白道歉道。
　　“原来如此。”苏白点了点头，“那就稍微休息一下吧。人偶的事情也不是很急，对了，你不是有一个解酒的香水吗？没用吗？”
　　“那个……给露西了，我，我没备用的了。”
　　“好吧，那要不和我一起出去散个步？一直呆在房间里也不好哦，还有，空调不要开到30度，太高了！”
　　“散，散步……”
　　这是约会吗？
　　明明说好的自己要主动出击，怎么反倒是被苏白抢先了？难不成她也有那种意思吗？
　　等等……自己这脑袋到底在想什么。
　　苏白作为自己的助手，又不是第一天陪自己散步了。以往一起散步这种事情也不是没有发生过，只是谈工作上的事情……嗯，肯定只是工作上的事情。
　　“好啦，一起去外面走走吧。”苏白先把房间里的空调调低，又向安蒂尔伸出了手。
　　“嗯……也，也好。”安蒂尔也认为自己的确应该去外面清醒一下。
　　只不过，两人刚走到门口的时候，安蒂尔就好像是被心中的欲望冲晕了大脑一样，突然抓起了苏白的手臂，下意识地将苏白给按在了大门上。
　　“等，等等，安蒂尔你……？”这突如其来的一幕，让苏白显得有点晕，她惊讶地看着面前的安蒂尔，脸上也突然变红了。
　　“我……抱，抱歉。”理智重新占据主导权的时候，安蒂尔才意识到自己好像是做了什么不得了的事情，她放开了苏白的手，后退了几步，“有，有时候喝多了就……就控制不住自己。”
　　“看起来安蒂尔似乎不怎么想出去走呢。那就在沙发上躺一会吧？”苏白笑了笑，好像并没有将刚刚的事情放在心上。
　　“嗯……身体，的确有点累。”安蒂尔知道自己现在有点不正常，喝醉酒之后自己的脑袋都变得很是不清醒。果然，现在的自己也该好好休息一下了，睡醒之后再和苏白聊聊吧……
　　“那我帮你倒杯茶吧？”苏白搀扶着喝醉的安蒂尔，让她坐到了沙发上。
　　“苏白……”在苏白正准备离开的时候，安蒂尔突然抓住了她的手。
　　“诶？”苏白略有点惊讶地回过头去。
　　“别走……”
　　“我只是帮你倒一杯水啦，好啦，我哪里也不会去的，想睡的话就睡一会吧。如果有什么事情，我会负责好的。”
　　“苏白……陪我……”
　　“诶？安蒂尔是怎么了吗？”作为安蒂尔的助手，苏白还是第一次感觉到安蒂尔变得那么奇怪，正当她思考着究竟发生了什么的时候，突然安蒂尔直接把她拽到了怀里。
　　“苏白……嘿嘿，苏白……桂花的味道，好闻~”安蒂尔俯在了苏白的肩头，不断地呼唤着她的名字，同时呼吸着她身上的味道。
　　“诶？安蒂尔，有，有点痒呀。”
　　“Serge Lutens Nuit de Cellophane……嗯，很符合我的苏白呢。不，不错……”安蒂尔一边轻声地嘀咕着，一边捧住了苏白的脸颊，轻轻地吻了上去。
　　“安……唔！”突然被安蒂尔吻住，苏白先是一惊想要反抗，不过伴随着安蒂尔舌头的侵入，她好像是也沦陷了一般，开始被动地接受着安蒂尔的吻。当然，在一阵绵长的深吻之后，醉酒的安蒂尔也并没有停下，而是直接探手，解开了苏白衣服上的扣子。
　　“等一下！安蒂尔！别，别脱我衣服呀！”慌乱中的苏白抓住了安蒂尔的肩膀，试图再做最后的挣扎——然而紧接着，就被安蒂尔给按倒在了沙发上。
　　“苏白~”
　　“呜……安蒂尔！你，你醒醒呀！这里是办公室——”
　　“苏白~苏白苏白苏白白白——”酒精的作用和苏白身上甜美的味道，让安蒂尔似乎完全失去了理智，沉沦在了情欲之中。
　　“噫呀！等等，笨蛋安蒂尔！！再，再脱下去就是内衣了呀——”
　　“苏白——”安蒂尔一边说着，一边咬住了苏白的肩膀，在她那雪白的肌肤上，种下了一颗草莓。
　　“噫呀！”
　　虽然很想要反抗安蒂尔的动作，但是安蒂尔的力气似乎比苏白要大上不少，随着仅有的内衣也被完全脱掉，苏白也终于放弃了抵抗，身体传来的感觉似乎也变得越来越奇怪……
　　而最终，两人度过了一个，美妙的下午。

第一百零六章 晨练【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第一百零六章 晨练【诺霖视角】
　　那是……身体渐渐地下沉着，仿佛堕入深渊一样。睁开双眼，眼前所见的却是一片漆黑，这里是哪里……我为什么会出现在这里？姐姐呢……我记得，之前好像是和姐姐一起在郊外……狩猎？不对，我为什么会和姐姐在外狩猎？记忆之中，好像是确实还有一个人和我们在一起……是谁来着？
　　印象渐渐模糊……
　　等等。
　　一头金发的，与我长得很像的……少女。
　　莉洁特·威廉明娜，我的曾曾曾祖母。
　　对，没错。我与姐姐，和她一起在森林里狩猎魔物来着。那我现在又在哪里？我环顾四周，却依旧只看见了一片黑暗，而就在这个时候，耳边传来了一声金属的声音，似乎是……牢狱的大门落下的声音。
　　我顺着声音的方向看去。
　　那里，同样也有一位拥有着美丽金发的少女，正被几个壮汉所拖着，她好像在反抗，但是几个壮汉一人一巴掌却直接把她打懵了。接着，可怜的少女便是被投入到了那个牢狱之中，被金属的镣铐给拘束住了自己的身体。
　　“放开我！我不要和那个家伙结婚！喂！你们放我出去！放我出去啊！”少女即使被镣铐所拘束住，但是依然在反抗着，她敲着监牢的铁门，向门口的两个守卫喊着。
　　“抱歉，夫人嘱咐我们，在婚礼那天之前，是不可以让小姐出去的。”男人摇了摇脑袋，听语气似乎比较无奈的样子。
　　“放我出去——”
　　“这样真的好吗……小姐她……”
　　“夫人吩咐了，结婚之前不允许小姐离开家中半步。我们这样做也是没办法。”
　　那几个壮汉好像是在窃窃私语。
　　小姐？夫人？结婚？
　　他们在说什么？我一时间有点摸不着头脑。
　　等等，那个被关在监牢之中的少女是——
　　“诺霖？诺霖——”
　　正当我想要看清少女的面容之时，突然周围变成了碎片，我猛地从梦境之中惊醒，看见了一位无比可爱，即使是和我这样的美少女相比也毫不逊色的金发少女。那一头柔顺的，仿佛金色瀑布一般的秀发，配上那如若宝石般的双瞳，令我看了都不禁沉迷了进去。
　　不知道为什么，感觉她好漂亮……
　　和梦境之中出现的那个女孩一样——等等，她不就是我的先祖，莉洁特·威廉明娜吗？
　　“诺霖？诺霖——哎呀，是被我的美貌迷住了吗？嗯~女孩子的话倒也不是不可能，不过你已经有你的姐姐了吧？再和我——”面前的先祖说出了奇怪又危险的话。等等，我再怎么样也不可能和我的先祖在一起吧！乱伦是不行滴！
　　“抱，抱歉，刚刚从梦中，还没有缓过来，咳咳……”在意识清醒之后，我对面前的莉洁特露出了一丝苦笑。刚刚的那个……果然只是梦吗？莉洁特并没有被什么壮汉抓走，嗯，没错，她连那什么狼人都可以直接揍趴下，仅凭几个壮汉想要抓走她，不可能的，不可能的。
　　“哦？做了什么奇怪的梦吗？”
　　“嗯……没，没事了。”
　　“说来听听？”莉洁特歪了歪脑袋，显露出了很好奇的样子。
　　“这个嘛……”我一时间不由得纠结起了要不要和她说梦境的具体内容，毕竟这个梦的确与她有关，但是又感觉说出来好像也没什么意义。而且，梦也只是梦而已……
　　“嗯，让我猜猜，看你的表情，这个梦想必和我有关系吧？哎呀呀，看起来猜准了呢。再让我猜猜看，你该不会是做了我被抓走监禁起来的梦吧？嗯？”
　　“为，为什么你猜的这么准？”她猜的好准，我一时间都不知道该怎么回答好了。该说，不愧是先祖嘛，即使只有15岁的她，也依然对我此时的想法了解的一清二楚？
　　“因为你的想法都写在脸上了哦，诺霖。”莉洁特笑了笑，“放心好了，我是不会被抓的啦。那些家伙可抓不住我，真要打起来，估计10个都不够我打的吧。”
　　“也是。”我笑了笑。她可是我的先祖，还是《Elysion》的契约者，不仅能独自一人解决掉那些骑士和士兵们无法解决的狼人，还可以把可怕的魔物打的落花流水，仅凭梦境之中出现的几个壮汉？想想也不可能。
　　嗯……
　　“话说，我姐姐呢？”
　　“她醒的比你早，本来想守在你身边的。不过嘛，我觉得闲着也是闲着，就安排她去帮我把昨天收集的东西给搬去我的小木屋了。”
　　“这样呀……”这时候我才注意到她原来带着的那个背包已经不见了，原来是被姐姐带走了嘛。先祖还真是会使唤人呢，我都不禁露出了一丝苦笑。
　　“明明早上还想和姐姐撒会娇的说……”我不由得轻声地嘀咕了一句。起身活动了一下筋骨，昨晚似乎我们累了之后就随便搭了个帐篷睡觉了，所以现在感觉还有点腰酸背痛。
　　“好了，诺霖。我能理解你想要像姐姐撒娇的心情，但是——你看，今天阳光甚好，不来一场紧张刺激的晨练怎么行呢？”
　　“晨，晨练？”我略有点听不懂莉洁特的话，“跑步吗？”
　　“NoNoNo——魔女的晨练，那当然是进行一场紧张刺激的魔法对决！不好好宣泄一下体内的魔力可不好哦！来吧——深渊的加护！”面前的莉洁特还不等我反应过来，便是瞬间切换为了魔女化的状态，嗯，真不愧是《Elysion》的契约者呢，她身上的衣服也换成了一件漆黑的礼裙，上面点缀的漩涡状花纹，显得很是神秘又深邃。脑袋上出现的猫耳与六条猫尾，和砂糖酱真的一模一样呢。
　　嗯，毕竟都是《Elysion》的契约者呢。
　　那我也得认真一点了，虽然在初见面的战斗之中，被她用那个神秘的定身魔法给初见杀了，但是，这一次我可不能输了。
　　“加油哦，诺霖。这一次可不允许你再输了哦？”这时候，伊梦又好像是在我的耳边低语了一句。每一次伊梦这么说的时候，就代表着所谓的“试炼”要到来了吧。我深呼吸了一口，立即召唤出了自己的「梦中幻影」，并切换成了魔女的战斗姿态。
　　第一步，先发制人。魔女的对战可不讲究什么公平，上一次我输给了她，这一次由我先发动攻击显然是在合理之中。我迅速地聚集起自己的魔力，手中快速地放出了冰锥，朝着莉洁特的方向射去。而莉洁特则是显得很轻松的样子，身后的猫尾巴摇了摇，一条魔力所构成的射线迅速摧毁了我发射出去的冰锥。
　　当然，这并没有什么大不了的。毕竟冰锥本来就是我的障眼法，趁着莉洁特对付冰锥的时间，我迅速用魔力强化了自己的身体上前。挥舞起手中的剑， 向着她的方向砍去。
　　“呀！近战是犯规的哦！”莉洁特轻轻地躲闪，她抬起自己的左手，召唤出了一发火球并朝着我的方向迅速射来。我立即举起剑进行格挡，再继续接近她的身体。不擅长近战的莉洁特，只能一边用火球掩护着自己后退，一边好像是准备放出新的法术。
　　“哼，看剑——紫电！”我握住自己的剑，迅速上前发起斩击，只不过在快要得手的时候，莉洁特则是瞬移到了另一边，还向我发射了数发冰锥。
　　我跳跃到了后方，再用魔力强化了一下自己的身体。呼……很好，暂时来看还稳得住。再运起自己的魔力，准备下一次战斗。虽然很想要直接使用幻觉魔法，但是作为深渊魔女的莉洁特应该是对我的幻觉魔法有反制手段的，曾经和砂糖的几次模拟对战之中我也没有能够占据完全的优势，所以还是不要太早亮出自己的底牌吧。
　　毕竟，目前来看，即使没有幻觉魔法的辅助，战斗的节奏仍然掌握在我的手中，依靠着近战与魔法的配合，我暂时还是能够压制住莉洁特的。毕竟，我的先祖似乎并不是很擅长近战的样子。
　　“还，还不赖嘛，诺霖。”莉洁特稍稍后退，又摇了摇另一条尾巴，“凛冽的寒风，为我阻碍敌人的前进吧！暴风雪！”一边说着，另一条猫尾上就展开了一个魔法阵，紧接着，周围瞬间刮起了凛冽的寒风，我立即展开屏障来进行防御。
　　“竟然用这种手段嘛。”在寒流与风雪的干扰下，我的眼前被一大片白色所遮蔽，就连行动也都只能被迫缓慢了不少，好冷呀，我身上的衣服穿的可不多，虽然我并不是很怕冷，但是这样的暴风雪还是会对我的行动有不少的影响。至于召唤暴风雪的莉洁特本人则是巧妙地利用这种优势躲藏在了暗处，开始轻声地吟唱起了咒语。
　　啧……竟然中了她这样的小技巧。接下来该怎么办呢？我可不会就这样坐以待毙，先制造出自己的幻影来作为掩护吧，万一再中了那个「深渊的凝视」可就糟糕了呢。
　　在暴风雪之中奔跑、跳跃着，并将残影留在了各处。时而有冰锥朝我的方向袭来，不过闪躲它们并不是很困难。
　　“沉眠的深渊之力，觉醒吧——”我听见了她口中所念的咒语，循着声音的方向望去，看见了那个正举着法杖念咒的金发少女的身影，似乎是因为深渊魔法的魔力影响，她的发梢末端都染上了一层黑，礼裙上的那些眼瞳睁开，那场面莫名显得有点掉san。
　　不过，她似乎没有注意到我呢。
　　那么我也来稍微反击一下吧，用「破晓」的话感觉杀伤力太大了，毕竟这是一场模拟战，我又不是真的要把她杀了。
　　用什么好呢？
　　嗯……就这样吧。脑海中突然冒出了一个不错的想法。我立即便是运起了自己的魔力，对准了莉洁特的方向。
　　“深渊之瞳！”
　　“Howling！”

第一百零七章 不安
第3卷：深渊之门
　　第一百零七章 不安
　　“你，你们俩这是做了什么？”当诺汐回到森林中，看着那一片烧焦的土地以及倒在地上的两人之时，不由得发出了一声“Oh my God”的感叹。她才离开了不到半小时吧？这个森林怎么就变得面目全非了？
　　“总，总之这，这是一个……悲伤的故事。”诺霖扶了扶额，在自家姐姐的搀扶下缓缓起身，向她解释了一下刚刚发生的故事。
　　诺霖与莉洁特进行了一场惊心动魄的魔女间对战，虽然双方都稍微克制了不少，并没有直接拿广域魔法来对轰（毕竟这样可能会导致许多不必要的麻烦——例如把森林烧了），但是莉洁特依旧是使用了高破坏力的「深渊之瞳」，而诺霖为了对抗「深渊之瞳」甚至还直接使用了「Howling」试图干涉莉洁特周边的魔力场。
　　而结果就是，诺霖一时间没有控制好自己的魔力，导致了整个魔力场失控，失去控制的魔法「深渊之瞳」一下就将她们战斗的这片区域给毁了，还算好莉洁特及时反应过来，立即收手停止了战斗。
　　“就，就是这样，哈哈……”诺霖露出了一丝苦笑，「Howling」她平日用得少，在掌控的熟练度上完全不如另一个同款魔法「Resonance」的，结果也正是因为她的疏忽，差点又酿成了严重的后果。
　　“那么那位？”诺汐看向了躺在地上的莉洁特。
　　“啊？我没事，我怎么可能被自己的魔法杀死呢，哈哈哈！”莉洁特躺在草地，准确来说已经被烧成一片荒芜的“草地”上，发出了畅快的笑声，“早晨起来和诺霖比试了一场，真舒服呢。”
　　“舒服……”诺汐感觉有点跟不上莉洁特的脑回路。
　　“嗯嗯，不愧是我的后代，实力比我强不少嘛。我也得稍微努力一点才能追上你了呢。嗯，等等——脑海中又有新的灵感了！快回小屋吧，早晨起来果然还是得再炼点药比较好呢！”莉洁特的脸上突然露出了很是惊喜的表情，不由得令姐妹俩感觉到有几分疑惑。还没等她们反应过来，就是被莉洁特给拽走了。
　　回到了莉洁特的小屋之中，她的二哥路德此时正坐在桌前，脸上的表情显得很是忧愁的样子。莉洁特立即便是抛下了姐妹俩坐到了自己哥哥的面前，轻轻拍了拍他的肩膀，“老哥，我回来了——”
　　“莉洁特啊……早上好。”路德抬起头，一脸疲惫的笑了笑。
　　“嗯？怎么了吗？”莉洁特歪了歪脑袋，同时招呼了一下站在外面的诺霖和诺汐走了进来，“让我猜猜，老哥该不会是因为一晚上没见到我，开始想念我了吧？现在妹妹就在你面前哦，想补充妹妹能量的话随时都可以的——”
　　“好肉麻……”诺霖则是朝着自己姐姐的方向靠了靠，顺势勾住了姐姐的手臂。看着肉麻的两人，感觉自己的风头都有点被比下去了呢。
　　“我也来补充一点妹妹能量怎么样？”诺汐轻轻咬了一下诺霖的耳垂，用手搂住了她的腰。
　　“姐姐，在，在外面不好啦……”
　　“没事啦，那可是我们的先祖呢。”诺汐又轻轻舔了一下诺霖的耳垂，同时也不忘看看桌前的两人。虽然莉洁特刚刚好像是说了一番情话，但是路德仍旧是神情凝重，看起来就好像是有大事发生的样子。
　　“是因为昨晚的那场晚宴吗，哥哥？”
　　“嗯……大概就是，我失败了。抱歉，莉洁特，我……”路德欲言又止，最后还是发出了一声长长的叹息。
　　“告诉我大致发生了什么吧。诺霖、诺汐，你们也一起来坐坐吧。”莉洁特对门口调情中的姐妹俩挥了挥手，被叫到名字之后，姐妹俩也立即走到了小屋内，坐在了莉洁特的旁边。
　　“昨晚的那场晚宴，除了你之外，两个家族的人基本上都来了。我和父亲说了一下你的事情之后，他也没说什么，就一边商谈着重要的事情，一边开始吃饭了。”
　　“所有人都来了，也就是说，那个女人也来了？”
　　“嗯，梅莉就坐在我旁边。她见你没来还好像是挺开心的，说了一句‘终于不用见到碍事的家伙了’然后，就直接开始和她的父母说这次婚约的事情了，期间说了一大堆好话。”
　　“她是最希望我赶紧嫁出去咯，毕竟我就不用呆在家里碍着她的眼了吧。”莉洁特冷笑了一声，“然后呢？父母和大哥那边呢？”
　　“父亲没说话，母亲的话……你也知道母亲很看重梅莉的。就我和梅莉结婚这件事都是母亲促成的。所以，晚宴上聊的最开心的应该就是母亲和梅莉了吧。”
　　“的确呢。我也不知道那个女人有什么魅力，老哥，作为她的丈夫，你怎么看？”莉洁特的表情就像是吃醋了一样，旁边的诺霖和诺汐总感觉这个气氛有点不太妙。
　　“你觉得呢？你还信不过我嘛，我的好妹妹。”路德笑了笑，伸手摸了摸莉洁特的小脑袋，“在我眼里，最有魅力的人只有你一个哦~”
　　“哥~”莉洁特则是显露出了一副恋爱中的少女的表情。这让旁边的姐妹俩都不由得露出了一丝苦笑。
　　“你们能不能别那么腻歪，所以到底发生什么事情了？之前表情这么严肃，你们俩是在闹着玩吗！”诺汐立即开口说道，语气也显得严厉了许多。
　　“抱歉，咳咳。莉洁特，接下来我要说的事情是很严肃的事情，还是不要再打断或者开玩笑了。我简单概括一下吧，昨晚的晚宴上，我本来想阻止这次婚约的。一开始，就和他们说你好像是不怎么想和理查他结婚，然后理查就跳出来说什么自己肯定会好好让你爱上他，把你的心征服之类的话。然后他父母也和我们父母保证之后肯定会像是对待亲女儿那样对你。”
　　“好熟悉的话呢……”旁边的诺霖不由得吐槽了一句。
　　“然后，我以你年龄还小为理由，想要推迟婚约。结果……好像还起了反效果。本来不是预订3天后嘛，结果……”
　　“结果？”
　　“结果经过母亲和梅莉一挑拨，变成了，明天中午。”路德长叹了一口气， “我说你才15岁，然后母亲就特地强调了一句15岁不小了，她15岁的时候就和父亲结婚了。然后旁边的梅莉又说早点嫁过去早点适应，正好她和镇上的神父联系好了，不如直接把婚礼提前到明天晚上。”
　　“这么早？”
　　“只剩下一天半的时间了吗？”诺霖的心中不由得产生了一种不好的预感。之前做的那个梦……是预言？
　　等等，莉洁特一旦被抓走，被迫与理查结婚的话，那自己和姐姐又会怎么样？不行，越想越感觉到可怕了。
　　“然后，我实在是想不出什么理由反驳了。只能被迫答应了，毕竟总，总不可能把我们俩的事情说出去吧。”路德叹了口气，以他的身份和立场来说，在这种情况下他什么都做不了。这可是贵族间的联姻，他一个贵族家庭的次子，什么都做不到。
　　“嗯……这么说，父母是铁了心想要把我嫁给那位理查公子了？”莉洁特听懂了路德的话，表情也显得凝重了几分，“明天中午嘛……我想想，该怎么办好呢？”她望向了旁边的柜子，上面摆放着许多的魔药。
　　“是的，而且，还有另一个坏消息，根据我今早的观察，父母他们还可能会采取强制手段。”路德不由得发出了一声叹息，“昨晚一直到凌晨你都没有回来，父亲似乎有点生气。”
　　“强制手段？等等，该不会是要雇人把她抓回去吧！”诺霖想到了那个梦境之中的画面，不由得紧张了起来。但是，莉洁特可是深渊魔女，与自己的实力都不分上下，真的会那么容易被抓走吗？
　　“是哦，今早我起床吃早餐的时候就听见他们在议论要不要去城镇上贴告示招募一些有意向的人呢。”

第一百零八章 训诫
第3卷：深渊之门
　　第一百零八章 训诫
　　“诺汐，给我一份青金石粉末。我需要青金石粉末来引导魔力的运转。”莉洁特呆在自己的炼金釜前，一边搅拌着里面的溶液，一边继续差遣姐妹俩给自己当助手。
　　“我去哪里找青金石哦，我亲爱的莉洁特小姐。”诺汐摆了摆手，自己家里倒是有不少青金石，但是她现在又不可能回到自己的家中。
　　“就在柜子上啦，那瓶绿色的就是。”
　　“为什么青金石粉末会变成绿色……”
　　“似乎是以前不小心滴了什么东西上去，哎呀没事的。总之你先给我吧。”莉洁特对诺汐点了点头，“哦对了，老哥，有银块吗？”
　　“这……银币？”路德拿出了一块银币。
　　“可以。那么就给我用吧。”莉洁特用牙咬了一下这块银币之后，直接将其丢到了炼金釜里。
　　“好浪费……”旁边的诺霖不由得嘀咕了一句。
　　“没事啦，就一块银币而已，主要是用来将魔力聚集的，防止溶液炼成之后魔力对外逸散。让我再看看还需要点什么……嗯，扩散在溶液中的青金石粉末可以负责引导魔力运转，接下来——”莉洁特一边用魔力控制那根搅拌棒，搅拌着炼金釜里的溶液，一边在笔记本上记录着自己的炼药配方，同时看了正在吃苹果的诺霖一眼，仿佛一下子获得了灵感一样开口说道，“诺霖，给我一个苹果！”
　　“你不是在炼药吗？苹果有什么用吗？”诺霖将自己吃到一半的苹果递给了莉洁特的手边。
　　“因为苹果很好吃，能够让配出来的魔药好喝一点。不然你想喝青金石和银块的混合溶液吗？那味道我可喝不下去。”莉洁特将苹果丢了进去之后继续搅拌着她的炼金釜，口中还哼着小曲，很是悠闲的样子。
　　“最后再放点蘑菇……”
　　“不要放蘑菇，谢谢。”
　　“诶？可是……”
　　“不要放，真的。”诺霖和诺汐异口同声地说道，阻止了莉洁特那可怕的举动，她们不仅讨厌蘑菇这种东西，而且也不想再看什么小人跳舞了。
　　“好吧。那再放点什么好呢……”莉洁特在被姐妹俩阻止之后，不由得好奇地看着面前的姐妹俩，打量着她们俩的身体，视线最后落在了诺霖的股间。
　　“等等你在看哪里！”诺霖下意识地捂住了自己的裙子，总感觉莉洁特的笑容似乎是越来越显得不怀好意。
　　“我在想，如果加入一点那个的话会怎么样呢？嗯，诺霖，要不试试看？”
　　“不要！很奇怪的吧！”
　　“诺霖~”莉洁特对自己的后代露出了一丝坏笑。而就在这个时候，突然小木屋的大门被推开，一位身穿着黑色长袍的中年女性出现在了门口，她的身边还站着好几位男人。
　　“莉洁特！一晚上不回家在这里干什么？”中年女性推开门之后大喊道，那声音不由得让小木屋里的几人颤抖了一下。
　　“老妈……”莉洁特稍稍后退了几步，又看向了自己的哥哥。为什么自己的母亲会突然来自己的这个秘密基地？
　　“还有路德你怎么也和她呆在一起？梅莉今天早上还想和你一起去教堂准备莉洁特的婚事呢。作为梅莉的丈夫你有没有一点责任心？天天就知道和妹妹在一起鬼混，她马上要嫁人了！”莉洁特的母亲举起了手中的手杖，在小木屋的墙壁上用力敲了敲。
　　“……”路德陷入了沉默，看起来并不想回答母亲的话，只是低头看着地板。
　　“还有你们俩，昨天午餐的时候我没有说你们。作为莉洁特的朋友，你们难道不清楚莉洁特的情况吗？她马上要结婚了，这可是人生之中的头等大事。你们倒好，昨天那么重要的事情，婚约啊婚约，你们居然还邀请她去你们家吃饭？你们的父母呢？”在训完路德之后显然她还没有过瘾，用手杖指着诺霖和诺汐，又把她们给骂了一顿。
　　“我……”诺霖平白无故就被骂了一顿，心中感觉非常的不爽，她很想要反驳一下面前莉洁特的母亲，但是被旁边的姐姐给按住了。
　　“你的婚礼定在明天中午，在城镇中心的那个大教堂上，你梅莉姐已经帮你联系好牧师了。小时候我和你父亲一直带你去的那个，届时不仅我们家和苏塞克斯家的人会出席，就连公爵家都会派人参加向我们送来祝福。”莉洁特的母亲走到了莉洁特的身边，直接抓住了她的手。就像是路德早上说的那样，看起来果然要采取强制手段了吧。
　　“等，等等……妈，你，你们还没问过我的，我的意见呢？”莉洁特一时间显得有点疑惑。
　　“莉洁特，你是一个女孩子，找一个好男人结婚，为他养下孩子，繁衍后代就是你的责任与义务。苏塞克斯家族一直与我们家保持着良好的关系，同时理查公子的人品也不错，嫁给他你肯定会幸福的。听话，跟我走吧。明天就是婚礼了，还有很多需要准备的事情。别在这里磨蹭时间了！”一边说着，她的母亲便是拽着她的手腕准备将她拖走，“路德你也赶紧过来，梅莉在家和教会都忙得不可开交了。”
　　“等等……我，我还没说想要嫁给理查……”突然被母亲这么一番连环炮轰，莉洁特即使已经有了心理准备，但是还是有点招架不住。
　　“不想嫁给理查？那你想嫁给谁？”
　　“我……”莉洁特看了旁边的路德一眼。
　　“约克公爵家的那个儿子吗？还是谁？”
　　“我，那个我还没有想好，但是我并不喜欢理查，也不想和他结婚。”莉洁特稍微克制了一点。旁边的诺霖和诺汐则是已经有点想要冲上前为她说话了。
　　“莉洁特，这不是你想不想，也不是你喜欢不喜欢的问题。这可是关系到我们整个家族的大事，莉洁特。虽然过去，我们平日对你比较放纵，也希望你能快乐的长大。但是，这种涉及到两个家族的大事，我们可不能让你就这样任性下去。”莉洁特的母亲依旧是显得如此强势，那些话语已经明摆着向莉洁特宣告——「你没有拒绝这个选项」。
　　“唔……”莉洁特抿住了自己的嘴唇。
　　“听到了吗，赶紧和我回家。别整天在外面和那些野丫头鬼混了。你是威廉明娜家的女儿，是贵族家庭的子女，和那些野丫头不一样。”莉洁特的母亲对她说道，她故意提高了一点声音，就是为了给旁边的诺霖和诺汐一点下马威。
　　“竟然说我是野丫头……”诺霖攥紧了自己的拳头。不就是贵族吗？她也是贵族出身啊，更何况，真要论地位的话，她所在的威廉明娜家就是只是约克镇的一个小伯爵而已！竟然敢说自己是野丫头！诺霖感觉到了一阵未曾有过的委屈与羞辱，手中不由得聚集起了魔力，想要稍稍报复一下。
　　“小霖，冷静。”诺汐制止了妹妹的举动，轻轻凑到她的耳边低声说道，“还记得艾莉的话吗？不要出手，不要参与这种事情。”
　　“唔——”诺霖咬了咬牙，想起了艾莉希雅的提醒之后，也只能暂且选择忍耐。但是忍耐只能让她越想越气，从出生到现在，她什么时候受过这种委屈！
　　“那个，妈妈，能不能让我把这个做完。只，只差最后一步了。”莉洁特低下头，轻声地对自己的母亲请求道。
　　“哪个？你怎么又在折腾那些女巫的东西？”莉洁特的母亲看了看整个房间，又看了一眼此时正在熬制着药物的那个炼金釜，似乎变得更生气了，“整天和那群野丫头混在一起，就知道搞这些只有异教徒才会弄的东西！我让你学习拉丁文你学会了吗？圣经你也不去读，还有礼仪、舞蹈、音乐、绘画，你哪个学好了？就知道折腾这些破东西，是叫炼金术？都已经被教会明令禁止了。你们几个，把这个东西抬走，还有这些东西也都拿去丢了。”站在她身后的那几个男人立即闯入了莉洁特的小屋之中。
　　两个男人搬起了那个炼金釜，其余几人则是开始清理桌上的锥形瓶和烧杯。男人们的动作很粗暴，几个玻璃瓶被打碎，里面储存的素材、炼制的魔药等等都散落了一地。本来干净的房间里一下子就变得一片狼藉。
　　“……”莉洁特抿起嘴唇，陷入了沉默。房间里的东西一点点被搬走，桌子上放着的那本记录着她许多灵感的炼金笔记，也一样被其中的一位男人所夺走。
　　“莉洁特……”诺霖看着这一切，虽然是莉洁特的东西被破坏掉，但是她却不知道为何心中感觉到无比愤怒。她看向了莉洁特，凭莉洁特的实力，制服这些男人的很轻松的吧！为什么她却不行动？
　　“莉洁特，从今天起，你已经不再是一个小女孩了。这些东西对你以后的生活没有任何用，只会耽误你。我会让他们帮你全部处理掉的。”她的母亲继续指挥着那些男人清理着莉洁特的房间。
　　“是。”莉洁特依旧是一脸平静地看着这一切。
　　“东西都丢完了吗？莉洁特，跟我走。还有路德，在那边傻坐着干啥，赶紧回家帮忙。”
　　“是。”路德从椅子上起身，低头向自己的母亲说道，“非常抱歉，母亲大人，我和妹妹的任性给您添了不少麻烦！”
　　而莉洁特，也只是乖乖跟着母亲走出了房间，只留下了疑惑而又愤怒的姐妹俩留在了这个小屋之中。

第一百零九章 姐妹会议
第3卷：深渊之门
　　第一百零九章 姐妹会议
　　莉洁特被她的母亲带走了。路德也跟在她身边离开了。
　　现在，小屋里只剩下了诺霖和诺汐两人。
　　房间里被弄的一片狼藉，到处都是玻璃渣和倒翻的魔药。莉洁特的炼金釜也被丢掉了，只剩下熄灭的柴火堆仍然散发着一缕白烟。
　　“姐姐……”诺霖一边用魔法给莉洁特整理着房间，一边看向了自己的姐姐。
　　“……”而现在的诺汐则是保持着沉默，她不知道该说什么好。一下子发生了那么多事情，她目前还没反应过来呢。
　　莉洁特的母亲突然进来，训斥了一番莉洁特之后把她带走了。毫无疑问，她的母亲就是准备强迫她嫁给苏塞克斯家的那个理查公子。婚礼的时间就在明天中午，留给她们的时间，不到24小时了。
　　“我们现在该怎么办？”诺霖看着自己的姐姐。
　　“我不知道。”诺汐试图让自己冷静下来，然而一下子发生了那么多事情，她却根本没办法就此冷静。这么多事情交织在一起，艾莉的告诫却又在她的耳边回响着。
　　她们作为未来的人，不能干涉过去太多。
　　之前在美索不达米亚的事情已经给了她们教训了。上一次仅仅只是几句话，就让她们的世界凭空多出来了一件文物，那这一次呢？距离她们的时代更接近的1550年，又会因为她们的行动而改变多少？
　　“姐姐你是认为我们什么也不去做才是正确的吗？”诺霖质问道。
　　“我……我觉得，应该是这样。但是……”诺汐扶了扶额。按照艾莉的嘱咐来看，自己什么都不做，只是这样熬过几天等回到现实就可以了。但是，按目前的情况来看。
　　“可是，我们什么都不做，真的是对的吗！”
　　“小霖？”面前的妹妹有点激动，而诺汐则依旧是保持着冷静与理智，尽可能地在心中权衡着自己的行动，“我的意思是……我们觉得，我们应该相信莉洁特。你看她刚刚的表现……”
　　“姐姐你刚刚也看到了吧！莉洁特她妈已经铁下心要把莉洁特嫁给理查了！而且，你觉得那是想要和女儿讲道理的样子吗？”诺霖一边收拾着这个房间，一边对自己的姐姐解释道。结合莉洁特母亲刚刚那气势汹汹的样子来看，目前的情况已经变得很糟糕了。
　　“可是，我觉得莉洁特她，应该有自己的办法吧。虽然没有和我们提起，但是……她也是一个很强的魔女，不是吗？凭她的实力，我觉得威廉明娜家应该拿她没什么办法。”诺汐仍然是保持着平静，思考着接下来的对策。目前，莉洁特和路德都不在，姐妹俩也不知道应该怎么办好了。诺汐虽然主张保持冷静不去干涉历史，但是她也明白小霖在担忧什么。
　　“姐姐，如果莉洁特她真的和理查结婚了。”诺霖停下了自己的脚步，转而认真地看向了诺汐，“那未来可能就没有我们了。”
　　“没错，我知道……”诺汐抿住了自己的嘴唇。她应该怎么做？出手干涉历史，将莉洁特救出来吗？还是就这样信任莉洁特，相信她自己能够摆平这一切，“但是，小霖……你应该知道，在真实的历史之中，是没有我们的存在的，而我们的先祖莉洁特并没有与那个理查结婚。所以，我觉得我们其实不用出手，她也一样可以凭借自己的力量逃出去。虽然她并没有和我们提起她自己有什么计划，但是我觉得……应该相信她。”
　　“姐姐说的有道理，但……”诺霖想起了自己昨晚的那个梦境。那个莉洁特被监禁起来的奇怪梦境。这是预知梦吗？还是说伊梦在提醒她尽快行动拯救莉洁特呢？
　　“怎么了，小霖？”看着妹妹欲言又止的模样，诺汐不由得显得有几分好奇，她歪了歪脑袋，好奇地看着她。
　　“我在想，「我们出现在这里，与莉洁特相识」这种事情，会对事件的发展有怎么样的影响。”诺霖看向了自己的姐姐，神情变得严肃了许多。
　　“嗯？”
　　“比如说，莉洁特因为见到了我们，而突然灵感迸发，制造了一种特殊的魔药。而她将这种魔药应用在了婚礼的场合，比如说往那个，约克公爵的酒杯里投放了一点魔药，最终导致约克公爵突发疾病暴毙，然后威廉明娜家或者苏塞克斯家为了争夺约克镇的权利互相大打出手……”
　　“停停停，小霖你在假设什么奇怪的东西……”
　　“我只是说一种可能啦。我的意思就是，我们在这个过程中什么都没有做吧？只是因为莉洁特认识了我们，而引发了后续的事件。当然我也有可能说得稍微夸张了一点，但是我觉得，我们俩就算什么都不做，也已经对历史的发展有影响了。”
　　“嗯……我明白小霖的意思了。的确呢……我们就算什么都不做也依旧会有影响。而且，从莉洁特母亲的行为来看，我们的确已经产生影响了。”诺汐点了点头，回想起了莉洁特母亲那句“野丫头”的话。很明显，野丫头就是指的她们俩。如果进一步思考，说不定这一次婚礼日期从原本预计的三天后一下子提前到明天，也说不定和她们脱不了干系。
　　“姐姐，听我说。我觉得可以做出这样的假设，因为我们的存在，让莉洁特有了不去参加昨晚那场晚宴的借口，而正因为莉洁特没有参加昨晚的那场晚宴，所以她的母亲才会受到梅莉的挑拨，将婚礼时间提前订到明天中午。原本有三天时间好好准备逃婚的莉洁特，连准备的余地都没有，就直接要被母亲抓去结婚了。”
　　“然后，莉洁特没能逃走，被迫与理查结婚。然后……”
　　“然后就没有我们卡蕾娜家了。”诺霖做出了一个甚是可怕的设想。莉洁特与理查结婚这件事是绝对不能发生的，不然的话，她的存在本身都可能被世界所否定掉。
　　“嗯……”诺汐点了点头，“小霖说的也有一点道理。但是……我觉得莉洁特她，应该也不至于那么弱吧……”
　　“姐姐，这不是莉洁特一个人的问题。她的确有很强的实力，但是刚刚的场面你也不是没看到。她喜欢的炼金釜被丢，她精心制作的魔药被倒掉，但是她却什么都没有做。”诺霖甚是认真地对自己的姐姐说道，“姐姐，如果Mum把你的手机和电脑都丢到垃圾桶里去，你会怎么做？”
　　“嗯……我，我至少会和Mum吵架吧。至少也会很生气才对，说不定会带着你一起离家出走？”诺汐大致在脑海中设想了一下这个场景，不管怎么想，都可能会引发一场家庭危机。而莉洁特的反应，却相当反常。她只是保持着沉默，就像是一个乖乖女一样。
　　“对呀，可是莉洁特她什么都没有做。不仅如此，她甚至连生气的话都没说，姐姐，你觉得这不奇怪吗？换作是我的话，早就直接用魔法轰过去了吧。”
　　“嗯……的确。”
　　“如果连这种事情她都忍了下来，那么之后的结婚呢？也会忍下来吗？那么导致的结果是什么呢？”
　　“是……小霖你说得对。”诺汐点了点头，“如果再这么放任下去，可能历史真的会被改变。最坏的结果，可能真的没有我们卡蕾娜家了。”
　　“甚至都有可能回不到现实世界了，就算回到了现实世界，我们也可能不再是我们了。”越往这个方向设想，诺霖就越感觉到害怕。如果莉洁特真的和理查结婚，那么历史会怎么样发展呢？她又会变成谁呢？
　　“所以，我们要行动吗……可是艾莉和我们说，不应该过多干涉历史才对吧……”诺汐依旧是很纠结，她想要相信莉洁特，但是又不敢去冒这个风险。更何况，穿越事件的幕后黑手——那位「扭曲天使」，也不知道想要做什么。她现在是在观察，并嘲笑着她们吗？
　　“不，姐姐。”诺霖摇了摇脑袋，用坚定的目光看向了诺汐，“我们要做的，是修正历史。”

第一百一十章 深夜行动（1）【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第一百一十章 深夜行动（1）【诺霖视角】
　　和那场梦境一样，莉洁特真的被威廉明娜家的人所抓走了。她明明拥有那么强的实力，但是丝毫没有反抗，就好像是默认了自家母亲的行为一样。但是，作为她的后代，我绝对不能允许这种事情发生。
　　莉洁特和那个理查公子结婚的话，整个卡蕾娜家族的历史都会被改写，我和姐姐甚至都可能被抹消掉。这就是扭曲天使真正的意图吧，想要通过我们改变过去，从而间接地杀死我们。但是，我绝对不会允许这种事情发生。
　　我要将历史修正回应有的样子。
　　深夜，几乎所有人都睡着的现在。
　　“姐姐，时间差不多了。”我轻声地呼唤了一声姐姐的名字，将她从浅眠之中唤醒。
　　“嗯，好。”诺汐对我点了点头。我们俩一起携手走出了莉洁特的小木屋。我聚集起自己的魔力，形成了一个小火球为我们照明。没办法，毕竟16世纪的英国可没有路灯为我们照明，月亮也已经被乌云所遮蔽，目光所及之处基本上都是一片漆黑。不过，我和姐姐好歹也是有血族的血脉在，夜视能力应该是不成问题的。
　　“姐姐，跟着我哦，小心突然冒出来的魔物。”
　　“嗯。”诺汐点了点头，跟在我的身后，“不过魔物基本上都被我们给消灭掉了吧。”
　　“谁知道呢，说不定又冒出来新的魔物呢。”
　　我们来到了威廉明娜家的庄园外。与第一次来时不同的是，今夜的庄园外有不少士兵打扮的人在值班。原来如此，估计是怕莉洁特偷偷趁着夜色逃跑，所以她的双亲特地花钱雇佣了一些人来当守卫吧。真是可怜呢，那些人为什么自信地认为凭借自己的实力可以制止一位魔女呢？还是与《Elysion》有契约的深渊魔女。
　　“小霖……”
　　“交给我，问题不大。”我对姐姐笑了笑，同时聚集起自己的魔力，对庄园门口正在交谈的两位士兵使用了一个简单的催眠魔法，“沉睡吧。”
　　很快，两位士兵便是感觉到了一丝倦意，立即倒了下去。而我则是带着姐姐一起迅速地进入到了庄园之中，朝着他们家的宅邸走去。一路上还看见了好几个巡逻的守卫，我都用魔法将他们搞定了。当然，为了尽可能不对历史产生影响，善良的我只是让他们做了个美梦而已，并没有想要夺走他们的生命。
　　很快，我们俩就来到了威廉明娜家的大门前。
　　“姐姐，等会千万不要弄出很大的声响哦。”我看着已经上锁的门把手，对身后的姐姐说道。虽然我的确可以给这个家里布置一个沉睡魔法，但是这样会误伤到莉洁特还有路德的，所以尽可能不发出声音才是我所应该做的。
　　“我知道。”诺汐跟在我的身后，对我点了点头，“所以就不能用魔法强制打开大门了哦。”
　　“是的。不过，魔法还可以这么用。幻想召唤——”我轻声地吟唱着咒语，根据锁孔的形状召唤出了一把对应的锁，轻轻一转便是打开了这扇大门。
　　嗯，房间里很冷清。
　　无论是这间房的主人还是那些管家和女仆，估计都已经睡了吧。那么莉洁特的房间在哪里呢？糟糕，她好像没有和我说过。这下可怎么办？直接用魔力探查吗？这个时代应该还没抑魔项圈这种东西吧？根据优奈学姐的说法，魔女在睡眠的时候体内的Novia因子也是会有活动的。
　　“等等……”我闭上眼睛，试图探查整个房间的魔力活动，什么都感觉不到。什么情况，为什么感觉不到莉洁特的魔力波动？
　　难不成……
　　一股不安的思绪浮现在我的心头。没错，为什么我会认为这个时代没有抑魔项圈？这可是整个欧洲还在罗马天主教会的统治之中的时代。
　　莉洁特为什么不反抗的原因，估计是因为反抗也没用吧。现在的她，估计已经戴上了家人所为她准备的抑魔项圈，将她完全控制在了家中，然后等到明天中午，再……
　　“小霖？小霖——”诺汐轻轻拍了拍我的肩膀。
　　“抱歉，姐姐，思绪稍微有点飘远了。”我苦笑了一下，“魔法探测好像没有用，我们……一个房间一个房间找吧。”
　　“嗯。”
　　我们开始在这栋房子里寻找起了莉洁特的踪迹。首先是从我们所在的一楼开始。只不过，那些房间门也都上了锁，不能靠魔法暴力破门，只能和打开大门的手段一样，先用魔力试探一下锁孔的形状，然后用幻想召唤形成一把临时使用的钥匙，再将大门打开。
　　第一间房……嗯，好像是女仆的房间吧。
　　然后第二间房，这里，好吧这是一间空房。
　　接下来……这间房怎么还上了几层锁？不行，这可难不倒我，如果是魔导器的话我瞬间就可以用「Resonance」把她打开，然而并不是，只是一个比较复杂的锁而已。然而，我试了几次都以失败告终。
　　“小霖要不……换一间？”
　　“越加防范，就说明莉洁特越可能在里面。”我皱起了眉头，不行，我今天一定要解开这把破锁才行。嘿，我就不信了，我一个魔女还拿这个破锁没有办法吗？
　　大概又过去了十分钟。
　　“原来是仓库嘛……”我将那间紧锁的房门推开，看着里面所储存的东西。这个时候，有不少灰尘从房门之中漏出，鼻子不由得感觉有点痒。不行，万一打喷嚏的话可就完蛋了，得忍住才行。
　　“我想她应该不会在这里吧。”诺汐在旁边看了我一眼，轻轻捏了一下我的脸蛋。
　　“呜……我也没感觉到有人的气息。”我叹了一口气，结果这里竟然是一个仓库，莉洁特根本不在里面。真的浪费太多时间了。
　　“谁？谁在那里！小偷吗？”
　　就在这个时候，突然耳边传来了一个中年男人的声音。我下意识地回头一看，看见了手中提着煤油灯的一个男人正站在大厅之中看着我们。从穿着打扮来看，他似乎是这个家庭的管家，因为我们俩弄出的声响而醒来。
　　“糟糕，被发现了……”我咬住了牙，聚集起自己的魔力，对准了那个提着煤油灯的管家。该怎么办？直接用幻觉魔法或者让姐姐用魅惑控制他吗？该做什么样的幻觉呢？
　　然而，在我思考的时候已经晚了。那位管家的声音引来了更多人，莉洁特的父母、她的大哥保罗，甚至连她的那位“未婚夫”理查都出现了。理查的身后，还跟着几位穿着铠甲，拿着武器的男人，看起来就好像是他的手下一样。他们聚集在一楼的大厅之中，将我们俩给包围了起来。就好像是他们早就预料到了我们的到来并提前布置好了陷阱一样。
　　“这下可尴尬了。呼……”我深呼吸了一口，召唤出了自己的剑。本来是想神不知鬼不觉地带着莉洁特离开这里，可目前来看似乎有点难做到呢。身后的姐姐也一样召唤出了Chessia保护自己，看起来一场战斗一触即发。
　　不过我还是很想要避免战斗呀。
　　“深更半夜闯入我家家中行窃。你们几个，上去把他们制服了。”说话的威廉明娜家的家主，也就是莉洁特的父亲，他似乎并没有看清楚我们的脸颊，只是把我们当成了潜入宅邸的盗贼想要制服我们吧。
　　话音刚落，他身旁的几个保镖便是朝我们冲了过来。只不过我迅速地释放出了数道冰锥，打向了他们的身体。当然，我很好地控制住了自己的力道，并没有直接一冰锥炸穿他们的身体，只是稍稍“恶作剧”了一下。
　　“啊——”
　　“什么东西？”
　　“胸口好痛！”
　　被冰锥击中的几个保镖悉数倒地。
　　“暗器？你，你是……什么人？”在我瞬间制服了他的几个保镖之后，莉洁特的父亲也不由得警觉了起来，他看向了我的方向，而我则是缓缓地从仓库大门口走了出来，既然潜入失败了，那么就直接交涉吧。我一边警惕着周围的那些人，一边走到了他的面前，开口说道：“威廉明娜伯爵，您好。我是您的小女儿莉洁特·威廉明娜的朋友。本次前来，只是想要找莉洁特小姐聊聊天，能否请问，莉洁特小姐她现在在哪里呢？”环顾了一圈周围，没有看见莉洁特，路德也不知所踪，情况并不乐观呢。
　　“是中午看见的那两个野丫头，竟然找到这里来了。”这时候莉洁特的母亲则是在她的丈夫耳边低语道。竟然又叫我野丫头，这个老太婆实在是有点欠揍呢。
　　“咳咳。这位夫人，请您收回您的不当言论。不然的话——”我的手中稍微聚集起了一点魔力，迅速地射出了一发冰锥，刺在了她的耳边，距离她的脖子只有大约一两厘米的距离，“就别怪我手中的冰锥不长眼了。这个东西，可是很疼的呢。”
　　“你——”莉洁特母亲的眼中仍然带有一丝怒色，不过更多的则是恐惧。哼，果然还是应该给点颜色才能让她稍微尊重我一点呢。
　　“这位小姐，请问您想要找我们的女儿干什么？明天就是她大婚的日子了，现在的她也正在房间里休息。还请您不要在深夜打扰到她。如果想要找她的话，可以等明天中午再来。”而莉洁特的父亲则是仍然保持着平静。
　　“我有话要和莉洁特小姐说，请让她直接和我对话。”我并不可能就这样被他们打发走，今晚必须要找到莉洁特，不然时间绝对是来不及的。
　　“那个……莉洁特她正在睡觉，所以能否……”她的父亲露出了很是为难的表情，同时好像是对旁边几个人使了个眼色。
　　“那么，带我去她的房间也可以。”
　　“能否明天早上呢？”
　　“必须现在。”
　　“好……好吧。那么两位请跟我来。”她的父亲脸露难色之后，还是选择将我们带去了莉洁特的房间。
　　

第一百一十一章 深夜行动（2）【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第一百一十一章 深夜行动（2）【诺霖视角】
　　我们跟着莉洁特的父亲来到了莉洁特的房间之中。然而，当我们推开大门之时，所见的场景则只是一个空旷无人的普通房间而已。床上好像是有一副刚脱下来的镣铐，但是却并没有看见任何一个人的身影。
　　“莉洁特呢？”我不由得询问道，“你带我来一个空房间是什么意思？”
　　“这里，就是莉洁特的房间。”她的父亲似乎变得更为难了一点。他看着房间里的一切，窗户紧锁，房间内也没有什么打斗的痕迹。
　　“那么，她人呢？”我再一度询问道。
　　“抱歉，我们并不知道莉洁特去哪里了。为了防止她逃跑，我们特地为她戴上了镣铐来限制她的行动。但是……”他看了我们一眼，眼神之中似乎显得几分怀疑的样子。等等，这个目光的意思是说，我们绑架了莉洁特？
　　“但是什么？你在怀疑我们吗？”我不由得回头询问道。
　　“给我把莉洁特交出来。她是我的未婚妻，明日就要和我结婚了。”就在我与莉洁特的父亲对峙的时候，不知道何时已经换上了一身骑士铠甲的理查突然出现在了我们的身后。他的手中拿着一把剑，剑锋指着我的脖子。
　　“哈？这句话应该是我说的吧，你们把莉洁特藏在哪里去了！”竟然让我把莉洁特交出来？他是疯了吧！再说了，谁是你未婚妻啊，她可是我的先祖。
　　“贼喊捉贼，明明劫走莉洁特的家伙是你们！”理查的声音显得甚是有气势，看那样子，似乎是准备直接与我们在二楼走廊上起冲突吗？我倒是无所谓，那么姐姐呢？我回头看了一眼呆在我身后的姐姐，她的手中拿着一把魔剑，有不少看起来像是士兵一样的男人跟在她的后方，彼此之间保持着一定的距离，不过看这个样子，仿佛一场大战随时都会爆发一样。
　　“我再说一遍，把莉洁特交出来。我手中的剑和冰锥可都不长眼。”我稍稍提高了自己的语气，手中聚集起了一发冰锥，用威胁般的话语对他们说道。
　　就在这个时候，突然不知道是谁抛出了一个瓶子，胡椒粉的味道立即在空气之中扩散了开来。不，不行……阿，阿嚏——这个味道，太刺激了，我有点控制不住自己。
　　“所有人，趁现在把她们拿下！无论死活！”就在我们因为胡椒粉而打喷嚏的时候，威廉明娜家的家主立即发出了逮捕我们的命令。走廊上，理查作为领队，拿起手中的剑便是朝我们的方向砍了过来。
　　交涉破裂了呢。
　　“不要动！「冰雨」！”我抬起自己的手掌，发射出数发冰锥袭向他们。旁边的姐姐也已经拿出了自己的魔剑，剑刃上绽放出了淡蓝色的光芒，“停下！”
　　在魅惑之堕天使的权能之中，士兵们停下了自己的行动。像是木头人一样停在了走廊上，嗯，姐姐的魔剑可真好用呢。
　　“我在说一遍，把莉洁特交出来。”我看向了站在莉洁特房门口的她父亲，“我们可不想与你们起任何冲突，只要你们将莉洁特交出的话。我们就会……”
　　然而，话说到一半，那位理查公子突然挥舞起自己的剑朝我的身后砍来，等等，他是什么时候挣脱姐姐的束缚的？在魅惑天使的权能下他应该是动不了身才对吧。我立即下意识地持剑格挡，抵住了他的袭击。
　　“邪恶的魔女，休想伤害她一丝一毫！”理查似乎显得有点愤怒的样子。双手握剑重重地砍在我的剑上，处于被动的我都被压到了墙壁上。
　　“我……”可恶，他是怎么挣脱Chessia的控制的？还是说因为人数比较多，所以控制效果下降了吗？
　　“我才，不是，邪恶的……魔女！倒是你……我不允许你们强迫莉洁特与这个家伙结婚！”我握住了自己手中的剑，与理查对峙着。朝剑刃之中再多注入了一点魔力之后，在力量的比拼上我也终于取得了上风，直接将理查的剑弹了开来。
　　“你们这些人，不要想打莉洁特小姐的主意！她是我的未婚妻，我决不允许你们动她一根毫毛。”理查正义凛然地说出了仿佛是宣战的话语。只见他持剑步步紧逼，似乎是想要将我杀死的样子。
　　“她，才不会成为你的妻子！”我用剑抵挡住他的攻击，同时再放出几发冰锥朝着他丢去。只不过被他轻松地躲闪了。虽然之前莉洁特嘲讽他是个只会编故事的吟游诗人，但是实际上交战之后才发现，他的实力并不差，估计也是从小一直在学习剑术吧。他的剑术也是那种骑士风格的，与我这种靠记忆传承的有明显的不同。因此，单从剑术的角度来看，他其实是压制着我的。我的动作就好像是纯粹的乱砍一样。
　　不过，我可是魔女。单纯的剑术落于下风不要紧，再辅以冰锥干扰他的动作，让他的连斩基本上放不出来，还可以趁机找准他的破绽。
　　有了，正是这个时候。他躲开我冰锥的时候，正好因为地板上有点湿而好像是打了个滑。我迅速地上前，一剑直指他的侧腹处。
　　理查虽然很快就反应过来并准备回防，但是我的剑似乎速度更快一筹，就在下一秒，我的剑便是在他的侧腹上砍出了一道口子。
　　“啊啊！！！”他捂住了自己的侧腹上的伤口，不由得皱起了眉头，似乎是很痛苦的样子，“你……你这个，家伙！”
　　“认输吧。莉洁特不属于你。”我用剑指着他的脖子。同时看了一眼旁边的姐姐，趁着我和理查交战的这段时间，姐姐则是用魅惑天使的力量直接让其他士兵全都已经离开了威廉明娜家的宅邸，同时控制住了莉洁特的父母以及她的大哥。
　　“可恶的……魔女。我，我是不会，输的！”然而理查似乎并没有放弃。他握紧了自己手中的剑，重新站起来朝我的方向砍来。
　　“父亲说过，骑士就要战斗到最后一刻！”
　　“放弃吧。”我抬起自己的左手，再发射出了一发冰锥，朝着他的膝盖处打去。我并不想杀死他，只是想用实际行动阻止他这无谓的行动罢了。
　　他躲开了我的冰锥，挥剑朝我砍来。只不过在受伤之后，他的行动相较之前要迟缓了许多，我很轻松便是躲开了他的攻击，然后再发射了一发冰锥，打在了他胸口的铠甲上，虽然基本上没造成什么伤口，但是这样被我迎面一击肯定也不好受就是。
　　“啊！我……我不会放弃的！”
　　他像是打不倒的小强一样。起身，挥剑，再被打倒。然后再起身，再挥剑，又被我打趴下。看起来很滑稽，就好像是他在用身体擦地板一样。
　　“不会把……莉洁特，交给，你这种，家伙！”
　　“抱歉哦，莉洁特她根本不喜欢你。劝你早点放弃与她结婚的妄想吧。”我再召唤出了一支冰锥，这一次直接击穿了他的手腕。在发出了一发痛苦的呻吟之后，他手中的剑也因此掉落了下来。呵，失去了武器之后，大概能稍微消停一会了吧。
　　“可……可恶！”理查似乎想要再一度站起来，明明手腕都被我刺穿，他也拿不起剑了吧？正当我这么想的时候，他突然一个猛冲，直接用手肘和脑袋来发起攻势吗？
　　我那娇小的身躯被他给压倒在了地上，他用手肘卡住了我的脖子，完全将我压制住了——这种事情并没有发生，因为在他冲过来之后我就直接抓住了他的手臂，将他丢到了旁边的墙壁上。再发射了一发冰锥，直接扎在了他的大腿上。
　　“可恶的魔女……上帝，会降下神罚的！”他攥紧了拳头，用恶狠狠的目光看着我。
　　“放弃吧，我并不想取你的性命。”我看着跪倒在我面前的他，不由得发出了一声叹息。我离开了他的跟前，提着剑一步步走到了威廉明娜家的家主面前，“告诉我，你们把莉洁特藏在哪里了？”
　　“邪恶的魔女，天主教会是不会饶恕你的！”然而莉洁特的父亲并没有告诉我有关莉洁特的事情，只是用愤怒的眼神看着我。
　　“我又不是天主教徒，也不需要天主教会的饶恕。告诉我，你们把莉洁特藏在哪里了！”莉洁特是呆在这个宅邸的地下室吗？还是在其他地方呢？不知道，魔力感知察觉不到她的魔力波动，这种奇怪的现象不管怎么看都不正常。
　　“她不在这里，你再怎么问我也没用。我只能告诉你，自从莉洁特回到我们家之后，她就一直呆在这间房间里。包括睡前，女仆也去她的房间里确认过她的状态。她一直在这里，至于现在，我也不清楚。”她的父亲对我耸了耸肩，语气依旧是不卑不亢的样子。
　　感觉不到谎言。
　　莉洁特真的不在这里吗？
　　那么她到底去哪里了？
　　不理解，她是通过什么地道逃跑了吗？不对，这里没记错的话是二楼吧。
　　“我不会把莉洁特，交给你的！”而就在这个时候，突然那个打不死的理查又出现了，他好像是已经捡起了自己的剑，朝我的方向直接砍了过来。
　　面对危险的时候，我下意识地挥了挥自己的左手，聚集起一发冰锥，直接射向了他的胸膛。然而，似乎是因为注入的魔力太多了，形成的冰锥并没有被他的铠甲所阻拦，而是直接击穿了他的身体。

第一百一十二章 消失的莉洁特
第3卷：深渊之门
　　第一百一十二章 消失的莉洁特
　　“怎么声音那么响，发……发生了什么？”二楼的另一扇门被推开，一位身穿着睡袍的女人从房门口走了出来，打开门的那个瞬间，便是看见了被一支偌大的冰锥所刺穿了身体，倒在地上的理查以及站在理查身边的一位银发少女，银发少女的手中拿着一把散发着淡紫色光芒的剑，衣服上好像是沾满了溅出来的血迹。
　　“理查！”身为理查的姐姐，梅莉迅速地跑到了理查的面前，抱住了他的肩膀。虽然她和弟弟之间的关系算不上好，但是看见理查突然倒在血泊之中，胸口还被开了一个大洞的场景，依旧是显得甚是震惊。“理查！理查你醒醒！理查……”
　　“我……我，我不是故意的。”看着发生的这一切，诺霖真的懵了。她并不是有意想要杀死理查的，她只是一下子注入的魔力太多，让冰锥的发射速度过快了一点而已。她只是想要把理查打懵，想要阻止他迎娶莉洁特而已。但是，谁知道理查胸前的那个铠甲那么薄，她只是稍微注入了多一点的魔力，就让发射出的冰锥直接贯穿了他的胸膛。
　　现在她应该怎么办？场面似乎变得越来越乱了，威廉明娜家的那些管家和女仆也纷纷因为姐妹俩的声响而聚了过来。不仅如此，姐姐的控制也不知道为何，好像是有点失效了，有不少士兵已经拿起了自己手中的剑，堵在了门口试图阻止她们离开。
　　“是，是这个野丫头是吧。放心，我会帮你报仇的。”梅莉拿起了理查掉在地上的剑，迅速朝着诺霖的方向挥砍而来。
　　诺霖迅速后撤，闪躲了她的挥砍。她没有训练过剑术，所以比起理查来说动作要好应对不少，破绽也相当明显。诺霖很轻松地就抓住了她的手腕，与她对视了一眼后，稍加用力就直接将她踢飞到了一旁。
　　“拿下她，有奖！”这时候，威廉明娜家的家主立即对那些士兵命令道，挣脱了诺汐的魅惑效果之后，士兵们立即从楼梯口一涌而上，将姐妹俩堵在了走廊上。就连莉洁特的大哥保罗也好像是拿起了武器，护在自己父亲的面前。
　　“小霖……抱，抱歉，我也不知道为什么，Chessia的效果，一下子失效了。”诺汐靠在了诺霖的身边，架起自己的剑准备迎战。
　　“抱歉诺汐姐姐，我的权能似乎是受到了什么干扰。推测应该是来自于扭曲之堕天使Abraham的影响，也有可能是因为人数太多……不过我觉得最大的原因还是前者。”Chessia化身成了黑发小萝莉的样子对诺汐解释道。
　　“这样嘛……”果然那位幕后黑手还在操控着这一切呢。诺霖长叹了一口气，她本来只是想通过交谈的方式让对方交出莉洁特，只不过事已至此，再交谈也没什么用了吧。理查都死了，威廉明娜家的人依旧是不愿说出莉洁特的下落。
　　魅惑之堕天使的权能似乎起不到什么效果。
　　那么，梦之魔女的权能呢？
　　只是让他们将这一切视为一场噩梦，也并不是很困难的事情吧？诺霖抬起手，聚集起自己的剩余的魔力，理查并不是一个很难缠的对手，所以与他对战的魔力也基本上已经恢复了。
　　士兵们朝着她和姐姐的方向一涌而上，而这时候她也使出了自己的魔法，整个空间在此时仿佛染上了一层淡紫色的光辉，所有人的面前都仿佛出现了数道淡淡的紫光，接着再是一片片重影，最终，他们的意识沉入了深处，陷入到了沉眠之中。
　　“让这一切结束吧。”诺霖深呼吸了一口气。
　　士兵们在那一瞬间就倒下了，威廉明娜家的人，还有理查的姐姐梅莉也都陷入了沉睡。也为这一场闹剧，画上了一个并不完美的终点。
　　姐妹俩并没有急着离开威廉明娜家的宅邸，而是继续寻找起了莉洁特的踪迹。莉洁特的房间，她父母的房间，她大哥的房间，她二哥的房间，管家与女仆们的房间，厨房，仓库，地下室，客房，书房……她们一个又一个的翻找过去，然而却依旧是连莉洁特的一根头发都没有找到。
　　没有，哪里都找不到她。
　　包括她的二哥路德，也不知道去哪里了。
　　他们真的离开了吗？自己所做的一切难道只是一场白忙活吗？不知道，诺霖感觉到十分的不解，也不知道威廉明娜家的宅邸里究竟会不会有那些她完全不知道的神秘房间。可惜家主已经被她施加了魔法，也已经没法再询问了。
　　最终，一无所归的姐妹俩回到了莉洁特的那个小木屋。
　　“莉洁特，我们回……”
　　然而，如她们所料的那样，莉洁特也并不在那个小木屋里。小木屋内的摆设，也和诺霖与诺汐离开时的场景一样。
　　莉洁特究竟去了哪里？魔力追踪无法追踪到，翻遍房间的每个角落也都找不到，就仿佛是真的人间蒸发了一样。只感觉到有一股不安徘徊在心头。
　　诺霖躺在了莉洁特的床上，望着小木屋的天花板，陷入到了思考之中。诺汐则是躺在她的身边，只是静静地看着她，一言不发。
　　“姐姐……”在数秒的寂静后，诺霖看向了诺汐，开口叫了一声姐姐。
　　“嗯，我在。”
　　“我们现在所处的这个「过去的世界」本身，就是以扭曲天使的权能所制造的存在吧？”诺霖开口说道。她整理起了晚上所发生的事情，不知道为何，她好像总感觉有一股力量在冥冥之中阻止着她的行动。
　　原计划，潜入莉洁特的家中，寻找出她的存在。如果被发现，则是与莉洁特的父亲进行交涉，请求他告诉自己莉洁特的位置。如果被拒绝，那可以直接用切茜娅的权能来魅惑他，让他完全听姐姐的话行动。
　　然而，实际情况却与理想相差甚远。
　　潜入行动突然弄出了声响，被发现。
　　与莉洁特的父亲交涉的过程中，莫名与理查起了冲突，本来已经控制住魔力，结果最终却失手杀了他。
　　不仅如此，切茜娅的权能遭到了扭曲天使的干扰。
　　而莉洁特也好像是人间蒸发了一样，消失了。
　　不正常，这一切肯定不正常。
　　好像是有什么力量在将事情强行扭曲的一样。
　　她不知道该怎么形容这种感觉。
　　“没错。”
　　“她的目的……是改变过去，从而抹消我们的存在，吗？”
　　“就目前的推论，的确是这样的。也的确符合对方的动机。”
　　“是嘛……”诺霖长舒了一口气。
　　梦之魔女的直觉告诉她，事情并没有她所想象的那么简单。
　　扭曲天使的真实目的，不，更准确的说，是扭曲天使以及扭曲天使的契约者的真实目的，又究竟是什么？越是深究，感觉就有更多的谜团。
　　“先休息一会吧，小霖。今天你也累了。”诺汐则是轻轻摸了摸诺霖的脑袋。
　　“嗯……也是。”
　　——————————————————————
　　第二天中午，约克镇的大教堂前。
　　本来应该是理查·苏塞克斯与莉洁特·威廉明娜的婚礼，然而因为理查在昨晚被诺霖所杀，婚礼一下子变成了理查的葬礼。苏塞克斯家、威廉明娜家，以及约克郡的其他几位贵族家庭中也派出了代表出席此次的葬礼。而诺霖和诺汐两人则是伪装成了普通路人，混入到了这场葬礼仪式之中。当然，主要的原因还是为了找到失踪的莉洁特而已。如果威廉明娜家真的将莉洁特囚禁在自己的家中，理查葬礼这种事情绝对会带莉洁特出席的。
　　理查的尸体被摆放在教堂中央的棺材里，胸前的那个大洞依旧是显得如此触目惊心。只不过，凶器是诺霖放出的冰锥，已经随时间的流逝而融化了。
　　“理查，我优秀的孩子。”苏塞克斯伯爵的脸一下子苍老了十岁，他颤抖的双手握着悼词，缓缓开口说道，“从小，他就是一名虔诚的天主教徒，一直严格的要求着自己，不仅能够流利地咏唱《圣经》，就连剑术、骑术等也都十分擅长。出色的他，在18岁的时候便是获封了骑士，但也没有因此骄傲自满。他性格正直，为人友善，也曾带队参与过几次魔物的讨伐战。他是我，以及我们苏塞克斯家的骄傲。”
　　全场沉默，理查的母亲以及呆在她旁边的梅莉则是好像在哭泣的样子。诺霖趁此机会环视了一下全场的所有人。除了莉洁特之外，威廉明娜家的所有人也都出席了，没错，包括莉洁特的二哥路德。他昨晚去了哪里？不知道，诺霖很想上前询问一番，然而时机未到。她们俩也混不到威廉明娜家那边去。
　　“今日，本应该是我儿理查的大喜之日，没想到在昨晚竟然遭到了如此之事，在他前往未婚妻的家中拜访自己未婚妻的路途上，却遭到了歹徒的袭击！年轻的他还未能享受自己的人生，便匆匆地离我们而去。理查……我的理查，愿你的灵魂能够升上天堂，在那里得到安息。我们会将你的事迹铭记于心，你永远是我们苏塞克斯家的骄傲。”苏塞克斯伯爵念完悼词后，向棺材之中理查的尸体行了个礼。
　　“歹徒嘛……”诺汐饶有兴致地看着自己的妹妹。
　　“想不出来随便胡编了一个啦……”诺霖嘟起了嘴唇。在那种时候想要施加一个合适的心理暗示可并不简单，情急之中诺霖就随便胡编了一个理查被路过的歹徒所杀的理由，将自己的锅甩在了其他人的身上。
　　之后，理查被埋葬在了苏塞克斯家自己的墓地里。
　　然而，一直到葬礼结束，莉洁特也没有出现，诺霖也没有找到一个合适的机会，去与莉洁特的二哥路德搭话。

第一百一十三章 露西的授课时间
第3卷：深渊之门
　　第一百一十三章 露西的授课时间
　　“露西，看好镜头，没错，要微笑。和我念，3，2，1——”千羽优奈此时则是调整着摄像机，对准了露西的脸庞。
　　“等等不是在拍照吧！”露西不由得吐槽道。她记得她被琳娜带到这里来的目的好像是录魔药课程的视频，但是为什么感觉千羽优奈好像是要给她拍照一般。琳娜则是坐在旁边的沙发上，看着她们的行动。
　　“讲课的时候也要面带微笑，和拍照是一样的。来，表情自然一点，不要笑得那么苦好吗？来，像我这样！”千羽优奈则是亲自为露西示意了一下。
　　“嗯……这，这样吗？”露西面对着摄像机，强行挤出了一个苦笑。
　　“OK，那么开始授课吧，嗯……首先自我介绍一下吧。”千羽优奈点了点头之后，立即按下了摄像机的开机键。
　　“呃，西莉亚琉璃魔术学院的各位大家好，我是你们所最熟悉的诺霖·卡蕾娜……的妹妹，露西乌莉亚·卡蕾娜。在之后的课程中，大家可以叫我露西。嗯……那个……优奈姐，接下来应该说什么？”
　　“简要介绍一下你这门课呀！我的天……来吧重头开始吧。”优奈不由得扶了扶额，准备掐掉这一段重录。
　　“不用，先让露西完整试讲一节课吧。一直打断她也不好发挥。”而旁边的琳娜则是抬了抬手，“露西，继续讲吧。我只是想看看你的临场表现罢了。”
　　“嗯……好的。总，总之，因为各种各样的原因，所以我特地来给大家讲述一点关于魔药学的知识，嗯，如大家所见，和传统的课堂中授课不同，我们这次以网课的形式，来讲，讲一些关于魔药学的知识。这节课的名字……呃，就暂定为《魔药学基础》吧。嗯，众所周知，既然是魔药学基础，那么我们肯定是讲一些基础的知识……”
　　“露西，讲课的时候不要说那么多废话。开场要简洁明了。我觉得开场白可以改成——「今天我来给大家讲述一些魔药学的知识」或者「这节课叫《魔药学基础》，我来给大家科普科普魔药的基础知识」。”旁边的千羽优奈立即点评道，而琳娜则是点了点头表示赞同。
　　“好，好的。嗯，总之，我们就开始学习魔药学吧。”露西的脸稍许有点红，她深呼吸了一口，努力让自己平静下来。讲课的时候不要紧张，深呼吸，深呼吸……
　　进入状态之后，她继续开口说道。
　　“首先，就让我们先来讲述一下魔药的概念。魔药的本质是一种通过炼金术的手段所炼制而成的药物，正如魔导工业本身是魔法与传统科技的结合一样，现代魔药学就是魔法与传统药物的结合。当然，魔药和传统的药物还是有区别的。首先，请大家记住，魔药并不是单纯为了‘治疗某种疾病’而造，而是为了‘实现某种功能’而诞生的。”露西的手上并没有课本，只是单纯在拿自己脑袋之中的知识进行临场发挥而已。
　　“根据记载，最早的魔药……完了我也忘记最早的魔药是什么了，呃，不如直接跳过吧。”露西稍微有点不好意思地看了看台下的几人，无所谓反正是试讲不是正式讲课。
　　“反正，最早的魔药大概就是在炼金实验之中的意外产物。学过魔法学历史的大家应该也知道嘛，在古时候，那个科学还都是神学的时代，哪有什么魔法理论嘛。所以，那个时候就有一些人就随便把一些东西掺和在一起，然后有些魔女呢，就运气好，随便放了一点东西，就，bling一下，造出了点能用的东西。”说着的同时，露西还用手在演示着，说到“Bling”的时候还特地弄了个特效，“不过呢，大家也知道，古代传承至今的魔药知识几乎没有。现代魔药学主要还是依靠现代化学理论所建立的。所以，像我说的那样‘bling’的魔女自然是极少数的。”
　　“其实，炼制魔药的过程，和做菜是有点相似的。你们想，古代那些魔女是怎么熬魔药的呢？首先找个大锅，也就是俗称的炼金釜。然后把一些素材，比如说薄荷呀，苹果呀，还有各种肉类什么的，丢锅里，和做菜是不是很像？然后再加点别的药剂负责调和，就好像是炒菜的时候要放醋呀酱油呀之类的。不仅如此，一些固体的东西也有必要性，经常会使用一些金属矿物来调和引导魔力，就是做菜肯定要放盐和味精嘛。”
　　“怎么总感觉这个比喻好奇怪……”优奈轻声地吐槽道，将炼制魔药和做菜相比较，总有一种说不出的违和感。
　　“当然啦，凭直觉乱做一通肯定是只能做出黑暗料理的对吧？就比如说我家诺汐姐姐那样，记得她有一次直接把蓝莓酱、鸡蛋、面包什么的倒锅里然后乱炒一通，然后觉得味道不对味还往里面倒了半瓶胡椒粉，最后得到的嘛，哈哈，肯定是黑暗料理呢。”当然，露西在讲课的同时她还不忘去吐槽一下诺汐神秘料理技巧。
　　“所以诺汐这家伙就不应该允许她进入厨房。”旁边的千羽优佳轻声地嘀咕了一句。
　　“确实呢。”千羽优奈和琳娜也点了点头。
　　“然后，在这种‘bling’的状态下，还是有一些魔女能够成功炼制出魔药的，她们就会把自己的配方什么的记录下来，也就是我们所说的‘炼金笔记’了。这些传承下来的笔记，就好像是菜谱一样，指引着她们的后代继续去学习。当然，正如我的诺汐姐姐就算是照着菜谱做菜也会弄出黑暗料理一样，即使是有炼金笔记的帮助，也并不代表她们就真的能学会炼药了。经常还有明明照着笔记炼药，结果把炼金釜炸了的事情发生。”
　　“咳咳。”在旁边休息的琳娜突然咳了几声。
　　“怎么了琳娜大人？”露西看向了沙发上的琳娜，“是我哪里讲的有问题吗？”
　　“呃，我觉得可以把课程引入的部分再简化一下。不过，比喻还挺形象的，炼药这东西，还真有点做菜的感觉，哈哈。”琳娜露出了一丝苦笑。
　　“嗯，好。”露西点了点头，继续看向了那边的镜头，“在简单介绍完了魔药的历史之后，我们就直接进入原理方面吧。时钟塔的各位炼金术基础都比较薄弱，那么我们就从炼金术开始讲起。首先，炼金术……”
　　“停。”琳娜抬起了手，打断了露西的发言。
　　“怎么了吗？”露西歪了歪脑袋。
　　“我是让你讲魔药的知识的，不是让你去讲炼金术基础的。真要从炼金术开始讲起又要到什么时候，你该不会想把整个炼金术的知识都从头到尾讲一遍吧？”
　　“呃……可我那个时候就是先学的炼金术基础再学的魔药学呀。没点炼金术基础的话，后面想要理解魔药的原理还是比较困难的吧……”露西不由得挠了挠自己的脑袋，露出了一丝很难堪的表情。
　　“时钟塔的大家都有化学基础吧？应该来说学习魔药学不成问题。”千羽优奈说道。
　　“化学基础嘛……嗯……我想想。”露西似乎陷入到了沉思之中，她在教皇厅那个时候的知识框架与外界是不同的，但是炼金术本身和化学就是一脉相承的，似乎有点化学基础的话大概也可以直接开始学了？
　　“再说了，琳娜大人想要的是让露西科普一下魔药学的基础知识，比如说一些常见的魔药、它们的种类、它们有什么作用之类的，并不是想让你把魔药的知识从头到尾讲述一遍。”千羽优奈继续补充道。
　　“嗯……好吧。那，那我就简单介绍一下吧。”露西苦笑了一下，“首先是最简单，也是最常用的魔药，生命魔药。生命魔药……就是，生命魔药嘛。那个……我是不是该在PPT上放个图片？”露西突然又卡壳了，真要让她介绍魔药，她还真不知道该怎么说好了。
　　“是的。”优奈点了点头。
　　“空讲的确很难讲呢。”旁边的优佳也点了点头。
　　“可我没准备……要不，我先回去备备课再说？”露西眨了眨眼，用略微心虚的眼神看了一眼旁边的琳娜。
　　“嗯，也行吧。”琳娜点了点头，“这次试讲大概能拿个及格分吧。不过考虑到你没有备课，也是现场发挥，那打个80分还是没问题的。总之，继续努力吧，露西。”
　　“嗯嗯嗯，我会继续努力的！”

第一百一十四章  安蒂尔的困境
第3卷：深渊之门
　　第一百一十四章  安蒂尔的困境
　　深夜，当安蒂尔在她办公室的沙发上醒过来的时候，不由得感觉到了一阵头疼，似乎是宿醉之后的反应。
　　“……呃，脑袋好疼。发生了什么……”她摸了摸自己的脑袋，看着办公室里的情况陷入到了沉思之中。自己的衣服似乎都散落在地上，身上除了一件毛毯之外就没有其他衣物了。她立即从沙发上起身，披着毛毯喝了一杯水，让自己那混乱的思绪稳定下来。
　　“我干了什么……”安蒂尔捂着自己的额头，宿醉之后的感觉可真不好受，一边回想着之前所发生的事情。一开始她只是想找露西谈一谈恋爱的话题，结果在酒吧还遇到了阿雅娜，被她怂恿着喝了一杯酒来着。然后又和露西一起去找了一趟琳娜，汇报了一番工作后，回到了自己的办公室之中。因为有点喝醉，所以她整个人都有点不在状态，然后就……
　　“苏白！”
　　没错，记忆之中出现了她的名字。
　　苏白来到了办公室之中，照料着喝醉酒的自己。
　　然后是……
　　仿佛像是得到了重要线索一般，安蒂尔的记忆此时更多地浮现了出来。在那不完整的记忆之中，安蒂尔似乎记得自己好像一时冲动，直接在办公室里就把照顾自己的苏白给推倒了，两人甚至还干了一些不可描述的事情。
　　所以……安蒂尔看着赤身裸体的自己。
　　自己推倒了苏白？
　　一个疑问不由得在安蒂尔的心中浮现了出来。
　　等等，苏白呢？苏白现在在哪里？她环顾了一下整个办公室的情况，然而并没有看见苏白的踪影，清点了一下自己散落在地上的衣物，全都是自己的衣服。嗯……
　　“我，我真的推倒了苏白吗？”她看着自己的那条内裤上所沾着的水渍，嗯……上面好像真的有苏白的味道。
　　自己似乎真的和苏白干了些不可描述的事情吗？她看着自己的手，手上仿佛还残留着苏白那娇小胸部的触感。小小的，软软的， 看起来很可爱，摸起来也很舒服，就好像是个小馒头一样。
　　“等等！”安蒂尔敲了敲自己的脑袋，尽可能将一些色情的想法从脑海之中排出去。现在可不是自己发情的时候，和苏白把问题说清楚才行。
　　没错，现在最应该做的就是这个。
　　她在风衣之中翻找起了自己的手机，打开锁屏一看——当前时间3点25分。
　　“她大概现在在睡觉吧……”
　　不要打扰睡眠之中的魔女，这是一条永恒不变的定律。安蒂尔也只能将手机放在了一遍，自己独自一人在办公室里发愁。
　　“推倒了苏白……还是酒后。”
　　从性质上来看，似乎是强奸呢。
　　安蒂尔承认自己对苏白确实抱有一种奇妙的感觉，但是她也不知道自己为什么会鬼使神差地就在办公室里推倒了苏白。她又不是阿雅娜那种一言不合先和对方睡一觉的渣女。还是说被阿雅娜那个家伙传染了？
　　有一阵深深的罪恶感在她的心头扩散了开来。
　　等等，这也并不一定能证明自己就推倒了苏白吧？说不定那只是一场梦？自己只是单纯喝醉了而已……
　　没错，说不定就是一场梦而已。
　　那条内裤……嗯，可能只是自己弄湿的而已。苏白的气息什么的，也只是错觉嘛。毕竟自己和苏白都是魔女，而且又一直在一起工作，会认错也很正常。
　　没错，记忆中的那些不可描述的事情说不定也只是因为她太喜欢苏白了而做的一场春梦而已。嗯……其实她和苏白什么都没有发生，只不过是喝醉了酒，说了些怪话，然后在苏白的搀扶下，在沙发上睡了过去。是的，应该是这样。
　　安蒂尔一边自我安慰着，一边将那条湿掉的内裤穿了回去，她装出了一副好像是什么都没有发生的样子重新穿上了自己的衣服。没事的，醒来的时候苏白也不在，说明肯定没发生什么事情。嗯……
　　「你是不想承担责任吧！」
　　“吓？！”心中突然响起了一个声音。
　　谁在和自己说话？
　　她的那些前女友吗？
　　不对不对，自从认识了苏白之后她和自己的那些前女友也基本上断了联系。
　　她又环顾了一下自己的办公室，寂静的深夜里，办公室里明明只有她一个人，也不存在什么幽灵之类的生物。那个声音……难不成是她的心声吗？
　　不对不对，肯定是自己醉酒后的错觉而已吧。
　　“我……”但是，即使那是错觉，那句突然出现的话语也让此时的安蒂尔陷入到了思考之中。她对苏白又究竟是什么态度呢？
　　喜欢吗，应该是喜欢的吧。
　　不然的话，她也不会特地去找露西和阿雅娜进行一番恋爱咨询，也不会在苏白面前就有点手足无措，更不会直接在办公室里把苏白推倒……嗯，最后那个应该是梦吧，大概是梦吧……
　　如果不是梦的话，那自己应该承担责任吗？牵住苏白的手，对她说——未来就由我来负责……
　　这种场景什么鬼呀！先不说苏白答不答应，安蒂尔仅仅是脑洞一下就感觉很尴尬了。
　　“啊啊啊……不知道怎么做呀！”安蒂尔将手插到了自己的头发里，整个趴在了电脑桌前陷入到了苦思冥想之中。
　　去找苏白说清楚，然后直接和她表白？如果告白成功的话，她就能和苏白过上一段甜蜜蜜的时光……
　　不对不对，现在不可以陷入妄想之中，这只是告白成功之后的可能情况，但是如果告白失败呢？如果苏白来了一句——「抱歉，安蒂尔，我只是把你当成朋友，并没有那种恋人的想法」或者「抱歉，安蒂尔，我其实是直女」等等之类的话语，自己不就尴尬了吗？如果真的发展成了那种情况，自己接下来又应该怎么应对苏白呢？
　　而且，现在时钟塔的情况也很危急。诺霖和诺汐因为不明原因而穿越到了「扭曲世界」，幕后黑手扭曲之堕天使Abraham以及她的契约者仍然下落不明。同时，时钟塔又在与天使之翼商谈合作事宜，这种事情到最后还是会落到由御三家之一的她来管辖。除此之外，还有各种其他的商业往来，苏白作为一直陪在她身边帮她处理各种事务的助手，如果万一缺了她的话，可以预想的是——未来有很多事情将会变得非常麻烦。
　　总而言之，在目前的情况下，和苏白表白并不是一件靠谱的事情。她并不想让自己和苏白的关系变得尴尬，维持现状应该是目前来看最好的选择。虽然很想和苏白推进到下一阶段，但是……考虑到风险以及时钟塔的未来，还是谨慎为妙。
　　“嗯……维持现状就可以了。”安蒂尔深呼吸了一口，暂时理清了自己的思路之后，她拿起了苏白放在自己桌上的文件。下午因为睡过去了所以连这些东西都没有处理呢。安蒂尔看了看时间，距离天亮大概还有四个多小时，趁现在把这些工作先处理了吧。
　　“新型人偶的数据研究嘛……”安蒂尔静下心来，让自己投身入工作之中。苏白递来的文件报告写的很详细，图片说明配合公式推导，显得很是详细。安蒂尔认真地看着上面的每个公式，对苏白的研究结果频频点头。
　　“真不愧是苏白呢……”她在旁边作了一些标注。人偶相关的工作交给她应该是完全没问题的，自己主要负责一些把关就好。
　　“接下来是……嗯？智能人偶的拟似灵魂研究？”安蒂尔拿起了其中的一份文件，第一眼看过去她还以为是自己的课题呢。
　　“哦？有意思。”安蒂尔详细地端详着那份报告文件，似乎也是苏白写的。她以之前教皇厅拿来对付时钟塔时所使用的“新精锐II型智能魔导人偶”为样本，先是用大段的文字说明对人偶以及拟似灵魂的看法以及可能存在的问题，然后又是一堆计算，好像是在算拟似灵魂所需要的魔力负担之类的。
　　“这里有点问题呢，不可以拿临界值来当参考数值。灵魂这东西可是很脆弱的，无论是真正的灵魂，还是人偶的拟似灵魂。”安蒂尔拿笔批注了一下。
　　看完整个报告之后，大概又过去了两个多小时的时间。安蒂尔揉了揉自己的眼睛，伸了个懒腰，不得不感叹一句苏白对人偶的兴致。
　　嗯，真不愧是那位「人偶魔女」呢。
　　她笑了笑。
　　当时在千羽学院把苏白拐来当自己的助手，绝对是她这二十多年的人生之中所做的最正确的事情。
　　“那她对我……又是怎么想的呢？”看完了苏白的报告之后，安蒂尔的思绪又渐渐飘远了。她知道，苏白最喜欢的事务无疑就是人偶，各种各样的人偶。从那些棉花和布料做成的小型布偶，到各种炼金材料合成的仿生人，似乎只要是人偶，苏白就抱有着浓厚的兴趣。
　　但是对于人偶以外的其他事呢？
　　比如说……恋爱之类的事情？
　　安蒂尔看着自己的电脑桌面，不行，越考虑这种问题她就越是感觉到头疼。但是一闭上眼满脑子又都是苏白。
　　“啊——我到底应该怎么办啊——可我真的好在意她呀——”时钟塔御三家之一，安蒂尔·斯波里特，因为恋爱的烦恼而独自发出了一声哀嚎。
　　而与此同时，办公室的大门也正好“吱呀”一声，被人轻轻地推了开来……

第一百一十五章 新的起点
第3卷：深渊之门
　　第一百一十五章 新的起点
　　转眼间，又过去了三天的时间。威廉明娜家族的人仍然没有放弃对莉洁特的搜寻，苏塞克斯家的人也帮着找了一阵，只不过三天以来什么结果都没有。
　　诺霖和诺汐两人则是呆在莉洁特的小屋内，无所事事。她们的确阻止了莉洁特与理查的婚礼，只不过使用的手段稍许恶劣了一点。当然，诺霖并不想杀死理查，那只是一场意外而已。
　　“我真的做的是对的吗……”诺霖躺在莉洁特的床上，望着小木屋的天花板，这几天来她的心头充斥着不安，那天夜晚的场景不断在她的脑海中回荡。莉洁特并不在威廉明娜家的宅邸里，她们的深夜行动除了杀死了理查之外，结果是什么都没有做到。
　　种种迹象表明，莉洁特应该是在她们来到宅邸之前就逃跑了，至于具体逃跑的方法她们也不知道。所以总结下来就是——诺霖和诺汐虽然想把莉洁特救出来，但是莉洁特完全不需要她们来救，直接神不知鬼不觉地逃跑了。诺霖和诺汐的意外行动反倒是还导致那个理查公子被杀，真是可怜人呢。
　　“我是不是应该更相信她一点好呢……”
　　“小霖。”诺汐从门外走了进来，手中拿着她不知道从何处搞来的黑暗料理，“吃午饭吗？”
　　“呃……还是算了吧。”诺霖看着姐姐手中的黑暗料理，不由得露出了一丝苦笑，“我现在没什么胃口。”即使原先有点饿，但是一看见姐姐的黑暗料理，诺霖就已经兴致全无了。
　　“好吧。”诺汐拿起旁边的一个苹果便是咬了一口，她将黑暗料理放在了桌上，然后坐到了诺霖的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，“小霖，别那么自责了，这种事情也不是我们能控制的，对吧？”
　　“可是……”诺霖的心中还是很不安，她也不知道自己能干什么，这三天里她一直在约克镇上搜索着莉洁特的踪迹，然而结果却仍然是一无所获。
　　她担心因为自己一时冲动而改变了历史。
　　更担心那扭曲天使在背后捣鬼。
　　这样的情况，是否又是那个扭曲天使想要看到的呢？
　　诺霖不清楚，她也想不明白。既希望能够早点回到现实世界，但是又害怕回到现实世界之后，一切都已经变得天翻地覆。她可能不再是那个诺霖·卡蕾娜，甚至整个“卡蕾娜家族”都因为自己的行为而消失不见。
　　“不会这样的，我们要相信莉洁特，不是吗？”诺汐握住了诺霖的手，相较于担忧的妹妹，她的心态倒是淡定的多。而就在这个时候，小木屋的大门也正好被推了开来。
　　“莉……”诺霖猛然从床上起身。
　　“你们俩还在这里啊，我还以为你们已经回去了呢。”只不过，来的人并不是莉洁特，而是莉洁特的二哥，路德·威廉明娜。与往日不同的是，今天他的身上穿上了甚是华丽的一件礼服，看起来确实有一番贵族子弟的气质。
　　“回去也没地方去呀。”诺霖苦笑了一下，“我们又不是属于这个时代的人。”
　　“好像也是，你们是……莉洁特的后代，对吧？”
　　“嗯……”
　　“这么说的话，大概也算是我的后代了？”
　　“嗯……应该是吧。”诺霖点了点头。
　　“我和莉洁特的后代，嗯~长得的确很像她呢。”路德坐到了姐妹俩的面前，又仔细地打量了一番姐妹俩的面容。接着又看了一眼整个小木屋，莉洁特的那些炼金釜和玻璃瓶都被她的母亲所弄坏了，那些魔药也基本上都已经被清理了干净，实在是可惜。
　　三个人坐在一起，房间里的气氛一时间显得有几分尴尬。
　　这时候，诺霖反倒是主动开口对路德说道，“那个，抱歉……这三天，我们也在帮忙找莉洁特。只不过，我根本找不到莉洁特……用魔法也找不到，她就好像是人间蒸发了一样。”对于路德，诺霖的心中还是感觉到十分愧疚的。
　　不过路德本人则好像并不表示在意，只是挥了挥手，对姐妹俩露出了一丝微笑，“没事没事，要是真的被找到了可不好办了呢。”
　　“诶？你不想找到莉洁特吗？”诺霖对路德的反应感觉到很吃惊，她以为路德还会因为莉洁特的失踪而慌乱呢。
　　“我吗？我也没有要找莉洁特的必要呀。”路德挥了挥手。
　　“诶，可是！”诺霖刚想起身与路德辩论一番，不过却被旁边的诺汐阻止了。诺霖嘟起了自己的小嘴，表现得有几分不开心的样子。
　　“这么不关心莉洁特，是因为你知道莉洁特在哪吧？”这时候，诺汐开口对路德说道。
　　“竟然被你给猜到了，我还以为我伪装的很好呢。”路德对诺汐点了点头，表情之中流露出了一丝无奈。
　　“毕竟，如果小霖真的走丢了，我可能会翻遍整个伦敦把她找出来哦。像你现在这样淡定，估计肯定知道莉洁特的位置吧？”诺汐揽住了诺霖的肩膀，在不经意间又秀了一波恩爱。
　　“不错不错，推理的很棒。”
　　“所以，莉洁特她根本没有失踪？那她究竟在哪里？”诺霖迫切地询问道。
　　“其实，具体的位置我其实也不清楚，总之她应该是已经离开了约克郡吧，大概往南跑了，可能去了谢菲尔德，也可能在诺丁汉那边吧。反正，那里父亲的势力应该就管不到了，也不用担心她被威廉明娜家的人抓回去了。”
　　“你不是说你找得到莉洁特的吗！”
　　“小霖，冷静。”诺汐轻轻拍了拍诺霖的后背。
　　“当然找得到。”路德微微一笑，“安心好了，她就算是跑到了天涯海角，我也一样找得到她。毕竟，她可是我的妹妹呀。”
　　“唔……”
　　“没错，这就是妹控的自信。”诺汐也点了点头，认真的附和道，“我对小霖也是一样的哦，小霖跑到哪里我都可以把小霖给捉回来~”
　　“用捉总感觉怪怪的……”诺霖轻声地嘀咕了一句，她抬头看了一眼面前的路德，“可你现在这一身打扮……”路德身上穿着一身正装，诺霖总感觉心中并不是很放心的下来。
　　“哦，这个呀，是障眼法罢了。”路德笑了笑，“在三天的寻找未果后，我主动向父亲请求离开约克郡寻找莉洁特。在我找到莉洁特之后，把这身衣服换下来，弄破再弄上点血渍，伪装成一副在路上遇到强盗抢劫而死的样子。这样不就可以隐瞒身份，带着莉洁特隐居了吗？在得知我遇害的消息之后，父母他们估计就不会再想着莉洁特的事情了吧。梅莉……嗯，虽然感觉挺对不起她的，但是我还是希望她能找到属于自己的幸福吧。”
　　“这样呀……”诺霖有点似懂非懂的样子
　　“好了，时间也差不多了，我也差不多该走了。本来想来这里找找有什么值得纪念的可以带走的。结果，这里完全被老妈清理了干净呀，唉，真是可惜了。”路德起身又看了一眼小木屋内的情况，不由得苦笑了一下。
　　“嗯……再见。”诺霖点了点头。
　　“一路走好。”诺汐对他挥了挥手。
　　“你们俩……嗯，保重吧。”路德骑上了他的马，对姐妹俩挥了挥手，轻轻甩了甩缰绳，骑着马渐渐远去。
　　“那个——”大概过去了半分钟后，诺霖走出了小木屋，对路德喊道，“请务必找到莉洁特，给她幸福啊！”
　　“那不是理所当然的吗？”
　　路德渐渐地远去，姐妹俩的视野也渐渐地模糊了起来。
　　————————————————————————
　　转念之间，诺霖的思绪就又回到了现实。
　　“呼……”诺霖睁开了自己的双眼，看着面前的电脑屏幕，“魔药……？”露西又好像在忙些什么的样子，在她穿越的这段时间里大概又发生了不少事情吧。
　　“诺霖姐姐你怎么又突然回来，吓了我一大跳。”
　　“嗯……让我缓一缓。”诺霖深呼吸了一口，“姐姐在医院吗？”
　　“是的，把诺汐姐姐抬去医院可累死我了！”
　　“谢谢了……呼，呼……好累。你是不是又偷偷拿我身体自慰了？”诺霖不知道为何感觉到身体很是疲倦。
　　“什么，什么叫偷偷！我，我也是魔女……咳咳。”
　　“算了，我也没时间怪你。”诺霖苦笑了一下，按了一下电脑上的保存键后起身，换衣服的同时，将身上的那条白色蕾丝内裤顺手一脱丢到了床上，“先去找姐姐，然后还要再找一下琳娜大人，唉，事情可太多了。”
　　回到了现实世界后，诺霖先去医院里将诺汐接出院，经过了几次穿越，诺汐的身体好像也稍微有了点抗性，不像是之前那样行动困难了。然后又带着姐姐诺汐一起，来到了琳娜和薇娅的办公室之中。
　　“琳娜大人，薇娅大人。”
　　“怎么了？刚回来就这么严肃，有发生什么事情吗？”琳娜好奇地打量了姐妹俩一眼。
　　“喝点柠檬汁吗？或者血汁也可以？”薇娅为她们来端来了两杯柠檬汁，自己则是在一旁悠闲地喝着血汁。
　　“那个……琳娜大人，我想要问一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“琳娜大人……您，您还记得自己的祖父叫什么名字吗？”
　　“我的祖父？唔……都过去400年了快没什么印象了呢。祖父母在我们出生前就已经过世了，我也只是听父母聊起过他们……”一时间突然被问到了这个问题，琳娜的脸上倒是显得有点吃惊。
　　“很重要！琳娜大人，请告诉我。”诺霖认真地看着琳娜。
　　“让我想想。薇娅你还记得吗？”
　　“好像是叫……路德什么的？”
　　“哦哦哦！对，路德·卡蕾娜。嗯……没错，祖父就叫这个名字。”琳娜在稍作思考之后回答道，“然后祖母的话，莉洁特·卡蕾娜。”
　　“呼……这样呀。”听到熟悉的名字后，诺霖长叹了一口气，还算好，还算好。历史，并没有被她的一时冲动所改变。

第一百一十六章 仿佛一切照常
第3卷：深渊之门
　　第一百一十六章 仿佛一切照常
　　“所以，能告诉我究竟发生了什么吗？”在回答完了诺霖的问题之后，琳娜不由得对她们俩的这一次经历感觉到好奇了起来。
　　“嗯……大概是这样的，这一次我们穿越到了距离现在大概500年左右的时间，遇到了琳娜大人的祖母，莉洁特·威廉明娜。”
　　“威廉明娜……令人怀念的称呼呢。”琳娜听到这个姓氏之后脸上露出了一丝略显震撼的表情，“这样呀……你们竟然遇到了祖母呢，然后，急着问我祖父的事情，是发生了什么事情吗？”
　　“其实是这样……”诺霖详细地向琳娜和薇娅讲述了她在扭曲世界里所遇到的事情。穿越之后来到了一个陌生的地方，意外遇到了正在洗澡之中的莉洁特，然后她们之间发生了一大堆故事，威廉明娜家那场聚会、再与莉洁特一起在森林里打猎采魔药，然后看着莉洁特与她的母亲发生争执、潜入威廉明娜家营救莉洁特等等……
　　“短短一星期的时间竟然发生了那么多事呀。”琳娜听完她们俩的奇妙冒险之后，不由得感叹了一句。
　　“琳娜大人……”诺霖嘟起了小嘴，看琳娜的那个表情就好像是在说——你们俩怎么那么能搞事情一样。
　　“不不不，我没有责怪你们的意思。能从你们这边听到祖母年轻时候的故事，还是挺有趣的呢。”琳娜笑了笑，轻轻捧起了桌上的一杯血汁，抿了一口后望向了天花板，“我和薇娅出生的时候，祖父母就已经过世了，所以，我也从来没有见过他们俩，只知道我们家曾经是约克郡那边的一个贵族，祖父母是瞒着他们的家长私奔出来，然后在东部的拉文纳姆镇定居的。没想到在私奔前竟然还有这样的故事呢。嗯……薇娅，再给我倒一杯血汁。”
　　“好。”薇娅接过了琳娜的杯子，走到了一旁改造的饮水机旁，一边给琳娜倒着饮料一边对面前的姐妹俩说道，“我记得老妈好像是说过祖母她，是一名很优秀的魔女，同时也是一个很不让人省心的人。嗯……对，她还留下了很多各种各样的瓶瓶罐罐。琳娜小时候可喜欢去弄这些东西了。”薇娅想起了琳娜小时候的事情，嘴角不禁洋溢起了笑容。
　　“薇娅——”琳娜不禁提高了自己的声音。
　　“可惜呀，在那场「魔女审判」事件之中，我们位于拉文纳姆的老家被教会的那些家伙给弄得一团糟，祖母留下的那些瓶瓶罐罐也都被砸了吧，如果能保存到现在的话，可能还算是古董？能进大英博物馆的那种。”
　　“真遗憾呢。”诺霖不由得感叹道。
　　“不过，祖母她倒也不是什么都没有留下。”薇娅稍作思考之后对姐妹俩开口说道。
　　“嗯，还有？”诺霖不禁提起了兴致。
　　“是什么呀？”靠在诺霖身上，仍然还是很虚弱的诺汐也开口提问道。
　　“是那本……”
　　“咳咳咳。”这时候琳娜不知道为何咳嗽了起来，“薇娅，不是说好了不提那件事的嘛！”
　　“好啦好啦，不说，不说了。对了，琳娜你刚刚是不是呛着了？要不我给你泡点茶？”薇娅摸了摸琳娜的脑袋，安抚着自己的姐姐，同时向坐在旁边的诺霖示意了一下。
　　“咳，没，没事。”琳娜挥了挥手，像是略有点赌气一样地打开了自己的电脑，继续开始处理起了时钟塔的事务。而薇娅见状则是带着好奇的诺霖走出了琳娜的办公室。
　　“所以，所以……琳娜大人那么在意的是什么？”诺霖对薇娅眨了眨眼，她的好奇心已经完全被激起，迫切地想要知道那个东西的真面目。
　　“嘘~”薇娅将手指竖在了自己的嘴边，示意诺霖轻声一点，“可千万不要说出去哦！毕竟，让琳娜听到的话她可是又要生气了哦？”
　　“嗯嗯。”诺霖点了点头，表示自己绝对不可能把这些话说出去的。
　　“祖母除了留下了一堆瓶瓶罐罐，还有她创立的「Dream」结社之外，还留下了一本炼金笔记。”
　　“炼金笔记？”诺霖想起了之前莉洁特炼药时随身携带的那一本笔记本，上面记载了不少她一时灵感迸发时的炼药记录——直觉炼药法，没错她还吐槽过呢。
　　“嗯，虽然你们现在看不出来，但是呀，其实琳娜小时候对炼金术可感兴趣了。祖母留下的那本炼金笔记，她可是一直当成宝贝来收藏的。毕竟，她和我不一样，她不能使用强大的魔法，唯一算得上依靠的也只有那两把魔剑。在我们移居雾海庄园，生活暂时稳定了之后，她就开始研究起祖母所留下的那本炼金笔记了。”
　　“嗯……先祖的确很擅长炼金术呢。”诺霖回想起了那段经历，虽然莉洁特的炼药手段实在是有点不靠谱，但是不得不承认的是，她所炼制出来的魔药效果很好，就这么误打误撞还能炼制出如此厉害的魔药，诺霖是相当佩服莉洁特的天赋与能力的。
　　“是呀，祖母她很擅长炼金术，可琳娜她就不一样了。她没祖母那样的天赋，照着祖母的炼金笔记进行模仿实验的结果嘛……”
　　“爆炸？”
　　“嗯，也不知道是不是琳娜的运气比较不好，还是她的操作手法有问题，每一次她照着祖母的炼金笔记进行实验的时候，结果都是——Boom！也不知道有多少个实验室惨遭她的毒手了呢。”
　　“这……这样，所以……这就是时钟塔不进行炼金术研究的原因吗？”诺霖的脸上显露出了原来如此的表情，时钟塔的炼金术可一直是薄弱项，琳娜大人在提起炼金术的时候也经常一副“我没兴趣”的表情。
　　“是的。当然，最惨烈的一次，似乎是让整条街道都差点烧了起来，哦对，就连白金汉宫都遭殃了呢。”
　　“这么恐怖吗？！”
　　“薇娅——我说了那件事和我无关的吧！”而这个时候，琳娜突然出现在了薇娅的身后，脸上仿佛挂满了黑线。听见了自己姐姐的声音，薇娅的身体也不禁颤抖了一下。
　　“琳，琳娜……”薇娅转向了身后，姐姐生气的样子很是可怕，她感觉今晚自己可能要完蛋了。
　　“所以，琳娜大人那件事……”诺霖也不知道自己该不该问，但是总感觉目前的气氛并不是很好的样子。
　　“那件事是教皇厅的阴谋。我再怎么不擅长炼金术，也没有炸了整个实验室的能力。”琳娜一脸平静地说着，“我和薇娅还有不少事情要商谈，诺霖你先和诺汐回去吧，最近发生了不少事情，你可以去和露西好好聊一会。”
　　“好，好的。”诺霖知道自己还是不应该再继续过问这些事情了，立即带上了自己的姐姐离开了琳娜的办公室。
　　“薇娅，让我们好好聊一聊吧。”而琳娜则是露出了一丝坏笑，拖着自己的妹妹，用力地关上了办公室大门。看起来，她们俩之间似乎又要经历一个不眠之夜了。
　　——————————————————————
　　姐妹俩走在西莉亚的校园之中，回味着刚刚从琳娜大人那边所听来的故事。从琳娜大人的讲述来看，历史的一切仿佛都变得如此正常，并没有因为她们的行动而出现任何的变化。
　　在那场婚礼之后，莉洁特与路德离开了约克镇，私奔来到了拉文纳姆镇定居，然后莉洁特创立了她的魔法结社「Dream」，继续研究着魔法与炼金术。然后教会又发动了臭名昭著的「魔女审判」，琳娜和薇娅两人在对抗教会的过程中创立了时钟塔。然后一直到现代。
　　嗯，仿佛一切照常。
　　诺霖担心的事情并没有发生。
　　“看起来，我们并没有做什么错事呢。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，对她笑了笑。
　　“嗯，还算好……还算好。”诺霖那紧张的思绪也终于放了下来，她长呼了一口气。担忧的事情并没有发生，历史并没有因为她的行动而改变，卡蕾娜家仍然是那个卡蕾娜家，没错……一切正常，什么都没有变。
　　“好啦，既然确认了什么事情都没有发生，那我们还是赶紧回家吧，也别让Mum和Kassan太担心了。几天都在医院里输营养液，我也想好好饱餐一顿呀——”诺汐牵住了诺霖的手。
　　“嗯嗯，那今晚去吃自助吧。”
　　“自助餐厅的老板娘估计已经看到我们怕了吧。”
　　“哈哈哈。”
　　夕阳的光芒染红了整片天空，在落日的余晖之中，姐妹俩有说有笑地在校园里散步着。
　　“诺霖姐——”而就在这时候，耳边突然响起了一个陌生女孩的声音。诺霖下意识地回头，突然一位金发的少女直接扑进了她的怀里。
　　“嗯？”诺汐看着面前的少女，露出了一丝好奇的表情。为什么她突然喊着“诺霖姐”就直接朝自己扑过来呀！
　　“诺霖姐！好久不见！哦——还有诺汐姐也是，诺汐姐晚上好~”少女对姐妹俩打了个招呼。
　　“你谁呀？我不认识你呀！”诺霖依稀记得自己除了露西这位“妹妹”之外，应该是没有第二个妹妹的吧？还是说自己的表姐妹？可她也没表姐妹呀？难不成是来自于白咲家那边的？不对不对，自己也没听Kassan提起过她呀？
　　“嗯？诺霖姐怎么那么喜欢开玩笑呀，连我都不认识了吗？我是薇伊德呀？呀——一星期不见，诺霖姐的胸似乎越来越有料了呢，看起来是诺汐姐的功劳呢——”一边说着，这个陌生的女孩还故意揉了揉诺霖的胸，令诺霖不禁发出了一声呻吟。
　　“薇伊德？”她可从来没有听说过这个名字。
　　“薇伊德·威廉明娜呀，难不成诺霖姐忘记我了吗？”少女用着天真无邪的表情看着诺霖，似乎因为诺霖并没有认出她，而显得有几分失落。
　　薇伊德·威廉明娜……
　　薇伊德·威廉明娜？
　　等等，威廉明娜？！
　　“什么鬼呀！”诺霖不由得发出了一声哀嚎。

第一百一十七章 迷茫
第3卷：深渊之门
　　第一百一十七章 迷茫
　　一个狭小的地下室内，一堆人坐在会议桌前，每个人的脸上都神色凝重，房间里的气氛也显得很是压抑。紧接着，一位手中提着剑的金发少女推开了房间的大门，走到了会议桌前。
　　几个中年男人不约而同地看向了她。
　　“这次行动，结果并不理想。”少女坐在了她的椅子上，将手中的魔剑放在了桌上，不由得叹了一口气，“根据观测的结果，外部世界的世界线并没有出现大幅度的变化，仅仅只有可忽略不计的微妙影响。我们所期望的……并没有出现。”
　　“这样呀……已经三次了呢。”其中的一位中年男人苦笑了一下。
　　“嘛，失败也在意料之中，坐下吧。”另一个人对少女挥了挥手，让少女在会议桌前就坐。
　　“非常抱歉，我也不知道为什么会失败。”少女扶了扶自己的额头，看向了桌上那把属于自己的魔剑，“魔剑确实让她们回到了1550年的世界，但是她们的行动的确很谨慎，我们预期出现的那种情况，并没有发生。”
　　“这样，魔剑是不能干涉的吗？”
　　“大概是不能的。如果可以的话……早就在第一次就把那两个家伙杀了。”
　　“哈哈，想想也是。如果那么容易就可以击败那两个家伙，那么之前教皇厅就不会输的那么惨了呢。”一个男人苦笑了一下。
　　“又过去了一星期呢。”
　　“是呀……”
　　“嗯……”
　　“没事，下一次行动我会再慎重一点的！”少女拍了拍自己的脸颊，看向了会议室里的众人，“我们来讨论一下之后的时间点吧。我觉得可以选择1615年，就是魔女审判的那一天。”
　　“1615年吗……你的意思是，阻止魔女审判事件的发生？”
　　“如果能够阻止魔女审判的发生，那么时钟塔的创始人，琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜也就不会变成那样，也许事件的走向会变得更有利于我们。”
　　“不，我觉得并非如此。”另一个男人则是摇了摇脑袋，反对了少女的提议，“1615年的魔女审判是当时社会环境下的必然产物。势力不断膨胀的天主教廷必定会将自己的势力伸向当时的英伦三岛，即使1615年的魔女审判被阻止，1616年，甚至1625年也会爆发另一个魔女审判。”
　　“是呢。时钟塔的诞生也是历史的必然。1615年的魔女审判是不行的。”
　　“那么，1638年的法兰克福大决战？让琳娜·卡蕾娜那个家伙死在那边不就可以了吗？”一个男人一边翻阅着近代的历史，一边对众人说道。
　　“你觉得什么样的事件才能杀了那个琳娜？”
　　“想不出呢。”
　　“想不出呢……”
　　会议室里陷入到了一片沉寂之中。教皇厅、北美光明会、美南教会，一系列靠山纷纷倒塌，会议室里的众人只感觉到自己的前途一片灰暗，时钟塔的势力也在那些亲英派高层的推动下在美国逐渐扩张，等待着他们的，可能是随时都会像是之前的美南教会一样，被时钟塔干掉的恐惧感。
　　“唉……”
　　“怎么办呢。”
　　“没事，我觉得我们会成功的！才失败了三次而已，不可以因为失败了三次而气馁啊，大家！”少女从椅子上起身，对众人说道，“你看，我们有独天得厚的优势，不是吗？”她用手指了指会议室的墙壁上所挂着的那把长枪，“各位放心，只要它还在这里，时钟塔的检测手段就无法检测到这里。”
　　“时钟塔的检测手段不一定检测的到，可那些亲英派的混蛋知道这里啊。”中年男人揉了揉自己的太阳穴，“现在亲英派那些家伙越来越得寸进尺，你怎么知道她们会不会哪一天为了讨好时钟塔，直接把我们给卖了？”
　　“应该不会，不管怎么说，那些家伙也需要这里。”另一位年龄大约30岁出头的墨镜男摇了摇头，“虽然亲英派的那些家伙都是些混蛋，但是应该还不至于直接把这里的消息告诉时钟塔。因为在这方面，我们的利益是一致的。”
　　“抱歉，我可不相信亲英派的那些家伙。”中年男人摇了摇脑袋，这个时候他的手机响了起来。男人立即接通了电话，会议室里的众人立即陷入到了沉默之中。
　　“是的，明白。”
　　“好，我会好好执行的。”
　　“明白，那个，老大……资金问题？能不能再通融一下？我们……好的。”
　　“好……我明白了。是，我们会努力的。”
　　男人挂断了电话，脸上的表情变得更为凝重了起来。一股不安的气氛弥漫在整个会议室之中，不用想就知道，情况并不乐观。
　　“雇主那边……怎么说？”另一个男人询问道。
　　“唉……各位，我们的情况好像更糟了呢。现在，资金都变少了，哈哈哈……”男人像是放弃治疗一样地笑了笑。
　　“资金变少了？”
　　“为什么会这样……”
　　“那新药的研究？”
　　“还有那些魔女怎么办？”
　　“雇主的意思是，他那边的资金流转似乎出了点问题，具体情况我也不清楚，总之就是，他已经无法给我们提供更多的活动经费了。”中年男人摇了摇脑袋，不由得长叹了一口气。
　　“我觉得我们还不如放弃算了……和时钟塔对抗，那是无底深渊啊！”
　　“要不早点分家产，趁早各自跑路算了。”
　　“跑，我们又能跑到哪里去？我们都是时钟塔的眼中钉，她们绝对会查到我们头上的，非得把我们弄死不成。”
　　“唉……”
　　会议室里的众人都感觉到了深深的绝望。
　　自己的对手，是时钟塔魔术协会，这个全世界闻名，有着几百年历史，而且背后还是大英帝国政府的时钟塔魔术协会。
　　而反观自己这里呢？
　　教皇厅，没了。
　　北美光明会，全军覆没了。
　　美南教会，现在已经基本上只剩下一个空壳了。
　　简直是把孤立无援这四个字写在脸上了。
　　“药物的研究项目，是不是只能停了？”一个穿着白大褂的女人推了推自己的眼镜，对他们说道。
　　“很可能必须停掉一部分项目了。我们现在的资金并不能再负担得起这样的消耗了。”男人摇了摇脑袋。再停掉一部分研究经费，这不是正中那些亲英派的下怀吗？
　　无奈，无助，无力……
　　“那些魔女的项目呢？”
　　“减少药剂用量吧，如有必要的话……把她们处理掉，销毁一切实验记录，不能让时钟塔知道这些事情。”
　　“你，你正准备这么做吗？可是，如果真的和时钟塔起冲突，那些魔女可是我们最后的底牌。你……你不会以为仅凭我们这些普通人，打得过时钟塔的魔女吧？尤其是那个，诺霖·卡蕾娜。”中年女人的脸上露出了略带几分恐惧的表情。
　　“她说的没错。如果真的和时钟塔起冲突的话，我们只能依靠她们。”墨镜男推了推自己的眼镜，“她们是我们最后的底牌。”
　　“我知道，可是底牌也是需要资金的。我们现在的资金……不一定养得起她们，再说了，如果那些魔女里出现了第二个阿雅娜·伊莉丝这种叛徒呢？”
　　“我支持把那些魔女销毁掉。”
　　“我也支持。如果现在及时销毁掉她们的话，等时钟塔真的查到了我们，也可以脱罪……”
　　“时钟塔可不走美国法律。”男人苦笑了一下，他再看向了那位少女，“你觉得呢？我们应该直接放弃，还是继续再斗争一下呢？”
　　“我……”少女抿住了嘴唇。
　　销毁两个字，让她的身体微微颤抖着，她虽然很想反对，但是也知道在目前这种已经绝望的情况下，直接跑路是最理性的选择了。
　　但是……她们。
　　她们可都是自己的……
　　“请各位再相信我一次。”少女开口对会议室里的众人说道。
　　“相信你？”
　　“你已经失败三次了
　　“我觉得可以，再给她一点时间吧。万一她能成功呢？那不就翻盘了？就算不成功，能拖延点时间让我们跑路不也挺好？”那个中年女人又推了推自己的眼镜，“而且，那些女孩可都是优秀的魔女，直接销毁优秀的魔女，也太浪费了不是吗？”
　　“我赞同，反正也没别的办法了，让她继续弄呗，死马当活马医了。总比躺平直接跑路要好吧。”另一个女人附和道。
　　所有人再一度陷入了沉默，等待着那个中年男人定夺接下来的行动方案。
　　“所以，你觉得你的计划，真的可行吗？那把剑，真的有改变世界的力量？”男人指向了少女手中的那把剑，向她询问道。
　　“是的。”少女点了点头，“之前三次的结果也已经证明了，她确实拥有改变世界的力量。只要我们合理运用的话，说不定真的可以创建一个更有利于我们的世界。这也是我认为唯一可以在现有条件下战胜时钟塔的方法。”
　　“既然都有改变世界的力量，那为什么不直接把那两个丫头丢火山口让她们自生自灭，或者把她们丢太平洋喂鲨鱼？”
　　“因为这并不是我的「权能」所在，简单说，做不到。”就在这个时候，金发少女手中的魔剑化形成了女孩的模样，站在了会议室里的众人面前，“我也只能基于某个过去的时间点创造亚空间，但是并没有直接干涉这种亚空间的能力。”
　　“你，你是……”
　　突然从魔剑之中出现的少女，令除了她的契约者之外的在场所有人都感觉到了惊讶。不仅如此，房间之中弥散着一股诡异的魔力威压，他们都莫名感觉到有点喘不过气来。
　　那位中年男人打量起了这位突然出现的少女。她仿佛被一团迷雾所环绕，就像是电视报道之中的那些受害者一样，脸上都出现了马赛克一样。
　　很神秘，但是又能隐约感觉到她所散发出的那种，不同寻常的力量，就好像是真的有神力环绕在她的周围一样。
　　“扭曲之堕天使，艾玻拉罕。从你们的角度来看，称之为‘神’也不为过哦？”虽然看不见少女的面容，但是在场的所有人都好像是感觉到了她嘴角的微笑。
　　“你……”男人的心中略显几分动摇。眼前这个像是马赛克一样的少女，真的就是所谓的“神明”吗？
　　“看你这个表情，是不相信我吗？”少女打量起了男人的面容，“既然如此，那么给你展示一下，何为「扭曲」的权能吧。”一边说着，她抬起自己的左手，指向了会议桌上所放着的一根香蕉。
　　下一个瞬间，本来金黄色的香蕉一下子变成了淡绿色，与其旁边的几根香蕉形成了鲜明的对比。
　　“这是？”
　　“吃一根试试看？”
　　男人掰断了那根香蕉，剥开其绿色的外表皮，看见了那仿佛凝胶一般的果肉，在品尝了一口之后，立即将其吐了出来。
　　“这，这是什么东西……好难吃。”
　　“呵呵，这就是所谓「扭曲」的权能。”艾玻拉罕微微一笑，“相信我，我会为你们带来你们所期望的那一切的。”
　　

第一百一十八章 夜袭
第3卷：深渊之门
　　第一百一十八章 夜袭
　　“诺霖姐姐和我做爱吧！”
　　“我为什么要和你做爱啊！还有，这里是我家不是你家吧！”诺霖看着跟在她和诺汐身后回到自己家的薇伊德，不由得感觉到脑袋有点疼。
　　这个女孩到底是什么来历呀！
　　本以为这一次穿越事件就此结束的时候，她突然在西莉亚的校园里出现，不等自己反应过来就直接扑进了自己的怀中，还一口一个“诺霖姐”、“诺汐姐”，叫的很是亲密。本以为是爱慕自己的粉丝，毕竟诺霖在西莉亚却是有着不低的人气。本想几句话就把她给打发走，但是，谁知道，这个自称“薇伊德·威廉明娜”的少女，竟然就这样一路跟着她和姐姐，回到了自己的家中！
　　“我已经一个星期没和诺霖姐做爱了，啊啊啊身上感觉有蚂蚁在爬，诺霖姐快点脱衣服吧！我已经等不及了，我要补充姐姐能量——”薇伊德抓着诺霖的手臂，对面前的诺霖又眨了眨眼。
　　“你谁呀！我为什么要给你补充能量啊！”诺霖将她的手甩开，朝着诺汐的方向靠了靠，她还打算回家和诺汐亲昵一会呢，结果怎么反倒是先被她缠上了。
　　“薇伊德·威廉明娜的说~”
　　“我不是要你自我介绍……我的意思是，唉……算了。”诺霖扶了扶额，脸上露出了一丝无奈的表情。坐在椅子上休息的诺汐，也不禁对她露出了苦笑。
　　“总之，诺霖姐，一起来做吧！诺汐姐也一起！”薇伊德则好像是完全没有听懂诺霖的话一样，又往诺霖的身上扑了过来，那只不安分的小手开始脱起了诺霖的衣服。
　　“能不能先让我们俩吃一顿饭？我已经一星期没好好吃饭了，今晚本来还想去吃一顿自助餐的，结果你……”诺霖的额头上爆起了青筋，原先她都已经计划好了，接完姐姐拜访完琳娜大人之后再去自助餐厅饱餐一顿，都已经和Mum和Kassan她们说好了，结果路上遇到了这个家伙！
　　现在，Mum和Kassan自己去烛光晚餐了，而家中却连什么食物都没有留下。
　　“OK，饱暖思淫欲嘛！那吃完饭可以和我做吗？诺霖姐——”薇伊德对诺霖眨了眨眼。
　　“先让我吃完饭吧……”诺霖无奈地打开了冰箱，和她所想的一样，冰箱里只剩下一些剩菜了，除此之外就只剩下一堆食材了。
　　“……”诺霖陷入了沉默。
　　要不点外卖？
　　可恶，好想出去吃！薇伊德你能不能赶紧回自己家别缠着我呀！
　　“诺霖姐不会做饭吗？要不我来做饭吧！请放心，我的料理水平很好的，绝对不会做出像是诺汐姐那样的黑暗料理！”
　　“好吧……”
　　“做完饭能奖励奖励我吗？我要补充诺霖姐能量！”
　　“等你把我们的晚饭搞定再说。”诺霖扶了扶额，对此只能长叹了一口气。而薇伊德则仿佛像是提起了极大的兴致，直接在厨房里开始倒腾了起来。
　　“呼……真累呀。”
　　“哈哈。”诺汐拿了一块小饼干，在等待薇伊德做饭期间先吃一点垫垫饥，“我们又多了一个妹妹呢。”
　　“妹妹呀……她真的是我们的妹妹吗？”诺霖长叹了一口气。
　　“谁知道呢，不过既然她的姓氏是威廉明娜的话，想必大概和我们先祖家有点关系吧？”诺汐耸了耸肩。
　　“威廉明娜呀……”在印象中，好像这个家族早就已经消失在了历史的长河之中，结果谁知道在这次穿越事件之后，又突然冒出来这样一位女孩，而且还对自己和姐姐展现出了过分的亲昵。
　　“哼哼~给诺霖姐和诺汐姐的爱心晚餐。”薇伊德在厨房里给姐妹俩准备着晚餐。看着她那兴奋的模样，诺霖的心中总有一点不好的预感。
　　“对了，薇伊德。”
　　“嗯？”薇伊德看向了诺霖，“诺霖姐有什么事情吗？”
　　“那个……你是打算做三个人的量吗？”
　　“没错的说！”
　　“那个，晚上你不回家……不要紧吗？”
　　“啊？诺霖姐在说什么呀？”薇伊德歪了歪脑袋，“我家可是在约克郡那边呀？”
　　“约克郡吗……”
　　“果然是那个威廉明娜家呢。”诺汐苦笑了一下，记忆出现了明显的差错。
　　“那你又为什么……”诺霖刚想要问，就被薇伊德打断了话语。
　　“因为要在西莉亚上学，所以我就来诺霖姐的家中暂居了呀。难道诺霖姐都忘记了吗？明明都已经住在这里半年了呀！”薇伊德嘟起了嘴。
　　“看起来，我们这一次改变的有点多呢。”旁边的诺汐好像是明白了一切，对诺霖耸了耸肩。
　　“唉……”诺霖长叹了一口气。
　　“嗯？”薇伊德看着叹气的姐妹俩，脸上露出了一丝不解的表情，“二位为什么要叹气呢？呀——一不注意火似乎太大了！”一边与姐妹俩交谈的同时，薇伊德还要负责忙这份食物，一时间她整个人显得好像有点手忙脚乱。
　　“呃……你应该知道扭曲天使的事情吧？”看着手忙脚乱的薇伊德，诺霖愈发感觉到了不安。她今天真的能吃上一顿正常的晚餐吗？怎么感觉有点悬呢。
　　“扭曲之堕天使·艾玻拉罕吗？我知道呀，可恶的家伙，就是因为她，害得我又一星期没有和诺霖姐做爱，啊啊啊啊——诺霖姐能量不足了！诺霖姐快给我抱抱！”在提起扭曲天使的时候，薇伊德似乎显得很激动的样子。
　　“简单说，因为扭曲天使的原因，所以，我们俩的记忆，其实和你，稍许有点点不同。”诺霖扶了扶额，向薇伊德解释道，“准确来说，在我的记忆之中，我并不认识你。”
　　“原来如此，怪不得我感觉自从回来之后诺霖姐就变得对我这么冷淡！可恶的扭曲天使，等我哪天见到了她，绝对要把她绑在拘束架上，然后用按摩棒把她身上所有的洞都堵上，哼哼！”一边说着她好像是对今晚的食物进行了一番“演习”，诺霖愈发担心自己究竟能不能吃上一顿正常的饭菜了。
　　“呃……扭曲天使只是一把魔剑而已。”
　　“诶？魔剑呀，那……等我哪天抓到了扭曲天使的契约者，我一定要用按摩棒把她身上所有的洞都堵上！竟然敢对我的诺霖姐和诺汐姐做这么过分的事情，啊——绝对不可饶恕！”
　　“停停停，你盐是不是放多了！”
　　“嗯？这是辣椒粉啊？”
　　“我不喜欢吃辣啊——给我放开这份食材！！”
　　“嗯？什么，诺霖姐不吃辣的吗？哎呀，我忘记了……”
　　“给我滚出厨房。”
　　“呀！诺霖姐非常抱歉，我不是故意……”
　　最终，三个人还是去祸害附近的自助餐厅了。
　　————————————————————————
　　深夜，诺霖和诺汐的房间里。精疲力尽的诺霖和诺汐两人此时早就已经进入到了梦乡。只不过，她们不知道的是，晚上没有得手的那位金发少女，则是已经对这种情况觊觎已久。趁着深夜时分她们俩进入了梦乡，她悄悄地溜进了姐妹俩的房门。
　　房间里，诺霖和诺汐依偎在一起，她们的身上只穿着一件可爱的情趣睡衣。在睡衣之下那若隐若现的肌肤，显得甚是诱人，仅仅是这样看着她，就让薇伊德有点把持不住了。
　　“诺霖姐……诺霖姐……”薇伊德轻手轻脚地走到了诺霖的床边，看着此时正在熟睡的诺霖，欣赏着她的睡脸的同时，再轻轻用手戳了一下她软软的脸颊，“嘿嘿……诺霖姐还是那么可爱呢~”
　　已经一个星期没和诺霖姐做过了。
　　薇伊德感觉自己的心中仿佛有着一图火焰在燃烧。现在的诺霖姐毫不设防，好想把她推倒！薇伊德一边这么想着，一边轻轻掀开了姐妹俩身上的被子。
　　“唔……姐姐不要乱动啦。”熟睡之中的诺霖自然不会因为这种小事而被惊醒，熟睡的她估计是还以为是诺汐不安分的手在欺负她吧。
　　“嘿嘿~”旁边的薇伊德露出了坏笑。
　　诺霖姐姐真可爱呢~
　　旁边的诺汐姐姐也好可爱——
　　当然，仅仅是这样看着姐妹俩，并不能解决薇伊德的生理需求。她轻手轻脚地掀开了姐妹俩的被子，然后将手伸向了诺霖的睡衣，轻轻捏住了诺霖的酥胸。
　　应该补充姐姐能量了！
　　“诺霖姐……”
　　诺霖姐的胸，小小的，软软的，手感超棒。尤其是那粉粉的小乳头，挑逗起来的感觉也是超级棒的！
　　“呀……”诺霖发出了可爱的呻吟，更是撩拨着薇伊德的心弦。
　　“诺霖姐好可爱——诺霖姐好可爱——”薇伊德的心脏噗通噗通地跳着，她欣赏着诺霖那曼妙的身体，像是在对待着一件艺术品一样地抚摸着她。
　　超可爱啊——
　　熟睡的，毫不设防的诺霖。
　　薇伊德自己都好像是沉醉在其中了。诺霖姐能量UpUp！不行，仅仅是抚摸怎么足够？她要再更进一步，与她亲吻，与她交缠……
　　诺霖姐的唇，软软的，甜甜的。
　　可爱，想要，想要——
　　“你在干什么？”然而，这个时候诺霖却突然醒了，她用着那湛蓝色的双瞳看着薇伊德，平静的表情后面仿佛藏着一番暴风雨。
　　“呀……我，我是来补充诺霖姐能量的。”
　　“你的手能不能从我的身体上拿开？”
　　“抱，抱歉……我——”
　　“给我滚出去——”
　　

第一百一十九章 不是姐姐的姐姐【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第一百一十九章 不是姐姐的姐姐【诺霖视角】
　　薇伊德·威廉明娜。
　　仿佛谜一般闯入了我的生活之中的少女。
　　根据她本人的说法，她虽然并不是魔女，但是因为仰慕我而努力学习，最终成功考上了西莉亚琉璃魔术学院，从约克郡那边来到伦敦上学。
　　在Mum和Kassan的邀请下，她在西莉亚的上学期间，就来到了我们家暂居。她的房间还正好在我们房间的隔壁，与我们挨得很近。根据她本人的介绍，刚来到伦敦的时候她还有点怕生，正是因为我们接纳了她，所以她才能好好融入到这里的生活之中，同时，也正因此，所以她对我们俩还抱有一种特殊的情感，总是想和我们腻在一起。
　　我也不知道她的话中到底有几分真假，毕竟我对她口中说的这些事情完全没有任何印象，在我的记忆之中，也根本不存在“薇伊德·威廉明娜”这位女孩。但是，从昨晚短暂的相处之中，我可以看得出来，她是真的很喜欢我——昨晚还说了好几次想要补充诺霖姐能量之类的话。
　　我都被她缠得有点烦了，最后还是姐姐出面，让她揉了一会我的胸之后，也算是暂时让她满足了一下。只不过这个家伙晚上还偷偷趁我睡觉的时候夜袭我！
　　最后她就被我骂了出去，嗯……还算好那个时候我开着抑魔项圈，不然的话我可能直接用魔法把她轰出房间。
　　“唉……”
　　那么，究竟是发生了什么呢？
　　在之前的穿越事件之中，我失手杀死了理查·苏塞克斯，但是，莉洁特却早就在我行动之前从她的家中逃了出去，即使我什么都不做，她和路德也会毫无疑问地在一起，卡蕾娜家的历史，不会有任何变化。
　　所以，我杀死理查·苏塞克斯这件事，和突然出现的薇伊德·威廉明娜之间又有什么关系？想不出来……但是历史真的就这样改变了。
　　“啊啊啊——”
　　这一次的变化可比之前要厉害的多。之前可能仅仅只是日记上多了一句话，多出了一样文物之类的微不足道的变化，可现在，整整多了一个人啊！
　　为什么会这样？
　　是因为16世纪距离现代也只有500年的原因吗？
　　那个扭曲天使又究竟想干什么？
　　不知道……
　　我又该如何面对薇伊德呢？
　　不知道……
　　好烦，谜团现在变得越来越多，而我却根本没办法理清自己的思绪。
　　“小霖？”这个时候，诺汐轻轻拍了拍我的肩膀，将我那飞到了不知道哪里的思绪给重新拉了回来。
　　“姐姐，有什么事情吗？”
　　“在烦恼什么呀？和姐姐聊一聊？”诺汐对我笑了笑，坐在了我的身边，轻轻搂住了我的肩膀。
　　“在想薇伊德的事情啦……”我对姐姐苦笑了一下，“昨晚薇伊德想要趁我睡着的时候夜袭我，然后我把她轰出去了。”估计是因为我拒绝了她的3p请求，所以想要霸王硬上弓吧。还算好我睡得比较浅，在她准备进行下一番行动的时候，就直接把她给轰出去了。
　　“哦？这样呀，薇伊德有点可怜呢。”
　　“是呀，薇伊德实在是太过分，嗯？等等，姐姐你说她可怜？”听着姐姐的话语，我不由得感觉到有点疑惑了。我承认，昨晚我直接让她滚出去的话的确说的有点过分了，但是明明是她错在先的！谁让她不好好睡觉跑来夜袭我？要怪就怪她好吧！
　　“嗯，我是觉得她其实挺可怜的啦。”
　　“明明是她自作自受！”
　　“可是，小霖，你以前不是也经常夜袭我吗？”
　　“诶……那是，那是因为我们是姐妹！但是，但是她……”
　　“在她眼里，我们也是她的姐姐呀。”
　　“唔……可，可是。”可是对我来说，她就是个突然出现的陌生女孩呀！突然莫名其妙地出现，突然又对我们俩这么殷勤，还整天缠着我说什么要补充诺霖姐能量之类的怪话。我又不是阿雅娜那种来者不拒的渣女，我真不知道该怎么应对她了。
　　“好啦，我知道小霖想说什么，我也能理解小霖的行为。”诺汐轻轻刮了一下我的鼻子，对我露出了笑容，“不过呀，小霖，你试着换位思考一下，如果你现在是薇伊德的话，你会怎么想？”
　　“嗯……”
　　“站在你面前的，是朝夕相处的姐姐，嗯……就比如说我吧。然后，我因为一场意外昏迷了一星期，然后等我醒来的时候，却完全不认识你了。你会怎么想？”
　　“我……我不要这样。”姐姐突然不认识我了？仅仅是这样思考一下，心中就好像是被揪着一样了。不要，我才不要这样！
　　“对吧，很难受吧？可是，这就是薇伊德现在的想法呀。朝夕相处的姐姐突然把自己视为陌生人，想和姐姐做那种事情却被姐姐喊了一句滚出去。你觉得她现在是怎么想的呢？”
　　“唔……”
　　“她会不会偷偷躲在一个房间里哭呢？”
　　“唔……如果是我的话，大概……”如果姐姐突然把我当陌生人，又对我恶语相向，我大概会躲在角落里哭成泪人吧。
　　“是呀，从我们的角度来看，她可能是突然冒出来的陌生人。但是，从她的角度来看，我们对她来说可不是什么陌生人，而是与她朝夕相处的姐姐呀。自己最喜欢的两位姐姐突然把自己当陌生人……”
　　“我，我去和薇伊德道歉。”
　　被姐姐这么点拨了一下，我才意识到。
　　我好像真的做了很过分的事情。
　　薇伊德并没有什么恶意，她只是想和一星期不见的两位姐姐亲昵一下，但是我却显得那么冷淡，甚至还让她从我房间里滚出去。
　　“嗯，果然我家小霖还是个善良的少女呢。”诺汐对我笑了笑，“不管怎么说，去和薇伊德处好关系吧？看她那个样子，可是很喜欢你的哦？一口一个‘诺霖姐’，叫得好亲昵的呢~我听了都要吃醋了呢。”
　　“姐姐！”我不由得嘟起嘴来，抓住了姐姐的衣领，望着她那红色的双瞳，“不，不准吃醋，我可是对姐姐一心一意的。薇伊德……薇伊德只是，唔……”
　　该怎么处理好姐姐与薇伊德的关系呀！
　　“薇伊德只是妹妹，对吧？”诺汐摸了摸我的脑袋，“安心好啦，我只是逗你玩的。我怎么可能因为这种小事情而吃醋呢？”
　　“嗯……嗯……”不管怎么说，薇伊德，好像的确算是我的“妹妹”吧。
　　虽然真要按辈分来看，我和她大概差了十四到十五辈吧，这么大的辈分差，在现实中大概连远亲都算不上了，称呼什么的……不管了，反正她和我的实际年龄只差了一岁，当成妹妹也没什么问题。
　　嗯……加油吧，诺霖！
　　“所以……姐姐真的不会吃醋？如果……嗯，我是说如果我真的和她做的话？”在离开房间的时候，我又看向了坐在床上的姐姐。
　　“如果我真要吃醋的话，我把你们俩一起推倒不就完了？她也是我妹妹呀~”诺汐则是舔了舔自己的嘴唇，对我露出了一丝坏笑。
　　“变态姐姐……”这完全是阿雅娜行为！姐姐什么时候也被阿雅娜给带坏了！等等，如果真要玩3p的话，我该不会是被她们俩夹在中间的那个吧？
　　「嗯嗯，很有可能呢。」
　　另一个“妹妹”也在旁边附和道。
　　「露西你给我等着，等我忙完薇伊德的事情就回来教训你！」
　　「哎呀呀~诺霖姐姐生气了呀——」
　　这个露西又在挑衅我！可恶，看起来这一星期又让她飘了，得给她好好展示一下什么叫梦之魔女的实力了。
　　“总之，小霖加油哦~我不会因为这种小事吃醋的啦。”诺汐牵住了我的手，“先去吃个早餐吧，然后再好好和薇伊德道个歉，对吧？”
　　“嗯……”
　　我们一起来到了客厅，Mum和Kassan两人正坐在餐桌前，一边看着最近的新闻一边彼此交谈着，而薇伊德本人则是呆在厨房里，忙个不停。
　　“你们醒了呀。”Mum暂时放下了自己的手机，看了看我和姐姐。
　　“嗯，Mum，Kassan，早。”我们俩向双亲道完了早安后也坐到了餐桌前。望向薇伊德在厨房里忙来忙去的身影，心中不知道为何感觉到了一丝暖意。嗯……还好，如果她真要躲在房间里自闭的话，我肯定会很自责的。
　　“诺霖姐，诺汐姐，早上好！当当当——看，我为你们俩特地做了早餐哦！”很快，薇伊德端着她亲手所做的早餐走了出来，放在了我们俩的面前。
　　“这是……吉士汉堡吗？”我看着碟子里的汉堡包，不由得感觉到有一点惊讶，“薇伊德你自己做的？”
　　“嗯嗯！菲娅阿姨说诺霖姐很喜欢吃这个，所以就自己尝试做了一下，想给诺霖姐还有诺汐姐一个惊喜。怎么样，我做得不错吧？”
　　“嗯，味道不错。薇伊德的料理水平现在越来越好了呀。”
　　“确实，感觉都和米〇林三星的味道差不多了！薇伊德酱果然是一名大厨呢，继续加油哦！”
　　双亲称赞着薇伊德亲手做的汉堡。
　　竟然这么好吃吗？和米〇林三星的味道差不多？我也试着吃了一口。如双亲所称赞的那样，嗯……这个味道，还真棒呢。
　　“诺霖姐喜欢吗？”坐在我右手边的薇伊德满怀期待的看着我。
　　“嗯……真棒。”
　　昨晚看着她往饭菜里乱放胡椒粉的时候，我还以为她的料理水平和姐姐是一个等级的。然而，实际上她的料理水平却如此厉害，这汉堡的味道实在是太棒了。
　　“诺霖姐喜欢吗？”
　　“很喜欢！”
　　“那诺汐姐感觉如何？”她又看向了我身边的姐姐，而姐姐也一样给出了相当高的评价。
　　“好耶！”薇伊德露出了笑容。
　　“那个……薇伊德，等会能不能来一趟我房间呢？我，我有些话想和你说。”在吃完了薇伊德所做的汉堡之后，我开口向薇伊德说道。
　　嗯……关于昨天的事情，好好和她说清楚吧。
　　不管怎么说，现在的我，也已经是一位“姐姐”了呢。

第一百二十章 被补充能量【诺霖视角】
第3卷：深渊之门
　　第一百二十章 被补充能量【诺霖视角】
　　在早餐之后，薇伊德应我的邀请来到了我们俩的房间里。本来还想让姐姐呆在旁边帮我一下，然而诺汐却只是拍了拍我的肩膀，轻声地在我耳边说了一句“接下来的时间就交给你们了哦~”之后就直接离开了房间去找Mum她们了，只留下我和薇伊德独自在房间里交谈。
　　“诺霖姐找我有什么事情吗？”薇伊德坐在我的面前，她的语气显得很是平静，并没有因为能够与我独处而显得过于激动。
　　呜……她大概是因为昨晚的事情而怕了我吧，估计是生怕我又突然生气说那些话吧。实在是对不住她。
　　“那个……”我咽了咽口水，深呼吸了一口，让自己的心情平静了下来之后，我看向了面前的薇伊德，“非常抱歉。”
　　“诶？诺霖姐为什么要突然向我道歉？”薇伊德显得有几分吃惊的样子。
　　“关于昨晚的事情，薇伊德，非常对不起。我不应该对你乱吼的。那个时候刚被你弄醒，所以……嗯，起床气比较厉害，说了一些很过分的话，还请你不要放在心上。”
　　“诶？诺霖姐不用道歉啦，其实是我不好啦。是我没考虑诺霖姐的心情……嗯，当时就一下子鬼迷心窍了，就想着夜袭一下诺霖姐。果然诺霖姐真的生气了呢……哈哈。”薇伊德则是对我挤出了一丝苦笑。
　　我们两人之间陷入了沉默。
　　房间中的气氛略有点尴尬。
　　薇伊德虽然嘴上没说，但是总感觉那件事之后她的确有点刻意的疏远我，没办法，毕竟那个时候我可是直接让她滚出去。
　　“那个……薇伊德酱。”/“那个……诺霖姐。”
　　我们俩的话几乎在同一时间说出，该说我们这是太默契了吗……沉默了大概五六秒后，薇伊德笑了笑，“诺霖姐先说吧。”
　　“嗯……就是，那个，薇伊德。我，我想知道在你的心中，我是怎么样的存在。最好……最好再能给我讲一下，你与那个「我」之前的故事。毕竟，你也知道，我因为扭曲天使的缘故，所以我目前的记忆之中，是没有有关你的记忆的。”
　　我想要知道薇伊德的想法。
　　在她的心中，我究竟是怎么样的存在。
　　“诶？我心中的诺霖姐吗？”薇伊德的表情显得略有几分震惊，“总，总感觉，当着诺霖姐的面称赞诺霖姐……有点羞耻呢。”
　　“拜托了……我，我想更多的了解你。”我低下头向薇伊德说道。啊，好羞耻的话！不知道的人还以为我在和薇伊德表白呢，那个坏姐姐去哪里了！可恶，这种时候她就不能陪在我身边吗！
　　“好，好吧。”薇伊德好像露出了笑容。
　　接着，她便是开始讲述起了我们俩之间的事，更准确的说，是她与她记忆中的那一位诺霖的故事。
　　“嗯……第一次知道诺霖姐，应该是17年的圣女再临事件吧，那个时候我还不知道威廉明娜家和卡蕾娜家之间的关系，只是单纯很仰慕这位银发的魔女。后来从长母那边了解了两家之间的关系，知道了更多关于诺霖姐的事情之后，就更是仰慕诺霖姐了。 没想到我竟然还有这样的一位姐姐，那个时候的心情真的很激动。”
　　“这样呀……”圣女再临，果然又是那件事情呢。就连呆在我身体里静静地看着这一切的露西都好像是发出了一声苦笑。
　　“然后，我就努力学习，并成功考上了西莉亚！不过……刚来伦敦的时候就感觉很不适应啦，不过后来长母为我联络了一下菲娅阿姨，就这样顺理成章地住到了诺霖姐的家中。诺霖姐和诺汐姐对我这位妹妹也很照顾，还邀请我参加了那个，魔女之宴的社团。我也渐渐地融入到了西莉亚的环境之中，适应了这里的生活。总而言之……诺霖姐真的帮了我很多。如果没有诺霖姐的话，我可能现在还有点迷茫吧……哈哈。”
　　“这样呀……”听完薇伊德的讲述，我都有点为我自己所做的事情感觉到惊讶了。看起来，这个世界线的我，的确是一位很照顾妹妹的姐姐呢。
　　嗯，那我也不能失责呢。
　　“是的，没想到诺霖姐竟然会失去那段时间的记忆……呜。”薇伊德抿住了嘴唇，听她的语气都好像是显得有几分委屈的模样，“都是那个可恶的扭曲天使所做的坏事！我，我绝对饶不了她！哼……”
　　“好啦，虽然我并没有关于你的记忆，但是我仍然是你的诺霖姐呀，薇伊德酱。”我伸手去摸了摸薇伊德的脑袋，就像是姐姐所说的那样，我也要好好当一位姐姐才行呢！
　　“诺霖姐……”
　　“所以，之后就让我们好好相处吧，薇伊德酱。昨晚的事情是我有点过分，没有考虑到薇伊德酱的心情。”
　　“没，没有的事。那，那也是我自己不好啦！不应该对诺霖姐这样的。嗯，不管怎么说，不能打扰诺霖姐睡觉，我知道的。”薇伊德摇了摇脑袋，也向我道歉道。
　　“那，薇伊德酱，你对我又究竟是怎么看的呢？”我再看向了薇伊德，既然决定了之后要好好相处，那首先得搞明白她对我的想法吧。不然，真要陷入了姐姐与妹妹的修罗场可就完蛋了，作为二姐的我可不能处理不好姐妹间的关系呀。
　　“什么……我，是很仰慕诺霖姐呀！”
　　“嗯……我指的是，感情这方面的？比如说……就是喜欢之类的？”
　　“我超喜欢诺霖姐的！”薇伊德又一次抱了过来，这一次我并没有甩开她，任凭她抱住了我的身体。
　　“这样……”她喜欢我呀，嗯……不用说我也应该猜到了吧。毕竟她总是一口一个诺霖姐的叫着，哎呀，这下真的头疼了呢。
　　“啊！诺霖姐请不要误会！我指的那种喜欢，不是你想的那种喜欢啦！我当然知道你和诺汐姐之间的关系，我发誓我绝对没有想要插足你和诺汐姐之间的想法！我超喜欢的诺霖姐，也超喜欢诺汐姐的！如果我有任何不敬的想法，请把我捆起来，在现在这种天气下，剥光我所有的衣服，在大本钟上挂整整三天三夜！”
　　“啊……我又不是什么魔鬼。”我嘟起了嘴，让这样一位可爱的美少女全裸呆在大本钟上挂三天三夜？我可做不出这么过分的事情。
　　“只是举个例子啦。诺霖姐请放心！我虽然对你们俩有色色的想法，但是绝无插足二者之间的想法！诺霖姐和诺汐姐是天造地设的一对，就算是给我十个胆子我也不敢去拆散你们呀！而且，正因为有诺汐姐的存在，诺霖姐才显得如此有魅力。没了诺汐姐的诺霖姐是不完整的！”
　　“唔……你这样说得我怪不好意思的。”我嘟起了嘴，这个薇伊德……称赞的话倒是一套一套的。什么叫没了诺汐姐的诺霖姐是不完整的啦……真是好过分啦。
　　“总之！请诺霖姐放心，我的心永远是支持诺霖姐和诺汐姐的！”薇伊德认真地向我保证道，“就，就像是……嗯，萤酱那样！”
　　“萤……？哦，夕夜萤嘛？我明白了。这样我可就放心多了。”我笑了笑，嗯，确定了薇伊德的真实想法后，我也轻松了不少。又打量了面前的她一眼，薇伊德·威廉明娜，真的是一位可爱的妹妹呢。
　　“所以……”
　　“所以想和我做爱吗？”看着薇伊德那略有点害羞的表情，我先一步向她询问道。
　　“诺霖姐怎么知道我的想法！呜哇！”薇伊德的脸一下子就红了，真是的，明明是她想和我做，为什么反倒是她先害羞呢？
　　“哎呀，我可是梦之魔女呢。你的那点小心思，怎么可能瞒得过我呢？”我轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，“那就稍微犒赏你一点吧。”我站起身来，将裙子提了起来。
　　“诺霖姐……”
　　“怎么了？不是想补充「诺霖姐能量」吗？不行动的话我可去找姐姐了哦！”我提着自己的裙子，啊——我怎么那么主动！没，没事的，这是姐姐所应该做的！
　　“嗯！”薇伊德对我点了点头，然后立即凑到了我的面前，她欣赏着我的私处，接着伸出了舌头，轻轻地舔舐了一下我的阴唇。
　　“诺霖姐……”
　　“快，快舔啦……人家，人家也很害羞的！”
　　呜……好痒……
　　没办法，给妹妹补充姐姐能量……是，是每一个姐姐都应该做的事情呀！
　　
　　
　　[newpage]
　　后记
　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第三卷，不知不觉第三卷也写完了呢。
　　距离妹吻2完结都一年多了，结果我的妹吻3只写了前三卷，不应该呀不应该。这一年大部分时间都在忙考研的事情，然后还有乐园和枕魔系列的更新……
　　好了聊聊第三卷吧！为什么第三卷分上下半呢……原因是程序合并的时候容易出问题（100会排在81前面）所以以100为界分为了上下两半，第四卷之后是不会再分了。
　　第三卷标题“深渊之门”，听起来很可怕的但是实际上只是指代卡蕾娜家先祖，初代深渊魔女，莉洁特·威廉明娜。而第三卷的穿越线故事，也是围绕着这位深渊魔女所展开。诺霖和诺汐，回到了先祖生活的时代，然后遇到了一些有趣的事情。
　　与第一卷的三战时代、第二卷的美索不达米亚时代不同，莉洁特生活的时代对诺霖来说还算是比较亲切的了，没之前那么陌生了，同时还有自己那不着调的先祖，以及奇怪的“直觉炼药法”（琳娜：****）
　　穿越线的主题应该是“政治联姻”，故事中莉洁特所处的威廉明娜家是在约克郡本地的一大贵族，在16世纪那个年代自然也不存在什么“自由恋爱”，无论是路德还是莉洁特，政治婚姻是无法避免的。而莉洁特与路德两人密谋私奔，离开了自己的家庭，这也就是卡蕾娜家族的诞生。而苏塞克斯家的两位就惨得多，梅莉作为联姻的对象，路德是根本对她没有想法的（路德对莉洁特还是十分专一的），而理查就更惨，直接被诺霖给干掉了（默哀一秒）
　　写完穿越线的故事之后，我只能说——错的不是他们，是那个封建的时代。
　　而现实线相较于穿越线简单的多，现实线的安蒂尔与苏白感情进展顺利（大概），不得不感叹，这真是一个不错的时代呢。
　　最后是全新角色，薇伊德·威廉明娜，诺霖在某种意义上的“妹妹”（实际上和诺霖大概差了有14辈以上了吧）。她和诺霖之间还有一个番外（请见番外：《薇伊德的早餐》，是接着120章的剧情的，因为篇幅问题所以将其独立了出来）至于为什么诺霖杀了理查会导致现实出现了薇伊德呢？实际上推论是这样——
　　（有剧透嫌疑，不喜欢剧透的可以跳过哦）
　　1、正常世界线：莉洁特和路德私奔，理查没有死，理查继承苏塞克斯家之后依旧是与威廉明娜家保持良好的关系，作为约克郡的天主教贵族而活动着，然后后来在内战之中与琳娜所属的新教派发生冲突，最终新教派获胜，两家都在战争中被干掉。
　　2、扭曲世界线：理查的死导致作为长女的梅莉继承了苏塞克斯家，而梅莉对莉洁特和路德的事情怀恨在心，在梅莉的引导下苏塞克斯家逐渐与威廉明娜家保持了距离，然后导致威廉明娜家逐渐落魄，后续甚至还转向了琳娜方，就这样一直延续至今。就有了这位“妹妹”，薇伊德·威廉明娜了。
　　而在第四卷，我们在着重于琳娜的历史以及妹吻世界的近代史，请大家敬请期待哦——
　　
　　
　　
　　

妹吻3-4：魔药风波

第一百二十一章 妹妹修罗场
第4卷：魔药风波
　　第一百二十一章 妹妹修罗场
　　“呼……吃饱了。”诺霖摸了摸自己的肚子，看着桌前的碟子满意的点了点头。因为薇伊德的原因她并没有能好好吃上家里的午餐，所以只能跑到在附近的一家自助餐厅去解决了。可怜的自助餐厅，终于还是没有躲过诺霖那如若风卷残云般的摧残。
　　“慢走，欢迎，欢迎下次再来……”只见那位自助餐厅的老板娘流下了十分悲伤的泪水。还算好今天只来了一个人，要是她和她姐姐一起来这里吃自助餐，大概一星期的利润都要清零了吧。
　　最好永远别来了——老板娘在心中说道。
　　当然诺霖并没有听见这句话就是。
　　“我回来了。”诺霖重新回到了家中，薇伊德和诺汐两人正在客厅里下着棋。薇伊德的脸上神情凝重，她认真地看着棋盘上的情况，而诺汐则是悠闲自得，一边翘着二郎腿一边吃着小饼干。
　　“快点哦~马上就要超时了哦。”诺汐咬了一口小饼干，向薇伊德催促道。
　　“再，再让我想想……呜！”薇伊德好像是陷入了诺汐的包围圈内，她完全不知道下一步该怎么走，拿起车在棋盘上比划了一下之后，又换了一个相，思索了半天想要落子，但是却发现这样会直接被诺汐给将死。
　　“快一点哦。”
　　“呜！”薇伊德苦思冥想半天，但是她却发现此时的自己不管下一步走什么，都好像已经确定了失败。下一步，诺汐的兵就可以升变，自己想要回防的话会被直接将死，但是不回防的话，诺汐的双皇后对付自己那薄弱的宛若诺霖的胖次一样的防线，自己也迟早要完蛋。
　　这不是只有死路一条了嘛！
　　“还有5秒——”
　　“啊，我认输。诺汐姐也太强了嘛。”薇伊德放下了手中的棋子，与其浪费时间，还不如直接向诺汐投降了。
　　“那么根据赌约——”
　　“好好好，愿赌服输。”薇伊德从沙发上起身，脱下了自己的胖次，将其递到了诺汐的手中，“诺汐姐……变态的说。”
　　“这才像话嘛。”诺汐接过了薇伊德的胖次，微笑着点了点头之后，将其放到了自己的口袋里，“还要再来一局吗？”
　　“我说，你们俩关系什么时候那么好了。”诺霖一进门就看见了这两人在玩脱衣象棋，想要吐槽的心情可是完全按捺不住。
　　“诺霖姐！诺汐姐欺负我！”刚被诺汐拿走了自己胖次的薇伊德跑到了诺霖的怀里，想要向她的诺霖姐寻求几分安慰。
　　然而，诺霖和诺汐却是向来一条心，她只是摸了摸薇伊德的脑袋，然后凑到她的耳边说道，“那我也来一起欺负一下薇伊德酱怎么样呢？”
　　“诺霖姐！你，你不可以这样！”薇伊德一下子慌了，被诺霖姐和诺汐姐同时欺负？总感觉等待着她的好像并不是什么好事。
　　“嗯？上午都让你这么为所欲为了，下午我可要复仇了哦？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，与诺汐彼此确认了一下眼神之后，姐妹俩决定开始好好照料一下自己的这位新“妹妹”。
　　“呀！”薇伊德的裙子被诺霖掀起，诺霖用着纤细的手指抚摸起了薇伊德小腹与大腿内侧。敏感的薇伊德下意识地夹住了双腿。紧接着，诺汐也走到了她的身后，直接将她抱了起来。
　　“诶诶诶——诺汐姐——”
　　“陪我们一起度过这个美妙的下午吧。”
　　然后，薇伊德就被姐妹俩给抱到了房间里。虽然诺霖嘴上说她想要复仇，不过实际上因为她被薇伊德给啪了一上午，所以下午的时候她也没什么想H的兴趣。在诺汐把薇伊德抱到了自己的床上之后，诺霖她只是把薇伊德的衣服给扒光，然后把她绑在了自己的按摩椅上，让自己研发的那些科技产品来好好照顾起了自己的这位新“妹妹”。
　　“等等……诺霖姐！”
　　“嗯？怎么了？”诺霖蹲在薇伊德的身旁，调整着按摩椅上的模式。一根按摩棒在机械手的控制下缓缓下移，抵到了薇伊德的私处。
　　“诺霖姐，我……啊——”伴随着私处上传来的震动感，薇伊德的口中发出了一声呻吟，“诺霖姐……呜呜！”
　　“这个震动感还行吧？”诺霖按着旁边的按钮，按摩椅上的机械手开始带着按摩棒缓慢地移动起来，在她的外阴周围刺激着，被束缚在椅子上的薇伊德开始挣扎起来，扭动着自己的腰想要躲过这样的刺激。
　　“还得多固定一下呢。”诺霖看着薇伊德的反应，按下了另一个按钮，一根拘束带从腰间伸出，将薇伊德的腰间也固定了起来。
　　这样，薇伊德就不会乱动了吧。
　　“好好接受惩罚吧，亲爱的薇伊德酱。”诺霖看着按摩椅上被按摩棒欺负着的薇伊德，脸上露出了得意的笑容。
　　“诺霖姐！诺霖姐……唔，放开我……呀！”
　　“好了，我们还有正经工作要做，所以还请薇伊德稍微安静一点吧。”诺霖轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，她环顾了一圈自己的房间，找到了那条昨天被她脱下来的胖次，将其直接给给塞在了薇伊德的嘴里。
　　“呜呜！呜呜——”坐在按摩椅上的薇伊德，口中发出的声音变成了呜咽声。按摩棒的刺激愈发强烈，她的身体也在不断地颤抖着。只不过呢，旁边的诺霖把降噪耳机一戴，直接就无视了她的存在。
　　“小霖真坏呢。”呆在旁边目睹了全程的诺汐也露出了一丝坏笑。薇伊德真可怜呢，不过现在这个被欺负着的样子，也挺好玩的。
　　“呜呜呜——呜呜……”诺汐回头又看了一眼薇伊德，似乎薇伊德的口中在说“诺汐姐救我”的样子？
　　“作为姐姐，教育妹妹是应该的。谁让这家伙上午的时候那么折腾。”此时的诺霖坐在自己的笔记本电脑前，一边与诺汐交谈着的同时，一边浏览着网页，大致了解了一番最近所发生的事情。
　　“是嘛，那我也应该履行一番姐姐的责任呢。”诺汐点了点头，听着诺霖的话语也好像是有了什么感悟一样，她拿了一个眼罩走到了薇伊德的面前，轻轻捏了一下薇伊德的小脸蛋。
　　“呜呜呜！”薇伊德一边发出呻吟一边摇着脑袋，她怎么可能不知道诺汐想要干什么，但是都已经这样被拘束了，嘴里还被诺霖姐拿胖次给堵住了，现在又要被戴上眼罩什么的，也太折磨了吧！
　　“薇伊德酱要乖哦。”
　　薇伊德的反抗，无效。
　　诺汐为她戴上了眼罩，剥夺了她的视线后，还故意像是使坏一样地，又调高了一档按摩椅的功率。
　　“呜呜呜！”薇伊德又一度发出了可怜的呻吟。
　　心满意足的诺汐回到了诺霖的身边，而此时的诺霖则是好像在浏览着天使之翼的网页。
　　“天使之翼吗，小霖怎么开始关心这个了？”
　　“毕竟现在时钟塔在与天使之翼合作嘛。”诺霖笑了笑，她指了指屏幕上天使之翼的那些信息，“你看，天使之翼那边，好像又在推出什么新药了呢。”
　　“嗯，是呢。说起来，我听Mum说，时钟塔为了能够更好的与天使之翼合作，所以最近也要开设一门魔药学的课程来着。”
　　“哦，露西正在搞的那个吧。”诺霖指了指自己笔记本电脑上的那一个文件夹，在她穿越回来突然“顶号”的那个时候，露西还正在研究这个呢。
　　“没错，按照琳娜大人和柯蕾她们的意思，可能这门课会交给露西来上，以最近比较流行的网课的形式。”
　　“这样呀，网课嘛……听起来还挺有趣的呢。”
　　「露西？露西你准备怎么讲课呀。」一边看着天使之翼的网站，诺霖一边向露西发起了心灵对话。然而，露西并没有像是往常那样直接一口一个「诺霖姐姐」然后开始滔滔不绝地与她讲述自己那宏伟的计划，而是直接沉默了。
　　「露西？」诺霖又叫了一声她的名字。
　　「露西？听得见我说话吗？」
　　然而，回应诺霖的好像只有沉默。
　　“唔……露西好像是在睡觉，我还想找她聊会关于魔药的事情呢。”诺霖扶了扶额，“算了，等晚上我再去梦境世界找她吧。”
　　“露西也要睡觉的吗？”
　　“大概是忙了一星期之后就累了吧，毕竟这一星期我的身体可都是她在管，哈哈。”诺霖笑了笑，“对了，姐姐打会游戏吗？这两天可累死我了，我要好好放松一下！”
　　“你不是还有些别的事情要干吗？”
　　“那个呀，那个不急的。先来打几把游戏放松一下吧，姐姐！”
　　“行呀，不过那位——”诺汐又指了指可怜的薇伊德。
　　“嗯？姐姐你说谁呀？”诺霖歪了歪脑袋，故意忽略了某位可怜的少女的存在，“先来打游戏吧！今天想玩什么？玩会单机还是来点别的？”
　　“我都行。”
　　
　　

第一百二十二章 妹妹的反击【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百二十二章 妹妹的反击【诺霖视角】
　　“小霖？”
　　“诺霖姐？”
　　朦胧之中，耳边响起了两个熟悉的声音。
　　嗯……是谁？意识有点迷糊，唔……还想再睡一会。
　　“小霖——再不起床就要恶作剧了哦。”
　　“诺霖姐的睡脸好可爱呢……”
　　这个语气……好像是姐姐和薇伊德的声音吧……嗯？她们在叫我什么呢？在朦胧的睡意之中，我睁开了自己的双眼，果然，诺汐和薇伊德她们俩就呆在我的身边。现在诺汐的手好像是在我的大腿内侧抚摸着，呜……这样的抚摸让我稍微有了点感觉。而另一旁的薇伊德则是趴在我的旁边，用手戳着我的脸颊。
　　“呜……”意识还有点朦胧，想起身但却仍然躺在了这里。
　　“嘿嘿，小霖已经开始湿了呢。”诺汐的手伸入到了我的私处，开始抚摸起了我的阴唇。唔……姐姐的动作让我很舒服，嗯……就这样再睡下去也可以。
　　“啾~”这个时候，薇伊德突然亲了一下我的脸颊，让我想要回笼的睡意再一度被唤醒。我想要动手去敲一下她的小脑袋，结果却发现自己好像是被拘束了起来。
　　我的四肢被几条不知道从哪里冒出的绳子给捆在了床上。
　　“嘿嘿，诺霖姐现在才发现自己被捆住了吗？”呆在我旁边的薇伊德，脸上露出了一丝坏笑。
　　“你……你们俩，放开我！”我挣扎了一下，竟然被她们俩给捆了起来，这两人趁我睡觉的时候究竟是做了些什么！
　　“不行哦~”薇伊德对我摇了摇脑袋。
　　“呜……姐姐。”
　　“没事，今天是我们来服侍小霖，所以特地把小霖给捆了起来。小霖放轻松啦，我们的爱抚，很舒服的。”诺汐舔了舔自己的舌头，用手继续挑弄了一下我的阴蒂。
　　“哈！”敏感的阴蒂上，又一阵快感传来，让我整个人都下意识地发出了呻吟。
　　“嘿嘿，诺霖姐的反应真可爱。”
　　“既然醒了，那么小霖——”身后的诺汐突然不知道从何处拿出了一根双头龙，放到自己的口中舔了舔。
　　“等等，姐姐……要，要那个吗？”
　　“不然呢，小霖不是很期待着吗？”一边说着，诺汐一边用手轻轻抚摸了一下我的私处，“你看都湿成这样了呢。”
　　“呜……”我虽然很想要反驳几句，但是我那身体的反应，却让我并没有任何反驳的余地。接着，看着姐姐拿起那个双头龙，将其缓缓地置入自己的体内。
　　“诺霖姐放轻松啦，诺汐姐会很温柔的！”薇伊德趴在我的身边对我说道，然后又偷亲了我一下。
　　“好，好吧……”我倒也不是害怕什么的，不过我和姐姐其实很少玩双头龙，毕竟用这东西实在是有点伤腰，所以担心姐姐的动作会不会有点太生疏……
　　就在我胡思乱想的时候，诺汐用手掰开了我的阴唇，将那硅胶棒缓缓地推入到了我的身体里。
　　突然被进入的这种异物感，让我不由得发出了一声低吟，“呀！等……等等，姐姐……”
　　“这个时候应该叫小汐吧？”诺汐按着我的腰间，将那硅胶棒继续推入到我的体内，然后身体又朝前一顶，双头龙刺激着我们俩的内壁，就仿佛是双子姐妹的特殊默契一样，我们俩都不约而同地叫出了声。
　　“哈哈，小霖的反应，真好玩。”
　　“唔……坏姐姐。”
　　当我正想要别过脑袋不去与诺汐对上视线的时候，突然在我身边的薇伊德骑了上来，直接坐在了我的脸颊上。
　　“薇伊德！”
　　这个家伙她又要做什么！
　　“薇伊德也想要的说——”薇伊德像是撒娇一般地对我说道。她将自己的私处直接贴到了我的嘴唇上。
　　“你……你……”薇伊德的味道呢……和姐姐虽然有点区别，不过还挺好闻的。上午的时候她好好地补充了一番“诺霖姐能量”，现在该轮到我复仇了吗？
　　“诺霖姐能帮我舔嘛~”
　　“可以哦~”我伸出了自己的舌头，轻轻碰了碰她的阴唇。
　　“嗯……诺霖姐的舌头，好舒服~”薇伊德的手放在了我的脑袋上，口中发出着可爱的呻吟。而我当然也没有亏待这位妹妹，灵巧的小舌给她带来了一番舒适的爱抚。
　　所以，现在这是什么奇怪的情况呀……
　　此时的我，一边被姐姐拿双头龙给欺负着，一边又要给薇伊德舔着她的私处。
　　这大概也算是一种3p？但是完全不是我想要的那种呀！不管了，虽然没搞清楚醒来之后究竟是什么样的情况，但是，某种程度上来说，这样就很棒！
　　姐姐扭了扭腰，带动着那里面的按摩棒刺激着我的身体。
　　“啊——哈啊~”要去了，姐姐的动作好厉害。
　　“诺霖姐不要喘气……哈啊~”
　　嗯……就像是这样也不错。我的舌头伸入到了薇伊德的体内，在小穴口又舔弄了一番。同时处于我下方的姐姐正控制着那双头龙在我的体内快速地抽插着。伴随着抽插的频率愈发激烈，我感觉到体内的快感也越来越强烈，要去了，真的要去了——要被姐姐用双头龙玩弄到高潮了！
　　“诺霖姐，很享受的样子呢。啊……诺霖姐，继续……舔，哈啊~”薇伊德骑在我的脸颊上，在我的舔弄下不断地扭着腰，看起来她似乎想要躲避我小舌的攻击，却又同时对此非常享受。分泌出来的爱液都流了我一脸呢，真是个H的妹妹呢，虽然她并不是魔女，爱液的味道也没我和姐姐的好喝，不过作为她的姐姐，还是好好地品尝了一番。
　　“小霖可是很喜欢这种感觉的哦——就像是这样。”诺汐一边说着，一边按住了我的腰间，突然的暂停就好像是要蓄力一样。我刚想要出声让姐姐轻一点，但是她却直接将那条双头龙往深处一顶。紧接着，我就感觉到了一阵强烈的快感冲击而来，脑海之中瞬间变成了一片空白，“啊哈——要，要去了啊——”
　　“还不可以去哦，小霖~”我的视线被薇伊德给挡住，虽然看不清诺汐此时的样子，不过她大概是在坏笑吧，嗯……我都可以想象出姐姐的表情了呢。
　　“哈……哈啊——”
　　不行，这种感觉，好舒服呀！
　　好像有一股温热的液体，在小穴里徘徊。
　　“小汐，不，不行了……要，要不行了呀~”
　　情欲不断地刺激着我。
　　脑袋变得嗡嗡的。好奇怪，但是同时也好舒服。
　　真舒服呢，刚起床就被姐姐拿双头龙玩弄到高潮什么的，嘿嘿……真的是……好H呢。不行，我可不能就这么受，为了能发泄一下自己的情欲，我用舌头又戏弄了一下薇伊德的小豆豆，身上的薇伊德也好像是颤抖了一下身体，嗯哼，看起来她也要和我一样被弄到高潮了呢。
　　三个人一起高潮吗？
　　虽然看起来有点不可思议，但是……
　　感觉做得到呢！
　　毕竟咱可是梦之魔女，没有事情难得倒我！
　　“哈，哈啊诺霖姐的舌头……呀不要，弄我的小豆豆呀~”薇伊德发出了超可爱的呻吟，哼哼，但是我可不会就这样让你结束哦，薇伊德酱。虽然我的双手和双腿都被绑了起来，不过我还是照样可以只用舌头就让你被玩弄到高潮哦，薇伊德酱。
　　来吧，一起高潮吧。
　　扭动着腰，迎合着姐姐的动作。
　　伸出舌头，继续伸入薇伊德的小穴内。
　　三个人的呻吟，变成了一曲有趣的合奏。
　　哈……哈啊~
　　太好了~这样的感觉，简直宛若天堂。
　　要去了————————
　　…………
　　嗯？
　　然而，情况和我预想的不一样。
　　高潮，没有到来……
　　为什么没有……
　　就在这个时候，原本在我身上的薇伊德和诺汐都消失了。房间的景象也完全变了个样。这里不再是我所熟悉的房间，而是一个染上了粉色与淡紫色的世界。只见几朵洁白的云朵飘浮在我的身旁，我身下的床，也变成了一片软绵绵的像是棉花糖一样的云朵。接着，我看见了趴在一片云朵上，一脸坏笑地看着我的露西。
　　“露西——”
　　“哎呀，被诺霖姐姐发现了呢。”露西耸了耸肩，“没关系哦，不用管我。诺霖姐姐和诺汐姐姐，还有那个薇伊德，你们继续吧。”
　　继续……继续个鬼呀！
　　这里不是现实，刚刚与我进行H的诺汐还有薇伊德，也只不过是梦境之中的产物，并不是她们俩真的在与我在3p……
　　“露西，你想干什么？”白天的时候叫她连半句话都不肯回，结果现在到了晚上反倒是来我的梦境之中恶作剧？
　　“那当然是……欺负诺霖姐姐啦——”
　　

第一百二十三章 妹妹的反击（2）【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百二十三章 妹妹的反击（2）【诺霖视角】
　　“上节课我们讲了魔法的一种分类方式，火系魔法、冰系魔法、暗系魔法等等的分类。这种分类方法，不知道大家还是否还有印象呢，来，我现在随机抽一个来询问一下哦。尤米娜同学，这种魔法的分类方式，又被称为什么呢？”
　　“魔法光谱学分类法。”
　　“没错，很好。大家记住哦，是魔法光谱学分类法，而不是什么元素分类之类的。接下来，让我们再复习一下，这种分类方法的实际应用又是什么呢，嗯，凯瑞雅，你来回答一下吧。”
　　“通过光谱分类，能够有效地研究一类型的魔法的共性，也可以通过理论来对一些未发现的魔法进行推理。”
　　“嗯嗯，还有补充吗？莉特雅来回答一下吧。”
　　“还，还可以通过研究魔女体内魔术回路的情况，判断该魔女的魔法倾向。”
　　“很好。看来这部分知识，大家都掌握的很牢固呢。”站在台上的Mum满意地点了点头，然后她又按了一下激光笔上的按键，大黑板上的PPT又切换了一下，“让我们进入今天的课程吧。今天我们要学习的是第二种分类方法，叫做应用魔法学分类法。”
　　应用魔法学的分类法……嗯，怎么感觉好像以前学过来着？根据魔法的功能对不同的魔法进行分类，好像目前大概有11种分类方法吧？
　　“菲娅老师，这两种分类，哪种用的更多呢？”这个时候，一位坐在前排的少女举起了自己的手，向Mum提问道。
　　“哦，小薇伊德倒是问了一个好问题呢。”Mum停下了在黑板上写板书的手，看向了那位少女，等等，她是薇伊德？她怎么也出现在我们教室里了？
　　“我的主要方向是理论魔法学的研究，所以在我们这个领域，魔法光谱学分类法用的更多一点。而在其他领域，例如魔导工程这种偏应用的专业，对于应用魔法学分类就用的会更多一点。至于具体的原因嘛——”Mum一边说着，一边将视线投向了我，“就让魔导工程领域的小霖来给大家讲讲吧。”
　　诶？为什么是我？
　　“好耶，又是诺霖姐的课堂互动！还是裸着的诺霖姐！”薇伊德的脸上好像是很兴奋的样子。
　　等等，她刚刚说了什么？
　　裸着的诺霖姐……我现在难道是……
　　我低下脑袋，看了一眼自己此时的状态，果不其然，我的身体上并没有穿任何的衣服，不对，更准确地来说，现在的我身上只穿着一条绳子而已。除了贴在我身上的绳子之外，我的身体上还有一些其他的装饰品，例如说一直都陪伴着我的跳蛋，现在正在尽心尽责地“工作”着，小穴里的感觉好舒服的……啊，但是我还是希望现在能稍微停下来一点！
　　“加油哦，小霖。”坐在我身旁的诺汐则是凑在了我的身边，轻轻用手捏了一下我的乳头。我那敏感的身体都不由得颤抖了一下。
　　现在班里的所有人，好像都在看着我。火辣辣的视线，仿佛要看穿我身体的每一个角落，别……别看我了呀！为，为什么会这样……太，太羞耻了吧！
　　我下意识地拿起课本，试图将自己的脸颊埋进课本之中逃避现实。然而，逃避是没有用的，毕竟这可是Mum的课。
　　“小霖？小霖睡着了吗？”讲台上Mum的声音传入到了我的耳朵里。啊……Mum，我没有睡着，但是我现在这个情况真的不方便去呀，一丝不挂地在讲台上给大家上课什么的，这简直是羞耻处刑！
　　“小霖，快点上台啦~别那么害羞啦，Mum还等着你给大家讲课呢，不是吗？”诺汐的手仍然是在我的大腿上摸个不停，很痒的啦……大腿上的感觉。
　　“我……我上不去啦。”我的身体又不禁颤抖了一下，我看向了旁边恶作剧中的姐姐，轻声地对她开口说道，“姐……姐姐，衣，衣服……”
　　“什么？衣服？小霖现在不就穿着我精心准备的绳衣吗？”诺汐对我歪了歪脑袋，露出了一副理所当然的表情。呜……坏姐姐，竟然只给妹妹穿绳衣来上课，太，太过分了呀！
　　怎么办……怎么办呀。
　　“诺霖——不要浪费班里大家的时间，我可不想拖堂。”讲台上的Mum拍了拍黑板，她的音量也提高了不少。完了，从我对她的多年了解来看，嗯……她现在似乎很生气的样子，不是的Mum，我并没有上课走心，我只是因为没穿衣服不太好意思上台而已。
　　现在，看着我的人更多了。
　　简直糟糕到了极点。
　　怎么办？我接下来应该怎么办才好？
　　“快点上去哦，不然Mum可是会真的生气的哦，小霖。你不想晚上被打屁股吧？”诺汐在我的耳边吹了一口气，呜……
　　“抱歉，Mum。刚刚走神了一下。”没办法，为了我的小屁股的安全，我只能硬着头皮离开了自己的座位。一丝不挂的我在班里显然是引起了一点轰动，就连Mum的脸上都显得有点震惊的样子，教室里的所有人都将目光聚焦到了我的身上，走道上我都可以听到她们的窃窃私语……
　　下面也因为跳蛋和绳子的双重刺激而变湿了，几滴爱液已经顺着我的大腿正缓缓地滴下，不知道地板上有没有留下一道羞耻的水渍。
　　而且，祸不单行。
　　刚走到讲台上，突然姐姐好像又故意调高了跳蛋的震动感。
　　“哈啊——”完全不等我反应，口中就下意识地发出了一声呻吟，戴着手铐的双手也下意识地捂住了自己的私处。当着班里众人的面发出这种奇怪的声音什么的……啊，羞得我现在只想钻进地缝里了！
　　这个坏姐姐，趁着这种时候都要欺负一下我吗？
　　对了，Mum要问我什么来着？
　　“那，那个……”
　　“亲爱的小霖，我想让你介绍一下应用魔法学的分类哦。”Mum眯起了眼睛，我似乎已经预想到回家之后被打屁股的场景了……呜，今天的我太倒霉了呀！
　　“这，这样呀……那，那个，大家应该知道。像是「火球术」、「冰雨」然后……「光刃」、「闪电」、「魔弹」这些魔法，它，它们虽然隶属于不，不同的魔法分区……”
　　“是光谱学的光区。”
　　“对，对对。我，我口误了，呀！”刚想纠正自己的话语，结果坐在下面的姐姐又调高了一档跳蛋的频率，更为强烈的快感冲击而来，完了，大脑一瞬间变得一片空白，完了，我刚刚说到哪里了？被这个跳蛋刺激的都没有办法好好思考了！
　　“呜，总，总之就是，一些魔法的研究者发现，如果仅仅用光谱学的分类，我们，我们就没有办法去，呃……那个，就是，哦对，功能！就是魔法光谱学，是不对魔法功能进行分类的。然后，在实际的工程运，运用上，其实更多强调的应该是……功能性。然后，就，就有了一种全新的魔法分类方式，我们将其称之为——应用魔法学分类法。”
　　“嗯，可能大家没听懂小霖的话，我来举个例子吧。”Mum对我点了点头之后开口说道，“大家进行魔法实战的时候，都打过稻草人吧？击溃一个稻草人，用火烧或者直接丢魔弹砸都可以，但是你去造一个火墙、冰牢，就没有什么用。对于击溃稻草人’这件事来说，我们需要的是一类攻击型的魔法，而不是单纯的‘火系魔法’。于是，我们就有了应用魔法学的分类。嗯，那么，小霖，还记得应用魔法学的11种分类吗？”
　　“什，什么……哈？啊啊——”突然由跳蛋所带来的一阵强烈的快感席卷而来，理性在一瞬间便是被快感所吞噬，脑袋一片空白，完全无法思考。Mum在和我说什么，不知道，但是……脑袋，好奇怪，仿佛要去了……啊，不要，姐姐，把跳蛋停下来……真的，要去了呀——
　　“目前，应用魔法学的分类法，主要是根据魔法的功能，将魔法大致分为11类，它们分别是攻击魔法、防御魔法、辅助魔法、控制魔法……当然，除了这11个大类之外，也有攻守一体还附带控制的一些复合魔法。”而就在我将要高潮的时候，另一个声音代替我完美地进行了解答。
　　“很好，不愧是我的女儿。”
　　“Mum过奖了，这种分类主要就是用于应用魔法学上，所以……”一位长得与我一模一样的少女站在黑板前，继续对着班里的大家侃侃而谈，班里的大家则是都将视线聚集在了她的身上，好像无视了我一样。她们的脸上没有表现出任何的疑惑，而是纷纷认真地听着她的讲课内容并记着笔记，旁边的Mum则是在悠闲地喝着水，对台上的她频频点头。
　　本来在讲台上的我就好像被忽视了一样。
　　什么情况……
　　有两个诺霖？
　　等等，那根本就是露西吧！
　　「那当然是……欺负诺霖姐姐啦——」这时，耳边响起了露西刚刚的话语。恍惚间我好像是理解了眼前所发生的一切。
　　怪不得感觉这节课好像之前上过，毕竟理论魔法学都已经是上学期的课程了！所以，这里根本就不是现实的课堂，只是露西所给我制造出的一个梦境吗？然后在梦境里，让我这样一丝不挂的讲课，还当众高潮……
　　可恶，果然是这个家伙的惯用伎俩！
　　“哎呀，又被诺霖姐姐察觉到了呢。为什么诺霖姐姐总能在高潮前的那个瞬间察觉到呢？好奇怪哦——”站在我身旁的露西突然对我露出了一丝笑容，只见她又轻轻打了个响指，瞬间景象再一度崩塌，一切又恢复到了梦大陆的原有模样。
　　“露西……你到底想做什么？”我也算是重获了自由，露西站在我的面前，脸上仍然是挂着神秘的笑容，我认真地看着面前的露西，仍然并没有搞明白她究竟想要干什么。
　　“不是说了吗，当然是想要欺负一下诺霖姐姐啦”露西的脸上露出了一丝坏笑，“我和伊梦谈过了哦，伊梦特地给了我操控梦境的权能呢，那么，诺霖姐姐，我们来继续这一场游戏吧”一边说着，她轻舔了一下自己的嘴唇，眼前的一切瞬间又变得支离破碎了起来，我下意识地想要伸手，然而我的反应却慢了露西一步，又跌入到了更深层的梦境之中……

第一百二十四章 妹妹的反击（3）【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百二十四章 妹妹的反击（3）【诺霖视角】
　　露西……你到底想要干什么？
　　在我恢复意识的时候，我发现我自己被吊在了一个十字架上，双手被绑在十字架的两端，脚踝上也缠着锁链，看起来显得还有几分可怜的样子。我试图挣扎了一下，然而，在双手都已经被牢牢束缚起来的现在，这样的挣扎显得无济于事。
　　为什么会变成这样……
　　“哎呀，没想到诺霖姐姐的内心竟然是这样的。”就在这个时候，露西走到了我的面前，脸上表现出了一副甚是担忧的样子，“明明是魔女，内心深处的想法却是在期待着这种「魔女审判」样子的play，看来是我低估了诺霖姐姐的抖M程度了呢。”
　　“你……你放我下来！”竟然制造这种梦境来束缚我？哼，好歹我也是梦之魔女，怎么可能会这样白白让你欺负！等我掌控了梦境的主导权之后，亲爱的露西小姐就是你的末日哦！我深呼吸了一口，试图动用梦之魔女的权能，尝试干涉这番梦境，然而结果……
　　做不到。
　　这个梦境好像是不听我的指挥。
　　失败了，别说干涉梦境了，我现在连挣脱这个十字架的束缚都做不到。发生了什么？我不是梦之魔女嘛——伊梦你在哪里？
　　“嗯？我在这里哦——”这个时候伊梦突然出现在了我的身后，她的淡紫色长发此时都好像是变成了一条条纤细的触手，缠在了我的手臂上。
　　“呜……你，呀！”由头发所构成的触手是什么鬼，腰间也被伊梦的触手所缠了起来，她还特地挑逗了一下我的肚脐眼。身体被她弄得好痒，为什么在这种时候伊梦还帮了露西一把呀！到底发生了什么，有谁能好好跟我解释一下吗！
　　“伊梦，这，这算什么情况呀！我，我为什么干涉不了，这个梦境……露西，她，她又在做什么？”
　　“露西向我请求要梦之魔女的权能，想在梦境里好好欺负你一会。我觉得这个提议不错，所以我就给她了呀。当然，作为代价，你就不能使用梦之魔女的权能了。”
　　“等，等等！你知道这，这意味着什么吗！露西，露西取得了梦之魔女的权能，可是，可是会……”我记得的，露西乌莉亚的存在，就是为了……哈！伊梦的触手戳了一下我敏感的腰间，打断了我的思绪。
　　“放心好了，露西她对你没有恶意，她只是想和她的诺霖姐姐玩一会而已。这一点我是确认过的哦，当然，具体的原因就让她自己告诉你吧。”
　　“诺霖姐姐竟然已经湿了呢，真是H的诺霖姐姐~”在我与伊梦交谈的时候，露西已经走到了我的面前，她的手指探入到我的秘密花园之中，在那敏感的地方抚摸着。而我的身体也很不争气地有了感觉，呜……毕竟被这样吊着，还被触手欺负什么的……好过分，哈啊——
　　“才，才没有……你，你放开我呀。”我的身体又不由得颤抖了一下。被她们俩同时欺负算是什么情况，露西你的手指……呀，别，别摸那个地方——
　　“舒服吗？诺霖姐姐~”露西凑在我的面前，再用手轻轻地挑拨了一下我的小豆豆。
　　“哈啊~露……露西。”
　　“看起来，还是薇伊德酱弄的诺霖姐姐比较舒服，对吧？”她的手指继续朝里面探去，指节轻轻一弯， 更强烈的快感席卷而来，不行……真的要坏掉了！同时，伊梦的头发，不对准确来说是触手又缠到了我的胸前，轻轻地捏了一下我的乳头。
　　“看诺霖姐姐的反应，确实如此呢。”露西将手指从小穴里拔出，舔了舔那沾满着我爱液的手指后，露出了一丝满意的笑容。
　　“没，没有……”
　　“那还是我弄的比较舒服？”她的语气显得有点兴奋，手也再一度移动到了我的大腿内侧。
　　“呜……我，我不知道……呀！别，别摸那，那里——露，露西——”这种事情怎么回答呀！还有，亲爱的露西酱，为什么要问薇伊德呀！你问诺汐我的话我倒是还能回答一下吧！你们俩的技术……我分不出呀！硬要说的话，应该是更了解我身体的你吧。
　　“看来诺霖姐姐是承认薇伊德比较好了呢。嘛毕竟突然天降的妹妹，肯定比我这个妹妹要好，诺霖姐姐真是喜新厌旧呢”
　　“哈？我，我喜新厌旧？你，你又在说……说什么！”我诺霖可是天下最专一的，一心一意，亘古不变的爱着姐姐！
　　“怎么了，难道不是吗？诺霖姐不是很喜欢薇伊德吗？连我这个妹妹都不要了呢，脑子里全是新妹妹了呢。”
　　“才，才没有！那，那只是……道，道歉。”
　　“所以，诺霖姐姐还是更在乎我一点吗？”
　　“呜……”
　　“不回答的诺霖姐姐，要被惩罚小豆豆哦！”此时的露西蹲了下来，用手轻轻地掰开了我的阴唇，像是在欣赏着艺术品一般欣赏着我的小豆豆，与我交谈的同时还吹出了几口气，不行……那个地方太敏感了，被这样欺负的话，我，我绝对会坏掉的呀！而且，身后的伊梦好像还故意想要配合露西一样，那几条触手也绕到了我的身前，帮着她掰开了我的阴唇，让我的小豆豆完全展示在了她的面前。即使我知道这里是梦境的世界，但是依旧是感觉到好羞耻！可恶……为什么梦之魔女的权能被夺走了，我现在真的就像是露西手中的提线木偶一样。
　　“你……你别看呀……”
　　“不行哦，这么可爱的小豆豆，必须要好好惩罚一下才行。比如说，先用舌头舔一舔~”露西凑到了我的股间，伸出了自己的舌头轻舔了一下我的小豆豆。强烈的快感再一度冲击而来，让被绑在十字架上的我又颤抖了一番。
　　“这样的play叫什么来着~嗯，补充姐姐能量，对吧？我也是诺霖姐姐的妹妹，所以，我也可以像是薇伊德那样，补充诺霖姐姐能量的，对吧？”露西凑在我的股间，继续用舌头挑弄着我最敏感的地方，身体渐渐感觉到撑不住了，要去了……啊啊啊啊，真的要不行了！
　　“呜……”我抿住了自己的嘴唇。
　　“来，好好享受这一份快感吧，诺霖。”
　　然而，身后的伊梦则是并没有想让我放松的样子，她控制起自己的触手，强行撬开了我的嘴唇，让触手侵入到了我的口腔之中。
　　“哈……哈啊——呜呜……”口中的呻吟声不断，强烈的快感很快传来，爱液从小穴口喷溅而出，我……我竟然被露西玩弄到潮吹了……
　　“诺霖姐姐潮吹了欸！真棒！”露西的脸上露出了胜利的表情。
　　“你……你究竟想做什么……哈，哈……”触手也暂时从我的口中离开了，我一边喘着气一边看向了面前的露西，搞不懂，她今晚到底想干什么，一口一个新妹妹什么的，难不成是在吃薇伊德的醋吗？
　　“嗯？没什么呀，我只是想好好欺负一下诺霖姐姐啦~毕竟，白天的时候，我可是看着诺霖姐姐被那个突然冒出来的薇伊德欺负了一整个上午呢！所以，晚上的诺霖姐姐就自然归我使用了咯，对吧，伊梦。”露西对我笑了笑，再一度凑到了我的股间，并用舌头舔舐起了阴唇上的爱液。这不是越舔越湿了吗！
　　“嗯，我感觉欺负诺霖还挺好玩的。”伊梦的触手开始挠起了我的腋窝，不要呀，越来越痒了！你们俩快住手，这样下去我会坏掉的！
　　“不，不是……哈，哈啊——”
　　“虽然我知道我这贫瘠的身材肯定比不上薇伊德的啦，但是哦，在喜欢诺霖姐姐这一点上面，我可绝对不会输给她的，哼~尤其是现在——”一边说着，露西将舌头伸了进去，灵活的小舌开始进一步地爱抚起了我那敏感的地方。不要……真的，要坏掉了，又要去了，又要去了……露西，停，停下——哈，哈啊——
　　然后，又一阵快感冲击而来，果然又高潮了呢……
　　身体好累，两次高潮……不对，根本不止两次了吧，之前还有和诺汐她们的3p，以及课堂上的跳蛋高潮。这个露西，拿梦之魔女的权能到底做了些什么呀……
　　“还不能休息哦，诺霖姐姐。”这个时候，耳边突然又响起了露西的声音，那声音就仿佛诱人堕入深渊的魔鬼一般，让我那敏感的身体又不禁一颤。
　　“你……你想做什么？”
　　“这里是梦境的世界，是不会有体力限制的哦~所以——”露西舔了舔自己的手指，对我又露出了一丝坏笑，心头不由得泛起了一丝不安的感觉，“一直做下去吧，诺霖姐姐——”
　　“诶，等——呜？”刚想要反驳一句露西的话，结果又被伊梦拿触手堵住了嘴巴。
　　“今晚，你是属于我的~”

第一百二十五章 露西眼中的世界
第4卷：魔药风波
　　第一百二十五章 露西眼中的世界
　　虽然诺霖经常说“现实本身就是一场不会醒来的梦境”，但是实际上，梦境和现实还是不少的区别的，比如说现实世界会受到体力的限制，但是梦境之中体力是无限的。同样的，在现实世界的八小时，在梦境之中也可以变得更为漫长。
　　十次……还是二十次？
　　到后面，诺霖自己都数不清了，时间已经渐渐变得模糊了起来。她只感觉面前的露西好像是有着无限的活力一样，不仅换了好几个姿势，还召唤出了许多奇怪的道具，自己的身体就好像是任由她所支配的人偶一般……
　　大概过去了多久呢，诺霖自己也不记得了。在梦境的世界里时间好像已经失去了意义一样，她睁开了双眼，看着熟悉的房间，已经呆在自己面前的姐姐，意识好像仍然是模模糊糊的。这里还是梦境吗？还是说自己回到了现实呢……
　　她看了一眼自己手腕上的那条手环。手环上的四个数字好好地提醒了她目前的情况，嗯……这里是现实的世界。
　　“小霖——再不起床就要恶作剧了哦。”
　　嗯……这个对话……
　　“诺霖姐的睡脸好可爱呢……”
　　耳边传来了薇伊德的声音……
　　等等，怎么感觉这两段对话那么熟悉呢？好像自己在哪里也听到过这么一番话语，然后接下来是……
　　“薇伊德，绳子准备好了吗？”
　　“准备好了哦，嘿嘿，绝对能让诺霖姐舒服的！没想到诺汐姐竟然会同意3p，诶嘿~诺霖姐的嘴唇，呀，真可爱——”
　　“大家能一起开心的事情，何乐而不为呢。来，薇伊德你记得捆住小霖的双手。”
　　“OK！”
　　绳子……
　　被绳子捆在床上，然后就是……
　　诺霖整个人不由得一惊——等等这不是和梦境之中的情况一样了吗？难不成我现在还在露西为我制造的梦境里？她是准备再用循环梦把我困住吗？不可能……冷静一点，诺霖。这个手环，没错，我的梦境之中是不会出现手环的，它是独属于我的「图腾」。既然出现了手环那么这里应该是现实的世界……呜，什么，什么感觉？好像有一根硅胶的东西，又进来了——
　　“姐姐！薇伊德！”在一番胡思乱想之后，诺霖叫了一声面前两人的名字，直接用梦之魔女的力量挣脱了薇伊德刚给她戴上的束缚，然后看了一眼正骑在她大腿上的诺汐。
　　“小，小霖……早。”
　　“姐姐，从我身体上下去。”
　　“诶，可是，我想早上和小霖来一次嘛，难道小霖不愿意吗？明明都已经变得那么湿了，亲爱的小霖——”诺汐像是撒娇一般地对诺霖说着，同时连接着姐妹俩的双头龙也好像是搅动了一下，让身下的诺霖又发出了一声娇嗔。她不知道该怎么反驳自己的姐姐，有无数话语想要涌上心头，但是看着姐姐那可爱的脸庞，不忍让姐姐伤心的诺霖还是点了点头。
　　然后，三人在房间里好好地进行了一番少女间的友好交流。和诺霖之前所做的那个梦境里的场景几乎一模一样，唯独不同的是，这一次在高潮的时候，并没有再被露西所打断了。
　　高潮后，姐妹三人并排躺在了床上，彼此依偎在一起，诺汐在左、薇伊德在右，诺霖被她们俩夹在中间。薇伊德抱着诺霖的一条胳膊，看起来像是很兴奋的样子，而无论是现实还是梦境都没有得到休息的诺霖则是倍感疲倦，现在的她只想好好地躺在姐姐诺汐的怀里休息一会。
　　“我说，三个小丫头连早饭都不想吃了吗？”菲娅推开了她们的房门，看着床上那一丝不挂的三人，不由得叹了口气。
　　“唔……”
　　“咕——”
　　无一例外，三人的肚子都发出了叫声。
　　“快点给我起床！”
　　“是！”三人异口同声地说道。
　　在好好地享用了一番美味的早餐之后，上午还有课的薇伊德便是先去学校了，诺霖终于获得了与诺汐独处的机会，她有无数的话语想要向诺汐诉说，当然也包括昨天那个漫长的夜晚。
　　“我，我被露西……欺负了！她……她们……”回到房间之后，诺霖详细地向诺汐讲述了一番自己的故事，从一开始的那场3p，到后面在课堂上的露出调教，以及最后被露西狠狠欺负的故事，都绘声绘色地向诺汐介绍了一番。
　　“小霖真可怜呢。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋。
　　“真，真的是……你们早上还，还这样欺负我！害得我差点以为我还在露西的那个梦境之中，没醒来……哼。”
　　“嘿嘿，只是觉得趁着清晨来一场3p也不错。”诺汐坏笑了一下，而诺霖则是回以小拳拳，轻轻打了一下姐姐的胸口。
　　“不过，露西这段时间，好像真的有点反常。”诺霖回想起了露西在欺负她的时候所说的话，“看起来就好像是吃醋了一样，还和我说什么，‘诺霖姐姐肯定更喜欢那个突然冒出来的薇伊德’之类的话，真搞不明白她在想些什么。”
　　“该不会真的因为薇伊德的事情吃小霖的醋了吧。”诺汐掩着嘴笑了笑，不由得感叹一句，自己的妹妹还真的很受欢迎呢。
　　“唉……鬼知道，然后就在梦世界里啪了我二十多次。换作是现实我估计都已经被榨干了吧……”流出的水都可以淹没一个浴缸了，还算好那是梦境，再怎么玩也不可能被玩到脱水。
　　“等等，露西是不是说了一句‘突然冒出来的薇伊德’？”这时候的诺汐好像是意识到了话语之中特殊的地方。
　　“嗯？有什么问题吗？薇伊德的确是突然冒出来的呀……”诺霖苦笑了一下，即使和薇伊德已经进行过了一番“深入交流”，但是现在的她仍然不知道该怎么应付这位突然出现的新妹妹。虽然极力避免了修罗场剧情的发生，但是对诺霖来说后续和薇伊德的相处还有很多问题要解决。
　　“对我们来说，薇伊德的确是突然冒出来的。但是对于Mum、Kassan还有这个世界的其他人来说，薇伊德是一直存在于这个世界的吧？就是我们家的远房亲戚，考入了西莉亚之后来我们家借住的。”
　　“嗯……是这样。”诺霖点了点头，“等等，那露西……”按一般的常理来看，露西并没有经过穿越，她的记忆应该是跟随着这个世界的大多数人的。但是，现在的情况却不一样，露西和诺霖她们一样，都没有关于薇伊德的记忆。
　　“露西——”诺霖来到了房间的那个角落，掀开了盖在镜子上的那块黑布。
　　“嗯？是诺霖姐姐呀，怎么，才过了这段时间就想我了吗？”露西轻轻舔了舔自己的手指，对诺霖露出了一丝调皮的笑容。
　　“露西，你，你还记得你刚刚说的话吗？就是，关于薇伊德的？”
　　“哪个呀？哦，你说薇伊德呀，怎么了吗？”露西不解地歪了歪脑袋，谈起薇伊德时候，她的表情明显透露出了几分不悦。
　　“在你的记忆之中，薇伊德是一直存在的，还是突然冒出来的？”
　　“突然冒出来的呀……哼，还要和我抢诺霖姐姐呢，坏的很！”露西还表现得有几分傲娇的样子。
　　“果然嘛……那，露西，在你的记忆之中，有没有「吉尔伽美什泥板」，就是那个存放在大英博物馆里的，画着空中花园的那一块石板？”
　　“啊？那又是什么呀，空中花园，古代七大奇迹？”镜子之中的露西歪了歪脑袋，显露出了几分不解的表情。
　　“呼……这样呀。”
　　看起来露西的记忆好像和自己一样，并没有因为世界的变化而发生变化。但是……这又是什么原因呢？为什么露西的记忆不会变，但是其他人的记忆却随着世界线的改变而改变了呢？
　　不理解，穿越这东西有点太超出常人的理解范围了。
　　“对了，露西，那世界穿越在你眼中大概是什么样的情况……就是，从「薇伊德没有出现的世界」到「薇伊德出现的世界」这两者之间，有发生什么变化吗？”
　　“啥？你在说什么，诺霖姐姐？”露西歪了歪脑袋，听不懂诺霖想要问她什么。
　　“就是，我们现在所处的世界已经发生变化了，对吧？”诺霖感觉自己都有点混乱了，她深呼吸了一口，让自己冷静了下来之后继续询问道。
　　“嗯没错。”
　　“然后，在穿越之前，也就是「薇伊德没有出现的世界」到穿越之后的「薇伊德出现的世界」之间，露西你有没有感觉到任何的异样？就是说，世界的突变在你的记忆之中是什么样的？”
　　“没有。”露西稍作思考之后，摇了摇脑袋。
　　“真的没有吗……”诺霖叹了口气。
　　“硬要说的话，大概是，诺霖姐姐的意识突然回来之后，眼前一黑吧。就像是我们平时交换身体使用权的感觉？”
　　“好吧。”

第一百二十六章 家庭会议
第4卷：魔药风波
　　第一百二十六章 家庭会议
　　在晚上吃完晚饭之后，诺霖将薇伊德召唤到了自己的房间里，姐妹俩三人，还有只能在镜子里出席的露西聚在一起，正式召开了一场属于姐妹间的家庭会议。
　　“我宣布，卡蕾娜家第，大概是第一届家庭会议正式召开。”作为主持人，当然也是姐妹四人之中的核心——二姐诺霖坐正了一下自己的姿态，整理了一下自己的衣服和头发后，如此对面前的三人开口说道。
　　“哦~小霖竟然要主持家庭会议呢。”诺汐的脸上露出了一丝坏笑。
　　“诺霖姐想说什么呀？”薇伊德的眼中放出着光芒，那神情就好像是在说——会议结束后是不是可以对诺霖姐……
　　“还不是因为你的事情。”露西看了一眼薇伊德，脸上的表情似乎是有点像是在吃醋的样子。
　　“本次会议的主题，是围绕在我们姐妹四人之间的一些事情进行一个简单的梳理。最近因为一些事情，所以我们之间，稍微发生了一点，嗯……感情纠纷。为了防止接下来出现一些不应该出现的事态，所以我想让我们大家一起坐下来好好谈一谈。”诺霖如此开口说道。她仅仅是把薇伊德和露西聚在一起，就好像能够感觉到了一阵剑拔弩张的气氛。姐姐和薇伊德之间的修罗场虽然得到了避免，但是两位妹妹之间的情况……好像有点难办。
　　“嗯嗯。”
　　“首先，我先申明一下我的原则。我所爱的终究只有姐姐一人。我也不会允许任何其他人插足到我和姐姐之间，我相信你们俩应该能明白这一点吧。”
　　“是滴，薇伊德绝对没有插足诺霖姐和诺汐姐之间的想法！诺霖姐和诺汐姐都是我最喜欢的姐姐的说。”
　　“我也一样。”镜子里的露西也点了点头。
　　四人之中的大姐诺汐则是微笑着点了点头，并轻轻地摸了摸诺霖的小脑袋。接着，诺霖继续开口说道：“然后，薇伊德、露西，你们俩现在又抱有什么样的感情呢？”
　　“我喜欢诺霖姐！我也喜欢诺汐姐！诺霖姐和诺汐姐是天造地设的一对，薇伊德绝对没有想要拆散诺霖姐和诺汐姐的想法。但是，薇伊德想要以妹妹的身份，稍稍介入到诺霖姐和诺汐姐之间，和诺霖姐还有诺汐姐一起做点快乐的事情，可，可以吗？”薇伊德用撒娇般的语气对姐妹俩说道。
　　“露西呢？”诺霖并没有直接回答，而是看向了镜子之中的露西。
　　相较于直率地表达出自己心意的薇伊德，露西的情况则显得有点傲娇的样子，她稍稍别过了脑袋，轻声地说道，“我，我又无所谓……我就，保持现在这样就可以了。反正，诺霖姐姐肯定更喜欢薇伊德一点，毕竟薇伊德的身材又那么好，我肯定是比不上薇伊德啦。”
　　房间里的气氛发生了一些微妙的变化。
　　“露西——”诺霖自然是能够听得懂露西的弦外之音的。「我肯定是比不上薇伊德」这句话算什么？明明她和自己算是共用一个身体的！
　　这家伙绝对是在吃醋！
　　虽然不知道她吃醋的原因，但是结合这两天的表现来看，她现在绝对不正常！实际上，这也是诺霖想要召开这场会议的原因，但是，被她现在这么一说，气氛好像是逐渐变得不正常了起来。
　　“露西，要好好说话哦。”身为大姐的诺汐展示出了自己作为姐姐的威严，轻声地呵斥了镜子里的露西一句。
　　“唔……”被诺汐这样训斥了一下，露西显得略有点不好意思了起来。
　　“露西姐是在因为我的事情吃醋吗？”敏锐的薇伊德察觉到了露西的心情，她也看了露西一眼。
　　“才，才没有。也，也就是……因为诺霖姐姐的事情，才，才有点生气而已。”露西轻声地嘀咕道。
　　“我？我又怎么了？”诺霖歪了歪脑袋。她昨晚可是莫名其妙地被露西拖入梦境的世界里玩了很漫长的一段时间，结果反过来露西竟然还在怪罪自己。
　　“嗯？因为小霖的事情生气，不是因为薇伊德的事情吗？”诺汐眯起了眼睛，表现出了一副意味深长的表情，“反正，今天大家都在这里，一起把话都说的清楚一点吧？”
　　“唔……”露西仍然表现得有点忸怩的样子。三个人的目光都聚集在了镜子里的她面前，让她的脸上都泛起了可爱的红晕。
　　“露西？”
　　“好吧……我，我说吧。就，就是因为诺霖姐姐的事情嘛。前段时间，你们不是那个……穿越了吗？”
　　“嗯。”诺汐点了点头，“然后露西你负责管理了小霖的身体，对吧？”
　　“是的，在这一星期里，诺霖姐姐的身体都是由我负责管理的。这段时间也发生了很多事情，在诺霖姐姐回来之后，我有好多好多话都想要对诺霖姐姐诉说！可，可是呢——诺霖姐姐完全不理我！”
　　“诶？我哪有？”诺霖的脸上展露出了很不解的表情。
　　“就是有！诺霖姐姐你回来后，一句话都没有和我说！然后呢，脱了内裤就往外跑！”
　　“我那是去找琳娜大人啊……有一些事情我想要了解。我害怕像是出现上次泥板那种情况啊……尤其是我穿越到的那个时代很特殊，我真的很担心……”诺霖扶了扶额，不由得长叹了一口气。
　　“那么之后呢？”
　　“之后？”
　　“我能理解诺霖姐姐去找琳娜大人的意图，但是回家之后呢？突然带了一个陌生的女孩回家，然后就和她腻在一起？诺汐姐姐也是，你居然没有什么反对意见吗？”
　　“……”诺霖陷入沉默，露西说的的确是事实，所以她也不知道该怎么反驳才好。可那也不是她想要的话，明明是薇伊德自己扑上来的！
　　“……”就连诺汐也一时间不知道该说些什么好。
　　“那个……露西姐也不认识我了吗？”
　　“不认识。在我眼里，你就是突然冒出来的。得知诺霖姐姐回来之后，我有好多话想和她说！这一星期发生的事情，关于扭曲天使的进展，还有魔药的课程之类的。可结果呢，诺霖姐姐就和这个家伙混在一起！诺汐姐姐也是！一点都没有顾虑到我！哼——”露西双手抱胸，看起来很是生气的样子，“哦对，还有阿雅娜！”
　　“阿雅娜？”
　　“她又欺负我！”
　　“这个……”诺霖一时间不知道该怎么说。露西的话的确有道理，稍许换位思考一下的话，大概自己遇到这种事情也会很气愤吧。可是，薇伊德这边……
　　房间里的气氛都变得很尴尬。
　　就连那个薇伊德都有点不知所措。
　　现在该怎么办呢？
　　向露西道歉……应该是肯定的，但是道歉之后又应该怎么办呢？薇伊德大概会伤心吧？她应该怎么做才能平衡好这两位妹妹之间的关系？
　　“那个，露西姐姐。”最先打破沉默的是薇伊德，姐妹俩不由得看向了她的方向，期待着她会说出什么来打破这一僵局。“对不起，是我没有考虑到露西姐姐的情况！”
　　“诶……”
　　最先道歉的居然是薇伊德吗？
　　就连露西都好像是变得有点茫然。
　　“是我没有照顾到露西姐姐的情绪！明明露西姐姐在诺霖姐昏迷期间也做了很多的事情。在诺霖姐苏醒之后，我应该先给露西姐姐和诺霖姐一点相处的时间。是我太自私了，霸占了诺霖姐的时间。还请露西姐不要生气！”薇伊德一边说着，一边抬眼诚恳地望向了露西。
　　“诶……”
　　突然被薇伊德道歉，露西已经变得不知道该怎么回答了，尤其是那一句一句的“露西姐姐”，光是听着就要让她开始有点不好意思起来了。毕竟，这好像也是她第一次被这样叫姐姐吧……
　　怎么办呀……向这么可爱的妹妹生气什么的，不应该这样的！
　　“无论是诺汐姐、诺霖姐还是露西姐， 大家都是我超喜欢的姐姐。我只想成为在姐姐们背后的一位小妹妹，并不会有挑拨姐姐们关系的想法！如果因为那个扭曲天使让姐姐们都不记得我了，甚至因为我的存在而致使姐姐们之间的关系变糟糕的话，我搬出去住也是没问题的。”
　　“啊……我，我，我不是这个意思。我……呜，诺霖姐姐……”露西一时间不知道该怎么回答了，她望向了旁边的诺霖，希望诺霖姐姐能帮她忙。
　　“虽然不是你的错，但也不可以乱吃醋呢，露西。”此时的诺霖笑了笑，“你们俩都是我可爱的妹妹哦，只要大家都可以好好相处的话，那就是皆大欢喜了，不是吗？”
　　“是呀，吃醋可不好哦。”旁边的诺汐也点了点头。
　　“呜……是我不好啦。”露西低下了脑袋。发完小脾气之后，她都变得有点害羞了。刚刚的自己在说什么奇怪的话呀，羞死了！
　　“薇伊德，你不用搬出去住哦。”诺霖摸了摸坐在自己身旁的薇伊德的脑袋，又转而看向了露西，“露西，以后有什么话就要直说哦，在梦大陆里单独和我说也可以，像是这样和大家一起公开说也行。我可能会有些做的不对的地方，所以大家也要及时指出哦。”
　　“嗯呐……”
　　“所以，我们四个一起好好相处，做得到吗？”
　　“嗯！”两位妹妹异口同声地回答道。
　　“呼……”
　　妹妹修罗场，成功化解！
　　“对了，诺霖姐，我还有一个小要求，可以吗？”迎来了Happy End之后，薇伊德又开口说道。
　　“嗯？你说？”诺霖略有点好奇地看着面前的薇伊德。
　　“我想和露西姐也做一次，可以吗！”

第一百二十七章 梦大陆的茶会【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百二十七章 梦大陆的茶会【诺霖视角】
　　今天的梦大陆格外的安静。
　　我坐在那个亭子前，一边喝着永远喝不完的红茶，一边享用着美味的蓝莓芝士蛋糕。静静地等待着露西的归来。
　　不知道她和薇伊德现在相处的怎么样了呢？
　　经过晚上的一番家庭会议，她们之间大概也已经消除了隔阂吧，希望深夜的这一场H能够让她们俩的关系更进一步吧。妹妹们的关系能相处的好，我这个作为二姐的自然也很开心。
　　“小霖在笑呢~又想到什么好事了吗？”坐在我对面的诺汐对我微微一笑，她也用叉子叉起了一块小蛋糕，递到了我的口中。
　　“只是在想露西和薇伊德啦。”我吃着美味的蛋糕，对诺汐笑了笑，“虽然有点担心，不过我觉得她们俩肯定可以相处好吧~”
　　“她们俩现在大概在我们的床上翻云覆雨呢。”诺汐笑了笑，“不过估计可能马上要结束了？”
　　“可能吧。”我看了一眼桌上摆放着的蛋糕，轻轻挥了挥手，依靠梦之魔女的权能，又重新召唤出了不少新的蛋糕。嗯~反正在梦大陆里，怎么吃都不会饱，也不会胖，“一起来吃吧，姐姐？”
　　“可以。”诺汐也对我笑了笑。
　　我们俩一同享用着美味的蛋糕，等待着露西的到来。很快，脸上洋溢着幸福表情的露西便是踏着云梯来到了我们的面前。
　　“诺霖姐姐，诺汐姐姐！”
　　“哦~露西看起来很开心的样子呢，和薇伊德酱发生了什么好事吗？”我看着满脸幸福的露西，对她笑了笑。
　　“薇伊德……很，很可爱。”露西坐在了椅子前，脸上略表现出了一丝羞涩的笑容，“我们俩，一起玩了好久，然后现在……嗯，现实里应该是我抱着她一起睡着了吧。”
　　“哦~”我露出了一丝意味深长的笑容。
　　“妹妹间能好好相处就好。”诺汐也点了点头，“看起来，这一次小霖举办的家庭会议还挺成功的呢。”
　　“嘿嘿。”成功化解了我们四姐妹之间的感情问题，没有迎来可怕的修罗场，大家都能好好相处的Happy End，才是我诺霖最希望的结局！
　　“不会再吃薇伊德的醋了吧？”
　　“不会了！就是，以后……还请诺霖姐姐多让我与薇伊德相处，嗯……我，我一直在梦大陆里也，也挺无聊的。”露西认真地看向我，我与诺汐互相对视了一眼，不约而同地笑了。
　　这段时间，露西的变化也挺大的呢。以前的她基本上大部分时间都窝在梦大陆里，现在居然也主动要求在现实世界里多生活了。
　　“没问题哦，你想出来的时候和我说一句就行了。”我轻轻抿了一口桌上的红茶，“对了，露西你之前不是说，有很多想要对我说的话吗？”
　　“嗯……”
　　“那趁现在这个时间，聊聊呗？”我轻轻一挥手，也给露西造出了一副餐具，将一块蛋糕放在了她的面前。
　　“嗯……从，从哪里说起呢。”露西也捧起了茶杯，似乎是在思考什么的样子，“对了，要不先听诺霖姐姐说吧，你们穿越到了哪里？”说着，她抬起了脑袋，用着真挚的目光看着我。
　　“大概，五百年前的时间。认识了我们卡蕾娜家的先祖，莉洁特·卡蕾娜。不对，那个时候的她应该还叫莉洁特·威廉明娜吧。”
　　“威廉明娜……和薇伊德有关系吗？”
　　“是的，准确来说，薇伊德她们家的祖先应该是莉洁特的大哥保罗·威廉明娜那一脉的。所以，实际上我们的确是有血缘关系的，真要说的话，她应该是我们的远房后辈。”
　　“这亲缘关系可真远。”
　　“没办法嘛，毕竟琳娜大人在300多岁的时候才有后代，所以这辈分一下子就拉开了。”我苦笑了一下，“不过，虽然辈分差了那么多，我觉得还是应该以「妹妹」来看待薇伊德的，毕竟按年龄来算，她也只和我们俩差了1岁而已。”
　　“等等……我该不会比薇伊德小吧？”露西突然一惊，脸上莫名泛起了一片红晕，“我是2002年8月的，那薇伊德又是……呜哇。”
　　“哎呀，露西可能变成我们之中最小的妹妹呢。”我露出了一丝意味深长的笑容，其实我也不知道薇伊德大概是什么时候出生的，毕竟在我们的认知里，她是突然出现的。
　　“不要！我是三姐！不对，我原来的身体已经被诺霖姐姐砍了，我现在用的是诺霖姐姐的身体，所以我也是2001年7月6日的！哼。”露西别过了脑袋，那闹小脾气的样子看起来很可爱呢。
　　“在穿越了之后，我们遇到了那位莉洁特，然后和她相处了一段时间，和她一起炼制魔药，然后陪她在森林里狩猎，参加家族间的宴会等等……”我继续向露西讲述起了自己所遇到的故事。
　　“诺霖姐姐看起来过得挺开心的呢。”
　　“然后，就是家族之间的婚礼了。根据莉洁特的父亲，也就是当时的威廉明娜家家主的安排，莉洁特要被迫与当时约克郡的另一位贵族家庭的儿子，理查·苏塞克斯结婚。”
　　“然后诺霖姐姐就去阻止了这一切？”
　　“嗯。”我点了点头，“原定的婚礼大概是在一周后，然而在我们来之后，似乎是莉洁特父母的心态发生了变化，直接把婚礼提前了四天。我当时看着莉洁特直接被她的母亲给抓回家，然后就和姐姐商议，要把莉洁特救出来，阻止这场婚礼的进行。”
　　“毕竟，当时的我们认为，一旦婚礼正常举行，莉洁特被嫁到了苏塞克斯家之后，可能就没有我们卡蕾娜家了。”旁边的诺汐也在这时补充了一句。
　　“确实呢，在那之后呢？”
　　“然后我们潜入到了莉洁特的家中，但是意外的被莉洁特的父母和管家发现了。我们在她家的宅邸内发生了一段争执，结果……我失手把那个理查杀了。”
　　“诶？”露西的脸上表现出了略显震惊的表情，“诺霖姐姐你竟然杀人了？哦——我的天哪，我心中那个善良可爱的诺霖姐姐竟然也会有杀人的那一天吗？不，我的信仰崩塌了——诺霖姐姐，啊——我的诺霖姐姐！”
　　“你又在发什么疯……我记得你好像也是我杀的吧。”我白了一眼面前的正在发疯的露西，轻轻用手指将面前的蛋糕一弹，拍在了露西的脸上。
　　“咳咳……抱歉。”突然被蛋糕这么一拍的露西立即收敛了下来，“只是我脑袋里突然有一种，嗯……这种想法，大概。”
　　“不过，那的确是我失手杀的。现在回想起了，我的确感觉那个时候的我有点太冲动了，明明应该控制好力度的。结果……一不注意就直接拿冰锥把他刺穿了。”
　　人类的身体，还真的是很脆弱。
　　明明还穿着铠甲，以为冰锥的攻击力不至于杀死他的。
　　“那是因为诺霖姐姐平日里的对手都比较厉害啦。俗话说——人被杀，就会死。即使是魔女也一样哦！”
　　“也是……唉，我也的确应该学着控制点自己了。总之，我们失手杀了那个理查·苏塞克斯，然后发现莉洁特早就已经偷偷跑了。到头来，忙活了半天结果是白忙活了……”我苦笑了一下，当时我和姐姐可是忙了好久，结果到头来什么都没有做成，实在是有点可笑。嘛，不过唯一的结果，好像就是现实中突然多出来的薇伊德了。
　　“诺霖姐姐在过去的世界杀了一个人，最终导致了现实世界多了一个人。嗯……叫什么，时空的守恒定律吗？还是说，灵魂的转生？”露西歪了歪脑袋，说出了一个奇怪的理论。
　　“这和守恒定律没有任何关系吧……”我轻轻敲了一下露西的小脑袋，“我也不觉得理查·苏塞克斯和薇伊德·威廉明娜之间有任何的关系。可能只是单纯时空改变导致的结果而已。”
　　“好吧~我也不太懂啦。”露西耸了耸肩，“不过薇伊德真的好可爱！比阿雅娜那个变态渣女可爱多了！”
　　“话说……你被阿雅娜欺负了？”我想起了之前露西在家庭会议上所说的那些话，她之前是想要向我告状来着？
　　“是的！阿雅娜那个变态，一空下来就要爬到我的床上来！而且，还经常半夜回来，睡奸我！呜呜……”露西表现的很是激动的样子，她认真地向我控诉起了这一星期以来阿雅娜的所作所为。包括但不限于——
　　“她每天都在酒吧那边勾搭陌生女孩，还经常把陌生女孩带回家！基本上每天的女孩都不一样！”
　　“然后还经常跑到我的房间里来，在半梦半醒之中偷袭我！你知道嘛，她那个魔法……呜呜……”
　　“我懂，我懂。”毕竟是那位水之魔女，对液体的控制已经到了出神入化的境地，而这些液体，也自然是包括……
　　“然后，还有最过分的！你知道吗，诺霖姐姐，就是魔女之宴社团里前段时间办了一个活动！”
　　“社团不是一直办活动吗？”
　　“不，不是这样的，就是……一个忍耐活动。反正就是，大家聚在一起，谁能撑到最后不高潮的话就可以赢！”
　　“哦那个高潮忍耐的游戏呀，那个游戏就是我想出来的哦！”没想到露西竟然和魔女之宴的大家相处的还不错嘛，都可以一起玩这样的游戏了，不错不错。
　　“呜，竟然是诺霖姐姐想的游戏规则……不管了，总，总之那一天在这个活动里，阿雅娜那个变态，就，就对我火力全开！”
　　“火力全开？”
　　“看起来露西好像是被好好欺负了一番呢。”旁边的姐姐也笑了笑。
　　“是的，诺汐姐姐。我和你们讲，阿雅娜她……”露西洋洋洒洒地向我们告了大概十分钟的状，将魔女之宴社团里发生的事情，全部事无巨细地向我们说了一遍，“害得我第一个输掉！我，我的衣服都被她当成战利品给收走了！”
　　“怪不得我感觉好像的确少了几条衣服呢。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑。不过几件衣服她倒也不是很在乎，反正有钱也可以再买。
　　“衣服都没有了，露西你难不成那天是……”
　　“没错！我是裸着回来的！这么冷的天，我，我被迫脱光了衣服，双手还被锁在了背后！就这样……一边吹着寒风，一边回家。都，都是那个混蛋阿雅娜干的！”
　　“露出回家。”
　　“好有趣呢。”
　　我们姐妹俩相视一笑。
　　“诺霖姐姐！注意点不对吧！我的意思是，阿雅娜实在是太坏了！你们俩要为我复仇！”露西认真地向我们俩请求道。
　　“硬要说复仇，我也不知道该怎么办呀……”魔法较量的话，我应该是能占据优势的。可是在床上，我和姐姐都“打”不过阿雅娜的。
　　复仇……我也不知道怎么复仇。
　　“诺霖姐姐！诺汐姐姐！”
　　“唔……”
　　“怎么办呢，小霖？妹妹的请求——”
　　“诺霖姐姐，诺汐姐姐——拜托了！”
　　“我……我考虑一下吧。”我长叹了一口气，为露西报仇嘛……还真是一件不好办的事情呢。

第一百二十八章 办公室里的两人
第4卷：魔药风波
　　第一百二十八章 办公室里的两人
　　“早呀，安蒂尔~”手中提着一个袋子的苏白轻轻推开了大门，见到此时正坐在办公桌前的安蒂尔，不由得露出了笑容，“没想到你这么早就醒了呀，肚子饿吗？帮你准备了三明治哦。”
　　“呀？！苏，苏……苏白？”那个刚刚还让自己颇为苦恼的女孩子，此刻竟突然出现在了自己面前，猝不及防的安蒂尔甚至一时间连说话都变得有点结巴了起来，“你，你……你怎么这么早就……”
　　“怎么啦？我就不能这么早过来嘛？”苏白倒是一副十分不以为意的样子，把手中的袋子放在了桌上，又随手拽过一把椅子在安蒂尔的身边坐了下来，“毕竟，照顾好安蒂尔可是我的工作呀？”
　　“哦……工，工作……”
　　原来……就只是工作而已吗？
　　一股莫名的情绪让安蒂尔稍稍有些消沉，可偏偏就在这个时候，她的肚子又有点不争气地叫了一声。想来，她好像的确已经好久没吃东西了。
　　“你看，我就说吧？”忍着笑意，将袋子中的一个三明治递给了安蒂尔后，苏白又站起身来，为安蒂尔泡了一壶茶，顺便还扫视了一眼桌上放着的文件。
　　“原来安蒂尔是在熬夜看我昨天给你的那个报告呀。怎么样，你觉得有什么问题吗？”
　　“呃，唔……就，就是……”一边吃着苏白递过来的三明治，一边回想着过去种种，安蒂尔心中的思绪此刻简直乱成了一锅粥。之前的那个下午，她们究竟做了什么呢？自己到底有没有因为一时冲动就推倒了苏白？难道这一切真的只是一场梦吗……不然为什么苏白会这么淡然呢？可自己脑海中那份无比真切的，对于眼前少女那光滑诱人的肌肤，和温暖身体的记忆，又是怎么回事……而且，苏白对她的态度，真的就“只是工作”而已吗？还有刚刚她在办公室里的自言自语，究竟有没有被苏白听见呢？苏白又会好奇那个“她”究竟是谁吗？
　　“嗯？这里的参考数值有什么问题吗？”一杯红茶被轻轻地放在了安蒂尔面前的桌子上，而耳畔突然传来的声音则让安蒂尔顿时一个激灵，身体也下意识地往后缩了一点。可苏白却好像是为了能看清楚文件上安蒂尔的批注似的，又不经意地将身体贴的更近了一些，将两人身体间刚刚产生的那点空隙又给挤了出去。
　　“不，呃，就，就是……”
　　三月初的伦敦还颇有几分寒意，不过时钟塔内的暖气供应倒是十分充足。透过苏白身上那件单薄的衬衣，甚至能清楚地感觉到苏白的体温和身体的柔软。
　　等，等一下！这不就是苏白昨天穿的衬衣吗？而这个触感……苏白现在，该，该不会是……连内衣都没有穿吧？
　　这个念头才刚一出现在脑海里，安蒂尔就只觉得自己的大脑“嗡”地一下，连带着呼吸也瞬间变得急促了起来。而身旁的黑发少女却好像对这一切仍然毫无自觉似的，依旧紧紧地贴着自己的身子，甚至连发梢都好像能碰到自己的脸颊了。身上也依然散发着淡淡的香味，还是之前那种香水吗？好想摸摸她的头发，好想……
　　“唔，这个数字……安蒂尔是觉得参考值太低了点吗？嗯……好像确实，我是按临界值给的参考数据。考虑到实战的话，的确核心材料的精度可以再调高一点……那我去修改一下吧。后面那些你还没来得及看吗？”苏白的声音再次将安蒂尔从恍惚中拽了回来。这位对一切似乎都还毫无察觉的黑发少女歪了歪脑袋，正好与安蒂尔的视线对了个正着。
　　“那，那个我我……”
　　“嗯？安蒂尔，你的脸好红，难道是感冒了吗？都和你说了暖气的温度不要开那么高啦，会把毯子踢掉的。”苏白看着立即躲开了视线，脸红得像是熟透的番茄的安蒂尔，不由得凑得更近了一点，甚至还直接将手放到了安蒂尔的额头上，似乎是要给她测一测体温。
　　“呀！哈……哈啊，苏，苏白！”
　　贴得好近！苏白的手甚至在摸自己的额头……为什么今天的苏白一下子对自己那么亲昵了？不对，好像过去她也一直这样？
　　安蒂尔的思绪乱成了一团，各种感情交织在一起，无数想要对苏白诉说的话都涌上了心头。可一切话语到了嘴边却又变成了一句含糊不清的呜咽。她甚至开始有点痛恨起连话都说不清楚的自己，怎么办怎么办怎么办，现在她应该怎么办才好呀！
　　“有话对我说？”倒是苏白仍然表现得十分从容，她只是看着面前手足无措的安蒂尔，掩着嘴偷偷露出了笑容。
　　“是，是的……苏白！我我，我有……重要的话要和你说！”安蒂尔深吸了一口气，抬起头来，凝视着苏白的瞳孔，似乎是终于鼓足了勇气的样子。
　　“可以呀~”对视了几秒钟之后，反倒是苏白没忍住“扑哧”一声笑了出来。她站起身来，先是伸了个大大的懒腰，随后握住了安蒂尔的手，将她带到了旁边的沙发上，“不如就在这里聊吧？”
　　沙……沙发？
　　刚刚苏白伸懒腰时衣服底下一晃而过的白皙肌肤，令安蒂尔的脑海中立即浮现出了昨天在沙发上所发生的事情。她好像就是在沙发上推倒了苏白，脱光了她身上的衣服，与她相吻相拥，与她缠绵云雨……
　　为什么苏白要挑这个地点呢？
　　“那，那个……苏，苏白，你，你还记得昨天的事情吗？”安蒂尔试探性地询问了一句。
　　“昨天？是指露西酱的直播课吗？我是没什么意见啦，安蒂尔是要我给露西酱准备一点课件之类的吗？”苏白露出了一个礼貌的微笑，等待着安蒂尔的回应。
　　“唔……不，不是，是，是之后我，我喝醉的事情。就是……我，我醒来的时候，发现自己好像……呃……没穿衣服。”安蒂尔小心翼翼地看着苏白的表情，试探性地询问着前一天发生的事情。喝醉酒的自己，记忆很缺乏实感，但是刚刚醒来时自己那光溜溜的身子，还有办公室地板上凌乱散落着的衣物，显然都在告诉她昨天下午的事情并没有那么简单。
　　她迫切地想要知道苏白的回答，但是又不好意思直接发问。
　　“哦~是酒后的事情呀？嗯……好像是有那么一个女孩子，在喝醉酒之后，做了很多相当羞耻的事情哦？”苏白的脸上则是闪过了一抹神秘的微笑。
　　“诶？！我，我到底……做了……什么事情？”
　　安蒂尔感觉到自己的心跳愈发地紧张了起来。她看着苏白的表情，试图从苏白的反应之中寻找到些许蛛丝马迹，可偏偏就在这种时候，她又感觉到自己好像完全琢磨不透苏白的想法。
　　“嗯很多光是听了就要脸红的事呢。比如说呀——”苏白晃了晃自己的手指，脸上闪过了一抹坏笑，“某位喝醉酒的少女，因为嫌房间里的暖气温度太高了，直接就把衣服给脱光光了，怎么劝都劝不住呢”
　　“我，我……我干了这个吗？”安蒂尔困惑地歪了歪脑袋，自己醒来的时候的确是一丝不挂的……但这是因为嫌房间里温度太高才脱的衣服吗？
　　“又比如说，这位喝醉酒的少女，还一边喊着某人的名字，一边在走廊上裸奔哦！”
　　“什，什么？！”安蒂尔瞪大了双眼，脸上露出了尤为震惊的表情，裸奔？在走廊上裸奔？等等，这是她干得出来的事情吗？而，而且还在喊别的女孩子的名字？
　　“所以到底是……谁……谁的名字呀？”这一爆炸性的事实已经让她几乎快要喘不过气了，但红着脸的安蒂尔还是忍不住又偷偷瞄了一眼苏白，想要从她的口中再问出更多的一点信息。
　　“谁的名字呢，我可不知道呀~”
　　“那，那她还……做，做了些别的什么事情吗？”昨天她喝醉酒之后真的干了那么多事情？而且自己好像还真的什么都不记得了。
　　“嗯我想想呀那位少女呀，甚至在办公室里自慰到昏过去了哦！”
　　“诶？不，不可能吧？我，我记得我……我没有自慰呀！我明明是……”
　　在安蒂尔的记忆之中，应该是她把苏白推倒在了沙发上，然后就这么顺势在迷糊之中啪了苏白吧？但是，是自慰吗……好像用自慰来解释自己的行为也差不多，所以地板上才只有自己的衣服，苏白也表现得那么淡定？记忆之中的那场性爱，大概只是自慰时的性幻想？
　　“哦？明明是什么呢？”苏白却在这时坐得更近了一点，还将手放到安蒂尔的大腿上轻轻地拨弄了起来，“我可没有说刚才那位少女就是安蒂尔呀？咱明明说的是诺霖哦？安蒂尔以为是谁呢？”
　　“诶？！我……我……”安蒂尔的思绪变得更混乱了。她感觉自己好像是中了苏白给她设下的圈套，而且好像有种越陷越深的趋势。现在的她应该怎么办？
　　“看起来，安蒂尔好像还记得昨天下午发生的事情呀~”苏白歪了歪脑袋，脸上好像是在坏笑的样子，“那在安蒂尔的记忆中，昨天下午发生了什么呢？”
　　“我……我……”和眼前人肌肤相亲的记忆让安蒂尔的心再次忐忑起来，想要躲闪的念头一晃而过，但苏白却已经主动握住了她的手。手心的温度传来，让安蒂尔感觉到很是温暖。
　　逃避是不会有结果的……
　　她必须要直面自己的感情。
　　“其实……”在沉默了好一阵子之后，安蒂尔终于像是鼓足了勇气，再次抬起了头来，“其实我记得的，记得很清楚，昨天下午，是苏白你一直在照顾我……我不想你离开，就抓住了你的手，然后就在沙发上和你，和你……”
　　“那，那个……苏，苏白！”她坐正了自己的身体，看着面前的苏白。深呼吸了一口，让自己冷静下来。
　　“嗯。”苏白也同样看着她，等待她开口。
　　“昨天那个，我，我并不是一时冲动……不对，也是一时冲动，但，但是！这绝不仅仅只是因为身体的欲望，而是因为，苏白，我，我喜欢你！一直以来，你都陪伴在我身边，既温柔，又可靠，已经是，是我离不开的人了……所以！那个……你，你愿意做我的女朋友吗？”
　　“我愿意哟。”而苏白在听到了安蒂尔的告白之后，想都没有想，直接点了点头。
　　“如果你拒绝的话……诶，等等，苏白你同意了？”看到苏白直接点头答应的时候，安蒂尔还有点懵。幸福似乎来得有点突然，就在她思考如果苏白拒绝了她的告白之后该怎么办的时候，苏白就直接答应了下来。
　　“怎么，我不能同意吗？”苏白稍稍挺起了自己的胸膛，她握住了安蒂尔的手，轻轻地掐了一下，似乎还有些气鼓鼓地小声说道，“安蒂尔大笨蛋……亏你还让我等了这么久呢~”
　　“等了这么久？呃……难道你一晚上都没睡吗？”安蒂尔像是突然意识到了什么似的，颇为不好意思地低下了头，“抱歉，苏白，因为刚才我的心绪也很乱，所，所以就……”
　　“才不是说这个呢！”说着，苏白嘟起了嘴，露出了一副更加幽怨的表情，伸手捏住了安蒂尔的脸颊用力地揉捏起来，“我，是，说，呀，你这个榆木脑袋的笨蛋安蒂尔！
　　“为什么直到现在你才意识到呀……如果真的对你一点好感都没有的话，三年以前，我又怎么会舍得离开千羽学园的大家，陪你一起到时钟塔来呢？”
　　“咦？我……呃……”
　　“不过呢，那些也都已经是过去的事啦”看着眼前一时有点呆住的安蒂尔，苏白也没忍住再次“扑哧”一下笑出了声，松开了手轻轻放在了安蒂尔的大腿上，“我说呀，亲爱的安蒂尔小姐现在你可是该看的也看过了，该尝的也尝过了呢……以后可得好好地负起责任来哦？”
　　“我……我会的！”安蒂尔点了点头，她的心中变得无比激动，没想到真的和苏白成为了恋人，成为恋人之后应该干什么来着？出去约会吗？可是去哪里呢？而且除了人偶以外，苏白又喜欢什么呢？
　　“所，所以苏白你，你有什么想去的地方吗？或者想做的事……不管是沙漠雨林，还是天涯海角……以后我，我都会陪你的！”
　　“我是有想去的地方啦……不过，现在说这些可太遥远了哦？”说着，苏白伸手挽住了安蒂尔的身子，然后轻轻往后一仰，将安蒂尔也顺势带倒在了柔软的沙发上。
　　“啾~”
　　看着安蒂尔似乎还有些傻傻地没有反应过来的样子，苏白稍有些不满地抓过安蒂尔的手，轻轻地放到了自己的腰上，又略一仰头，在安蒂尔在嘴唇上浅浅地吻了一口。
　　“笨蛋安蒂尔，现在，距离上课……可还有整整三四个小时哦？”

第一百二十九章 诺霖的复仇
第4卷：魔药风波
　　第一百二十九章 诺霖的复仇
　　“再，再，再来一局……我，我不信还，还会，比，比不过你……呜！”一丝不挂的诺霖瘫在床上，她的周围放着诸多情趣玩具，跳蛋、按摩棒、振动棒之类的诸多玩具应有尽有。她身下的床单已经湿透，看得出来她刚刚可是经历了一场甚是激烈的“战斗”呢。
　　“哎呀呀，竟然还要再来一局吗？看起来诺霖实在是不服输呢。”坐在诺霖身边的阿雅娜舔了舔自己的手指，拿起了自己身旁的一根振动棒，“那我当然奉陪到底哦，不过嘛——”
　　“我……我才不可能，输，输给你！这一次，就……就用振动棒来一决胜负！”诺霖再一度从床上爬了起来，同样握住了一根振动棒，默数了三二一之后，两人同时出击，将振动棒分别插入到了彼此的小穴之中，再按下了开关。
　　“嗡嗡嗡。”
　　“嗡嗡嗡。”
　　两人分别操控着振动棒，在彼此的私处之中搅动着。诺霖的额头不断地沁出着汗珠，身体都好像是在快感的刺激下颤抖了起来，而坐在她对面的阿雅娜则是显得很是淡定，那样子就仿佛那根振动棒不存在一样。
　　“看起来要撑不住了呢~”阿雅娜的嘴角微微上扬，一边聆听着诺霖口中漏出的几声呻吟，一边用加快了按摩棒的刺激。
　　“呜呜呜……我，我！”诺霖咬住了自己的嘴唇，努力地想要忍耐住那高涨的情欲。然而，她的忍耐终究是比不过身体的反应，在坚持了大约五分钟后，强烈的快感突然像是潮水一般的涌来，诺霖又达到了高潮，再一度无力地瘫倒在了床上。
　　“第七次~”阿雅娜将振动棒从诺霖的身体里拔出，不少爱液又从她的体内泻出，她轻轻地抚过了诺霖的脑袋，脸上闪过了一抹胜利的笑容，“我说，亲爱的诺霖小姐是不是也应该放弃了呢？”
　　“我……我不服……”诺霖大口地喘着气，仍旧是那一副不愿意服输的样子。
　　整整七次「性爱对决」，诺霖无一例外地落败。自己的身体相较于阿雅娜而言实在是过于敏感，无论是阿雅娜的手指，还是情趣玩具，又或者是由魔力形成的那种水型触手，都可以在五分钟之内让她达到高潮。而自己的“进攻”，对于阿雅娜来说，就好像是挠痒痒一样。
　　“哎呀，还要再来吗？我是无所谓，只是，诺霖小姐的身体撑得住吗？”阿雅娜舔了舔振动棒上诺霖的爱液，补充了一番“能量”后，又对着诺霖仍然是一脸坏笑。
　　“我……我才不会……输！再，再来……我，我今天一定要，要赢你一次！这，这一次用……用这个！”诺霖又拿起了一根半球形的阴蒂按摩棒，又向阿雅娜发起了一次全新的决斗。
　　“哎呀，这一次改用按摩棒了吗？没用的哦~”阿雅娜摇了摇脑袋，甚至还主动地掰开了自己的小穴，让诺霖把按摩棒抵到了自己的阴蒂处，那动作就好像是在挑衅诺霖一样。
　　“那么，开始吧？”她自己则是再一度拿起了那根振动棒，插进了诺霖的小穴里。
　　“哼！呜……我，我不会在，在被那个……呀！”诺霖刚想表现得硬气一点，但是身体的一阵抽搐却又打断了她的话语。
　　然而，第八次决斗的结果，仍然以诺霖的失败告终。虽然那个阴蒂按摩棒却是很厉害，但是奈何对方是阿雅娜·伊莉丝呀。
　　“不，不，不行！再，再换……”诺霖看着自己身边的那些情趣玩具，基本上各种道具她都用了个遍，奈何就是赢不了。
　　“随时奉陪哦~嗯……刚刚给我用的那根按摩棒给我。”阿雅娜拿起了那根阴蒂按摩棒，脸上不由得露出了一丝坏笑。
　　两人的决斗仍然在进行着。
　　只不过，“决斗”的结局，依旧是没有因为次数的增加而获得任何的改变。随着高潮次数的增多，诺霖的身体变得愈发敏感，能在这场“决斗”之中支撑的时间也是越来越短。两人之间的胜负，已经变得如此的明显。
　　“呜哇……”又被她玩弄到了数次高潮之后，这下诺霖实在是没了力气。整个人的身体都感觉好像是要软掉了一样地趴在床上。
　　“都说了你赢不了我的哦亲爱的诺霖酱”阿雅娜此时则是趴在诺霖的股间，伸出舌头又轻轻地碰了一下她的阴唇，“再不认输的话——”
　　“呀！别，别碰……呜哇……我，我认输了！”诺霖摇了摇脑袋，不敢了，她再也不敢继续下去了。认输，彻底认输了！
　　“终于认输了呀。那我打电话叫诺汐来接你吧。嗯……时间也差不多了，我还约了别的女孩子呢。”阿雅娜看了一下墙壁上的挂钟后，又弯下腰捡起了地上诺霖的衣服，将其交给了诺霖。
　　“呜呜……不，不用打，打给姐姐了。我……我可以自己回去的！”诺霖接过了阿雅娜递来的衣服，脸上仍然是一副不甘的模样。
　　复仇失败了。
　　不仅没有反推阿雅娜，而且还被她好好地在床上欺负了个遍！明明自己下午的时候还在姐姐的面前夸下海口，说什么阿雅娜之类的绝对不在话下。
　　但是结果却是完全败北。
　　诺霖都没脸回去见自己的姐姐了。
　　当时姐姐说要和自己一起去，结果还被过于自信的自己给拒绝了。现在想想……呜哇，自己完全就是个笨蛋。
　　“哎呀，真的不用诺汐来接你吗？我看诺霖现在连下地都成问题了呢。”阿雅娜的脸上露出了一丝坏笑。
　　“哼，我，我好歹也，也是魔，魔女。就，就这种事情……才，才不需要姐姐来接……”诺霖换上了衣服，穿上了自己的裙子，她刚想要下床走路，结果大腿上不由得传来了一阵酸痛感。不行……果然做的太多了呀！现在真的是连路都有点走不动的感觉。
　　“哦真的没问题吗”
　　“呜……没，没事！一点小，小问题而已。不，不用麻烦姐姐了……”
　　果然只能让姐姐领自己回去了吗？
　　但是……总感觉好丢人！明明自己出门的时候，还在那边信誓旦旦地和姐姐保证绝对能够成功的。可结果现在却已经到了连回家都得姐姐扶着的地步。
　　啊——恨不得找个地缝钻进去算了！
　　“真的没事吗？我还是打电话通知一下诺汐吧。”阿雅娜看着诺霖此时的模样，拿起了自己的手机，给诺汐打了个电话，“喂~是诺汐嘛，对对，是我呀，阿雅娜的说——啊，对，诺霖和我在一起哦。嗯，她现在有点累的走不动路了，你看，要不要她现在的情况，有点点可怜呢。”
　　“阿，阿雅娜！别，别打给姐姐……”诺霖立即穿上了自己的靴子。可她刚起身走了两步，却又一不小心摔在了地上。
　　“我在哪？哦哦，朱美拉卡尔顿塔楼酒店721房间。”阿雅娜向诺汐简单汇报了一下自己的位置后，便是挂断了电话，微笑地来到了诺霖的身边，摸了摸她的脑袋，“好了~我已经和诺汐说了，她估计很快就回来接你了吧？”
　　“呜……”诺霖在阿雅娜的搀扶下坐到了沙发上，脸上仍然是充满着不甘的神情。这一次她真的是彻底败北了，下一次一定得想个办法赢过阿雅娜才行！
　　很快，诺汐便是从家中赶来，把自家的笨蛋妹妹给接了回去。
　　“呜呜呜，姐姐——姐姐——”诺霖挽住了诺汐的手臂，用哭腔对她撒娇道，“阿雅娜实在是太，太，太过分了！”
　　“所以，我家小笨蛋的复仇这是？”
　　“呜呜呜……彻底失败了！咱都要被她玩的下不来床了喵……”诺霖嘟起了自己的小嘴，向诺汐哭诉了一番自己与阿雅娜之间所发生的“决斗”。
　　“哦哦哦，性爱对决吗？有意思，有意思。要不下一次我们俩来玩玩看吧。”诺汐点了点头，对诺霖口中所说的玩法不由得来了兴致。
　　“姐姐！重点，重点错了！咱……咱的重点是复仇计划失败了！”诺霖轻轻地锤了锤诺汐的胸口，撒娇般对她说道。
　　“是呢，在床上赢不了阿雅娜呢~”诺汐则是耸了耸肩，说实话，就算是让她和诺霖一起上，估计也仍然还会败在阿雅娜的手中。她的体质太作弊了，像是这种性爱对决什么的，属于绝对输不了的类型。
　　“呜呜呜！那，那怎么办嘛！我……我一定要复仇成功！”诺霖可是一个相当不服输的女孩子，这一场屈辱的大败，让她在心中发誓一定要在床上战胜一次阿雅娜！
　　“嗯……我们可以来分析一下阿雅娜的情况嘛。”诺汐摸了摸妹妹的小脑袋，“首先，小霖会输给阿雅娜的原因，是因为她那种不容易高潮的特殊体质吧？”
　　“嗯嗯，没错。”
　　“那么，阿雅娜有这种体质的原因是什么呢？我记得没错的话，是因为她从小在孤儿院长大，经常进行各种魔药实验的原因吧？”
　　“对的……姐姐的意思是，从魔药这一点下手？”
　　“Bingo~既然阿雅娜是因为魔药的原因才拥有了这样的体质，那我们制作一种相反效果的魔药，不就迎刃而解了吗？”
　　“可是……我也不是很了解魔药的知识呀。让露西教我嘛……感觉露西似乎也不是很懂的样子。呜……等等！”诺霖的脑海中突然灵光一现，“姐姐，我好像有思路了！”

第一百三十章 少女的故事
第4卷：魔药风波
　　第一百三十章 少女的故事
　　“很久很久之前，有这么一位年轻的少女。她出生于一个魔法世家，她的母亲和祖母都是十分厉害的大魔女。从小，她便是对魔法充满了向往。母亲为她描绘了一个充满幻想的美好世界，并告诉了她许多有关她的祖母的故事。”
　　“虽然从来未曾见过自己的祖母，但是在母亲的描绘之中，她对那个仿佛传奇一般的祖母产生了无限的向往。年幼的她，时常幻想着能够成为像是祖母那般的存在。”
　　“年幼的时候，母亲教导了她许多魔法的知识，只可惜好景不长。她的双亲在她14岁的时候就去世了。度过了一段颠簸流离的生活后，她重新回到了自己的家中。纵使自己原先的家已经乱成了一团，但是在翻找家中的物品之时，她仍然找到了不少祖母和母亲所留下的物品。其中，她发现了一本略有点残破的笔记本——那是一本由祖母所亲自书写的，记载了许多魔药炼制方法的笔记本。”
　　“相较于家中的其他物品来说，这本笔记本可能并没有太多的价值。但是，对于当时的少女来说，笔记本上面的知识，那简直就是无价之宝。她从来没有见过自己的祖母，但是在阅读着这本笔记本的时候，她仿佛感觉到祖母就好像陪伴在她的身旁，与她一起畅游在那幻想的世界之中。”
　　“少女渴求着成为像是自己的母亲和祖母那般厉害的存在。在得到了这本笔记本之后，少女便是开始废寝忘食般的日夜研究起了祖母所留给她的珍贵的遗产。”
　　“笔记本上那满满的笔记与设想，仿佛让她看见了另一个世界——那是充满了奇思妙想的世界，各种看起来不可能的事情在那里成为了可能，就连世界的法则，都仿佛在祖母的笔下被改写。”
　　“少女惊叹于祖母的智慧，她自己搭建了一个实验室，买来了不少的实验器材。并着手按照祖母所遗留下来的笔记，开始了自己的炼药实验。”
　　“只不过，少女的实验本身是不顺利的。”
　　“少女并没有祖母那过人的天赋。”
　　“少女的实验多数以失败告终。即使严格按照祖母的笔记所记载的来进行实验，得到的要么是一堆没用的残渣，要么就是连她自己都难以下咽的液体。那不是她想要的魔药，那肯定也不是祖母制作出来的魔药。”
　　“她不理解。”
　　“不理解为什么，自己无法复现出祖母的那般奇迹。明明自己那么认真地学习着笔记上的每一个步骤，但是却完全无法完成哪怕一次的实验。”
　　“她不明白自己究竟差在了哪里。她反复地阅读着祖母的笔记本，仔细思考着每一步的原理和影响。笔记本上的空白处，都被她写满了批注。”
　　“只不过，实验仍然没有成功。”
　　“她怀疑是自己买来的素材品质有问题，便是独自前往郊外，亲自采集各种素材。”
　　“她怀疑是炼金釜的质量不够好，花费了巨额资金聘请最好的工匠为她打造专属的炼金釜。”
　　“她怀疑自己不够亲和自然，于是脱光了衣服，独自搬到森林深处进行各种实验。”
　　“只不过，等待着她的，仍然是失败。”
　　“她的条件比起祖母要好很多，可偏偏，无法像是祖母那样炼制出满意的魔药。残渣、废水、爆炸……这是在她的实验之中，所最常见的东西。”
　　“一次又一次的失败，让少女整个人处在了仿佛崩溃的边缘。她不理解，不理解自己为什么就是做不到。也许是她缺乏祖母那般的智慧，又或者，她还终究差了自己的祖母许多。”
　　“但是，少女并不是那种轻言放弃的人。也许她的确缺少一点天赋，但是她却在此付出了比常人多的多的努力。一次失败的话，就来第二次，如果再失败的话，就来第三次、第四次。反正，无论是时间还是金钱，都是她最不缺的两样东西。”
　　“她认为是自己的知识水平不够，于是便向当时的不少其他学者请教，好好地恶补了一番各种理论的知识。她的知识日益增长，也的确炼制出了不少的药剂。”
　　“她确实取得了惊人的成就，在那个连化学理论都只是萌芽的阶段，她凭借自己的经验和天赋，炼制出了不少神奇的魔药。”
　　“她所炼制出来的魔药，不仅极大的促进了近代炼金术和近代化学的发展，而且还在战场上大放光彩，那年，整个伊比利亚半岛上，都流传着一个恐怖的传说，有这么一位金发的少女，让西班牙人为之恐惧，意大利人为之颤抖。”
　　“然而，纵使她能够炼制出不少高质量的魔药，但是唯独，在祖母的笔记本上所记载的那些，却总是以失败告终。”
　　“她能研究出复杂的魔法理论，成为现代魔法学领域的奠基人。她能制造出恐怖的魔药，在炼金术上也颇有造诣。她能解答出复杂的数学、物理难题，甚至与那个爱丽丝·贝德福德一同探讨万有引力定律。”
　　“只不过，她唯独钻研不透的，便是祖母的那本笔记本。越是对魔法理论研究的深刻，她就越是无法理解祖母所设想的那荒诞迷离的世界。她无法理解笔记本上的东西，她甚至认为上面的配方漏洞百出。”
　　“但是，出于对祖母的向往与尊敬，她仍然没有停下努力。每每空闲下来，她便是会再一度拿起那笔记本，看着祖母所写下的那些药剂与配方，思考祖母写下它们时的心情。”
　　“她的实验从来没有停止过。”
　　“然而，上天似乎并没有眷顾她。在一次又一次的失败之中，她渐渐地失去了信心，萌生出了放弃的念头。她的生活也变忙了，各种事情困扰着她，她也不能全身心地投入到实验之中了。”
　　“后来，她的实验室发生了一场剧烈的爆炸，大火从实验室蹿出，蔓延到了整个威斯敏斯特宫，甚至还开始向外扩散。伦敦市的街头都被剧烈的浓烟所充斥着，就连白金汉宫都差点受到了波及。”
　　“大火之中，她失去了一切。自己的实验室化为了灰烬，多年的珍藏也全都付之一炬，她也被扣上了多项的罪名，不仅贵族的爵位被剥夺，甚至还当场入狱。然而，财富与地位对她来说只是身外之物，但是在那场大火之中，她所真正失去的，是那份不甘放弃的理想。”
　　“她藏起了祖母的笔记本，并告别了炼金术领域的研究。”
　　“她不再去想祖母设想中那荒诞迷离的世界，而是转而继续深入的研究起了理论魔法的体系。”
　　“后来，她的确取得了常人所无法企及的成就。她的著作成为了近代现代魔法体系的基石，她的研究成果即使是在今日都未曾褪色。只不过，那本充满着奇思妙想的笔记本，却永远被雪藏了起来……”
　　“其实她并没有忘记过去的理想，只不过，现在的她已经无法再延续过去的那个梦了。”
　　“也许，她的梦想，只有她的后人才能帮她实现了。”
　　叙说完了那漫长的故事之后，薇娅缓缓地从自己的口袋里掏出了一本看起来相当古老的笔记本，将其交到了面前诺霖和诺汐的手中。
　　“所以，请好好珍惜这本笔记本吧。尽力完成她的未尽之事吧。”薇娅微微一笑，拍了拍诺霖的肩膀。
　　“薇娅大人……”诺霖看着手中的笔记本，望向了面前的薇娅，一时间她感觉到仿佛有无数的话语涌上心头。她原来只是想问薇娅一些有关魔药理论的事情，却没想到薇娅竟然向她说了这么多过去的事情。
　　“别看我们时钟塔现在基本上不怎么研究炼金术了，像是魔药之类的成果也都只有一百多年前的水平。但是，实际上在那场火灾之前，琳娜她可是当时整个欧洲首屈一指的魔药学者呢。”
　　“琳娜大人……竟然那么厉害吗？”
　　“哼哼，琳娜她可是首屈一指的天才哦。所以呀。”薇娅从座位上站了起来，看了面前的姐妹俩一眼，“去帮琳娜完成她的梦想吧，过去的我和露娅都没有能够帮到她，但是，如果是亲眼见过祖母的你们，说不定真的可以制作出那神奇的魔药哦？”
　　“嗯……没，没问题！”
　
　　

第一百三十一章 感受自然的流动
第4卷：魔药风波
　　第一百三十一章 感受自然的流动
　　在拿到了莉洁特的炼金笔记后，姐妹俩立即前往了森林的深处。
　　薇娅向她们讲述的那个故事仍然在她们的耳边回荡着，激起了两人无限的求知欲。她们很想看看，那本炼金笔记上究竟记载了些什么，才能让琳娜大人如此地着迷。
　　“这里差不多了吗，小霖？”在迷雾之中走了很长的一段路之后，姐妹俩都不清楚自己到底在哪里了。不过可以确定的是，周围肯定没有人了，即使发生了什么爆炸也不会影响到其他人。
　　“嗯，不错。”诺霖环顾了一圈周围的场景。很好，很有自然的气息。她深呼吸了一口，缓缓地脱下了自己的衣服。
　　“有点，有点冷呀……”3月的天气并不暖和，尤其是在这种偏远的森林之中。赤身裸体的诺霖很快便是感觉到了自然的气息——只不过是冷气罢了。
　　“在外面脱光了肯定冷呀，小笨蛋。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的小脑袋。
　　“呜……这，这是要感受自然，没，没办法的事情。”诺霖稍稍挺起了自己的胸膛，为了提高炼药的成功率，诺霖可是特地脱光了衣服来感受自然流动的。
　　“乳贴忘记摘下来了哦~”诺汐在旁边提醒道，她看着身上只贴着三张创可贴的妹妹，嗯，现在的小霖也有一种莫名的色气呢。
　　“这个，这个不重要！”诺霖红着脸，继续开始搭建起了她的实验环境。她先将炼金釜从自己的亚空间之中取了出来，摆放在了面前的草地上，然后再翻开了莉洁特的炼金笔记。经过五百多年的洗礼，笔记本上的字迹都显得有点模糊了起来。
　　“唔……上面的字，有点难辨识呀。”过去了五百多年，过去的英语和现在也有不少的差别，凭借自己的语言学知识，诺霖认真地阅读着莉洁特的笔记以及琳娜在旁边的批注。
　　“怎么样？”
　　“大概能明白，而，而且身体好像也有点感觉了。”诺霖闭上了自己的双眼，赤裸着身体感受自然，嗯……的确能感觉到魔力的流动，以及，脑海中那隐约浮现出来的，奇妙感觉。
　　她回忆着莉洁特炼药时的魔药。
　　莉洁特口中所说的直觉炼药法，她好像……真的明白了应该怎么做。没错，那种直觉，与自己曾经学过的理论知识不一样，那是一种非常微妙的，仿佛第六感一样不讲道理的存在。
　　“小霖打算炼点什么？”
　　“嗯……解决阿雅娜的体质的药剂。唔，好像是没有记载的样子。”诺霖翻找着笔记，她想要学习炼药的一大原因就是想要寻找到“复仇”的方法，只不过，莉洁特的炼金笔记里好像并没有记载这些。
　　“是呀，所以先从简单的开始吧？”
　　“嗯……我看看，要不我们试试看致幻剂吧？”诺霖指了指其中的一页。自己好歹也是「梦之魔女」，最擅长的就是幻觉魔法了，炼制一个致幻剂应该不成问题吧？
　　“哦~可以哦，我们的先祖大人在笔记本上写了什么呢？”诺汐笑了笑，看了看自己的背包里所准备好的那些东西。
　　“姐姐，先来点水。旁边有条小溪吧，嗯，去那个小溪里弄点水来。”诺霖看着炼金笔记上所记载的文字。
　　“大概要多少？”
　　“半碗。”
　　很快，诺汐便是从小溪边回来了。
　　“说真的，这小溪的水有点脏。我觉得还不如用实验室里的自来水呢。”诺汐将那半碗水递到了妹妹的手中。看着诺霖将其倒进了炼金釜里。
　　“没事没事，姐姐你要知道，我们先祖那个时候还没有自来水工艺呢。”诺霖笑了笑，她在地上画了个魔法阵，用火系魔法将其点燃后，把炼金釜架在了上面。
　　“接下来是……”她开始按照笔记本上的文字往里面添加素材。
　　“薄荷草，苹果核，然后鹅卵石粉末……”
　　“整块的鹅卵石需要吗？”诺汐拿出了几块鹅卵石。
　　“姐姐快点把它弄成粉末啦！”
　　“我，我又没有机器。”
　　“用魔法！没事交给我好了！”诺霖从诺汐的手中接过了鹅卵石，将其放在自己的手心之中，用力一捏，受到挤压的鹅卵石便是碎成了好几块，诺霖也懒得将其碾成粉末了，直接把它丢到了里面。
　　“然后，朝着其中加入一定酸液……唔，琳娜大人的备注好像是：盐酸最佳，硫酸的话容易出现浑浊物，硝酸等强氧化性的酸会导致出现意料之外的结果（爆炸）。所以，有盐酸吗？”
　　“要不我们用柠檬替代一下？”诺汐从背包里拿出了一个柠檬。
　　“姐姐？”
　　“反正都是酸的，拿柠檬代替盐酸也不是不行嘛。”
　　“所以到底有没有盐酸……”
　　“我，我好像是忘记带了。”诺汐翻找着自己的背包，她将各种瓶瓶罐罐摆放在地上，唯独就是找不到那装着盐酸的瓶子。
　　“用柠檬代替一下嘛，没事的小霖~”
　　“你……”诺霖将柠檬切成小片，丢到了炼金釜之中。越来越多奇怪的东西进入到了炼金釜内，原先就不是很清澈的溪水现在变得更加浑浊。
　　“最后是……幽冥草？姐姐这是什么东西？”
　　“琳娜大人的备注上没写吗？”
　　“备注：我也不知道这是什么东西，推测可能是水晶兰。姐姐，你听说过这种植物吗？”
　　“呃，没有。”诺汐摇了摇脑袋。
　　诺霖的心中总有一种不祥的预感。
　　“唔……算了，随便丢点野花进去吧。”诺霖稍作思考后，从旁边的树丛之中摘下了一束鲜艳的花朵，将其丢入到了炼金釜内。
　　“还需要什么吗？”诺汐清点着背包里的瓶瓶罐罐，对诺霖歪了歪脑袋。
　　“给我一块魔导水晶。”诺霖搅拌着炼金釜里的混合物，原料这一块大概已经完成了，接下来就是引导魔力和注入魔力的时候了。
　　炼金术的反应都很神奇，同样的材料在不同的魔力环境下，会得到两种截然不同的产物。所以，在炼金术士进行实验的时候，基本上是需要提前布置好炼金法阵作为辅助的。
　　不过，现在可是直觉炼药法的时间。
　　不需要什么理论支撑。
　　现在靠的就是身为魔女的直觉！
　　“呼……”诺霖深呼吸了一口，她接过了诺汐所递来的魔导水晶，将其丢到了面前的炼金釜之中。然后再抬起自己的手，开始朝其中注入自己的魔力。
　　“呼……”闭上双眼，尽情地去感受自然，让魔女的第六感指导着自己完成炼药的工作。没错，就像是这样……她激发了魔导水晶之中的魔力，让它与自己注入的魔力混合在一起。
　　“小，小霖……”诺汐站在诺霖的身旁，她看着炼金釜内的情况。整个炼金釜仿佛变成了特别的滚筒洗衣机。黑紫色的液体与固体混在一起，一切都显得如此诡异。
　　“不要打扰我，姐姐。”
　　她好像真的体验到了莉洁特的感觉。
　　乍一听如此的不可思议，但是偏偏却真的做到了。直觉炼药法，没错，这就是所谓的直觉炼药法。
　　她感觉到无数的灵感在脑海中涌现。
　　她仿佛看见了星辰与深渊。
　　魔力的通路在一瞬间变得无比清晰。
　　没错，更多……还需要更多，更多！
　　“姐姐，苹果，我需要苹果。”
　　“苹果？这个吗？”诺汐将自己刚刚咬了一口的苹果递到了诺霖的手中。
　　“是的！”诺霖直接将这个被诺汐咬过的苹果丢入到了炼金釜之中，再朝着其中注入了更多的魔力，不够，这点点药材远远不够！
　　她再打开了自己的亚空间，在直觉的指引下再丢入了其他的药材。另一只手持着玻璃杯，在炼金釜里不断地搅动着。
　　“不够，不够，完全不够。”
　　“是不是没能源了？”诺汐歪了歪脑袋，看着逐渐趋于平静的液体表面。刚刚那般像是要爆炸的感觉不见了，现在的炼金釜平静的出奇。
　　“没错，不过，只差最后一步了。”找到了灵感的诺霖，脸上露出了一丝神秘的微笑。她用一把刀割开了自己的手指，往里面滴入了一点血液。
　　“轰——”
　　诺霖的血液打破了炼金釜内的宁静。紧接着，伴随着一阵颤动，液体之中里的魔力渐渐开始释放了出来。原先的诡异液体开始渐渐沸腾，不少气泡从炼金釜之中冒出。
　　“小霖，我，我有种不好的预感。”旁边的诺汐深呼吸了一口，对自己的妹妹露出了一丝担忧的表情。
　　“不，姐姐，我马上要成功了！”手中的伤口很快恢复了正常。诺霖双手叉腰，自信地看着炼金釜里的情况。
　　“真，真的能……能成功吗？”
　　“完全没问题！”
　　

第一百三十二章 美梦药水
第4卷：魔药风波
　　第一百三十二章 美梦药水
　　“完成了！”诺霖看着面前的炼金釜，脸上露出了甚是自豪的表情。第一次尝试这种奇妙的炼药方法，没想到还真的可以成功。
　　“完成了吗？可……”诺汐看了看自己手中的炼金笔记，无论是原材料，还是上面记载的施法方式，感觉都好像和小霖刚刚所做的不一样。按照常理来说，这场炼金实验应该是失败的吧？
　　“嗯？所以，这些液体到底是……什么呢？”感觉到十分不解的诺汐歪了歪脑袋，凑到了诺霖的身旁。
　　炼金釜内装着紫色透明的液体，刚刚丢到里面去的素材都好像是消失了，是溶解了吗？还是被小霖的魔力所分解了？
　　“嗯哼~美梦药水哦。”诺霖点了点头。
　　“哈？那又是什么？”诺汐不由得表现出了几分疑惑。她翻了翻自己手中的那本炼金笔记，然而，炼金笔记上却并没有记载所谓“美梦药水”究竟是什么，该怎么做。
　　“因为姐姐给我的素材不够，所以计划临时变更了。”诺霖挥了挥手，在刚刚的炼药过程之中，她已经彻底领悟了所谓直觉炼药法的原则。
　　其实原则很简单——不要拘泥于所谓的书本，而是遵循自己内心之中的直觉来施加并引导魔力，去做自己想做的东西。
　　所以她才会临时更改计划，用姐姐所给的那些素材，去制造这个美梦药水。
　　“这样呀……临时变更计划什么的。”
　　“而且，致幻剂这东西对身体不好，我做的这种美梦药水就不会有这样的副作用哦！”成功炼制出了新品种魔药的诺霖很是自豪，从某种角度来说，现在的自己似乎做的还比先祖莉洁特要厉害的多吧？不过，她能够成功的原因主要还是在五百年前的那个世界里，亲眼目睹过莉洁特炼药的过程啦。
　　嗯，没有辜负薇娅大人对她们的期待呢。
　　“小霖真厉害呀。”诺汐点了点头，“直觉炼药法，原来真的存在呀……”
　　“而且，姐姐，经过这次炼药的经历。我好像是明白了琳娜大人之前炼药总是失败的原因了。”诺霖挥了挥手，脸上露出了无比自信的表情。虽然都说炼金术的本质是“魔法化学”，学习的东西也都是很多框架所构成的炼金理论。然而在抛弃了一切理论知识，亲自体验了一次所谓的直觉炼药法之后，诺霖才明白在炼金反应之中，实际上最重要的应该是反应过程。
　　“嗯？我为什么会失败呢？”
　　“我阅读了一下琳娜大人在笔记本的标注。我发现琳娜大人可能太过纠结于魔药的原材料选取上面了。实际上对于炼制魔药来说，最重要的部分反倒是中间的施法过程。顺应自己的直觉，去引导魔力将那些原材料所分解、重组，然后才能炼制出让自己满意的药物来。”
　　“哦？”
　　“然而，先祖大人的这本炼金笔记上却并没有记载最重要的‘过程’。所以，琳娜大人才会一而再再而三的失败。不同人有自己独特的炼药方法，一昧地照搬、模仿她人的经验，是不行的。”
　　“这样呀。”
　　“其实，我一开始也以为材料的选取很重要，所以还特地准备了一大堆材料。结果谁知道笨蛋姐姐连盐酸都没有带。只能用柠檬来代替盐酸！刚开始，我还以为这次实验又要失败了。但是，当我真的可是注入魔力的时候，脑海中好像一下子跳出了一种……嗯，姐姐我不知道该怎么形容，应该是一种灵感吧。它好像是在引导着我这样注入魔力，让柠檬去与其他的素材结合在一起。我很难形容这种感觉，但是我当时明白，我要顺着这种感觉去做！没错，在炼金术之中，其中最重要是是整个魔力引导的过程，不同的材料，用不同的方式引导魔力，也依然可以得到相同的结果！”诺霖一边向诺汐解说着，一边连自己的手都用到了。
　　“有意思……原来是这样吗。怪不得我总是失败呢。”
　　“嗯，所以我的……等等，琳娜大人你怎么在这里？”诺霖刚想回过头去拿背包，却意外的发现琳娜已经站在了她的身后，正满脸好奇地看着自己的炼金釜。
　　“你们俩在森林里闹的动静，以为我不知道吗？”琳娜轻轻地敲了一下诺霖的脑袋，“而且竟然还偷了那本禁书呢，该怎么惩罚一下你们好呢。”
　　“这，这，我，我们只是……只是好奇！”诺霖立即躲到了诺汐的身后，像是一只受惊的小白兔一样。
　　“这，这是薇娅大人给我们的！”手中拿着炼金笔记的诺汐不由得向琳娜解释道。这完全是薇娅给她们的，和她们俩无关！
　　“嗯？”琳娜的脸上露出了一丝和蔼可亲的笑容，让姐妹俩不禁颤抖。
　　“真……真的。我，我们也是想……想复现一下，先祖大人的……奇，奇迹。”诺霖轻声地对琳娜说道，“为，为了替，替琳娜大人实现……那，那个梦想。”
　　“梦想……梦想吗？”琳娜听着诺霖所说的话，不由得望向了被迷雾所笼罩的天空。天空之中白茫茫的一片，也完全看不到任何一丝的光芒，就好像是过去曾在魔药之中迷失自我的自己一样。
　　年轻时候的她，也曾有过这样的想法。
　　只可惜，当时的自己没有实现。
　　自己也并不是没有天赋，过去的自己也在魔药学上颇有造诣。只是唯独制作不出笔记本上所记载的那些魔药罢了。
　　现在想来，和诺霖所说的一样，原来是困在了这种思维陷阱里了呀。
　　“果然是当时的我，太拘泥于这本笔记本了吗？”琳娜倚靠在了一旁的树上，脸上露出了一丝苦笑。
　　“琳娜大人……”姐妹俩看着此时的琳娜，一时间不知道该说些什么好。
　　“诺霖，诺汐。”琳娜轻声地呼唤了一声姐妹俩的名字。
　　“在！”两人立即回答道。
　　“嗯……那个，谢谢你们。”琳娜并没有责备两人，反倒是对两人微微一笑，“也算是替我完成了……嗯，未完成的梦想吧。”
　　“诶……诶诶？没有没有，我，我只是炼了个药而已呀！”诺霖摇了摇脑袋，突然被夸奖，她心中还感觉到怪不好意思的。
　　“很不错了哦。”琳娜摸了摸诺霖的脑袋，“我也知道接下来应该做什么了。直觉炼药法……有意思，实在是太有意思了。我是不是也应该重新捡起过去抛弃的梦想了呢。”
　　“琳娜大人……”
　　“哦对了，把这个炼金釜，还有刚刚炼制完的这些魔药搬到庄园里来。快点，你们这刚刚炼完的魔药是不能直接用的，必须得稀释一下才行。”回过神的琳娜走到了姐妹的面前，俨然一副富有多年经验的老学者的模样，如此对她们俩吩咐道。
　　————————————————————
　　享用了一顿丰盛的晚餐后，卡蕾娜家的一家人一起聚在餐桌前。诗音正收拾着餐桌，菲娅拿起了刚买的报纸，阅读着近日发生的新闻。薇伊德则是坐在诺霖和诺汐的身边，无所事事地玩着手机。
　　“咳咳，那个Mum、Kassan，还有薇伊德酱！”诺霖站了起来，在深呼吸了一口之后，神情隆重地向众人说道。
　　“嗯？诺霖有什么事情吗？”菲娅抬起了脑袋，看着自己的女儿。
　　“估计是小霖又搞出什么新发明了吧？下午去琳娜大人那边怎么样？”诗音将碗碟都放到了洗碗机里后，回到了餐桌前。 
　　“没错，当当当——你们看~这是我今天下午新做出来的东西哦！”诺霖从自己的口袋里，拿出了一个装着淡紫色液体的试管，在家人们的面前晃了晃。
　　“魔导香水吗？”菲娅歪了歪脑袋，端详着诺霖所拿出来的液体。
　　“不不，这是魔药哦，Mum。”
　　“魔药？你指的是……通过炼金术而炼成的魔药吗？”
　　“没错，这是由我，梦之魔女诺霖·卡蕾娜所亲手炼制出的魔药哦！怎么样，Mum，Kassan，是不是很厉害？”诺霖手中的试管里，装着她下午利用所谓「直觉炼药法」所炼制而成的魔药。当然，因为药效的原因，这肯定不是魔药的原液，而是稀释了百倍之后的版本。
　　不过，在稀释了百倍之后，此时的魔药仍然是泛着淡紫色的微光，显得很是神秘的样子。
　　“那，这效果是什么？”菲娅从诺霖的手中接过了那一管魔药。从事理论魔法学研究的她对魔药了解的并不是很清楚。不过光从成色上来看，嗯，这个魔药的品质应该是相当不错。
　　“是美梦药水哦~”
　　“美梦药水？”
　　“喝了之后可以做一场放松心情的美梦哦！一觉醒来，一切烦恼都可以瞬间抛之脑后的那种！这可是咱堂堂梦之魔女的杰作，Mum，怎么样要不要试试看？”诺霖眨了眨眼，向自己的母亲推销道“所以，Mum，Kassan，要试试看吗？我做了不少哦！”
　　满满一整个炼金釜的原液，再稀释个百倍之后，嗯……已经装满了一整箱了。
　　“我要，我要！诺霖姐的魔药，想喝！”还没等菲娅和诗音回答，薇伊德反倒是举起了自己的手。
　　“记得，睡前才可以喝哦！”诺霖将药剂递给了薇伊德，“所以，Mum和Kassan真的不需要吗？”
　　“试试看吧，毕竟是女儿的杰作呢。”菲娅也接过了诺霖所炼制的魔药。
　　“我也来一点吧。”诗音也同样接过了诺霖所递来的魔药。
　　“我再去分给魔女之宴的大家吧，姐姐、薇伊德，陪我一起去！”将魔药分给了家人之后，诺霖按捺不住自己激动的心情，立即前往了魔女之宴的总部。

第一百三十三章 一场美梦【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百三十三章 一场美梦【诺霖视角】
　　“呼……回来了。”从魔女之宴的社团回到家中的时候，已经快10点多了。毕竟刚到那边去就和姐姐一起，被凯瑞雅她们拉去抓游戏了。在又玩了好几场色色的游戏之后，我才得以成功地推销完了自己的美梦药水。
　　整洁的客厅里一个人都没有，就连灯都已经关了。Mum、Kassan还有薇伊德好像都已经回自己的房间了。而阿雅娜则好像仍然在外面鬼混，算了，反正她本来就不是我们家的人，让她住在家里只是暂时为了监视她而已。现在基本上除了在外面乱约女孩子之外也不干别的事情了，无所谓，不回来就不回来了。
　　脱下了自己的靴子后，我便是挽着手与姐姐一同回到了我们的房间里。换上了一件可爱的薄纱睡衣后，我将药剂也递到了姐姐的手中。
　　“姐姐也要一起用哦！”我对姐姐笑了笑。
　　“嗯，有点期待呢。”姐姐拿过了我递来的药水，在自己的面前晃了晃后，打开了试管塞将其一饮而尽，“味道，还行。不知道今晚会做什么样的梦呢？”
　　“嗯哼~肯定是超棒的美梦！”我坐在了姐姐的身旁，喝下了自己所炼制出来的药剂。因为原材料之中放了薄荷和柠檬的原因，所以喝起来的口感还有几分清爽。
　　“万一睡不着怎么办？”
　　“我在里面添加了一点安眠药成分的啦，所以，不可能睡不着的。”我钻到了诺汐的怀中，轻轻捏了捏她的乳首。
　　“小霖！”诺汐轻轻地拍了一下我的脑袋。
　　“睡吧，姐姐……”这瓶魔药之中的安眠药成分起效的很快，睡意很快便是如若潮水一般地向我涌来，眼皮也渐渐开始合拢了，“呼……”
　　“嗯，一起进入梦乡吧，小霖。”
　　————————————————————
　　“亲爱的观众朋友们，接下来就是大家期待已久的大富翁时间了。本次的挑战者，是我们超超超可爱的诺霖·卡蕾娜小姐~”一位穿着兔女郎装的主持人在台上说着，好像还叫了一声我的名字。
　　我下意识地环顾了一下周围，看着那五颜六色的棋盘以及一个巨大的骰子，不由得感觉到了几分奇怪。这里是哪里？嗯……怎么感觉好像是在一个大赌场里？我今晚的梦境，竟然是赌场吗？
　　“大，大家好……”
　　这个时候，赌场里又传来了另一个声音，怎么感觉好像是我自己的声音？但是又确实不是从我的方向发出的。顺着声音的方向看去，我看见了一位站在「Start」格子上的银发少女。她的外貌基本上和我一模一样，是我吗？还是说是露西假扮成的我呢？
　　“如大家所见，我们的诺霖小姐已经换上了超可爱的衣服！”在主持人介绍的同时，我也看了一眼那位“诺霖”。一件黑色的外套，一条蓝黑相间的百褶裙再配上一条白色的过膝袜，和我平日里的打扮倒是差不多。除此之外，她的脑袋上还有一对可爱的猫耳朵，裙子后面也伸出了一条猫尾，手上戴着一双猫爪手套，脚上也是有着猫爪的靴子。
　　一整套猫娘套装呀，看起来真的好可爱！
　　“游戏的规则很简单，只要走到终点就可以获得丰厚的奖品！”那位兔女郎主持人继续介绍着，话说她的形象是谁……嗯，怎么感觉好像是……薇伊德？
　　她为什么会在我的梦境里变成兔女郎呀！
　　“这次大富翁游戏开始的骰子一共有20个。在游戏进行的途中，如果身上的衣服全部被脱光，或者剩余的骰子全部用完，挑战者将会受到色情的惩罚！”
　　我……我就知道，果然这个游戏不简单！
　　嘛，毕竟是美梦药水嘛，没有一点H的展开，又怎么能算美梦呢。无所谓，反正挑战者也只是和我长得很像的一位“诺霖”而已……没错，是露西！绝对是露西才对吧！
　　「那不是我……」
　　心中好像是传来了某位少女幽怨的声音。
　　嗯？是谁呢，不太清楚呢。
　　「诺霖姐姐！」
　　无视了心中那个奇怪的声音，我像是幽灵一样地飘到了那位露西酱的身后，看着她准备进行的这一场小游戏。
　　“嗯，那么开始吧！”站在「Start」格子上的诺霖，哦不，露西她轻轻一抛那巨大的骰子。巨大的骰子在空中摇晃了一会之后便是落在了4的位置。穿着猫娘套装的小露西一蹦一跳地前进了4格，踩在了一个粉色的「Trap A」的格子上。这时候，露西脚下的那粉色格子立即晃动了起来，数条淡紫色的触手从格子下方冒出，直接缠绕到了她的身体上。
　　哇哦，刚开局就是触手play吗！这个大富翁游戏实在是太刺激……哦不，太过分了！作为梦境的主人，我有必要尝试，哦不谴责这种过分的play！
　　“呀！这，这是什么喵！”被触手缠住的可怜的露西酱发出了一声呻吟，触手们缠绕住了她的手臂，在她的衣服上不断地钻动着。
　　“哦哦哦！可怜的诺霖选手被触手绑住了！”大富翁的主持人薇伊德突然出现在了被触手缠住的露西酱身边，似乎还将一个话筒放到了她的嘴边，“请问诺霖选手是要选择挣扎还是放弃呢？”
　　“我……我当然要，要挣扎！”可怜的露西酱，现在真的是被触手们所玩弄得很是可怜呢。
　　“哦哦！诺霖选手选择了挣扎！”薇伊德好像是表现得更兴奋了，那个巨大的骰子也不知道为什么出现在了她的身边，“让我们来用骰子来决定诺霖选手的命运吧！如果点数小于3的话，她就会挣脱成功。反之，就要被我们的触手酱好好照顾了哦！”
　　话音刚落，巨大的骰子便是被她所投起，然后在空中缓缓地下坠。我像是幽灵一样的飘到了骰子旁，看着那骰子落地的情况。一点、三点……最终停留在了——
　　“五点！”
　　场下不知道为何好像是欢呼了起来。
　　“呜？！”而被触手所缠住的露西发出了一声呻吟。根据骰子的判定，五点应该是判定失败了吧？这时候，绑在她的触手好像是缠绕得更紧了一点。她的四肢都被触手所控制着，身体完全是动弹不得。同时格子下又钻出了另一条新的触手，这一条触手直接伸入裙底，扒掉了她的内裤，直接朝着少女那私密的小花园处钻去。
　　“呀！”
　　“哦哦哦~诺霖选手在触手们的爱抚下高潮了哦！”薇伊德此时正坐在骰子上，一副看热闹的表情看着正在被触手play的露西。
　　“呀……呀哈，不，不要往，往里面，钻……呜，好，好热，小穴……呀~”满脸通红的露西酱，口中还发出了很是羞耻的话语。
　　嗯~这么色的女孩子绝对是露西吧！
　　「我不是，我没有！还有那绝对不是我！」
　　心中好像又响起了某个声音。
　　是谁来着？不清楚呢~
　　“好，我们看见，可怜的诺霖选手完成了触手的惩罚，也被触手们给脱去了一件外套。接下来的回合，请诺霖选手好好加油哦！”触手play结束之后，露西那件黑色的外套消失了，变成了一件白色的水手服，刚刚被扒掉的白色小内内好像被她重新穿了回去，也不知道是不是已经湿透了呢。
　　她再一度抛起了骰子，这一次竟然投到了6。在前进了六格之后，她踩在了一个「Undress」的格子上。
　　“哎呀，我们的诺霖选手来到了脱衣格！根据规定，她必须得脱下一件衣服。诺霖选手会选择脱下哪件衣服呢？是可爱的水手服，还是直接脱下短裙呢？”
　　“竟，竟然又……又要脱！”站在紫色格子上的露西表现出了一副很是犹豫的样子，我则是飘到了她的身后，轻轻地触碰了一下她的丝袜。
　　“对，脱，脱丝袜！”她就好像是明白了我的暗示一般，立即脱下了那条白色的丝袜。
　　“哎呀，本来还以为可以看见诺霖选手那可爱的内衣呢。请诺霖选手继续吧，还有18个骰子哦！”作为主持人的薇伊德好像是表现得很遗憾的样子呢。
　　露西又投掷到了3点，前进3格之后触发了一个新的随机事件。主持人薇伊德立即拿着数张卡片来到了她的面前，开口对她说道，“接下来请诺霖选手选择随机事件了哦！不知道会选中什么样有趣的事情呢~”
　　“唔……”露西她看着那些卡牌，表现出了一副犹豫的模样。而我则独自一人飞到了薇伊德的身后，看着卡牌上写着的随机事件。
　　「佩戴上奇怪的玩具」
　　「脱光所有衣服并当众自慰」
　　「脱下一件衣服」
　　「进行一场脱衣舞表演」
　　「获得三枚骰子并前进2格」
　　「减少三枚骰子并回退2格」
　　「回到起点」
　　「触发H事件」
　　等等诸多的随机事件，其中大部分都是和那种色色的play相关的，也有少数随机奖励的事件。不知道可怜的露西酱会选中哪个呢？
　　“嗯……”她本人呆在那些牌前，陷入到了犹豫之中。
　　要不我稍微帮她一下吧？
　　我飘到了她的身旁，用手指示意了一下其中的第二张卡片。她好像是心领神会了我的暗示，立即抽中了第二张卡牌。
　　“哦哦哦！诺霖选手抽到了超有趣的奖励卡牌呢！那么接下来请诺霖选手脱下身上所有的衣服，来到会场前当众自慰哦！”
　　“诶诶诶？！”
　　
　　
　　

第一百三十四章 魔药的反馈
第4卷：魔药风波
　　第一百三十四章 魔药的反馈
　　“姐姐，姐姐，怎么样？昨晚那个梦的感觉如何？”第二天清晨，诺霖便是开始收集起了那美梦药水的反馈，第一个被问到的，自然是她的姐姐诺汐。
　　“唔……怎么说呢，感觉挺有意思的，就是有点短？”诺汐一边换着衣服，一边回忆着昨晚那场梦境的情况。
　　“有点短吗？”诺霖点了点头，她也觉得昨晚自己做的梦实在是有点太短了。记得那场游戏一共才进行了大概三四个回合吧，她一开始想使个坏让露西酱（虽然露西本人目前仍然在坚决否认那是她自己，但是根据一条内裤原则，所以诺霖仍然坚称那是露西）去抽那张脱衣自慰的卡牌。然后露西她还真的就抽到了那张卡牌，身上的那些衣服在一瞬间消失了，她也被主持人给带到了最中间的表演台上，当众来了一番自慰。而在自慰结束之后，这场梦境就很快结束了。
　　“嗯……感觉在梦境的世界里也没过多少时间吧。可能下一次需要把美梦的时间在延长一点？”诺汐对自己的妹妹解释道。
　　“嗯……可能是药剂本身的问题。我下一次再试试看，除此之外姐姐还有什么想说的吗？哦对了，姐姐做了个什么样的梦呀？”
　　“嗯……好像是一个大富翁游戏吧。梦见薇伊德成为了主持人，然后小霖是大富翁游戏的挑战者，穿着一身很可爱的猫娘装。嗯……最后好像是小霖选到了一个色色的play，好像是脱衣自慰什么的，然后这场梦大概就结束了吧。”
　　“嗯？和我做的梦一样？”诺霖歪了歪脑袋，不过考虑到两人是双胞胎，喝了这个美梦药水后，做一样的梦也并不奇怪。
　　“哦？小霖也做了那个梦嘛，看起来小霖还想要来亲自玩一玩那个游戏吗？”诺汐挑了挑眉。虽然是在梦境之中所梦见的游戏，但是在现实中想要还原出来也并不是一件难事。
　　“嗯……下次可以试试看。”诺霖点了点头，如果能亲自去玩一场那个大富翁游戏，估计也会挺有意思的吧。
　　从自己的房间走了出来之后，诺霖来到了薇伊德的房间里。只不过刚一推门走进去，她就看见了薇伊德抱着一个诺霖抱枕在自慰的场景。
　　“抱歉我来的不是时候……”
　　“诶诶！诺霖姐等等！”自慰到一半的薇伊德倒看到了自己的诺霖姐到来之后，立即便是从床上起身，连衣服都没有穿好，就直接拉住了她的手臂，将诺霖给拉到了自己的身旁。
　　“咳咳……那个，薇伊德，昨晚有做什么梦吗？”诺霖装出了一副没有注意到刚刚进门所发生的事情的样子，继续拿着自己的笔记本，开始记录起美梦药水的产品反馈。
　　“嗯……一场有趣的梦呢，虽然我也不知道算不算美梦啦。不过能看到诺霖姐当众自慰的场景还是相当令人兴奋的哦！”薇伊德对诺霖wink了一下。
　　“当众自慰……等等，你该不会做的也是那个大富翁的梦吧？”诺霖睁大了自己的双眼，看着面前的薇伊德。
　　“嗯……是呀！而且我还看见了成为主持人的我哦！诶嘿~没想到能够成为那种有趣的游戏的主持人，看到诺霖姐那可爱的反应，真的太棒了！”
　　“看见了成为主持人的自己……等等，薇伊德。你确定是‘看见了成为主持人的自己’而不是‘你自己成为了主持人’？”诺霖注意到了薇伊德话语之中的细节，不由得认真地询问了一句。整个梦境之中，除了她本人之外，另一个出现的也就只有薇伊德了，薇伊德的话语……嗯，感觉很有参考意义。
　　“嗯……这个梦境给我的感觉就像是看电影一样吧。”
　　“看电影……那种幽灵状态？”
　　“对对对！就像是那种飘荡在世界上的幽灵。不属于这个世界，就是这种感觉！”薇伊德点了点头。
　　“和我的感觉一样……”诺霖不由得陷入到了沉思之中。在昨晚的那场梦境之中，她也感觉自己像是在看电影一样，不属于那个梦境的世界。
　　「露西……你听得见我说话吗？」诺霖立即开启了念话，试图与露西好好地沟通一番。
　　「哼，都和笨蛋诺霖姐姐说了那个人不是我！」只不过被误解成了H少女的露西似乎有点点小生气，才刚说了一句话就直接单向切断了那个念话。
　　“唔……”
　　“诺霖姐姐怎么了吗？”薇伊德歪了歪脑袋，略有点好奇地看着面前的诺霖。
　　“没，没事……”
　　既然那个作为选手的「诺霖」并不是露西，那么她又究竟是谁呢？而且更为奇怪的是，自己好像可以干涉对方的行动？比如说那张牌，就是自己想让她选的。
　　巧合？不对，这里可是梦境的世界，自己又是这场梦境的制造者，有干涉的权限不也很正常吗？
　　“薇伊德，你有试过去干涉那个主持人的行动吗？”
　　“诶？诺霖姐姐你说什么？”
　　“就是指……嗯，让主持人按照你的想法来行动？唔……不过主持人好像也没什么行动。算了，当我问了个奇怪的问题吧。”诺霖摇了摇脑袋，与薇伊德又闲聊了几句后，她又走到了双亲的房间。
　　“Mum，Kassan！感觉我弄的美梦药水如何？”诺霖走到了双亲的房间，长母诗音好像已经起床给她们弄早餐去了，而次母菲娅则仍然躺在床上，床单上还摆放着许多的情趣玩具。
　　“小霖，怎么说呢……嗯……我觉得有必要和你谈谈关于你的事情了。”菲娅的表情稍显犹豫，她似乎在想着如何措辞的样子。诺霖歪了歪脑袋，表现得有几分好奇。
　　“是那个……药水的问题？”
　　“药水倒没什么问题。昨晚的那个梦……嗯，还可以吧。和我预想的美梦有那么一点差别，不过能看见可爱的女儿也是一件很幸福的事情啦。”菲娅笑了笑，轻轻摸了摸诺霖的小脑袋。
　　“等等……Mum你梦见的不会也是那个大富翁游戏吧……”诺霖想到了那场梦境最后的场景，脸上不由得泛起了红晕。被自己的母亲看见自己自慰的场景……即使是在梦境之中也依然很害羞呀！
　　“是的，小霖。那个……你和小汐之间，是不是闹了一点，小矛盾？”
　　“诶？没，没有呀？我和姐姐一直是那样呀？”诺霖疑惑地歪了歪脑袋，“该不会是因为薇伊德的事情吧？没事的Mum，我和姐姐的关系不会因为一个薇伊德而改变啦，Mum多虑了。”
　　“不是薇伊德的事情啦。嗯……应该是我多虑了，你和小汐之间能幸福我也就安心了。不过呀，小霖，你还是应该多陪陪小汐哦，不能总是独自一个人自慰嘛，对吧？”菲娅摸了摸诺霖的脑袋，轻声地对她说道。
　　“Mum！”
　　“好了，去吃早餐吧。诗音估计也把早餐都准备好了，我肚子也饿了呢。”菲娅伸了个懒腰，轻轻运起魔力，将床上的那些情趣玩具都归类到了一边后，便是带着诺霖一起来到了客厅里。诗音已经把五人份的早餐全都准备好了，薇伊德和诺汐两人也坐到了桌前。
　　“Kassan……那个，昨晚的美，美梦药水，感觉如何？”诺霖的脸还有点红，毕竟刚刚和Mum的对话……太羞耻了！
　　“是指我家可爱的猫娘女儿的自慰表演秀吗？那的确是一场不错的美梦呢。”诗音对面前的诺霖笑了笑。
　　“啊——”
　　这无疑让诺霖更是想要钻进地缝里了。
　　“不过，我还是想稍微提点意见的。小霖，这个美梦药水虽然效果不错，这场梦境也的确很有趣。但是，对于我们来说，还是很缺乏参与感和代入感呀。嗯……怎么说呢，不像是‘经历’了一场梦境，而只是单纯感觉看了一场奇妙的电影吧，如果要改进的话，我觉得小霖可以从‘代入感’这方面下手哦？”
　　“诶……代入感吗……”
　　诗音说得没错，这个美梦药水的效果缺少一种“经历”的感觉，实际上就连诺霖本人都感觉只是看了一场电影。
　　嗯……的确需要改进。
　　诺霖点了点头。
　　在美美地享用了一番早餐之后，姐妹俩和薇伊德便是一起去西莉亚那边上学了。课后诺霖又去询问了一番西莉亚的众人有关这个美梦药水的看法，大部分人给出的回答也都和她早上调研的差不多。
　　所有人做的都是同一场梦——大富翁游戏。
　　所有人的梦都在同一个场景结束——诺霖脱衣自慰。
　　所有人的视角都像是旁观者——缺乏经历感，像是梦中的幽灵。
　　“感觉这个药水……需要改进的地方还有好多。”收集完了众人的反馈之后，诺霖看着手中的美梦药水，不由得露出了一丝苦笑。
　　研发一款新型魔药的过程，实在是漫长呀~

第一百三十五章 第二次入梦【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百三十五章 第二次入梦【诺霖视角】
　　美梦药水的第一次实验，反馈出了不少存在的问题。在复盘了一番大家的反馈之后，我便是开始了第二次测试。
　　和姐姐她们大致说明了一番情况之后，我独自一人回到了房间里，换上睡衣，再拿了一支还没有使用过的美梦药水，深呼吸了一口之后，将其一饮而尽，钻进了自己的被窝之中。
　　魔药的效果很快便是生效，刚躺下去没多久，我便是又一度进入到了梦境之中。梦境里的场景和第一次使用药水时的场面一样，一个大富翁游戏的赛场，穿着兔女郎装的主持人——仍然是薇伊德的模样，在向众人介绍着游戏的规则。
　　穿着一身可爱猫娘套装的我站在「Start」的格子上，轻轻一抛那巨大的骰子。和第一次的场景一样，巨大的骰子在空中摇晃了一会之后便是落在了4的位置。然后，穿着猫娘套装的她在前进了四格之后又踩到了一个粉色的「Trap A」的格子上。她脚下的那粉色格子立即晃动了起来，数条淡紫色的触手从格子下方冒出，直接缠绕到了她的身体上。
　　开场和第一次梦境的时候一模一样。
　　很快，我便是再一度进入到了梦境之中。和第一次使用药水时的场面一样，触手play之后应该是……
　　“哦哦哦！可怜的诺霖选手被触手绑住了！”薇伊德出现在了被触手缠住的露西酱身边，将一个话筒放到了她的嘴边，“请问诺霖选手是要选择挣扎还是放弃呢？”
　　“我……我当然要，要挣扎！”
　　“哦哦！诺霖选手选择了挣扎！让我们来用骰子来决定诺霖选手的命运吧！如果点数小于3的话，她就会挣脱成功。反之，就要被我们的触手酱好好照顾了哦！”一模一样的话语，就连点数也一点都没有改变。
　　如果没记错的话，接下来她应该是投掷到了五点，然后触手开始进一步地发起攻势，扒掉内裤，朝着她的体内钻，然后把她给爱抚到高潮。
　　没错……
　　接下来发生的事情，都和我之前的记忆一模一样。那位和我长得一模一样的少女，在被触手欺负到了高潮之后，身上的外套也一并消失。
　　随后，她投掷到了6点，前进了六格之后，踩在了「Undress」的格子上。我想起来了，我干涉梦境的第一个地方，应该就在这里。当时我记得我好像是飘到了她的身边，特地碰了一下她的丝袜。
　　“哎呀，我们的诺霖选手来到了脱衣格！根据规定，她必须得脱下一件衣服。诺霖选手会选择脱下哪件衣服呢？是可爱的水手服，还是直接脱下短裙呢？”
　　“竟，竟然又……又要脱！”站在紫色格子上的她表现得很是犹豫。这一次，我并没有像是之前那样干涉了，只是静静地飘在她的身边，等待她做出抉择。
　　“脱……脱就脱！”她深呼吸了一口，手缓缓地移动到了裙摆的拉链处，将拉链一拉，直接把那条裙子给脱了下来，露出了白色的、还带着一点水渍的小内内。
　　“哇哦！诺霖选手竟然直接脱掉了短裙！露出了超可爱的小内内呢！”
　　“竟然是脱裙子吗……”我飘在了她的身边。这一次我并没有进行任何的提醒，她做出了与第一次梦境时不同的选择。而且，某种角度上来说，脱裙子而非脱丝袜，反倒是更符合我本人想法的选择吧？
　　毕竟……什么都可以不穿，但是绝对要穿丝袜！
　　脱完衣服之后的进展和第一次梦境时差不多，那位诺霖投掷到了3点，前进了3格之后触发了随机事件。
　　“接下来请诺霖选手选择随机事件了哦！不知道会选中什么样有趣的事情呢~”薇伊德拿着数张卡牌来到了她的面前，等待着她的选择。
　　我再一次像是幽灵那样地飘到了薇伊德的身后，想要再看一眼里面的卡牌。
　　「佩戴上奇怪的玩具」
　　「脱光所有衣服并当众自慰」
　　「脱下一件衣服」
　　「进行一场脱衣舞表演」
　　「获得三枚骰子并前进2格」
　　「减少三枚骰子并回退2格」
　　「回到起点」
　　「触发H事件」
　　卡牌的内容与顺序和第一次梦境时一模一样。面前的诺霖看着这些卡牌，似乎是陷入到了沉思之中，在第一次梦境的时候，我是让她选择了第二张卡牌，导致游戏直接结束了。那么……
　　“我选这张！”她指着最后一张卡牌说道。
　　“诶……”没有了我的干涉，梦境的过程都不一样了吗？
　　“哦哦哦！是一场H事件呢！”薇伊德的话语变得很是兴奋的样子，她向着下方的观众席挥了挥手，“那么，有请我们的幸运观众上台。”
　　“诶……H，H事件？等，等等！”
　　突然数条绳子从不知道何方出现，台上的诺霖直接被这些突然冒出来的绳子给捆住了双手，随后，在台下众人的掌声之中，一名幸运观众缓缓走到了她的身边。
　　“姐姐？！”
　　走上台的幸运观众不是别人，而是我的姐姐诺汐。怪不得之前的她没有出现在我的梦境之中，原来……要在这种H场合才登场呀！
　　“嘤……姐姐……温，温柔一点喵……”看到了姐姐走到自己的身边，台上的那位诺霖露出了一丝安心的表情。她依偎到了诺汐的怀中，吻住了她的嘴唇。
　　“小霖啾嗯啾——”
　　“姐姐……嗯，姐姐……最好了。”
　　诺汐温柔地将她抱在了怀中，亲吻着她的嘴唇。在一番绵长的亲吻后，诺霖转了个身，将后背靠在了诺汐的身体上。
　　“不要害怕哦，姐姐会很温柔的。”诺汐将她搂在了怀中，另一只手缓缓地向着私处的方向移去。
　　“嗯……”
　　那条白色的小内内被诺汐所脱到了膝盖处，诺汐一边亲吻着她，一边用手爱抚着她的私处。那灵活的手指不断地欺负着那秘密花园，那位诺霖的口中不断发出着可爱的呻吟。
　　“哈……哈啊……”
　　“啊啊啊……姐姐，那里，不要摸……”
　　仅仅在一旁看着这一幕的我，都不禁有了感觉。等等，这里不是我的梦境吗？被欺负的那个人不是我本人吗？可为什么作为梦境主人的我，就只能这么看着？
　　刚刚触手play的时候也是一样，我只能像是旁观者一样看着那位诺霖被触手欺负的场景，自己也只能得到心理上的满足而已。
　　唔……和我过去的那些明晰梦不太一样呢。
　　台上的诺霖仍然在被诺汐欺负着。诺汐的手指给予着她无比舒适的爱抚，聆听着她那动听的呻吟，在旁边看着的我都不禁想要借此自慰。只可惜，在这个世界里的我就仿佛像是幽灵一般，连触摸自己的身体都做不到。
　　“哈……哈啊！姐，姐姐……要，要去了！要去了呀！”台上的诺霖发出着无比可爱的呻吟，而诺汐则是用手指在她的体内展开着猛烈地攻势，在一番抠弄之后，诺霖整个人猛烈地颤抖了起来，爱液也从小穴口里面喷溅而出。
　　嗯……高潮了呢。
　　比昨天的那场自慰表演好像还要刺激很多。
　　是被姐姐给欺负的高潮了呢。
　　“很好~H环节结束，请诺霖选手继续游戏哦！”诺汐心满意足地回到了观众席后，薇伊德走到了诺霖的面前，解开了束缚着她双手的绳子，再将那一枚巨大的骰子移到了她的面前。
　　“唔……”双手重获自由的她立即重新穿上了自己的内裤，再一度抛起了那个巨大的骰子。前进4格，又是「Undress」格！
　　“哦哦，竟然又是脱衣格呢。那么诺霖选手请再脱掉一件衣服哦！让我们猜一猜，诺霖选手究竟是会脱掉上衣，还是直接脱掉那条已经湿掉的内裤呢？”
　　“呜……”台上的诺霖很快便是脱掉了自己的内裤。嘛，毕竟那条内裤应该都已经湿透了吧，继续穿着也没什么意义了。
　　“哦哦哦！现在的诺霖选手可是真空美少女哦！”刚脱下的内裤不知道为何到了薇伊德的手中，她直接将那条湿透的内裤给戴在了头上。嗯……太痴女了！在梦境之中竟然都那么痴女！
　　“呜……别，别看啦！”比赛场上的诺霖倒是显得很害羞的模样，她拉着上衣的衣摆，试图遮住自己的下体，只不过上衣并不是很长，这样的动作反倒是让她更色气了一点。
　　她又抛出了一个6，连续前进了六格，获得了一点金币奖励。
　　虽然我也不知道这个梦境世界里的金币到底有什么用，可以购买游戏道具吗？
　　梦境之中的游戏仍然在继续，这一场梦境比之前那一场要久了很多。台上的诺霖前进了3格，这一次她踩到了一个粉红色的，上面写着「Rotor」的格子。
　　“是跳蛋格呢！”头戴白色内裤的主持人薇伊德又瞬移到了她的身边，向台下的众人解释道。
　　什么鬼……为什么还有跳蛋格这种东西呀！
　　“请诺霖选手佩戴上这个进行游戏哦！”薇伊德递来了一个跳蛋，那位诺霖脸上一红，接过了跳蛋，熟练地将那个小椭球体塞到了小穴里，再把跳蛋的小盒子放在腿环处。
　　“游戏继续，诺霖选手还有17枚骰子哦！不过衣服好像已经剩得不多了呢！还有最后一件衣服，诺霖选手将会怎么把握这个机会呢？”伴随着滴的一声，薇伊德启动了跳蛋，敏感的诺霖立即有了反应，她下意识地夹住了自己的双腿，表现出了一副甚是可怜的样子。
　　“请投掷骰子！”
　　“呜哇！为，为什么又，又是陷阱！”台上的诺霖看着骰子上的数字，偏偏就在1这个数字上。
　　“哦哦哦，是史莱姆陷阱哦！很抱歉~这个陷阱好像并没有挣脱的方式呢——”薇伊德摇了摇脑袋，似乎表现出了一副很遗憾的样子。
　　“什么？”
　　地板上一阵颤动，蓝色透明的液体一下子贴到了她的衣服上，那件白色的衬衫开始渐渐溶解，露出了里面白皙的肌肤。
　　“等，等等，衣服……衣服要，要溶解了！诶——呀！救……救，救我呀！”胸口的布料渐渐被溶解，可爱的小乳头也显露在了众人的面前。
　　在她的上衣全都被史莱姆溶解了之后，可怜的诺霖已经变成了一丝不挂的模样，她用着戴着猫爪手套的双手捂住了自己的私处，一副泪汪汪的表情看着薇伊德。
　　“呜……”
　　“让我们恭喜诺霖选手挑战失败~接下来是大家拭目以待的惩罚环节哦！”而薇伊德则是故意将她的手从私密处移开，让少女那羞耻的地方展现在了众人的面前。
　　“等等！还，还有丝袜！呜哇！”
　　“嗯？丝袜不能算衣服吧~”
　　“什么，诶……等等，呜哇——”

第一百三十六章 美梦药水的效果【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百三十六章 美梦药水的效果【诺霖视角】
　　经过了我的数次反复实验，以及拖上姐姐所进行的对比实验之后，我也总算是搞清楚了这个「美梦药水」的情况。虽然是我一时兴起所炼制出来的魔药，但是里面的奥妙之处却远远不止这些呢。
　　“首先，在外部不加干涉的情况下，美梦药水的梦一定是固定的。”我拿起了其中的一支试管，看着里面的药剂，“我所炼制出来的这一批美梦药水，里面的梦境一定是那个大富翁游戏里的场景。”
　　“嗯。”姐姐坐在床上，耐心地聆听着我的汇报。
　　“不仅如此，在梦境之中的「角色」也是固定的。无论是谁在做梦，梦境之中，我一定是大富翁游戏的挑战者，薇伊德是主持人，姐姐是幸运观众。”说来也是好奇怪，为什么梦境之中会有这种奇怪的安排呀……明明让姐姐当主持人更好一点嘛……
　　“嗯。”
　　“然后，在这梦境之中的「我们」也并不是真正的我们。在梦境之中出现的我们，仅仅只是我们的「角色」而已。”
　　“小霖，没感觉刚刚那句话很绕吗？”姐姐轻轻地敲了一下我的脑袋，“用更简洁的话评价啦，我又不是来听你说绕口令的。”
　　“呜……那，那简单说就是……比起一场「梦」，这个美梦药水的效果，更像是让大家看了一场「电影」的感觉。”
　　“嗯，确实。”诺汐点了点头，“然后？”
　　“这就是未加干涉的情况了。接下来要说的是……对这个特别「梦境」的干涉。”我深呼吸了一口。如果这个美梦药水的功效就那么简单的话该有多好。然而事情却远远没有这么简单，真正复杂的反倒是「梦境干涉」这部分。
　　我走到了房间里的白板旁，拿起一支记号笔，在白板上开始书写了起来。
　　“第一点，除了我以外的其他入梦者的权限都是相等的，她们只能作为这场梦境的「观影者」，无法对梦境内容做出任何的干涉。”先在白板上画了一个大屏幕，又在下面画了数个简单的火柴人。
　　这一点我和姐姐一起也进行了数次实验，让姐姐试图去干涉那个「幸运观众诺汐」的行为，但是每一场梦的走势都是相同的。那一场Hplay的姿势也从来没有变过。
　　我又找到了薇伊德，也和她大致说明了一下我的来意，想让她去干涉一下主持人的行为，可结果仍旧是一样的，每一场梦境之中，主持人的话语都没有更改过。
　　“第二点，整场梦境之中唯一能够进行干涉的，目前来看只有我本人。而且我所能干涉的对象，也仅仅只是有我的「角色」而已。”又在那个「屏幕」旁画了一个代表我自己的火柴人。
　　“从电影的角度来看……小霖大概是电影院的工作人员的感觉？”
　　“不对，准确来说，我是可以决定这场「电影」走向的导演。通过干涉梦境之中那位「诺霖」的行为，导致梦境的走向也会随之改变。”
　　“哦？”
　　“在第一场梦境的时候，我干涉那位诺霖去选择了第二张卡牌，也就是那张要求她脱光所有衣服表演自慰的「随机事件」卡牌，导致梦境突然结束。而在我不加干涉的情况下，她会选中「H事件」的卡牌，被姐姐当众啪一场。同样的，其他卡牌选择之后也会导致梦境的走势不同。”如果选择的是加减骰子的卡牌，那么之后踩中的格子也会不同，甚至梦境还可能延续的更长一点。
　　“嗯……有点像是那种galgame呢。”
　　“是的，我是独立于游戏之外的「玩家」，我的选择会导致游戏剧情的变化。”
　　“不过和galgame最大的区别就是……选项不固定吧？”诺汐点了点头，看着我白板上的图示继续说道，“galgame的选项和分支都是固定的，在选项之外的其他文字段落，玩家是没办法干涉游戏中主角的行为的。像是我经常觉得‘如果我是女主的话才不会这么干’，但是给我的选择也只有这么几个。”
　　“是的，但是梦境之中不同。我可以随时进行干涉，来影响到那位「诺霖」的行为。”比如说在第一个脱衣格就把内裤给脱掉，又或者在陷阱格的时候放弃抵抗，还有战斗格可以直接放弃进入败北play……
　　“那么就会产生这么一个问题。”诺汐稍作思考之后开口对我说道，“小霖的每一次干涉，都会导致梦境的走势出现变化，而这些‘干涉点’是任意的，也就是说，极端情况下这场梦境可能会有无数条分支线路，对吗？”
　　“应该不会有那么多吧……”我不由得苦笑了一下，“和薇娅大人之前提过的理论一样，有一些干涉本身不会影响到线路，比如说第一个触手陷阱，我选择抵抗与否，结局都是我会被触手play，然后被脱掉一件衣服。”
　　“以及故事的结局永远会以小霖被脱光衣服，挑战失败而告终？”
　　“差不多……”我不由得苦笑了一下，这个大富翁游戏的终点肯定是走不到的吧！一路上都是各种陷阱还有脱衣格，每一次骰子还没用完，结果衣服都被脱光了，实在是过分！
　　“那么就更奇怪了，小霖。”诺汐翘起了二郎腿，眉头不由得皱了皱，“我们从galgame的角度来看吧，首先，galgame的文本、情节等都是固定的吧？”
　　“没错。”
　　“但是根据「干涉」的角度来看，这个梦境的情节是不固定的吧？会根据小霖在任意时刻，所做出的任意一种选择来改变。”
　　“嗯……但是结局一样。”
　　“是的，这就是我感觉到奇怪的地方。galgame的剧情基本上是树状分支结构的，或者一些多线并行结构的。但是其结局基本上是有差别的。”诺汐在白板上画着示意图。
　　“嗯……”
　　“但是小霖的梦境不同吧？如果拿叙事结构来看的话，小霖的梦境大概是这样？”诺汐在白板上画了两个点，中间又画了数条复杂的线。
　　“条条大路通罗马？”
　　“差不多这个意思，无论小霖做出了怎么样的选择，梦境的结果都是「小霖的衣服被脱光，小霖输掉了游戏遭到惩罚」。”
　　“嗯……”真是一个H的梦！是谁想出来的，哦，好像就是我呀，那没事了。
　　“但是，现在就有这么一个问题，这场梦境本身是连续的吧？”虽然有一些地方的进展可能有点过快，但是基本上还是可以保证连贯性的，没有出现前一秒在起点，后一秒直接把我丢触手泳池的情况。
　　“那么这些分支剧情，是哪里来的？”
　　“什，什么意思？”
　　“galgame的分支剧情本身是事先存储在游戏内的脚本里的吧？”
　　“是的。”
　　“所以，这支试剂里，也存放着类似的‘脚本’吗？”
　　“可，可能是……？”
　　“小霖你是认真的吗？”
　　“诶……其实我，我也不清楚啦。”我也没具体分析过这个试剂的成分。
　　“至少我认为是不可能的。首先，这个梦境之中可存在的分支过多。而这些分支本身甚至还都是像是复杂的网状结构一样交错在一起。”诺汐用白板向我解释起了她的推论，“假设这场梦境之中，算上各种干涉，一共有100条可能分支吧。”
　　“嗯……”怎么变成姐姐给我讲课了？
　　算了现在也不是吐槽的时候了。
　　“一场梦境本身就只是其中的一条分支，假设是这条好了。”姐姐拿起一支红色的记号笔，在白板上又画了一条线，“那么，在这种假设下，整个「文本」的利用率大概有多少呢？”
　　“唔……1%？哦不对，这是网状分支。大概……是2/7左右的样子？”我也不知道自己算的对不对啦。
　　“差不多，在这种推论下，利用率实际上并不高。毕竟，对于一场梦境来说，剩下的诸多条分支都是无用线路。如果这些无用分支可以让入梦者来进行选择倒也没事，可是，能够进行干涉的人，只有小霖一个呀？”
　　“嗯……”
　　“对其他人来说，剩下的5/7的内容，都是「无效」内容。更何况，我只是假设了100条分支，实际上伴随着节点和分支的增加，情况会变得越来越复杂。”
　　“没错……”这种分支是随着干涉点的增多呈指数级变化的。而我可以在梦境之中的任意时间点进行干涉，真正的分支线估计远超过100条吧。
　　“所以，我觉得，梦境的故事并不是像是galgame的脚本一样事先存储好的。而是可能存在另一种情况。”
　　“嗯？姐姐的想法是什么呢？”姐姐说的有道理，这一瓶小小的美梦药水，我也不相信里面可以塞上上千上万条不同的梦境分支。
　　“我怀疑，梦境之中的剧情是根据小霖的干涉而进行实时推演的。这些分支剧情本身，来自于小霖潜意识之中的‘补充’。”
　　

第一百三十七章 非因果药水【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百三十七章 非因果药水【诺霖视角】
　　诺汐大概和我讲述了一番她的推论。美梦药水之中只含有的是「起点」（即大富翁游戏的开局）、「终点」（我被脱光衣服接受惩罚）「主线」（我不加干涉的故事剧情）以及一些故事逻辑（例如大富翁的游戏规则、各位「角色」的分配）。而我对故事节点进行干涉之后，就会产生新的「分支」，这些分支的剧情是由我大脑的潜意识所进行补全的。
　　“所以，小霖在梦境之中的权限会比我们高，因为小霖不仅是入梦者，同时还是梦境的缔造者。嗯……拿计算机举例子，大概就是管理员权限？”
　　“不过，我为什么会有这个「管理者权限」呢？”
　　“最可能的情况是，小霖是美梦药水的制作者。干涉梦境的权限来源于制作者本身。”
　　“另一种可能性是……我是梦之魔女？”
　　“是的，小霖作为梦之魔女，本身就具有干涉梦境的能力。所以，我也不清楚美梦药水的情况属于哪一种，哈哈。”诺汐耸了耸肩。
　　“嗯……不过这个也不重要吧。”我点了点头，“又或者是因为两种因素都有呢。具体还是等琳娜大人的分析吧，也不知道琳娜大人那边对美梦药水的进展如何呢~”
　　“也是呢，美梦药水呀……”诺汐躺在了床上，不由得伸了个懒腰，“最近都没有好好睡过一觉呢，让我先休息……等等！”刚躺下去的姐姐突然又从床上起身，一副神情凝重的样子看着我。
　　“嗯？怎么了姐姐？”我看向了姐姐的方向。
　　“这个美梦药水的效果，一共有两条。第一条：服用下美梦药水的所有人会做同一个梦。第二条：小霖拥有「管理员权限」，可以干涉美梦药水产生的梦境。”
　　“嗯……这不就是我们刚刚总结的吗？”姐姐怎么突然变成了复读机呀，有点奇怪呢。
　　“那么小霖，设想这么一个场景。”诺汐深呼吸了一口，向我讲述起了她的想法，“现在有三瓶美梦药水，分别放在我、小霖和薇伊德三个人的面前。”
　　“嗯。”
　　“那么，假设薇伊德酱在10点服下了美梦药水，我在10点半服下了美梦药水，小霖在11点服下了美梦药水的话。这样我们入睡的时间是不一样的吧？”
　　“是……是的吧？”美梦药水里面有安眠药成分，在服用之后很快就会入睡了。
　　“好，那么开始做梦的时间是否一样呢？”
　　“唔……应该，也不一样？”我歪了歪脑袋，根据现有的梦境相关的理论，人们开始做梦的时间基本上是深夜2-3点的时候，不过根据入睡时间、个人体质的不同，入梦时间也并不一样。
　　“那么假设，薇伊德在2点入梦，我在2点半入梦，小霖在3点入梦。现在，小霖在进入到梦境之后，薇伊德已经做了1个小时的梦了吧？”
　　“是……是的？”
　　“那么如果，在这个时间段小霖开始干涉梦境的话，薇伊德所梦见的场景会是什么样的呢？”
　　“诶……诶，等，等等？”诺汐的话一时把我给问懵了。薇伊德已经做了一个小时的梦了，而我在起点处展开干涉的话，我的这场梦境肯定会与薇伊德所经历的那场梦境的情况不同。但是这一点是违背了美梦药水的效果的，这个药水会让服用它的所有人都做同一场梦境。
　　“小霖你意识到这个美梦药水的最大问题了吗？”
　　“我……我明白。”听了姐姐的假设之后，我一时间对这个美梦药水感觉到了一丝未知的恐惧，我拿起了桌上摆放着的那一支试剂，看着盛放在里面的液体，“如果，如果，每个人都做的是同一场梦境的话，难不成是在3点入梦的我，去干涉了2点入梦的薇伊德的梦境？”
　　非因果系统啊……未来的我干涉了过去薇伊德的梦境？不可能，非因果系统在现实之中是不存在的，绝对是哪里出现了问题。
　　“嗯……如果之前的这两条成立的话，恐怕这个美梦药水……”
　　“不对，不对……肯定，肯定哪里有问题。说，说不定只是因为，我，我入梦的时间比较早。没错，虽然我是11点入睡的，但是我刚入睡的时候，可能就已经进入梦境之中了！”
　　“哦？那么我们不妨把时间跨度再拉长一点。假设一个人的睡眠时间是8小时。现在是下午2点，我在这个时间喝下药，小霖到晚上10点的时候喝下药，然后开始干涉梦境，那么我会梦到什么呢？”
　　“唔……不知道。”
　　前几次实验基本上都是在晚上进行的，我也没有尝试过在下午或者早晨给大家喝美梦药水的情况。
　　“今天下午和晚上没课吧？那要不，我们现在来做个实验试试看？”诺汐看了一眼我们的课表，对我微笑了一下。
　　“嗯，那么开始吧。”我将这支美梦药水递给了姐姐。
　　——————————————————
　　又过了一星期之后，得到了初步实验结果的我们，立即来到了琳娜大人的雾海庄园内。
　　“先说一下你们的实验情况吧。”穿着一身白大褂的琳娜大人坐在她的躺椅上，旁边的桌子上摆满着各种各样的药剂。看起来薇娅大人的确说的没错，琳娜大人是有在魔药学上面的天赋的。
　　“嗯……那个，琳娜大人，这是这段时间的实验数据。然后我们得到的结论大概是这样……”在薇伊德以及魔女之宴的大家的配合下，经过了大约两个星期的实验，我们也算是大致了解清楚了这个美梦药水的各种情况。
　　“这样……哦，这个干涉竟然还有时间限制吗？”琳娜大人翻看着我们的实验报告，不由得点了点头。
　　“是的，根据这段时间的时间，可以确定的是，干涉的最长时间应该是五到六小时。如果超过这个时间段的话，我的「干涉」是无法反馈过去的。”这段时间基本上大部分时间都在睡觉，我现在整个人都显得有点晕乎乎的。
　　“嗯……竟然能够将未来五个小时后的信息传递到过去呢。所以，小霖觉得自己可能是发明了一个了不得的东西吗？”琳娜大人对我点了点头，又看了一眼自己桌上的那些瓶瓶罐罐。
　　“是，是的。我，我和姐姐觉得这可能就是，课上有提到过的，非因果系统。”我点了点头。
　　“非因果系统是不存在的呀，小霖。怎么可能将未来的信息传递到过去呢，对吧？”琳娜的脸上微微一笑。
　　“可是……美梦药水，还有那些实验，的确可以……”我也知道非因果系统是不存在的，未来的信息也不可能传送到过去，但是偏偏这个美梦药水，好像的确可以做到类似的效果。不然的话，根本也没办法解释为什么比我先入梦的人，也会和我做同样的一个梦了。
　　“来，让我们先思考一个问题吧，小霖、小汐。”
　　“嗯？琳娜大人，什么，什么问题呢？”
　　“梦境的本质是什么？”
　　“嗯，根究弗洛伊德的说法，梦是潜意识欲望的满足，是人的欲望的替代物，它是释放压抑的主要途径吧。”
　　“但是美梦药水的梦并不是这样吧？”
　　“嗯……从生理学的角度来说，应该是指在浅层睡眠的时候，一部分脑细胞仍然在活动，导致形成了梦境吧。”
　　“没错，生理学角度来说，梦境就是浅层睡眠情况下的一部分脑细胞的活动。那么，我们在描述梦境的时候，实际上是在描述什么？”
　　“诶……唔，记忆？”我歪了歪脑袋，实际上，即使身为「梦之魔女」，我也不敢说我自己对梦境有完全的了解，这东西太奇幻了，目前各种学界都没有统一的理论呢。
　　“是的，记忆。”琳娜点了点头，“我们在描述梦境的时候，只是在描述我们的记忆而已。所以……”
　　“等等，我明白了，琳娜大人的意思是，美梦药水其实只是……在篡改我们的记忆？”美梦药水并不是让我去干涉其他人的梦境，而是通过我来篡改了其他人的记忆吗？
　　“不能说是篡改哦，最多只是同步而已。”琳娜大人则是摇了摇脑袋，“是将小霖对梦境的记忆，同步给了其他服下美梦药水的人。而如果没有接收到小霖的记忆，那么就只会呈现出美梦药水本身里面所存在的「记忆」。”
　　“这样……”
　　“当然，这也只是我的推论而已啦。目前我对美梦药水的分析也还没有完成，嗯……大概快了吧，再给我两个星期的时间吧。不过，无论是哪种解释，我家小霖都做出了一个不得了的东西呢。”琳娜大人对我们俩笑了笑，“这份实验报告我就先放这里，可能对我之后的分析有点帮助吧？”
　　“嗯嗯，这些就随便琳娜大人使用吧。”我点了点头，被琳娜大人突然这样夸奖了一番，还莫名有点不好意思呢……

第一百三十八章 记忆是可以改变的吗【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百三十八章 记忆是可以改变的吗【诺霖视角】
　　“根据我活了400多年的经验来看，人的记忆是一种很脆弱的东西。随着时间的推移，人的记忆会衰退、会出错，所以，想要篡改记忆也并不是一件困难的事情。”面前的琳娜大人晃了晃手中的试剂，向我和姐姐说道。
　　“哦？”
　　“你们应该听说过曼德拉效应吧？”
　　“就是那个……南非总统吗？”我不禁歪了歪脑袋，曼德拉效应，我记得在互联网上还挺有名的？
　　“是的，我还和他见过几面呢。咳咳，扯远了，曼德拉效应的意思就是，在许多人的记忆之中，南非总统曼德拉应该在20世纪80年代已经在监狱中死亡，但现实是曼德拉没有在20世纪80年代死去，后来还被释放，还当上南非总统，一直到2013年才逝世。”
　　“嗯……这就是，记忆错乱嘛？”
　　“目前对于曼德拉效应有很多解释，不过主流的科学界都没有研究能够证明对该‘效应’的真实性。但是，从这个效应之中也大致可以明白，人的记忆并没有想象之中的那么可靠。”
　　“是的。”
　　“你们俩还记得你们小时候的事情吗？”
　　“诶……”我看了一眼旁边的姐姐，小时候的事情嘛，我好像只记得小时候姐姐一直陪在我身边的事情了，“唔，能，能记住一点点。大概……就是和姐姐有关的一些事情吧。”
　　“哎呀，真可惜呢。小时候的小霖和小汐可是超可爱的哦~”琳娜掩着嘴笑了笑，“而且，那个时候我还带你们去温莎堡那边见过女王陛下呢。你们俩还被女王陛下，准确来说当时她还是公主的女王陛下给抱过呢。”
　　“什么？！”女王陛下竟然还抱过我？而且我小时候竟然还都见过琳娜大人了？
　　“我记得当时的公主殿下还特别喜欢你们俩呢。”
　　“这还真是……很特别的经历。”旁边的诺汐则是露出了一丝苦笑。
　　这种经历似乎有点太离谱了，说出去估计都不会有人信的吧。即使现在听了琳娜大人的讲述，我都还有点没实感的感觉。
　　“所以说，人的记忆是很容易改变的。我觉得这个美梦药水并没有你们所想的那么可怕，也不是什么非因果系统，它只是单纯的修改了入梦者的梦中记忆，让这些记忆与诺霖脑海中的想法同步了而已。”琳娜大人又看了一眼我递来的那美梦药水，“不过这也只是我的推论而已，具体结果如何，还是等我去分析一下药物成分吧。说不定，你们的推论才是正确的呢。”
　　“嗯嗯嗯。”我和姐姐都点了点头。
　　“哟，是小霖和小汐呀，今天特地来雾海庄园是有什么事情找我们吗？”就在这个时候，手中端着一个碟子，还穿着一身女仆装的薇娅大人推开了实验室的大门走到了我们俩的身边。
　　“关于魔药的事情……还有薇娅大人这个打扮？”女仆装，这还是我第一次看见薇娅大人穿女仆装吧！
　　“咳咳……这是，惩罚。那个，琳娜姐，请。”面前的薇娅大人咳了咳，显露出了一副欲言又止的神情，她将一杯番茄汁递给了旁边的琳娜大人后，又像是真正的女仆一样站在了琳娜大人的身后。
　　“惩罚吗？哦……我好像是明白了。”我又看了一眼摆放在那边的那本破败的笔记，瞬间明白了此时发生的一切。
　　“有一种说法是，人的自我就是由人一生之中的记忆所组成的，所以也经常能见到一些因为失忆而性情大变的案例。我记得，教皇厅那边也有利用魔药来洗脑，修改人的记忆的事情。”
　　“不过这种说法也不完全对哦，琳娜姐。要知道，人除了记忆之外，还有类似于本能一样的东西。一些失忆的人，也依旧是能够遵循自己的本能来行动。”站在琳娜大人身后的薇娅大人如此说道，“一些魔女即使失去了自己的记忆，沦落为了教皇厅的傀儡。但是如果我们给予她们适当的刺激，去激发她们作为魔女的本能，也能够让她们重新找回到丢失自我。
　　“是的。”琳娜大人抿了一口杯中的番茄汁，“所以说，人类可真是一种复杂的生物呢。”
　　好晕呀，她们俩的交谈……唔，真的说不清楚。
　　“对，对了！琳娜大人和薇娅大人还记得以前的事情吗？”略感几分好奇的我，立即开口向她们俩询问道。
　　“小霖指的是哪个以前呢？一百年前第一次世界大战时的事情？还是两百年前在日本游历的所发生的事情？还是说三百年前我领导的罗马尼亚独立战争？又或者是四百年前我还是一个普通女孩的童年时光呢？”琳娜大人将茶杯放在了桌上，微笑着看向了面前的我们。
　　“琳……琳娜大人的经历这么丰富的吗？”琳娜大人的那些传奇经历，估计讲述个几天几夜都讲不完吧！而相比之下，我的经历就像是毫不起眼的白纸一般……虽然在同龄人之中也已经算得上丰富了，但是还是差琳娜大人太多了。
　　“而且记忆力真的很不错呀……琳娜大人该不会就连400年前的事情都记得一清二楚吧？”诺汐的语气之中都流露出了满满的羡慕之情。
　　“嘛……重要的事情肯定还记得。一些小细节，比如说每天吃了什么之类的琐事肯定早就忘光了。”琳娜大人则是耸了耸肩。
　　“即使已经过去了四百多年，但是琳娜姐的事情我可是记得一清二楚哦~”旁边的薇娅大人则又补充了一句。
　　“哇哦……琳娜大人和薇娅大人的记性，真的很厉害……”普通人大概五六十岁的时候，就容易忘记过去发生的事情了，到了八九十岁更是会出现严重的记忆衰退，而她们俩都已经四百多岁了，但是感觉她们的记忆力好像没有任何衰退的样子，对大部分事情都记得很清楚。
　　“嘛，这也很正常吧。”琳娜大人笑了笑，“人类的记忆衰退主要是由于大脑萎缩所导致的。可我和薇娅又不会有这种情况发生，要知道，我的身体发育都停留在14岁的时候了，大脑的机能也是14岁的水平，所以记忆力比一般人会强很多吧。”
　　“是呢……”
　　“所以我还很年轻哦！我再强调一遍，我今年只有十四岁零四千八百多个月而已。”琳娜大人又喝了一口番茄汁。
　　“了解的说！”我和姐姐都不由得相视一笑。
　　“对了！琳娜大人既然记得以前的事情，那应该也包括威廉明娜家在内吧？”姐姐突然向琳娜大人询问起了有关薇伊德的事情。
　　“威廉明娜家？哦，是和薇伊德·威廉明娜有点关系吧？薇娅，再给我来一杯番茄汁。让我在大脑里好好回忆一下吧。”琳娜大人笑了笑，她闭上了自己的双眼，躺在了躺椅上，看起来像是在回忆着什么的样子。
　　穿着女仆装的薇娅大人又递来了一杯番茄汁。
　　“威廉明娜，嗯……威廉明娜家也就是我们的本家啦，在16世纪的时候是位于英格兰约克郡的一个贵族，封地应该是在罗克利夫那边吧。”
　　“后来，我的祖母莉洁特·威廉明娜拒绝了本地其他贵族的婚约，和祖父路德·威廉明娜一起离开了约克郡。一路向南来到了萨福克郡这边，就在拉文纳姆这边定居了。那个时候，基本上和本家断了关系吧，我们的姓氏也改成了「卡蕾娜」。”
　　“然后……我再一次回到约克郡的时候应该是第一次内战的时候了吧。怎么说呢，大概是祖父母离开之后吧，威廉明娜家就有点衰落了，封地基本上都被隔壁苏塞克斯家给占了，地位什么的也基本上和平民没什么区别了。念在好歹有点血缘关系的份上，我就主动收留了当时威廉明娜家的后人了。”
　　“嗯嗯，之后呢？”
　　“之后嘛……”琳娜大人晃了晃自己手中的茶杯，不由得皱了皱眉头，脸上的表情似乎也变得严肃了一点，“之后？等等……薇，薇娅，之后发生了什么？”
　　“诶？什么？”薇娅大人也表现出了一副甚是不解的神情，“琳娜姐想问什么？”
　　“就是……威廉明娜家的事情，我主动去收留了威廉明娜家的后人，然后我对她们做了什么？我……我怎么一点都想不起来了？”琳娜大人歪了歪脑袋，看向了身后的薇娅。
　　“念在彼此间还是有点血缘关系的份上，琳娜你把威廉明娜家的后人都安置到了伦敦。”
　　“伦敦？等等，不应该是拉文纳姆这边吗？”琳娜大人歪了歪脑袋，记忆似乎有点错乱的样子。
　　“没有哦，当时拉文纳姆镇的情况可是很特殊的，作为首都的伦敦还是比拉文纳姆镇要安全许多的。”薇娅轻轻地敲了一下琳娜的脑袋，“再说了，威廉明娜家的那些人还是天主教徒，肯定不适合呆在受「魔女审判」波及最厉害的萨福克郡的。”
　　“哦对……我现在的记忆也有点不行了。嗯嗯，我把她们安置在了伦敦，然后呢？”琳娜大人的表情也好像是缓和了不少，看起来她似乎是想起了过去所发生的一些事情吧？不过，这些内容，还是挺模糊的，感觉还是什么关键的都没有说出来。
　　“再然后嘛……唔，我好像也没什么印象了。反正，在失势之后的威廉明娜家也就是一个很普通的家庭吧，真的没有太多有关她们的事情。”
　　“也是……说实话，要不是去年年底小薇伊德考进了西莉亚，我都快要忘掉威廉明娜家的存在了呢。”琳娜大人的脸上露出了一声苦笑，又喝了一口番茄汁，“所以，小霖和小汐还有什么问题要问我们吗？”

第一百三十九章 特殊的女仆装
第4卷：魔药风波
　　第一百三十九章 特殊的女仆装
　　夕阳渐渐落下，上完了下午的最后一节课的诺霖和诺汐，此时正手牵着手一起走在西莉亚的校园之中，一边闲聊着，一边朝魔女之宴的方向走去。
　　“姐姐，刚刚课程感觉有什么问题吗？有什么听不懂的地方吗？”诺霖略有点担忧地向自己的姐姐询问道。大二下的课程都属于偏难的类型，尤其是理论魔法学的部分以及到了目前最前沿的量子魔法学领域，在魔法相关的专业内，量子魔法学这门课基本上堪称挂科率最高的几门课之一了。
　　“嗯……还好吧。之前落下的课程露西都帮我们记好笔记了不是吗？再说了，实在不会咱可以去请教请教Mum嘛，向她撒撒娇，然后她就可以教我们了嘛~”诺汐反倒是显得比较轻松的样子，反正菲娅的专业领域就是理论魔法学，所以这种课程对她们姐妹俩来说是绝对没问题的。
　　而且如果期末考不到A的话，大概还会被班里的其他同学给笑话。毕竟她们俩又是时钟塔魔术协会的名誉副会长，还是菲娅·卡蕾娜的女儿。
　　“不过，说起来柯蕾她们似乎真的打算在西莉亚开展一门魔药学的课程呢，说是预期5月初就打算在西莉亚的网课平台上线。”
　　“露西酱得去上网课呢，嘛，没事，我最近就在帮露西修改那几节课的教案。毕竟是第一次开始上网课，还是得让西莉亚的大家对课程感兴趣才行呢。”诺霖对自己的姐姐笑了笑，在梦世界里帮露西修改教案的同时，她也的确提升了不少有关魔药学的知识，而有关之前她的意外产物——「美梦药水」的分析结果，也在近日由琳娜所完成了。
　　根据琳娜分析得到的结果，美梦药水的原理的确没有姐妹俩所想的那么复杂，并不是什么“未来的干涉改变了过去”之类的，而只是类似于记忆同步之类的功能。喝下美梦药水之后，她们脑海中有关梦境的记忆就和“管理员”诺霖的记忆所进行同步。而如果在醒来的时候，诺霖还没有完成自己的梦境，那么同步的效果也不会发生，所梦见的也就是美梦药水里最原本的梦境内容。
　　不过，虽然并没有“非因果系统”这么厉害，但是这一项记忆同步的药水，似乎也的确蕴藏着很厉害的力量。对于诺霖和诺汐来说，后续仍然是有许多值得她们探索的内容。
　　就比如说，如何自定义美梦药水之中的那一场梦境呢？似乎是炼药时期本身就含在药水之中的，但是具体又应该怎么定向设置，目前姐妹俩仍然没有搞明白。
　　“呀，已经到社团了呀。”在姐妹俩闲聊的时候，她们也来到了那一间特别宿舍楼的门口，“那么，姐姐~”
　　“是……是是……”诺汐无奈地脱下了自己的内裤，将其交到了妹妹的手中。再从诺霖的手中接过了那一枚属于自己的红色跳蛋，将其放入到了自己的身体里。
　　诺霖用诺汐的胖次扎了一下自己的长发，简单地扎了一个侧马尾之后，便是与姐姐一起来到了魔女之宴的社团活动室。
　　“今天不知道又有什么样的活动呢~”诺霖轻声地哼着小曲，与姐姐一同走下了阶梯，刚推开门，就迎面遇上了一对在西莉亚颇为稀有的饱满巨乳……哦不对，是一位拥有着饱满巨乳的黑发女仆小姐。
　　“呀？！”虽然同样都有些吃惊，不过这位女仆小姐显然是更加手足无措的样子，在仅仅与诺霖对视了一眼之后就满脸通红地移开了视线，一副欲言又止的神情。
　　“哈罗~晚上好呀林茜同学？”反倒是诺霖率先大大方方地打了个招呼，随后用颇为好奇的目光上下打量了一番面前的女仆小姐，“今天的林茜同学穿得很可爱嘛——”
　　“呜……诺，诺霖……还有诺汐，晚，晚上好……”面对着姐妹俩的视线，黑发少女显得愈发地紧张了起来。此刻站在姐妹俩面前的林茜，正穿着一件奇怪的情趣女仆装。上半身从领结到锁骨的部分还有些正常的女仆装的配饰，然而在胸口的部分却留了一个巨大的镂空，恰好可以让穿着者的整个胸部都暴露在外，配上林茜那对饱满挺拔的傲人巨乳和顶端的两粒嫣红，更是显得尤为亮眼。而下半身的设计甚至还要更加大胆，无论是裙子还是内裤都完全没有，几乎是彻底真空的设计，唯一可以遮羞的就只有一块系在腰间的、下摆到膝盖左右的白色围兜，然而就连这个仅有的围兜上，都在小腹处用薄纱镂空了一个像是淫纹一样的图案，透过薄纱甚至还隐隐约约地可以看见林茜那光洁的小穴。而如果从背后看的话，更是除了如瀑的长发和腰间的白色蝴蝶结外，就只有林茜光溜溜的屁股和修长的双腿，十分地抓人视线。
　　“啪！”
　　正说话间，另一位扎着马尾辫的黑发女孩子也从拐角后转了过来，还顺手在林茜的屁股上不轻不重地拍了一下，“茜茜，女仆的基本礼仪呢？”
　　“噫呀！礼，礼仪，呜……”突然被拍了一下屁股，林茜一下子显得有些慌张的样子，“啊！那，那个，两位，欢，欢迎来到魔女之宴咖啡厅！那个……里，里面请！”
　　“哦——怪不得今天的林茜和钟灵同学要打扮成这样呢，是什么特别的女仆play吗？”诺霖打量着面前的两位黑发少女，露出了恍然大悟的神情。不过与林茜身上完全袒露着胸部和屁股的情趣女仆装相比，钟灵的女仆装却显得非常的正统，除了下摆稍短以外，与一般的女仆咖啡厅并没有太大的区别。
　　“是滴，薇欧娜小姐说想在社团里组织一次女仆咖啡厅活动，所以我就自告奋勇带着茜茜一起来了哦！你看，还让茜茜特地穿上了我为她特别设计的女仆装呢，怎么样？这款式是不是很好看？”钟灵呆在林茜的旁边，向面前的姐妹俩介绍着这件女仆装，“把我们家茜茜最引人注目的特点完全凸显出来了呢！”
　　“确实如此……”姐妹俩的目光顺着钟灵的比划再次停留在了林茜那对饱满的巨乳上，同时又对比了一下自己那贫瘠的胸部。嗯，果然这件特别的女仆装就是为林茜量身定做的呢。
　　“呜……”林茜下意识地想要用手遮住自己的胸部，只不过刚抬起手就被旁边的钟灵给压了下去。
　　“小，茜，茜？”说着，钟灵又在林茜的屁股上轻轻拍了一下，随后在林茜的耳边轻声说道，“一名合格的女仆是必须要随时遵守女仆的守则，保持行为得体的哦？不然可是要被惩罚的呢~~茜茜明白了吗？” 
　　“呜……明，明白了。”林茜红着脸点了点头。
　　“好了，我得先去找凯瑞雅准备些一会儿要用的活动道具了。茜茜你就先带诺霖和诺汐入座吧。”说完，钟灵便提起了自己的裙摆，向着眼前的姐妹俩优雅地略施一礼，“二位，一会儿见~”
　　“嗯嗯，一会儿见~”诺汐也回了一个礼貌的微笑。
　　“那，那个……我，我先带二位入座吧。二，二位这边请……” 在钟灵回到了舞台那边之后，林茜也终于像是下定了什么决心似的，转过了身，带着姐妹俩一起来到了社团内的一张餐桌前。
　　“嗯……说起来，社团里的其他女孩子们也在参加这次女仆咖啡厅play吗？”诺汐环顾了一下整个社团的情况，不远处的月宫姐妹也同样穿着女仆装，似乎正在和另外两个女孩一起下脱衣飞行棋的样子。而其中输的最惨的显然是月宫风莉，作为女仆装主体的裙子早已被脱下来放在了一旁，光溜溜的身体上就只留下了头上一对可爱的猫耳装饰，腿上一条脱到一半的丝袜，和屁股后面塞着的一条系着蝴蝶结的黑色尾巴。相比之下，月宫心爱则仅仅只是脱掉了腿上的丝袜，显得十分游刃有余的样子。洛伊姐妹则依旧是坐在泳池边，悠闲地玩着水。而某位著名的金发渣女则穿着西装，似乎是打扮成了管家的样子，正在和薇吉特聊着天。
　　“看起来还真的是女仆play的样子呢。”诺霖点了点头。
　　“那个，诺霖同学，诺汐同学……这，这是菜单。”正在诺汐观察着大家的时候，林茜也像是真正的女仆一样，从不远处的吧台那里为她们取来了菜单，“请问二位想要喝点什么呢？“
　　“请给我一杯冰柠檬茶~”简单地翻了翻眼前的菜单之后，诺汐点了一杯饮料，随后把菜单递给了对面的诺霖，“小霖想喝点什么呢？”
　　“嗯，饮料的话……”然而即便接过了菜单，诺霖的视线也仍然还停留在林茜的胸前，并且似乎是终于没能忍住诱惑的样子，伸手捉住了这对浑圆的乳房轻轻地揉了起来，“我要一杯茜茜味的奶茶~”
　　“呀！不，不要揉……揉我的胸部，而且，没……没有这种饮料呀！”林茜立即后退了半步，试图逃离诺霖的魔爪。然而诺霖却并没有给她这样的机会。
　　“林茜同学，按照魔女之宴的女仆守则，作为女仆不可以拒绝主人的命令哦。”说着，诺霖还故意换上了一副严肃的表情，“而且，这也并不只是在揉你的胸部，这其实是……嗯……对，是非常重要的身体检查。”
　　“诶？身……身体检查？”
　　“没错，你看……茜茜你来时钟塔也有好几个月的时间了吧？之前这一阵子恰好我和姐姐都比较忙，也没能顾得上了解你和钟灵同学的身体恢复情况，所以这一次……”说着，诺霖悄悄地对诺汐眨了眨眼，随后露出了一个意味深长的微笑，“所以这一次，可要好好地检查检查哦？”

第一百四十章 身体检查
第4卷：魔药风波
　　第一百四十章 身体检查
　　“检，检查？！”
　　“是滴，作为时钟塔魔术协会的名誉副会长，本着对林茜同学身体的负责态度，我应当趁着这个大好机会，耐心细致的检查一番林茜同学的身体。相信林茜同学一定能明白我和姐姐的良苦用心，绝对不可能反对的吧？”诺霖对林茜眨了眨眼，自己的双手则是在林茜的胸口摸了又摸。
　　“呜呜……不，不用啦……”
　　“不行！女孩子的身体可是相当重要的！林茜同学绝对要认真地对待自己的身体哦！”诺霖说着，手指又在林茜的乳晕处画了个圈。
　　“嗯嗯……”林茜苦笑着点了点头，诺霖的动作让她变得很痒，体内的情欲似乎又变得更高涨了几分。只见诺霖轻轻一捏乳首，她的口中又不禁发出了可爱的呻吟，“呀！诺霖同学……不，不要捏这里……呀！”
　　“看起来林茜同学的胸部依然很敏感的样子呢~手感真不错——”诺霖又捏了一下林茜的胸部，并看向了呆在身旁的诺汐，“姐姐要一起来吗？”
　　“嗯。”诺汐则是来到了林茜的身后，姐妹俩对面前的林茜发起了前后夹击。
　　“呀！灵……灵灵救，救我……咿呀！”林茜的口中不由得发出了可怜的呻吟，她那敏感的小身体不断地颤抖着，想要向自己的女友求助。
　　而同样担任了女仆的钟灵本人此时则是消失在了她的视线之中，似乎是被其他女孩叫走了吧，只留下孤立无援的林茜一人，被姐妹俩进行着“身体检查”。
　　“所以，林茜同学最近的情况怎么样呢？根据我的初步诊断来看，怎么感觉林茜同学的身体似乎变得更敏感了呢？”诺霖颇为关切地询问道。虽然身体检查本身就只是一个借口，但是既然都已经用了这个借口，那么剩下的还是得好好说清楚的。
　　“呜呜……只，只是，药，药物的原，原因……”
　　“药物的原因？是什么样的药物呢？”正好诺霖最近这段时间也在研究有关魔药的内容，她便是立即顺着话题询问道。
　　“是，是一种涂，涂在那种地方的药。”
　　“那种地方？是什么地方呢？”诺霖故意装出了一副什么都不知道的样子，再用手捏了一下林茜的乳首。
　　“就，就是……乳首和……那，那里。”
　　“那里？”
　　“小，小豆豆那边……咿呀！”
　　“哦~原来是那里呀——”诺霖表现出了一副恍然大悟的样子。她的手指顺着林茜的身体缓缓移动了下去，摸到了大腿的地方。
　　“呀！好，好痒……”
　　“林茜同学的身体变得更敏感了，是因为这些药物的原因吗？”诺霖歪了歪脑袋，手指在林茜那白皙的大腿上不断地抚摸着，仿佛下一秒就会侵入到少女的秘密花园一般。
　　“是……是的。时，时钟塔的负责人和，和我们说，那，那种药物是可，可以稍微降低一下「高潮阈值」的。不，不过副作用就是……似乎敏感度比之前更高了一点。”林茜断断续续地向姐妹俩解释道，而自己的身体则又因为诺汐对她双乳的刺激而不由得颤抖了一下。
　　“哦~高潮阈值降低了呀，那这么说，茜茜是不是就更容易高潮了呢？”诺霖将手指伸入到了林茜的裙底，轻轻地捏了一下她的阴唇。
　　“呀！”
　　“最近林茜同学有什么高潮的经验吗？”呆在林茜身后的诺汐则是微笑着向她询问道。
　　“呜……”
　　“不要害羞，这是身体检查之中非常重要的一环哦！林茜同学是因为使用了天使之翼的那种药物才导致高潮阈值增加，不容易高潮的吧？而目前时钟塔对于林茜同学的治疗想法也是想让林茜同学能尽快恢复过来的。”诺汐一边捏着林茜的乳房，一边向她解释自己的用意。
　　“没错哦！时钟塔在魔药领域属于比较薄弱的，万一天使之翼的药物有问题的话，我们也可以通过定期的身体检查及时发现，然后更改接下来的治疗方案。所以——林茜同学的反馈是很重要的哦！”诺霖也在旁边认真地说道。
　　“呜呜……我，我最近，还，还是没，没办法高，高潮……还，还是只能依靠阿，阿雅娜的那，那个东西……”林茜红着脸，用仿佛蚊子叫一般的声音对面前的姐妹俩说道。
　　“哦~”诺霖的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“看起来治疗还要继续进行呢。除了这些药物之外还有什么别的药吗？”
　　“呜……我，我记得除那些药之外，好，好像还有一些其他，其他种类的药物吧。”
　　“具体是什么呢？”诺霖的两根手指伸入到了林茜的小穴内，在里面轻轻地弯了一下。
　　“呀！”突然被诺霖这么刺激，林茜又不由得发出了一声低吟，“唔，我，我记得……那，那些药的功能好像就是用来稳定我们，我们体内Novia因子的活动的。灵灵服用完了之后效果还不错，但是我，我本身就只，只是准魔女……所以，所以效果也不清楚。嗯……呀！”
　　“根据小穴的检查，效果还可以哦？”诺霖舔了舔自己那沾着林茜爱液的手指，爱液的味道稍微显得有点苦涩，看起来Novia因子的活动的确很好地被抑制住了。
　　“那些药是从天使之翼那边进口的吧？好像我之前也用过来着？”诺霖向林茜询问道。过去的她也曾有过Novia因子紊乱的情况，当时也就好像是用了这种偏向于稳定剂的药物。
　　“是……是的，不，不过就是疗程稍微有点长。那，那个……检，检查完了吗？”林茜喘着气，身体之中的情欲仿佛变得更为强烈，再这样下去的话自己绝对会变得奇怪起来的！
　　“嗯，很好哦。林茜同学很健康呢。”诺霖微笑着点了点头，“姐姐那边的检查结果如何呢？”
　　“我这边也没什么问题，硬起来的乳头很可爱哦。”诺汐又用自己的指甲轻轻压了一下林茜的乳首。
　　“呜……终，终于结束了吗……”
　　“不哦，还有小穴检查呢！”诺汐起身来到了林茜的面前，掀起了她的裙子。
　　“不，不是检查过了吗！诺，诺霖她刚刚明明已经！”
　　“小霖刚刚是进行了爱液检查，和小穴检查不一样哦！来，林茜同学，放轻松。把双腿分开，抬起来坐在沙发上——”
　　“呜……”在诺汐的要求下，林茜以M字开腿的羞耻姿势坐在了沙发上，将羞耻的地方暴露在了姐妹俩的面前任由她们的观摩。
　　“正确的小穴检查方法是这样的哦——小霖，按住林茜同学的双腿。”诺汐微微一笑，用两根手指分开了林茜的双唇，坐在沙发上的林茜不由得微微颤抖了一下，她想要合拢自己的双腿，但是却被诺霖的手给控制住了。
　　“嗯~”诺汐先抚摸着她的外阴，再用手指稍稍在里面转动了一下，而林茜那敏感的身体也很快便是有了反应，“果然身体很敏感呢，是魔药的副作用所导致的吧？”
　　“呜……哈啊——”沙发上的林茜发出了可爱的呻吟声，而诺汐的手指仍然在其中搅动着，还拉出了一条长长的银丝呢，“这样……不，不可以……”她的呼吸愈发变得急促了起来，就好像是马上要被她们俩欺负到高潮一样。
　　“哈啊——”
　　一番无比细致的“身体检查”下来，林茜的脸都已经红得像是一个熟透的苹果似的了，身下的地板上都好像是多了一滩晶莹的小湖泊。
　　“嗯，检查完了~可爱的小女仆能不能给我拿一杯柠檬汁呢？”诺霖看着自己空空如也的茶杯，向林茜微笑了一下。
　　“是……是的。”满脸潮红的林茜立即前往了一旁的饮料机旁，很快便是端着一杯柠檬汁回到了姐妹俩的面前。
　　“那个……诺霖同学，请，请享用。”林茜稍微弯下身，刚想要将柠檬汁递给了面前的诺霖，结果突然脚底一滑，手中的那个玻璃杯直接被她丢到了天上。
　　“林茜同学小心！”诺霖立即用魔力控制住了那个天上的玻璃杯，将其缓缓地放到了自己的桌子上。而那被洒到空中的柠檬汁就没有那么幸运了，直接浇在了林茜的身体上，尤其是她那露在外面的胸部上，几乎全都是柠檬汁了呢。”
　　“看起来我们有奶茶喝了呢~”呆在旁边的诺汐微笑着说道。
　　“奶茶（tea with milk）？哦！原来是奶茶（nai cha）啊！”诺霖一开始还有点不理解诺汐说的是什么，看到了林茜此时的模样才瞬间恍然大悟了过来。
　　“呜呜……”
　　“那么，让我们来喝一喝林茜同学的柠檬奶茶（nai cha）吧？”诺霖俯下身，微笑着舔了一下林茜胸口上的柠檬汁。旁边的诺汐也没有停下，姐妹俩一人一半，对林茜的胸部发起了猛烈的“攻势”。
　　“呜……好，好痒！呀！呀哈——”
　　“哈，哈啊——”林茜虽然感觉到很害羞，但是她又有什么办法呢，自己的确是打翻了柠檬汁，只能乖乖的让姐妹俩惩罚自己。
　　“嗯~林茜同学的柠檬奶茶很美味呢。”
　　“确实呢~”
　　“呜！好……好，好痒呀——！舔，舔完，完了吗？”林茜红着脸，本就不多的柠檬汁也很快被姐妹俩舔了个干净。
　　

第一百四十一章 惩罚游戏
第4卷：魔药风波
　　第一百四十一章 惩罚游戏
　　魔女之宴社团的那一个大舞台上，刚刚一不小心打翻了诺霖的柠檬汁，犯了错的可怜小女仆林茜，此时站在舞台的中央，接受着来自于女仆长的惩罚。正上方的聚光灯照耀在了她的身体上，而台下的其他人则是纷纷露出了很是期待的目光。
　　“呜……为，为什么还有这种惩罚……”她本以为给姐妹俩舔完身体上的柠檬汁就可以了，结果那两人在舔完自己的胸部之后，又告知自己还有后续的惩罚。
　　紧接着，女仆装薇欧娜便是和姐妹俩一起，将林茜带到了社团中央的舞台上。
　　“如大家所见，刚刚我们的林茜同学一不小心打翻了一杯饮料，所以接下来要对林茜同学进行应有的惩罚~”打扮成了女仆长的薇欧娜向众人说道，同时她轻轻旋转了一下旁边的那个大转盘，转盘上的指针迅速地在那八种不同的惩罚项目之中转动，最终缓缓地停留在了“走绳play”这一栏目上。
　　“哦~选中了走绳play呢——”
　　“呜哇……”林茜的口中不由得发出了一声低吟。而此时社团里诸位少女的视线也全都集中在了她的身上，让本就已经穿上了很是羞耻的女仆装的林茜感觉到更是害羞了起来，她刚想要用手遮住暴露在众人面前。结果，早就已经在她身后等待多时的诺霖却是抓住了她的手腕。
　　“放轻松啦，茜茜同学，这只是必备的拘束而已。”诺霖用手铐将林茜的双手反绑在了身后，又拿出了一条绳子，勒住了她的胸口。
　　“呀！”本就饱满的巨乳更是被这条绳子给凸显了出来，林茜的口中也不由得发出了一声可爱的低吟。诺霖熟练的将绳子绑在她的身上，给她的上半身穿上了一件全新的绳衣。
　　而一旁的诺汐也并没有闲着，她接过薇欧娜递来的绳子，在上面又打了好几个结之后，将那条绳子套在了两根钢管上。
　　“来，站到这里来。”诺汐邀请着林茜站在了绳子的上面，然后和薇欧娜一起将绳子提起，一直向上勒进了她的小穴之中。
　　“呀！”敏感的小穴一下子被这么刺激，林茜的口中立即便是发出了呻吟声。她的身体也不由得向下一弯，让绳子又摩擦了一下自己的阴唇。
　　“大腿这里也得绑一下呢，小霖。”诺汐看着林茜此时的样子，对自己的妹妹吩咐道。
　　“明白！”诺霖又从旁边的篮子里拿出了一条新的绳子，放在了林茜的膝盖上方，缠绕了几圈之后再打了个结，让林茜的大腿也被绑在了一起。这下，她连想要从绳子上逃跑的机会都没有了。
　　“呜……这样，这样走不了路……”
　　“没事哦，小腿还能动不是吗？”诺霖轻轻拍了一下林茜那富有弹性的小屁股，“那么接下来就让茜茜在舞台上好好享受吧，我和姐姐先回去了~”她牵起了身旁姐姐的手，与她一起回到了舞台下方。和社团里的其他观众一样，期待起了林茜接下来的走绳表演。
　　“呜呜呜……好，好痒……”舞台上的林茜表现出了一副扭扭捏捏的样子，明明现在一切准备都已经完成，但是她却迟迟迈不开脚步，口中只是不断地发出着呜咽的声音。
　　“加油！加油呀！”
　　“林茜同学一定可以走完全程的！”
　　台下围观的少女们则是给她加油助威了起来。真是太过分了，为什么这种惩罚play还要给自己加油啊！她试着踏出第一步，然而绳子的摩擦所带来的快感却又一度袭来，这种情况……完全走不了呀！
　　“大家稍微安静一点点哦~毕竟，现在的茜茜变得相当害羞呢。”就在这个时候，钟灵则是走到了林茜的身边，一边轻抚过她的肩膀，一边对台下起哄着的少女们说道。
　　“灵，灵灵！”林茜像是抓到了救命稻草一般，她立即向钟灵撒娇道，“灵灵……我，我做不到。能，能不能让薇欧娜她……换，换一个惩，惩罚项目！”
　　“嗯嗯，我知道哦，茜茜现在肯定很害羞吧。”钟灵抚摸着林茜的小脑袋，“所以我来帮一下茜茜吧——”一边说着，她从自己的口袋里掏出了一副眼罩。
　　“眼，眼罩？”
　　“只要把眼睛蒙上的话，茜茜就不会觉得害羞了吧！”
　　“诶……不，不对，灵灵，那，那样我会，更，更害羞的……呀！”林茜刚想要出声反驳，但是钟灵却主动地将眼罩给她戴了上去。瞬间自己的眼前变得一片漆黑，一阵不安的感觉徘徊在心头，身体的其他感觉也因此而一下子被放大了数倍。
　　“加油哦，相信茜茜绝对可以的，对吧！”钟灵在为林茜戴上了眼罩之后，又轻轻拍了一下林茜的屁股。伴随着少女口中的一声呻吟，她终于是缓缓地迈开了步伐，在这条满是绳结的麻绳上，行走了起来。
　　“呜呜呜……”
　　现在，舞台上的林茜在缓慢地行走着，社团里的观众们则是享受起了一番视觉上的盛宴，少女们一边享用着美味的美食，喝着酸甜的果汁，一边观看着林茜缓慢走过绳子的全过程。
　　“马上就到第一个绳结了呢。”悠闲地躺在沙发上的诺汐轻轻抿了一口手中的柠檬汁。此时绳子上的林茜正好走过第一个绳结。当绳结碰到那娇嫩的小豆豆之时，她的身体又像是触电一般地颤抖了一下，整个人也不由得前倾了一点，想要以此来缓解几分股间的快感。但是，呆在身旁的钟灵又轻轻打了一下她的小屁股，让她重新站直了自己的身体。
　　“姐姐真坏呢~”呆在诺汐身旁的诺霖则是吐了吐舌头，轻声地对自己的姐姐说道。
　　“嗯有吗？咱只是做了很普通的事情而已哦”诺汐拿起了桌上的薯条，沾了沾番茄酱之后对诺霖微微一笑。
　　“呀哈——”此时舞台上的林茜又发出了一声可爱的呻吟，看起来是好不容易才走过了第一个绳结呢。
　　“明明就是姐姐打的那么多绳结吧——”诺霖轻声地吐槽了诺汐一句，恰好她手中的那杯柠檬汁也正好喝完，“嗯……没有果汁了吗？”
　　“刚刚被林茜同学撒翻的，好像就是小霖点的果汁呢。”诺汐掩着嘴笑了笑，“所以，要再去找别的女仆点一杯新的果汁吗？”
　　“唔……好吧，能再给我一杯柠檬汁吗？”她向附近的一位女仆招了招手，又点了一杯柠檬汁。
　　“没有柠檬汁，用苹果汁可以代替吗？”女仆转身看向了诺霖和诺汐，端着两杯苹果汁便是来到了两人的身旁。
　　“阿雅娜？！”看见那位女仆的面容，诺霖的口中不由得发出了一声惊叹。
　　“你怎么也变成女仆了？我记得你之前不是还穿着别的衣服吗？”诺汐歪了歪脑袋，她记得前不久看阿雅娜勾搭女孩子的时候，还穿着一件黑色的礼裙来着，为什么转眼间她也穿上了女仆装呀！
　　不过她现在穿着的女仆装和林茜那件还是有很大差别的，并没有林茜那种大胆的露胸和“淫纹”设计，只是裙摆稍微短了一点，丝袜也换成了那种白丝吊带而已。
　　“因为只有成为女仆才能好好地服务各位‘主人’嘛~”阿雅娜微微一笑，“除了苹果汁之外，二位还想要来一点特殊服务吗？”
　　“特殊服务？”
　　“比如说，让我来喂二位喝下这杯苹果汁？”阿雅娜的手指点在了玻璃杯上，对面前的姐妹俩微微一笑。
　　“我，我会自己喝的。”诺霖看着阿雅娜那不怀好意的笑容，一眼便是看出了她的意图，她立即端起了那杯苹果汁，刚想将苹果汁喝下，结果玻璃杯里的苹果汁却突然消失了。
　　“阿雅娜？”
　　“都说了，要让我来喂一下二位才行嘛~”阿雅娜用魔力控制着原先杯中的苹果汁，将其聚成了一个小球的模样，又像是杂技表演一般在姐妹俩的面前运起了那个苹果汁的小球，“来，二位主人请把裙子提起来哦——”
　　“你，你打算干什么？”诺霖并没有听阿雅娜的话，反倒是用手捂住了自己的股间。
　　“嗯？只是想给二位「主人」喂一点苹果汁而已啦，不要害怕哦——来，把裙子提起来~”只见阿雅娜运起了自己的魔力，将手中的小球转化为了触手的模样，朝着姐妹俩的裙底伸去。
　　“咿呀！好冰——”
　　“阿雅娜！”
　　苹果汁所形成的液体触手进入到了姐妹俩的小穴内，一下子给她们俩的小穴来了一阵刺激。
　　“呀……别，别进来……呜哇！哈——”
　　“放轻松哦，很舒服的，就和正在走绳的林茜同学一样舒服哦——”阿雅娜控制着液体的触手，在两人的体内搅动着。
　　“呜……呜啊啊——那，那里不行！咿呀——”
　　“哈，哈啊啊——”
　　而除了正在进行着艰难走绳的林茜之外，社团里又多出了另外两位女孩的声音。看起来，今晚魔女之宴的女仆主题活动，会变得更为有趣了呢——

第一百四十二章 重要会议
第4卷：魔药风波
　　第一百四十二章 重要会议
　　“今天的诺霖姐好甜！就像是在吃苹果一样！”薇伊德将脸埋在诺霖的股间，用舌头轻舔着诺霖的秘密花园。
　　“不……不准说奇怪的话！”而诺霖则是依偎在诺汐的怀中，又用小脚丫轻轻踢了一下薇伊德。刚在魔女之宴被阿雅娜欺负了完，回到家薇伊德又凑上来说什么今天还要继续补充能量，被折腾了一晚上的她可是真的一点都没有休息过。
　　“只是很好奇而已啦~毕竟今天的诺霖姐比前几天的都要甜哦！难道这也是魔女的能力吗？”薇伊德对诺霖wink了一下，继续埋在她的股间舔着她的私处。她那灵巧的舌头轻轻地舔过那敏感的花蕊，混合着诺霖独有的少女香气和一股淡淡苹果清香的传入到了薇伊德的鼻中，让她仿佛都感觉到了一种奇妙的幻觉。她好像是看见自己的诺霖姐变成了一个大苹果，然后她对着那苹果一口咬下……
　　“不准咬！”诺霖又踢了薇伊德一脚，“你想把我吃了吗！”
　　“哎呀~主要是太甜了嘛，一时间沉醉在诺霖姐的美味之中就有点按捺不住自己了。嘿嘿——所以，到底是什么呀！真的是因为魔女的能力吗？”薇伊德又对诺霖眨了眨眼，很想知道为什么今天的诺霖姐那么甜。
　　“我，我不知道！”诺霖别过了脑袋，似乎非常不愿意谈起晚上在魔女之宴所发生的事情。
　　“诶——好吧~”既然诺霖姐一副完全不愿意谈的样子，薇伊德也只能当一名乖乖的妹妹，安心地呆在诺霖的股间，继续补充着属于自己的诺霖姐能量。
　　时间来到了第二天早晨。
　　躺在床上的姐妹三人被菲娅一个个叫了起来，更准确地来说是诺霖和诺汐两人，薇伊德只是单纯受到了牵连而已。
　　“Mum……什么，什么事情呀？”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，表现出了一副完全没睡醒的样子，她看着面前的菲娅，不禁又打了个哈欠。
　　“今天是时钟塔理事会的一场重要会议，你们俩是都忘记了吗？”菲娅呆在诺霖的面前，为她整理了一下身上所穿的那一件衬衫后，又轻轻拍了拍她的小脸蛋。
　　“诶……什么，什么重要会议？”诺汐也打了个哈欠。重要会议？在脑海中稍微搜索了一下，感觉好像从来没有听Mum谈起过这件事呀……
　　“有关扭曲天使的事情，经过我们这段时间的数据筛查和分析，也算是稍微找到一点进展了。所以今天上午特地召开一场会议来汇总一下成果。我昨晚和你们俩说的话全忘了？”
　　“啊……啊，哦哦哦！我想起来了！”昨晚，Mum特地进来的时候……诺霖这才想起来那个时候她们好像还在和薇伊德玩3p，因为太舒服了导致Mum说的话一个字都没有听进去。
　　“我看你们俩又想被打屁股了。”
　　“呜！Mum不要——”诺霖摇了摇脑袋，本来迷迷糊糊的她也一下子变得精神饱满，意气风发。要知道，被Mum打屁股什么的又可怕又羞耻，绝对不行的！
　　在简单地享用了诗音所做的早餐之后，菲娅便是带着姐妹俩一起来到了时钟塔总部的理事会会议厅内。除了安蒂尔那此时仍然在整个欧洲旅游的双亲之外，其余理事会内的成员基本上都已经集聚一堂，共同探讨起了事关重大的「扭曲天使事件」。
　　“今天这一次理事会会议的主题，相信大家也已经很清楚了。没错，就是针对近日针对我的两位女儿诺霖和诺汐的「穿越」事件。”首先发言的是菲娅，她向理事会的众人简单地解释了一下最近所发生的事情。
　　“虽然目前我们仍然不清楚对方的意图是什么，但是根据我的两位女儿的说法，在每一次经历了「穿越」之后，她们的记忆就会和我们出现一定的偏差。这一点，就先让诺霖来说明一下吧。”菲娅看向了诺霖，让她开口说道。
　　“嗯……就是，我先问大家一个问题吧。在大家的记忆之中，是否知道「吉尔伽美什泥板」这一样东西呢？”诺霖对理事会的诸位说道。
　　“「吉尔伽美什泥板」？就是那个在大英博物馆里摆放着的那个东西吧？”
　　“记得好像是和古代美索不达米亚文明有关系的文物呢。”
　　“对对对，那个上面还记载了什么……嗯，古代文明七大奇迹的「空中花园」！”
　　“看起来大家都记得这样的一个文物呢……”诺霖不由得露出了一丝苦笑。
　　“那东西不就在大英博物馆里摆着吗，有什么奇怪的嘛？”
　　“我想和大家说的一点是，在我、姐姐还有露西的记忆之中，是不存在「吉尔伽美什泥板」这样的东西的。更没有我小时候去大英博物馆参观的记忆。而截止到第二次穿越事件发生之前，我都没有听说过「吉尔伽美什泥板」这样的文物。”
　　“诺霖的意思是……「吉尔伽美什泥板」这种文物的出现，是受到了「穿越」事件的影响？”
　　“是的，而恰好第二次穿越的时候，我和姐姐所前往的就是美索不达米亚地区。我怀疑是因为「穿越」之后我的干涉，导致整个世界的历史出现了一点微妙的偏差。而这些偏差，间接导致了「吉尔伽美什」泥板的出现。”
　　“微妙的偏差吗……的确呢，好像也不是什么大事呢。不过，话说回来「穿越」到底是什么？日本那边的确有不少关于这方面的小说，但是小说和真正的穿越还是有挺大区别的吧？”千羽优奈看向了诺霖，不禁对她询问道。
　　“嗯……怎么说呢，大概就是突然眼前一黑，等醒来的时候却发现自己已经到了另一个不同的世界吧？”诺霖歪了歪脑袋，向理事会的众人简单地讲述了一番自己的穿越体验。
　　“第一次穿越的时候我是在西莉亚的图书馆里看书嘛，然后突然眼前一黑，醒来的时候见到的就是像是废墟一样的图书馆了。然后才知道……我居然来到了两万年前，正在进行第三次世界大战的伦敦。”
　　“第二次穿越到没有什么……就是睡醒之后发现自己躺在一个草坪上，周围是陌生的森林。结果在那边呆了一段时间才知道，居然是五千年前的美索不达米亚地区……”
　　“第三次穿越的时候，是我和姐姐正好在洗澡的时候，结果洗澡洗到一半，我们又来到了一个陌生的地方，还碰到了当时也恰好在湖边洗澡的先祖莉洁特·威廉明娜……”
　　“三次穿越之间似乎有一种莫名的关联呢。”优奈在笔记本上记录着诺霖的话语，不禁点了点头。
　　“而且时间线也越来越接近当前的时间？第一次是2万年前，第二次是5000年前，第三次就只是500年前了吧？”旁边的千羽优佳则是补充了一句。
　　“那么，诺霖你说三次穿越之后，你的记忆会与我们的记忆产生一些偏差，具体这些偏差又是怎么样的呢？”
　　“嗯……第一次穿越的话，准确来说是我自己的记忆出现了偏差。那个，Mum知道，我以前在美国普罗维登斯市的时候，因为一场意外飘到了前世代文明的一个海底都市「Eden」。”
　　“是的，那个仍然保留至今的前文明遗址呢……”菲娅点了点头，“然后，我记得你说好像是多了一本笔记本对吧？”
　　“嗯……是我的女儿，唔，更准确的说，是上个世代的诺霖·卡蕾娜的女儿给我的留言吧。”
　　“跨越时空的留言……感觉有点浪漫呢。”
　　“第二次穿越的话就是那个「吉尔伽美什泥板」。”诺霖点了点头，“不过，前两次穿越之后世界的变化仅限于「物」，而第三次穿越之后……说实话，最让我震惊的就是，多了个「人」。”
　　“人？”
　　“是指薇伊德·威廉明娜吗？”菲娅向诺霖询问道，“怪不得感觉你最近和薇伊德之间发生了一些似乎不愉快的事情呢。”
　　“嗯……在我的原本的记忆之中，我和姐姐并不存在「薇伊德·威廉明娜」这一位‘表妹’的。但是，无论是Mum、Kassan，还是琳娜大人和薇娅大人，都有记得她的存在。”
　　“多了一个人……听起来也是不容小觑的事情呢。”优奈点了点头，“如果这么看的话，说不定接下来的某次穿越之后，会出现少一个人这种事情？”
　　“少一个嘛……确实有可能。”
　　“更可怕的是，我们时钟塔都说不定会不复存在。”旁边的优佳如此补充道，“我感觉，这说不定就是整起穿越事件幕后黑手想要达成的目的。”
　　“靠这种方式来灭掉时钟塔嘛……有意思。”听着优佳的推论，琳娜不由得点了点头，“所以，菲娅，最近的数据分析结果如何？”
　　“嗯，进展还算顺利了。”菲娅点了点头，开始向众人介绍起了调查的结果。
　　“首先，造成「穿越」现象的魔导器为九把堕天使的魔剑之一的「扭曲之堕天使Abraham」，而「穿越」本身就是该魔导器本身所具有的「扭曲时空」的权能。具体原理方面目前仍然缺乏理论研究，不过根据柯萝诺斯的推论，大概是基于某个过去时间点所制造亚空间，再通过亚空间内的事件走向来影响到现实世界。不过目前也仅仅只是柯萝的推论而已，各位如果有什么其他的想法，可以向我和柯萝联系。”
　　“然后，为了能够快速锁定扭曲天使的契约者，我对「穿越」事件发生时的魔力波动数据进行了排查。经过大量的数据筛查和分析，可以确定的是，对方在行动的时候并不在英国本土境内，包括加拿大、澳大利亚、新西兰等地也都不在。”
　　“这么说，幕后黑手是远距离行动吗？那为什么会锁定诺霖和诺汐呢？”柯蕾莉忒的脸上露出了几分不解的神色。
　　“不知道，具体原因我们仍然在调查，而在筛查数据的时候，意外地发现了一点比较奇怪的地方。”
　　“哦？”
　　“在美国纽约州边境地区，那边的魔力波动出现了一点点小异常。有一块区域的魔力波动似乎比周围都要弱不少。”菲娅展示出了那边的图片。
　　“弱？而且，纽约州附近……感觉和那个天使之翼可能有点关系？”柯蕾莉忒卷了卷自己的鬓发，
　　“具体原因目前并不能肯定，这些数据是由天使之翼方面给予的。具体是什么情况，说不定还得让我们去那边实际确认一番才行。”
　　“天使之翼给的数据嘛……”千羽优奈的脸上露出了一丝意味深长的表情，“琳娜大人怎么看呢？”
　　“这个目前倒可以先放一边。恰好，天使之翼的代表最近要来伦敦和我们进行近一步的商谈。安蒂尔，最近你那边应该还比较空吧？”琳娜看了一眼旁边的安蒂尔，向她吩咐道。
　　“嗯，没问题，商谈的事情就交给我吧。”

第一百四十三章 动机为何？
第4卷：魔药风波
　　第一百四十三章 动机为何？
　　“有关后续商谈的主要事项差不多就这些了，安蒂尔，你那边有什么想要补充的吗？”琳娜大致给安蒂尔讲述了一番商谈的注意事项，安蒂尔频频点头。
　　“我大概看了看天使之翼公司的股权结构，天使之翼的第一大股东，也就是这个叫瑞辉的美国本土企业，琳娜大人有具体了解过这个公司的情况吗？”安蒂尔指着手中的有关天使之翼的文件，向琳娜询问道。
　　“嗯，前段时间我也已经派人去调查过了。根据我方得到的消息来看，瑞辉公司就是一家美国本土的投资企业，总部位于美国纽约，最初和天使之翼一样是一家制药企业。在上世纪80年代的时候开始转型，成为了当前美国最大的一家投资企业，主要投资的方向为医药和科技领域。”
　　“嗯……和我了解到的部分差不多，瑞辉公司的确是美国在医药领域的一大巨头，和天使之翼公司的来往也很是密切。”安蒂尔点了点头，“所以我有意向去找一下那家公司的负责人，商谈一下有关合作的事情。琳娜大人的意见如何？”
　　“这倒是一个好想法。不过，安蒂尔，我得提醒你一句，这家企业似乎对我们英国不太友好的样子哦？”
　　“诶？对英国不友好吗……”安蒂尔的脸上略显得有一丝不解的样子。
　　“还记得约翰娜在美国制造的那一场「末日审判」事件吧？在那场事件之后，美国国内逐渐出现了两种不同的思潮。嗯……倒不如说这两种思潮在二战后一直都存在，只不过约翰娜的那次行动而激化了两种思潮的对立吧。”琳娜稍作思考之后，对面前的众人解释道，“主张英美两国友谊长存，希望能与我国展开更多合作的亲英派，和主张美国优先，应当适度与我国脱钩的本土派。美国的国会之中也经常有这两派之间的辩论呢。”
　　“原来是这个，琳娜大人的意思是，那家瑞辉公司是倾向于本土派的企业，所以会对英国不太友好，对吧？”安蒂尔点了点头。
　　“没错，而且我还了解到一点，这家瑞辉公司还是前段时间那条限制外国企业控股的法条的幕后推手。所以，恐怕这家企业会对我们这些英国人不太友好哦？”琳娜的脸上露出了一丝苦笑。
　　“不过那家瑞辉公司和美南教会应该是没什么关联吧？”柯萝诺斯好奇地询问道。
　　“嗯，就我目前能调查到的方面来看，这家公司和美南教会应该是没什么来往的。不过也不能掉以轻心，美南教会本身的势力就比较错综复杂，即使失去了约翰娜这个领导人，也随时可能会有东山再起的机会。”
　　“嗯。”会议室里的众人纷纷点头。
　　“琳娜大人，我有一个很大胆的想法！”这个时候，米娜·卡蕾娜举起了自己的手，“你们说有没有一种可能，这家瑞辉公司，和「扭曲」事件的幕后黑手有关？”
　　“有什么证据吗？”
　　“唔……这倒没有，只是脑海中突然想到了这么一种可能性。”米娜苦笑了一下。
　　“没有证据的话还是尽可能不要去断言哦，毕竟这实在是有点太阴谋论了，不是吗？”琳娜笑了笑，并看向了一旁的菲娅，“所以，菲娅这边还有什么需要向我们汇报的吗？”
　　“没了，我大致想说的就是这么多。这一次会议主要是来和大家一起汇总一下最近围绕在诺霖和诺汐身上所发生的事情。大家还有什么想要问的吗？”
　　“我！我！”菲娅话音刚落，米娜则是又一度举起了自己的双手。
　　“嗯？米娜酱有什么想问的吗？”菲娅看向了米娜的方向。
　　“那个，我有点不明白，对方大费周章地搞了那么多事情，又究竟有什么样的目的呢？”米娜开口向众人说道。
　　“我刚刚不是说了嘛，他们很有可能是想通过扭曲天使的权能，直接毁掉时钟塔哦？”优佳对米娜眨了眨眼。
　　“可是，这种事情真的做得到吗？第一次穿越是1月3日开始的吧？现在都已经快3月底了，那些家伙又到底干了什么呢？按诺霖她所说的，他们到现在的战果就是——多整了一个笔记本、多搞了个文物、又多造了个人？我们时钟塔魔术协会现在大约也有2000多人吧，按这个进度岂不是等我死了时钟塔都没有毁灭？”
　　“呃……似乎不太能这么算。也许，某些事情的发生会导致时钟塔魔术协会不复存在。”听着米娜的疑问，优佳的脸上露出了一丝苦笑。
　　“还有，米娜，你的比喻太奇怪了，说得像是我被那什么扭曲天使搞怀孕了一样。”诺霖也吐槽了一句。多造了个人什么鬼呀！不知道的还以为她们在扭曲世界里又做了什么奇怪的事情呢！
　　“嘛，反正大概就是这个意思。我觉得，从因果律的角度来看，通过改变过去来抹消掉时钟塔的存在，是一件完全不可能的事情。而仅仅靠着诺霖和诺汐两人，也不像是能够制造出那种足以让整个时钟塔都消失的事情。”
　　“嗯？那么米娜觉得是什么样呢？”
　　“我觉得对方可能会有其他的目的，又或者说……仅仅针对诺霖和诺汐的行动？”
　　“仅仅针对我和姐姐？”诺霖歪了歪脑袋，“那为什么不直接提着魔剑上来和我对打一场呢？”
　　“我感觉可能是因为诺霖的实力太强了。”米娜苦笑了一下，“毕竟，我实在是搞不明白「穿越」事件的意义何在。对于诺霖酱和诺汐酱来说，「穿越」本身就只是一场特别的旅行而已，而对于我们其他人来说，她们的「穿越」又与我们何关呢？”
　　“不哦，因为我们的「穿越」，世界也会因此改变吧？”诺霖歪了歪脑袋，“米娜你假设一个场景，在一场穿越之后，由依突然从你面前消失了，你不会因此而感觉到害怕的吗？”
　　“不不不，诺霖，完全不一样。「认知偏差」的现象是仅针对于经历了穿越的你们俩而言的吧？我并不是穿越事件的经历者，对我来说是没有「认知偏差」的。”米娜摆了摆手，向诺霖解释起了自己的想法，“如果下一次你们穿越回来，发现由依不见了。那在我的认知之中，由依她本来就不存在呀？”
　　“姐姐你说话有点伤人心哦……”旁边的由依吐槽道。
　　“只是举个例子啦。总之就是，我的意思是，对于我们这些没有经历穿越的人来说，世界就一直是这个样子的。无论是「吉尔伽美什泥板」的出现，还是你们的那位妹妹薇伊德·威廉明娜，在我们的记忆之中，就是如此理所当然的事情。”
　　“唔……好像是明白了。”诺霖现在感觉到有点晕乎乎的，但是米娜的话语的确是存在一定道理。
　　“所以，就算退一万步，时钟塔真的因为「穿越」事件而不复存在了。那对我来说又有什么影响呢？既然本来就不存在时钟塔，那么我也不会有身为「时钟塔魔术协会理事会成员」的记忆呀？”
　　“嗯……是的。”
　　理事会的会议室内，因为米娜的话语而陷入了沉默。
　　“说起来，我记得之前我们见过「扭曲天使」本人吧？”大约过了五分钟之后，诺霖才开口打破了这场宁静，“她好像是说什么……游戏之类的话？”
　　“世界本身就是一场有趣的游戏。”诺汐则是重复了一遍之前那位扭曲天使对她们所说的话语，“而且，切茜娅说过她本人还是个不折不扣的愉悦犯。”
　　“之前……哦对！”
　　“所以，对方的意图是想逗你们俩玩？”优奈歪了歪脑袋，又转而看向了琳娜的方向，“琳娜大人怎么看呢？”
　　“说句实话，我也不知道。”琳娜摇了摇脑袋，“我试想过几种可能性，包括优佳刚刚说的那种我也考虑过。但是无论是哪一种都感觉……很不靠谱，完全无法琢磨清楚对方到底想干什么。”
　　“甚至感觉对方自己的动机也不太明确的样子呢。”呆在琳娜身旁的薇娅补充了一句。
　　“嗯……”会议室内再一度陷入了沉默。
　　“总之，关于这次的「扭曲天使事件」，其他人还有什么问题吗？”琳娜又环顾了一下会议室里的其他人，确认了没有人想发言之后，她继续开口说道，“嗯，看起来大家应该暂时都没有什么问题吧，那么本次紧急会议也就到这边吧。如果后续发现了什么新的线索，或者有什么新的疑问的话，记得及时联络。这一次的事情可能比之前的「圣女再临」还要复杂，对手也比约翰娜·米莉丝更令人琢磨不透。”
　　“是！”
　　短暂的紧急会议也就这么顺利的结束了。散会后，诺霖和诺汐两人离开了时钟塔的总部，朝着学院楼的方向缓缓地走了过去。
　　“话说距离上一次穿越也快过去一个月了吧？”在校园里的大道上散步着，诺霖感受着迎面而来的春天气息。回想起第一次穿越的时候还是深冬的季节，没想到转眼间已经到初春时分了。
　　“是呀，很平静的一个月呢。”诺汐牵着诺霖的手，微风轻轻吹拂过她们的脸颊，很是惬意的感觉，“如果能一直这么平静下去就好了呢。”
　　“估计也不可能吧，对方也不像是会想要收手的样子。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，“唉~也不知道我们下一次会穿越到什么时代呢？”
　　“反正我都会陪着小霖的就是了。”诺汐温柔地摸了摸诺霖的小脑袋，“快点去上课吧？”
　　“嗯。”

第一百四十四章 三人约会
第4卷：魔药风波
　　第一百四十四章 三人约会
　　“啊——好无聊。”呆在电脑桌前的诺霖直接关了面前的电脑游戏，起身伸了个懒腰。身上所穿的那单薄的衬衫都不禁被提起，露出了她那白嫩嫩的小穴。
　　“期中的汇报做完了？”诺汐的视线不由得被妹妹所吸引，一边欣赏着妹妹那可爱的身体，诺汐一边与她闲聊着。
　　“期中汇报什么的，昨晚就搞定了嘛——”
　　“那周五的实验报告呢？我记得好像下周一就要交了？”
　　“那个呀，无所谓啦，等会让露西替我写就可以了。”诺霖摆了摆手，全然一副无所谓的样子。
　　“虽然但是我觉得我不应该是这个定位吧，诺霖姐姐……”呆在魔镜之中的露西不由得吐槽了一句。
　　“不管，这是姐姐命令。”诺霖稍稍抬起了自己的脑袋，仿佛是在向露西诉说着自己作为姐姐的威严一般。
　　“是是是……”
　　“所以小霖有什么想做的吗？”诺汐重新拿起了自己的手机，似乎在浏览着什么APP的样子。
　　“嗯……我想想……”诺霖环顾着房间里的各种道具，新买的一些小玩具昨晚也玩过了。现在一时间似乎也想不到什么好的想法，更何况现在这才早上10点半，也不是做那种事情的时候。
　　“有了，姐姐！今天我们一起去约会吧！”
　　“约会？”诺汐歪了歪脑袋，恰好手机上的网页也停留在了一家餐厅的位置，今天这家餐厅似乎是有促销活动，等会约会的时候顺便去吃一顿午餐也不错。
　　“对滴，前几天我好像还刚刚买了两件衣服，正好想试着穿一次出门约会呢！”诺霖来到了自己的衣柜前，开始翻找起了出门时所穿的衣服。
　　“打算穿新衣服出去约会吗……等等，小霖，该不会是，是之前那，那件透，透明的衣服吧？”前几天刚买的衣服，那不就是那件透明衣吗？诺汐本来以为这是小霖买来的情趣装，结果今天小霖竟然要穿出门！
　　“姐姐真聪明——嗯……我把那衣服放哪里了呢，呀，终于找到了。”诺霖从衣柜里拿出了两件透明的连衣裙，将其摆在了床上，“来，换衣服吧，姐姐！”
　　“你……你真打算穿，穿这个出去？！”诺汐看着床上的衣服，这两件连衣裙完全是由透明的材质所制成，穿在身上不仅遮不住身体，而且似乎还会显得更色气一点。
　　“衣服当然是可以穿出门的呀~”诺霖微笑着脱下了那件单薄的衬衫，再换上了这一身透明的连衣裙后，走到了镜子前观赏了一番自己的身体，“露西，感觉如何？”
　　“诺霖姐姐的服装可……可真大胆。”镜子之中的露西在稍作一番思考之后如此评价道。
　　“诶？大胆吗？我觉得还算可以吧~”
　　“重点不应该是这衣服完全已经露出来了吗……”诺汐不由得扶了扶额，“走在街头绝对是会被当成变态的吧！”
　　“没事没事，反正不会有人注意到我的~”
　　“还是打算用魔法吗？”
　　“用魔法就没意思了，我指的是——技巧。再说了，又不是真的一丝不挂，这不是还有衣服吗？”诺霖说着轻飘飘地转了个圈，又对诺汐比了个V字。
　　“那，那走吧……”
　　“等等！姐姐也要一起换上！我特地买了两件的！”诺霖拿起了另一件连衣裙，将其递到了诺汐的面前。
　　“我有别的选项吗？”
　　“姐姐想全裸出门吗？哇，看起来姐姐比我还要大胆——”
　　“鬼才会全裸出门！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的小脑袋后，接过了诺霖递来的衣服之后，犹豫了一番之后，还是选择穿了上去。
　　“嘿嘿，姐姐真漂亮——”诺霖呆在诺汐身旁晃了几圈，随后视线又移动到了诺汐的下体处，“嗯？等等，姐姐——是不是应该把没用的东西给脱掉呢？”
　　“没，没用的东西？小霖你在说什么呀，哈哈哈。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，试图萌混过关。
　　“姐姐，把内裤脱了。你不觉得穿这种时候还穿着内裤会很奇怪吗？”诺霖蹲下身来，将手伸到了诺汐的裙底，用手勾住内裤的边缘试图脱下姐姐的内裤。
　　“不，不可以……直接，直接露小，小穴太，太奇怪了呀！很，很羞人的！”诺霖下意识地捂住了自己的私处，这透明的衣服已经足够羞耻了，现在她那仅存的“遮羞布”都要被脱掉，实在是太过分了一点吧！
　　“姐姐~好不容易出去约会一次嘛——”诺霖用撒娇一般地语气对自己的姐姐说道。
　　“那至少，给，给我一张贴纸……”诺汐看着妹妹那可爱的表情，也只能选择妥协了。刚一松手，内裤就被扒到了脚踝处，而兴奋的诺霖则是去旁边寻找起了美纹贴。
　　先给姐姐塞了一个跳蛋之后，她再将贴纸贴在了姐姐的小穴处。用这种几乎等同于没有的“内衣”稍稍遮住了姐姐的私处。
　　而诺汐则也没什么办法，毕竟是约会嘛，稍微玩得大胆一点也无所谓了。她只能轻轻勾住妹妹的手臂，与她一同走出了自己的房间。
　　“诶——今天的诺霖姐和诺汐姐穿得好漂亮！”而当姐妹俩刚走出房门的时候，对面房间的薇伊德则是探出一只可爱的小脑袋，对面前的姐妹俩开口说道。
　　“是呀，这可是我刚买的新衣服~”诺霖还是很喜欢这件透明衣的，而且这薄纱材质的衣服穿在身上的感觉也很棒。要不是因为穿透明衣去学校上课太奇怪了一点，不然她还真有点想天天穿着出门呢。
　　“透明衣！”
　　“是哦！这是前几天我刚买来的透明衣哦！我打算和姐姐一起穿着这样的衣服去约会，对吧，姐姐大人——”诺霖蹭了蹭身旁的诺汐，像是撒娇一样地对自己的姐姐说道。
　　“嗯……嗯……”诺汐的脸上稍稍泛起了红晕，虽然她现在有无数想要反驳的话语，但还是选择顺从了妹妹的心意。
　　“我们马上要出门了，薇伊德在家要乖乖的哦~有好吃的蛋糕我会买回来的。”心情超棒的诺霖对薇伊德笑了笑，勾着姐姐的手臂准备走下楼梯。
　　“等等，诺霖姐！我可以一起去吗？”
　　“诶？”听着薇伊德的请求，诺霖不由得懵了一下。一起去？薇伊德的意思是，三个人一起去约会的意思？
　　她还从来没有尝试过所谓的三人约会呢。
　　等等，不管怎么看，三人约会都显得很奇怪吧！约会不应该是两人之间的事情吗，三人约会什么的……去问问自家那个脚踏两条船的女儿？不对，现在艾莉希雅还没有出生。
　　“怎么了，不可以吗，诺霖姐？”薇伊德眨了眨眼，露出了一丝像是有点失落的表情。
　　“唔……”作为薇伊德的“姐姐”，诺霖还是不怎么想让薇伊德失望的，她看了一眼身旁的诺汐，“姐姐的意见……”
　　“我，我无所谓。”诺汐此时脑海中被羞耻感所填满，等会就要穿着这件奇怪的衣服出门了，好羞耻——该怎么办该怎么办该怎么办呀！
　　“诺霖姐？”
　　“唔，倒不是不想让薇伊德去，但是嘛，我和姐姐是想要来一场透明衣的主题约会。薇伊德你穿着正常的衣服，嗯……不太好。而，而且，我也没给薇伊德准备同款的衣服，所以很抱歉啦！下一次再一起约会吧！”想要和姐姐一起享受二人世界的诺霖只能找了个理由婉拒薇伊德了。
　　“透明衣嘛……我有哦！”然而薇伊德的答复却让姐妹俩震惊了。
　　“为什么你会有这个呀？”诺霖不由得吐槽道。
　　“稍等让我去换一件衣服——”薇伊德将脑袋缩了回去。在等待了大约一分钟之后，身上只穿着一件透明雨衣的薇伊德出现在了姐妹俩的面前，“这样也可以吧，诺霖姐！”
　　“好……好吧。等等这件雨衣怎么感觉好像是我的……”诺霖看着雨衣帽子上的一对猫耳，莫名感觉到有点熟悉。
　　“因为这件衣服是诺霖姐送我的呀！哦对，包包忘记拿了，再等我一会哦——”薇伊德又回到了自己的房间里，手中拎着一个白色的包包走了出来。恰好，她那白色的小包包还可以遮住少女的私处，配合着那透明的雨衣，呈现出一种若隐若现的美感。
　　“嗯……那，那就一起去吧。”诺霖苦笑了一下，既然薇伊德这么大胆地穿上了这件透明雨衣，那她也没有什么拒绝的借口了。
　　“好耶！”薇伊德立即来到了诺霖的左手边，蹭了蹭诺霖的手臂。
　　“等等挤那么紧没办法走楼梯，笨蛋薇伊德给我到后面去——”
　　
　　
　　

第一百四十五章 露出约会【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百四十五章 露出约会【诺霖视角】
　　“所以，诺霖姐和诺汐姐打算去哪里约会呢？”薇伊德跟在我们俩的身后，对我们俩眨了眨眼。
　　“嗯，去一趟哈罗德百货那边吧？正好听说那边的餐厅又推出了什么新的套餐。”稍作思考之后，我对身后的薇伊德和诺汐说道。
　　“哈罗德百货！我还从来没有去过呢！”薇伊德显得很是兴奋的样子，“所以，我们是准备开车去吗？诺霖姐和诺汐姐的豪车我还没有坐过呢！”
　　“走过去吧，反正离我们这里又不远。”大致看了看地图，走过去的话估计也就大约20分钟不到的路吧，甚至比时钟塔还要近一点。
　　“诶——不能坐诺霖姐和诺汐姐的豪车吗？”
　　“这么近的路为什么要坐车呀……”
　　“因为薇伊德想去体验一下诺霖姐的豪车到底是什么样的！限定款的超豪华跑车，啊——光是想想就已经很激动了，好想要乘一次呀！”薇伊德的双眼之中仿佛都放出了光芒，我的天，这小丫头的脑袋里都在想些什么奇奇怪怪的。
　　“我觉得你可能会我们家的生活情况有那么一丢丢小小的误解。”我轻轻地敲了一下薇伊德的小脑袋，“没有限定款的豪车，普通的奥迪罢了。”
　　“诶……竟然，只是普通的奥迪吗？”
　　“是，好了，别露出那种奇怪的表情，再不跟上的话，我和姐姐可就准备把你给抛下了哦——”我牵起了姐姐的手，缓缓地来到了熟悉的街道上。
　　今天的天气格外的好，艳阳高高地悬挂在天空中，而这种天气对于身为半吸血鬼的我们来说就有点糟糕了。虽然不像是吸血鬼那样会有严重的阳光过敏反应，但是体力的消耗也着实让我很不舒服。
　　“街上人好多呀，我们真的不会被发现吗？”薇伊德手中提着她的包包，跟在我们俩的身后。相较于有丰富露出经验的我们俩来说，薇伊德则是显得很是生疏的样子。她时不时地回头看着身后的一切，估计是生怕突然有人走到她的身边，然后偷袭她那白皙的小屁股吧。
　　真是没想到呢，在家里的时候她还表现得如此大胆，听闻我们要约会的时候那可是直接换上了透明雨衣。结果真的到了实战的时候，连跟在我们身后逛街都都显得如此害羞呢。
　　“薇伊德应该是第一次体验露出吧？”看着薇伊德的表现，我不禁开口与她交谈道。
　　“那，那当然……我，我又不是诺霖姐那样，奇，奇怪的女孩子……喵。”薇伊德用略带几分委屈的语气向我交谈道。
　　“这样呀，嗯，怪不得那么青涩呢。”我轻轻捏了捏薇伊德的小脸蛋，对她露出了一丝坏坏的笑容，“知道吗，像是薇伊德这样的小姑娘，是很容易被路人发现的哦。”
　　“发，发现？我……我被发现了吗？”薇伊德不禁听到这个词的时候，薇伊德立即下意识地环顾了一圈周围的情况。
　　“看，这么紧张的反应，基本上是在向所有人说——「请大家把目光都聚集到我的身上，我要向大家展示自己的身体」哦~”
　　“呜……才，才没有。”
　　“露出的时候要淡定一点，尽可能地保持自然，这样才能不引起路人的怀疑，即使被看到了，对方也并不会第一时间就能反应过来的。”我向薇伊德讲解着有关露出的要点。
　　“嗯……这，这样吗，诺霖姐的经，经验，很，很丰富呀。”薇伊德轻轻点了点头，又朝我的方向靠了一点点。
　　“薇伊德还得继续学习才行呢。”我摸了摸薇伊德的小脑袋。总感觉我现在好像是把纯洁的小薇伊德也带上了露出的不归路呢。
　　诶嘿，我还真是个坏姐姐。
　　“所，所以……我，我们现在这样……”对面的街道上又有一名路人匆忙经过，薇伊德又是躲到了我的身后，与我的身体紧紧贴在了一起。
　　“哦没事哦大白天的露出，我肯定不可能是毫无准备的。”当然，作为薇伊德的姐姐，我肯定不会就这样对待初次露出的妹妹的，“你看，直到现在为止，都没有任何人察觉到我们，不是吗？”
　　虽然街道上有不少路人，但是他们却都只是匆匆忙忙地从我们的身边走过。有的在低头看着手机，有的则是在与自己的伴侣交谈着，无论是谁都没有注意到走在路上那甚是亮眼的我们。
　　“诶……所以，是，是诺霖姐的，魔，魔法吗？”薇伊德看着路人们的反应，脸上的表情也安心了不少的样子。
　　“是哦，一层简单的用于降低存在感的幻觉迷彩，其他人是很难注意到我们的。”我将手搭在了薇伊德的肩膀上，指了指旁边恰好在蛋糕店门口和店员交谈的一位路人女生，“那么接下来，薇伊德要不要来点更大胆的行为呢？”
　　“更大胆的行为吗？”
　　“试试看，从她面前走过，如何？”我凑到了薇伊德的耳边，用连姐姐都听不见的声音，低声地对她说道。
　　“诶，诶诶……”
　　“而且还要把雨衣敞开，维持10秒的时间哦。”
　　“敞开雨衣……10秒吗！”
　　“怎么样？”我又轻舔了一下薇伊德的耳朵。
　　“呜，呜……真，真的可以吗？这，这样走过去……还，还要做那种，奇怪的，呜呜……事情！”薇伊德用略显几分担忧的目光看了一眼那家蛋糕店，蛋糕店里的顾客并不多，那位女生也只是在与店员交谈着而已。但即使是这样，也让薇伊德感觉到有几分害怕。
　　“加油哦，薇伊德，有我的魔法在，不用怕的。但是，注意，千万不要和她们谈话哦！如果交谈的话，我的魔法会失效的。”我轻轻拍了拍薇伊德的肩膀，鼓励她进行这露出挑战的第一步。
　　“好，好的……那个，诺，诺汐姐这边呢。”
　　“我也会好好看着你的。”诺汐牵着我的手，对薇伊德露出了一丝鼓励的笑容。
　　“嗯……好，好。我，我会努力的！”薇伊德深呼吸了一口，并松开了我的手。
　　在我和姐姐的注视之中，她独自一人缓缓地走过了空旷的马路，小跑着朝着那家蛋糕店的方向走去。，正好迎面碰到了买完蛋糕离开的路人。只不过，在幻觉魔法的掩护下，路人们并没有注意到她的存在，只是偶尔在她经过的时候会稍稍停下脚步，用略带好奇的目光看她一眼罢了。
　　然后，她鼓起勇气，解开了自己身上的透明雨衣，将自己的身体正面完全展现在了蛋糕店门口的店员们和顾客们的面前。只不过，在魔法的作用下，他们仍然没有注意到薇伊德的存在罢了。
　　而在旁边围观的我和姐姐也拿出了秒表，开始为她计时。
　　1，2，3……
　　10秒的时间很快便是过去，而薇伊德在倒数了十秒之后也立即迅速地捂住了自己的雨衣，从蛋糕店那边跑了过来。
　　而这时候，我则是又给她准备了一个新的惊喜。
　　在薇伊德跑过街角的时候突然窜出，打扮成侦探模样（当然是幻觉魔法）的诺汐突然出现，直接抓住了她的手腕，将一副手铐给铐在了薇伊德手腕上。
　　“不穿衣服上街，逮捕”
　　“诶诶诶——我……我我……！”突然被戴上了手铐，薇伊德似乎显得很是凌乱的样子。
　　“接下来和我一起去一趟警局吧。”
　　“唔？诺霖姐——诺霖姐救命！”
　　“你的诺霖姐已经救不了你了，因为她也已经被我给抓住了。”诺汐牵着薇伊德走到了街角。
　　“抱歉，薇伊德，我们被发现了呢。”我举起了自己戴着手铐的双手，对薇伊德露出了一丝无奈的神情。
　　“呜！那，那诺汐姐……呜呜……我，我们……等等，你是诺汐姐吧！”薇伊德看向了面前的“侦探”诺汐，不由得鼓起了脸颊。
　　“哎呀，被发现了吗？”
　　“诺汐姐演技太差了嘛，再说了咱有诺霖姐的魔法在，怎么可能被奇奇怪怪的侦探给发现嘛！”薇伊德轻轻地戳了一下诺汐的身体。
　　“哈哈哈，薇伊德真的好聪明。”
　　“明明是诺霖姐和诺汐姐把我当笨蛋！人家好歹也是以普通人的身份考入西莉亚琉璃魔法学院的呢！”
　　“是是是——所以，第一次露出的感觉如何呢？”小插曲结束之后，我向她询问起了第一次露出挑战的感悟。
　　“好……好害怕，但是，心，心中噗通噗通地，跳得很快……但是，想到诺霖姐的魔法在，又，又很安心。就，就更想去尝试一些大胆的事情……呜，诺霖姐，露出就，就是这种感觉吗？”
　　“嗯没错哦”我用戴着手铐的手，摸了摸薇伊德的小脑袋，“接下来还要继续尝试吗？等会到了商场中人可能会更多哦，如果薇伊德很害怕的话要不还是回去吧？”
　　“没，没事！我，我要和诺霖姐、诺汐姐一起，露，露出约会！”然而，薇伊德并没有选择临阵退缩，而且勾住了我的手臂，一副甚是认真的模样。
　　“好，接下来我们一起去哈罗德百货吧。”
　　“所以诺霖姐，能帮我解开手铐吗！”
　　

第一百四十六章 露出约会（2）【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百四十六章 露出约会（2）【诺霖视角】
　　我们三人来到了哈罗德百货之中，由于今天是周末的原因，所以商场里面的人还挺多的。不过不要紧，反正有一层幻觉魔法的屏障掩护着我们，只要不发出什么很大的声音，或者做些奇怪的动作，估计不会被人察觉到的。唯一麻烦的地方就是，要买东西的时候，还得再重新布上一层幻觉魔法。
　　“诺霖姐的魔力还吃得消吗？维持这样的魔法我记得挺需要魔力的吧？”薇伊德走在我们的身边，一边看着哈罗德百货内那些琳琅满目的商品，一边向我询问着有关魔法的事项。
　　“这点魔力无所谓的。”我轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，“有什么想买的东西吗，薇伊德？”
　　“唔，这里的东西都好贵……”薇伊德环顾了一圈周围那些商店里的标签，基本上都是几百甚至几千英镑的东西，对于我和姐姐来说当然不算什么事情，而对于薇伊德来说估计都得是一个月的生活费了吧。
　　“没事，我和小霖可以帮忙买单的。薇伊德你想买什么就尽情去买吧。”
　　“不过，唯一的要求就是，薇伊德要自己去柜台那边和服务员说哦！”在姐姐说完了之后，我又如此补充了一句，“这也是露出挑战之中重要的一环呢。”
　　“唔……露，露出挑战……好，好吧！”
　　在一楼逛了一圈之后，薇伊德走到了一家服装店内，在好好地挑选了一番之后，她选中了一件淡蓝色的连衣裙，并仔细地端详着上面的蓝玫瑰花纹。
　　“诺霖姐，我想买这件衣服……”
　　“嗯？主色调是蓝色的衣服吗？”
　　“因为是诺霖姐的颜色，所，所以！”薇伊德的双眼之中放出了光芒，用甚是认真的目光看着我和姐姐。
　　“打折之后299英镑，感觉也不是很贵？”我看了一眼旁边的姐姐，将那件连衣裙从展示柜取下后，交到了薇伊德的手中，“那么，接下来，就让薇伊德自己去柜台和店员交涉了哦？”
　　“诶……所以，诺霖姐会给我施加一点魔法的，对吧？”薇伊德低头看了一眼自己身上的透明雨衣，我目前所施加的魔法只能起到最简单的降低存在感的作用，也就是说不容易被其他人察觉而已，而如果主动去与其他人搭话的话——
　　“不会哦，既然要买东西，那肯定得付出一点点小代价，不是吗？”我对薇伊德wink了一下，虽然我的确可以像是之前那样，给薇伊德再布下一个其他的幻觉，让其他人眼中的她就像是好好穿着衣服一样，但是那样就没意思了，不是吗？
　　“诶，也，也就是说……”
　　“加油哦，薇伊德~”
　　“嗯嗯，这也是一次特别的露出挑战呢，对吧，小霖？”旁边的诺汐也如此附和道，“这里是我们的卡，那就交给你了哦，薇伊德酱？”
　　“呜呜……我，我知道了！我，我会好好表现给诺霖姐和诺汐姐看的！”薇伊德深呼吸了一口气，只见她拿起了手中的连衣裙，朝着柜台那边走了过去。而我和姐姐则是默默地呆在旁边围观，期待着她的表现。
　　薇伊德是个很聪明的孩子，依靠着我的幻觉魔法掩护，在与柜台边的那位店员交谈之前，对方都察觉不到她的存在。于是，她先是将自己身上的透明雨衣脱下，和我之前的教导一样，挺直自己的身体，像是一位普通的顾客一样，走到了柜台前。
　　然后，她再利用衣服和柜台本身遮住了自己的身体。柜台基本上遮住了她的下半身，那手中提着的衣服则是正好巧妙地遮住了胸口以下的位置。在其他人的目光之中，现在的薇伊德估计看起来就像是一位普普通通的，穿着低胸装衣服的的女孩而已。
　　“你好，请问这件衣服多少钱呢？“
　　“打折之后299英镑，请问是现金、刷卡还是扫码支付呢？”店员用礼貌的声音回答着薇伊德的询问，看起来她并没有注意到此时薇伊德的奇怪之处。很好，薇伊德做得很不错！
　　“刷，刷卡。”薇伊德将诺汐给她的信用卡递了出去，在等待了一段时间之后，便是成功买下了这件衣服。
　　“请问客人需要我为您包装好吗？”
　　“啊，不，不用了。我，我打算马上换上的！”
　　“好的，那么祝您购物愉快。”
　　“嗯……”
　　薇伊德抱着手中的衣服，快速地跑到了我们俩的身边。
　　“诺，诺霖姐！衣……衣服。”
　　“怎么样？是不是超级刺激呢？”我轻轻摸了摸薇伊德的小脑袋，将她刚刚买的衣服收纳到了我的亚空间之中。露出约会的时候，这个亚空间还真的是很方便，买的东西都可以直接丢里面了。
　　“唔……诺霖姐，坏，坏死了！刚刚，差，差点乳头都……都露出来了！”薇伊德轻声地向我和姐姐抱怨道。
　　“哈哈哈。说实话，刚刚在与店员交谈的时候真的很危险呢。”毕竟薇伊德是靠衣服才能遮掩住自己的身体，而将衣服包装起来的话，她可就遮不住自己的上半身了。
　　“呜……诺霖姐就知道欺负我！诺汐姐也是——”薇伊德用手勾着我的手腕，嘟起嘴来向我撒娇道。
　　“好了，一起去吃午餐吧，今天带你吃一顿好吃的。”我摸了摸薇伊德的小脑袋，让她再换上了那件透明雨衣之后，我们三人一起前往了地下一层的一家餐厅，享用起了美味的午餐。
　　“嗯……我看看，先给我们每人来一份牛排套餐吧。然后，金枪鱼沙拉来个两份吧，鸡腿三份、羊肉串……先来个二十串吧。”我看着那丰盛的菜单，真不愧是伦敦最大的百货商场，除去那些包含了蘑菇类的东西之外，我基本上每一个都想要点十份再说。
　　“对了，这个芝士蛋糕，餐前能上吗？”我指着菜单上的蛋糕向服务员询问道。当然，为了不让服务员起疑，我现在肯定是用了幻觉魔法的。在对方的眼里，我们三个大概只是穿着比较清凉的普通女孩而已吧。
　　哦不对，为了提高薇伊德的露出经验，我特地没给她加，她现在只能乖乖捂着嘴，尽可能不发出任何一点点声音，生怕引起服务员的注意。
　　“可以的。”
　　“那先给我们来个五块吧。”
　　“好的，请问还有什么需要的吗？最近我们店刚刚推出的培根芝士意大利面很受顾客欢迎，请问需要一份吗？”
　　“能不加蘑菇吗？”
　　“嗯……我们可以满足客人的特殊需求的，只是，如果不加蘑菇的话，味道上……”
　　“能不加就可以了，先点两份试试看吧。”我将菜单合上，看向了面前的姐姐，“姐姐还有什么想吃的吗？”
　　“嗯……我看看，再来点烤土豆片？”
　　“可以，那我再给薇伊德点一份牛排套餐，没问题吧？”
　　面前的薇伊德点了点头。
　　“好，那么就这些了。尽快上餐吧。”
　　“是。”
　　在服务员离开了之后，薇伊德才总算是能够重新开口说话了。
　　“诺霖姐……我，我觉得诺霖姐你点的是不是稍微有点多了。”薇伊德看了看我们点的午餐，脸上不由得露出了很是震惊的表情，“一下子点这么多东西……大概要700英镑左右了吧？”
　　就700英镑而已啦，偶尔来哈罗德放纵一下不是美滋滋~”我一边吃着饭店内为我们赠送的餐前小点心，一边对薇伊德笑了笑。
　　“果然有钱人的世界我理解不了……”薇伊德轻声地嘀咕道。
　　“既然都已经住到我们家了，就要好好体验有钱人的生活哦？”我笑了笑。奇了怪了，之前的诺霖和诺汐难道没有陪薇伊德出来约会过吗？她已经在家里住了半年多了吧？
　　算了，这条世界线我也不太理解，反正现在好好照顾薇伊德就行了，毕竟，她也是我和诺汐的妹妹呢。
　　享用完了午餐之后，我们又在商场里逛了起来。虽然身上都穿着很羞耻的透明装，私密处也是完全一览无遗，但是借助着幻觉魔法的辅助，我们也并没有被其他的路人所发现。
　　唯一出现意外的情况就是，在三楼一家甜品店前，我们三人正在一起享用着冰淇淋的时候，突然有一位正在看手机的年轻女孩与我们迎面撞了个正着，还算好我紧急启用了更高级的幻觉魔法，才算是蒙混了过去。只可惜，我们的冰淇淋就这么掉在了地上，也不能吃了。
　　真是的，走路的时候多看看路呀。幻觉魔法虽然能降低存在感，而对于那些根本注意不到我们的人来说，还是完全没用的。
　　这也是本次露出约会之中比较头疼的一点呢。

第一百四十七章 丢失的东西【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百四十七章 丢失的东西【诺霖视角】
　　在那场露出约会回来之后的第二天，我那位闹腾的妹妹薇伊德·威廉明娜则是一大清早又一度闯入到了我的房间里，将还在睡梦之中的我和姐姐给强行唤醒。
　　“诺霖姐，诺霖姐，大事不好了！”身体被薇伊德给摇晃着。
　　“你，你又，又怎么了……”我不由得揉了揉自己朦胧的睡眼。薇伊德这家伙又想要做什么，一大清早就不让我睡觉。
　　“我的诺霖姐和诺汐姐不见了！”此时的薇伊德身穿着昨天刚买的淡蓝色连衣裙，颇为认真地对我说道。嗯……薇伊德穿上这件衣服的样子还挺好看的
　　诺霖姐和诺汐姐不见了？
　　她又在说什么？
　　“什，什么？我不是在这里吗？”睡在我身旁的诺汐也从床上起身，对薇伊德指了指自己的身体。
　　“不，不是现实中的诺霖姐和诺汐姐啦！”
　　“还，还有不现实的吗……”
　　“我，我指的是，诺霖姐和诺汐姐以前在我生日的时候，送，送给我的那两个定制玩偶！”薇伊德匆忙地从她的口袋里拿出了自己的手机，找到了那两个玩偶的照片。
　　“诶……”我端详了一番薇伊德的照片。
　　“好像是我们之前搞的定制款。”诺汐点了点头，看向了房间角落中摆放着的那两个以我们为原型的玩偶，“就是那种对吧？”
　　“是，是的！不过诺霖姐送我的那个小玩偶没那么大，大概就那种手机挂坠的大小。我，我一直把她们放在我的包包里的！今天换上新衣服之后本来是想要和那两个玩偶来一场合影的，但，但是……包里的玩偶不见了！”薇伊德说着，向我们俩展示了一下自己的包包。她的眼眶之中还泛起了泪花，看起来甚是惹人怜爱。
　　“薇伊德，来，先不要急。只是两个玩偶而已，没事的。”我搀扶着薇伊德让她坐在了床上，并轻轻地抚摸着她的后背。
　　“可，可这是诺霖姐和诺汐姐，送，送我的礼物……对，对我有特别的意义……我，我一直随身带着的！怎么，怎么可能找不到……呜呜呜……”
　　“你昨天有把它们从包里拿出来过吗？”
　　“没，没有。我一直是放在包里的。再，再说了，昨天回来之后，我，我不就来你们房间了吗……”薇伊德摇了摇脑袋。
　　“那最后一次见到这两个小玩偶是什么时候？”
　　“在出去约会之前，出发前我还特地看了一眼包包。看到包包里放着的诺霖姐和诺汐姐玩偶的时候，心中就会安心不少……但是现在，不知道为什么就没了！”
　　“约会前还在包里，是吗？”
　　“嗯……然后今天早上就发现没了。”
　　“这段时间薇伊德有去过什么其他的地方吗？”
　　“没，没有。从商场回来之后我一直都在诺霖姐和诺汐姐的房间里呀！”
　　“那可能在商场里的时候不小心掉了？”呆在我身旁的诺汐歪了歪脑袋，“薇伊德在商场里有把那个小玩偶拿出来过吗？”
　　“也，也没有呀！因为有诺霖姐的亚空间在，除了要喝水的时候，我都没有打开过自己的包包。光喝水那段时间也不可能把那两个小玩偶弄掉吧？”
　　“嗯……说不定在拿水杯的时候，被水杯带出来了？”诺汐歪了歪脑袋。
　　“我感觉不太可能，首先，薇伊德的水杯上又没有钩子。而且，也没这么巧正好把两个玩偶给弄出来吧？”我略感觉到有几分不解，“薇伊德你没有丢其他东西对吧？手机、耳机之类的重要物品也没少？”
　　“嗯……只有那两个小玩偶不见了。那可是全世界独一份的，诺霖姐和诺汐姐亲手送我的……呜呜！”
　　“没事没事，真找不到的话，我可以去商店里再给你定制一个的。”我摸了摸薇伊德的小脑袋，她看起来真的很喜欢那对小玩偶呢。
　　“嗯……不知道是不是第六感，我总感觉这两个可能不一定是掉了，而是被偷走了？”诺汐歪了歪脑袋，向我们俩说道。
　　“被偷走了？”
　　“还记得我们当时吃冰淇淋时突然撞到的那个人吗？当时薇伊德的包包掉在地上了吧？”
　　“嗯……好像是的。”薇伊德点了点头。
　　“姐姐的意思是，那个人其实是故意朝我们撞上来的吗？”我歪了歪脑袋，故意朝我们撞上来，然后趁机顺走薇伊德包包里的小玩偶？这怎么想都有点奇怪的样子。
　　“我，我不知道呀……为什么偏偏是那个玩偶……呜呜，难，难不成有其他喜欢诺霖姐的女孩想和我抢诺霖姐？”
　　“总之，我和姐姐先去哈罗德那边看看吧。薇伊德你在家里多找找，说不定你放在房间里的哪个角落了。真找不到的话……我，我之后再送你一个吧。”
　　“嗯嗯。”
　　——————————————————
　　我和姐姐再一度回到了哈罗德百货内，先去一楼的服务中心，询问了一下有没有看到类似的物品。然而，在失物招领处仔细地寻找了一番之后，发现并没有类似的物品。
　　接下来我们又将之前逛过的每一家店铺和餐厅都走了一遍，然而服务员们都说根本没有见到任何类似的东西。
　　“难道真的被那个女人偷走了？”那天唯一和我们有身体接触的，也只有那个“不小心”撞到我们俩的女人了，可她又为什么要偷走薇伊德的小玩偶？而且，当时我们的身上还有一层幻觉魔法的覆盖，虽然只是降低存在感，但是普通的路人也不可能注意到我们的吧？
　　还是说，就是冲着我们来的？
　　“小霖，你看那边！”而正在我思考着对方的动机之时，诺汐则是指向了此时正躺在道路中央的一对小玩偶。和薇伊德描述的一样，那对玩偶的大小的确和钥匙挂坠的公仔差不多，外貌也的确是以我们俩为原型的。
　　可是，就这样摆放在路中央？
　　而周围的路人们好像是没有注意到它的存在。
　　“总有一种……陷阱的感觉。”
　　故意引诱我们去捡起那个玩偶，然后触发什么机关把我们俩困住吗？
　　我不知道对方的意图，但是现在发生的事情未免有点太反常了。虽然我对自己的实力很是自信，但也不敢贸然行动。
　　“用魔法远程操控吧？”诺汐摸了摸自己的右手手背，示意我已经准备好召唤切茜娅了。
　　“嗯，如果触发了什么陷阱的话，就拜托姐姐了。”我深呼吸了一口，将手心对准了路上摆放着的一对小玩偶。通过魔力来远程操控，这并不是一件复杂的事情……
　　“砰！”而在我的魔力接触到那小玩偶的一瞬间，耳边突然传来了一声巨响，剧烈的浓烟在一瞬间充斥了我们俩的视野，就连脚下的地面也不由得晃动了起来。
　　果然，中了陷阱吗？我的魔力也能触发他们准备的陷阱吗……薇伊德的那个小玩偶被那群家伙制作成炸弹了吗？
　　可恶的家伙，决不饶恕……
　　刚想要聚集自己的魔力，切换成梦之魔女的战斗姿态时，突然眼前却又突然一黑，意识渐渐地从身体被剥离了过去。
　　这种感觉……
　　已经经历过三次的我当然知道这是什么情况——扭曲天使的契约者又对我们出手了。还偏偏是在这种时候出手，等等，该不会，包括这场爆炸在内，一切都是那些家伙的计谋吧？
　　“姐……姐姐……”我试图呼唤身旁姐姐的名字，但是在那一片烟雾之中，根本看不见姐姐的身影，也看不到魔剑Chessia的光芒。
　　“可，可恶……不……不行！”三次，这已经是第四次了，前三次面对着这所谓扭曲的时候，我好像是什么都没做到，但是……在这第四次，我，我一定要想办法……
　　而且，竟然还把薇伊德的那两个小玩偶当成炸弹。
　　“F……an……”一时间，我的脑袋像是要裂开一般的巨痛，我试图强行维持着自己的意识，在口中轻声地吟唱着自己的魔力。
　　“诺霖，不要这样！”伊梦的声音在我的脑海中响起。
　　“没，没事的，伊梦。”我运起了自己的魔力，对准面前那正在燃烧着的店铺，“我可以用我的方法，来……来改写这，这一切！Fantasy……”
　　一阵热浪向我的身体袭来，身上所穿着的衣服都好像是烧了起来。在这片热浪之中，我的身体感觉就像是在灼烧一样，“啊啊啊——Fantasy World！暴风啊！冰雪啊！为我……”
　　“扑灭这火焰吧！”
　　在最后的那一句咒语念完的那个瞬间，我的意识沉入到了一片黑暗之中……我，我好像又失败了呢……抱，抱歉……

第一百四十八章 冰城【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百四十八章 冰城【诺霖视角】
　　有人好像是在摇晃着我的身体。
　　“小霖！小霖你醒了吗？”
　　耳边还传来了姐姐的声音。
　　姐姐是在……呼唤着我吗？
　　我拖起疲惫的身体，想要试图从地上起身，此时突然又一阵寒风吹拂而来，而我身上的衣服则是又不知道为什么消失不见，大概是在刚刚那大火之中被烧光了吧。
　　“好，好冷……为什么这么冷……”我下意识地抱住了自己的身体。很奇怪，魔女+半吸血鬼的体质让我并不是很怕冷，即使是在大雪天我也可以照常穿得很是单薄，甚至和姐姐一起露出逛街，但是现在却感觉自己就像是躺在了冰块上一样，身体中散发出的热量好像完全被吸走了一般。
　　“你看一下我们周围就知道了。”
　　“我们周围？”我下意识地环顾了一下四周的场景。眼前的场面让我一时间震撼的完全说不出话来。街道、路面、建筑物上都凝上了一层冰霜，就连走在街道上的路人都被凝成了冰雕。看起来就好像是特别的冰雕展览一般。
　　“这，这是发，发生了什么？我们这是穿越到哪里了？”我好奇地向姐姐询问道。在商场中，一不小心中了敌方设下的陷阱，还遇到了一场爆炸和大火。
　　“我不知道。我刚醒来就发现这里变成这个样子了。”姐姐摇了摇脑袋，也同样表现出了很是不解的神情，“你看那边，那个似乎就是时钟塔吧？”诺汐指向了远处那一座被冻起来的钟楼，从外貌上来看，似乎和威斯敏斯特宫有几分相似之处。等等，既然如此的话，也就是说我们现在还是在伦敦市内吗？
　　“我们又穿越到了过去的伦敦吗？”
　　“我感觉……可能就是这样。”诺汐对我苦笑了一下。
　　“看起来，刚刚突然出现的蓝色光芒，是你们俩干的咯？”而正当我们俩对此现状感觉到疑惑的时候，突然耳边又传来了一个熟悉的声音。
　　“琳娜大人？！”
　　此时突然出现在我们面前的，是我们的曾祖母，琳娜·卡蕾娜。而此时她的身上与我一样，一件衣服都没有穿，甚至连那双白色的丝袜都染上了不少的灰尘，显得有点破损的样子。她的怀中抱着一本略有点破损的笔记本，应该是来自我们的先祖莉洁特·威廉明娜的炼金笔记。
　　“你们，是谁？”琳娜大人很是好奇地看了我们俩一眼，“刚刚那蓝色的光芒，是你们俩使用的魔法吗？”
　　“蓝色的光芒……是指？”难不成是我之前穿越前所使用的，用于灭火的冰系魔法吗？可是……我又环顾了一圈整座城市，不知道为什么，本来应该是用于灭火的冰系魔法，现在反倒是将半座城市都封了起来，街道上的路人也都被我给冻成了冰雕。
　　“不过……小霖你这个魔法还真是强呀，作用范围竟然这么广的吗？”诺汐凑到了我的耳边轻声地说了一句。
　　现在放眼望去，目光所及的地方都被凝上了一层冰霜，这场面真的很是壮观。
　　“还算好有你们的魔法，不然整个西敏宫估计都得被烧成废墟了吧。”琳娜大人对我们笑了笑，“所以二位是谁呢？在我的记忆之中，你们应该不是时钟塔魔术协会的人吧？”
　　“唔……我说，我是琳娜大人和薇娅大人的后代，琳娜大人会相信我吗？”我稍作思考，为了能快速地搞清楚自己的情况，还是先和琳娜大人坦白了。
　　“我和薇娅的后代？有点意思。”琳娜大人打量了一下我和姐姐的身体，甚至还特地凑了过来闻了闻，“嗯……有意思。的确身上有我和薇娅的气息，而且看起来也不是眷属的样子。但是，我可不觉得有你们俩这个后代呢？”
　　“琳娜大人……”突然被闻气味什么的，感觉好害羞！但是，所谓血族真祖的血脉，大概的确可以通过这种方式来确认？
　　“琳娜大人，我能先问一个问题吗？”这个时候，诺汐开口向琳娜说道，“今年是几几年呢？”
　　“公元1790年。”
　　“公元1790年吗……”诺汐轻声地嘀咕了一句。
　　“姐姐，难不成是薇娅大人口中的那，那个时候……？”公元1790年……这个年份？我又环顾了一圈周围那被冰封住的城市。一些建筑好像出现了坍塌的情况，而那些变成冰雕的人们，也表现得似乎有几分焦急的样子。
　　这副场景……总感觉就是薇娅大人口中所说的那一天。
　　“那个，琳娜大人，刚刚是不是……发生了一点，小小的爆炸？”我再一度试探性地询问道。没事的，1790年可是有整整一年了，我又不可能真的那么巧，穿越到了那一天对吧？
　　“小爆炸？可能你们对‘小’有点误解。”琳娜大人的脸上露出了一丝苦笑，她用手指了指远方的那座建筑，“从我的实验室，嗯，也就是那边的西敏宫看到了吗？本来就是实验室发生了爆炸而已，谁知道，火势之后迅速地蔓延了开来，整个西敏宫全都烧了起来，然后又蔓延到了旁边的珠宝塔、西敏寺，哦对，还有那边的议会大楼，也不知道为什么烧了起来，明明隔了那么远。在那个蓝色的光芒出现前，整个西敏区基本上都处于一片火海之中吧。”
　　“火……火海……”
　　我看着那被冰封的城市，脑海中不由得浮现出了一副甚是可怕的场景——火焰宛若从牢笼之中释放的魔鬼一般，以势不可挡的趋势向外扩散。眨眼之间，西敏宫被火焰所吞噬，西敏区最为繁华的街道也同样化为了一片火海。人们也都乱成了一团，原先呆在议会大楼的议员们也纷纷从着火的议会大楼之中逃了出来。街道上，有人跪在地上，像是在向上帝祈祷的样子，有人用脸盆泼水拼命的想要救火，有人在努力地抢救自己的财产和物品，有人则是在路上和其他人抢夺马车想要逃跑。有些人被火焰所波及，葬身在了火海之中，还有些人则是直接殒命于突发的爆炸之中。到处都可以听见人们的哭喊和祈祷声。被那些无助的人们则是在四处逃窜。
　　那浮现在脑海中的光景，就宛若各种神话故事之中所描绘的地狱一般。
　　“1790年……那场甚至差点烧了白金汉宫的大火。”
　　“如果那个蓝色光芒再晚点出现的话，估计的确可能烧到白金汉宫吧。唉，也不知道为什么突然会爆发那么厉害的大火。明明之前几次实验最多也就只是把实验室给炸了而已。”琳娜大人长叹了一口气，此时的她似乎仍然对刚刚的那场大火感觉到很不解，“不过还算好，突然天空中出现了一道蓝色的光芒，大火被扑灭了，城市都被冻了起来。然后我就从实验室里逃了出来，寻找这蓝色光芒的源头，就发现了你们俩。”
　　“这，这样呀……”
　　“所以，你们现在能告诉我，你们到底是谁了吗？我的记忆之中真的不记得有你们俩这样的后代哦？”
　　“嗯……琳娜大人好，我叫诺霖·卡蕾娜……具体身份的话……嗯，是琳娜大人的曾孙女。”思考了一会之后，我还是向琳娜大人简述了一下自己的身份，“旁边的这位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”
　　“曾孙女？我可连女儿都没有哦？”
　　“那个，要解释起来可能稍微有点复杂，总之就是……嗯，我们来自于未来，大约距离现在两百多年吧。”
　　“未来？两百多年后的未来吗？”琳娜大人饶有兴致的看着我们俩。正当我们准备向她解释的时候，天空中的乌云开始消散，灼热的阳光再一度照耀在了她那裸露的肌肤上。
　　“呀！”身为吸血鬼的她，皮肤一瞬间感觉到了仿佛要被扎穿的疼痛，琳娜大人立即移动到了一旁的屋檐下，用手遮住了自己的脸颊，“怎么在这个时候……可恶。”
　　“那个……琳娜大人，没事吧？”我不由得关切地向琳娜询问道。
　　“哈……哈，没，没事。不，不就是阳光嘛，我已经习，习惯了。”琳娜大人扶了扶额，深呼吸了几口让自己平静了下来之后，“还，还是先去时钟塔说吧，嗯……街道上，不方便。”
　　“嗯嗯。”
　　“哦，对了，你是魔女吧，能给我一件衣服吗，诺霖小姐？我原先的衣服一不小心被我弄没了。”琳娜大人低头看了看自己的装束，脸上露出了一丝苦笑，现在的琳娜大人只用一本笔记本拿来遮掩住自己的身体，原来的衣服似乎是在实验室爆炸的大火之中被烧成了灰烬。
　　“嗯嗯，这件黑色的风衣可以吗？”我从自己的亚空间之中拿出了一件黑色的风衣，将其递到了琳娜的手中。
　　“嗯……谢谢，然后，虽然不知道你们俩是什么情况，但是我建议你们俩最好也穿一下衣服。”
　　“诶……呀！这，这是意外！”
　　
　

第一百四十九章 事已至此【诺霖视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百四十九章 事已至此【诺霖视角】
　　在琳娜大人的带领下，我和姐姐跟着她来到了时钟塔魔术协会的总部，也就是被称之为西敏宫的地方。历史上的西敏宫，在建成之后一直作为英国的主要王宫所使用，16世纪的时候还曾短暂的作为英国议会和法庭使用。一直到1645年，当时的女王索菲亚一世将西敏宫赠予了琳娜大人之后，西敏宫便是一直作为时钟塔魔术协会的总部而使用着了。
　　这座作为时钟塔魔术协会的总部的建筑可一直不怎么太平，历史上也曾多次出现火灾。而发生在1790年的那场大火，更是让整个西敏宫都几乎被烧成了废墟，除了那个珠宝塔之外基本上什么都没有留下。我所熟悉的西敏宫，也是在那场大火之后，当时时钟塔魔术协会的会长查莉娅·拉普莉丝在原废墟上重建出来的。
　　而现在的我和姐姐，因为扭曲天使的力量，穿越到了大火发生的1790年，甚至还不知道为什么，我在穿越前使用的魔法，竟然还成功阻止了那场大火的蔓延，整个西敏宫的建筑也得以了保留。
　　当然，因为使用了不少的魔力，现在我整个人都感觉到有点无力，脑袋也有点晕乎乎的，似乎是魔力使用过度了。
　　“原来……原来以前的时钟塔是，是长这样吗？”我看着面前的西敏宫，脸上露出了很是震惊的表情。这还是我第一次目睹过去时钟塔总部的模样。
　　“嗯……这里就是时钟塔了，所以……能想办法帮我把大门给打开吗？”琳娜大人站到了时钟塔魔术协会总部西敏宫的大门前，苦笑着看向了身后的我们俩。
　　“嗯……我试试看。”刚刚的那冰系魔法几乎耗尽了我所有的魔力，现在体内还能用的魔力并不多。深呼吸了一口，试图聚集起自己所剩不多的魔力，用魔法的火焰，融化了封住大门的寒冰。
　　“琳娜大人！”刚打开大门，突然就看见了一位少女直接扑入了琳娜大人的怀中，“琳娜大人您终于回来了！刚刚发生了好多事情，实验室那边突然爆炸了，然后还没等我们反应过来，蕾妮会长的房间那边也传来了爆炸声。然后，就是大火，主厅那边、走廊那边……到处都是火焰。我们刚准备去灭火的时候，又感觉到了一阵蓝色的光芒从天而降，将整个宫殿都封上了一层冰。大家也一时间不知道该怎么办了，薇娅大人让我们全都冷静下来等你回来，可，可是……”
　　“没事，我现在已经回来了。”琳娜大人温柔地摸了摸面前少女的脑袋，“先带我去找找薇娅吧。”
　　“明，明白了！那个……琳娜大人您身后的两位女孩是？”那位少女打量着我们俩的身体，还算好之前琳娜大人提醒我换上了衣服，不然被这么打量着身体，估计都得羞耻死了。
　　“她们是想要加入时钟塔的新人。”
　　“了解，不过琳娜大人，目前协会内稍微有点乱，不方便招待她们。您看我们应该怎么办……”
　　“佩蒂，你先给她们俩安排一个小房间让她们休息一会。等我和薇娅把时钟塔的事情处理完了之后，我再亲自来招待她们。”
　　“竟，竟然是琳娜大人亲自招待吗？”那位名为佩蒂的少女不由得好奇地打量了我们俩一眼，眼神之中都好像是流露出了几分羡慕的神情。
　　“嗯，你们俩先跟佩蒂走吧。”琳娜大人对我们俩示意了一下。嗯，没办法，正好现在可以找一个安静的地方去和姐姐一起梳理思绪。
　　“二位好，我叫佩蒂·拉普莉丝，二位叫我佩蒂就可以了哦！请跟我来——”佩蒂带着我们俩走到了西敏宫内。拉普莉丝吗……看起来也是时钟塔的御三家成员呢。
　　在重建之前的西敏宫的规模比起现在要大许多，整体的结构也显得更为复杂，大大小小看起来都有上千个房间了吧。光是跟在佩蒂的身后，就已经让我和姐姐绕得晕头转向的了。
　　似乎是因为我的魔法的作用，现在整个宫殿里基本上都是凝上了一层冰霜。这场景不得不说还挺震撼的，就仿佛是各种奇幻故事里的冰宫一样。
　　“二位还没向我介绍呢——看起来二位是一对姐妹的样子吗？”一边在漫长的回廊上走着，佩蒂一边与我们俩交谈了起来。
　　“那，那个我叫诺霖，诺霖……诺霖·安莉卡。这位是我的姐姐诺汐。”情急之中，我将自己的姓氏给倒了过来。毕竟如果自称诺霖·卡蕾娜的话，绝对会引起怀疑的。
　　“哦哦，果然是姐妹呢！那我称呼你为诺霖可以吗？”佩蒂对我眨了眨眼。
　　“好，好的。”
　　佩蒂带着我们俩来到了一间空房间内，房间里的设施很简单，只有一张沙发和一张茶几而已，不过对于现在的我们俩来说也足够了，反正只是暂时在房间里休息一下罢了。
　　“二位就在这里稍等一下琳娜大人吧！还有什么需要我帮忙的吗？需要我帮忙泡杯茶吗？”
　　“嗯……不用了，我现在不渴。”我对佩蒂笑了笑，婉拒了她的好意。
　　“好的，那么二位回头见~”
　　佩蒂关上了房间的大门，我躺在了沙发上，看着墙壁上所悬挂的那个时钟。
　　“呼，又穿越了呢。”
　　约会时被人撞到，薇伊德的小玩偶莫名其妙地被偷走，然后我们中了敌方给我们布置的陷阱，被扭曲天使的力量传送到了1790年这个关键的时间点上，还不知道为何，我在穿越前使用的魔法，反倒是熄灭了扭曲世界之中的火焰。
　　一环扣一环，感觉对方就好像是预料到了我们的行动一样。
　　“姐姐你说，琳娜大人她……会相信我们俩是她的后代吗？”而现在，最大的问题则是如何和1790年的琳娜大人解释我们俩的来历了吧。
　　“嗯……感觉她估计会以为我们俩在开玩笑？”诺汐的脸上则是露出了一丝苦笑，“毕竟，我们这种自我介绍，仔细想想实在是太离谱了，不是吗？”
　　“是呀……仔细想想，如果哪一天，小艾莉突然出现在我们的面前，和我们自我介绍说，她是来自于未来的我们的女儿之类的话……姐姐的第一反应是什么呢？”
　　“扒她裙子看看有没有穿胖次？”
　　“姐姐你是变态吗？”我不由得轻声地吐槽了一句。
　　“嘛，不过说实话……如果未来的小艾莉真的出现，我大概……嗯，我大概会问问她未来的世界发生了什么吧，比如说魔导虚拟现实技术发展到了哪一步，核聚变有没有实现之类的问题吧。”诺汐稍作思考之后对我说道。
　　“诶——姐姐想的好远呢。那这么说，琳娜大人估计也会问我们一些未来的问题？”
　　“感觉有可能呢。”诺汐笑了笑，“小霖打算怎么回答呢？”
　　“不知道呢……有些话感觉也不应该多说吧，万一对历史造成什么影响可就不好了。”我对姐姐苦笑了一下。
　　“可我们已经对历史造成影响了不是吗？”
　　“嗯？”
　　“这场火灾，你还记得历史上1790年时钟塔大火的事情吗？”诺汐认真地看着我，“在真正的历史上，1790年的这场火灾，让整个西敏宫都被烧成了废墟，有许多人都在大火中死去，时钟塔魔术协会里的许多藏品也在大火之中被失窃。而琳娜大人还被议会指控为纵火犯，无奈中逃往了南非，后几经转折来到了日本。直到19世纪80年代初，才回到伦敦。”
　　“可现在……”
　　现在，我用魔法直接扑灭了这场大火。
　　西敏宫并没有在大火之中被烧成废墟，反倒是化为了一片冰宫。魔术协会里的大家也基本上呆在大厅之中。时钟塔魔术协会的藏品没有失窃，琳娜大人也没有被指控为纵火犯。
　　之前艾莉希雅提醒我们，让我们尽可能不要去干涉历史。我们一些微小的举动，都可能会导致世界线发生诸多的影响。在之前的几次穿越之中，我们也还算是比较小心的了，但也同样对现实世界造成了许多影响。
　　但是这一次……
　　似乎闹得有点大了。
　　强行把历史修正回原先的情况？感觉也不太可能的样子，这一次火灾之后琳娜大人肯定是会加强西敏宫的防火措施，再说了，就算我可以再模拟出第二次火灾，但是让我对时钟塔魔术协会的大楼下手……我可真的做不出来。
　　“所以，小霖觉得我们这一次该怎么做呢？”诺汐对我笑了笑，像是在等待着我的意见一样。
　　“我……我，我不知道。”我现在感觉很迷茫，穿越到这个时间点，又偏偏遇到了我最不想要看到的事情，我……我应该怎么办才好。
　　“我倒是有一个提议，小霖。”诺汐对我微笑了一下，“小霖有没有感觉到这起火灾是不是很蹊跷呢？明明只是实验室的爆炸，但是却能迅速地扩散到整个西敏宫，乃至整个西敏区都受到波及。照常理来说，火势不可能蔓延的那么快吧？”
　　“嗯……是这样的。”即使有风的助力，火势也不可能在短短几分钟就从一个实验室扩散到整个西敏区内。
　　“而且，这起火灾还和至今下落不明的那200本魔导书有关吧？”
　　“嗯……是这样的。”
　　“所以，我有一个提议。”诺汐对我微笑了一下，“既然现在事情都已经无法挽回了，那么我们为什么不多去调查一下过去这件事情的真相呢？说不定，还可以找到那200本失窃的魔导书哦？”
　　“调查……过去的真相吗？”
　　“没错，反正，事情已经无法改变了，不是吗？”
　　

第一百四十九章 双重召唤
第4卷：魔药风波
　　第一百四十九章 双重召唤
　　在过了一段时间之后，时钟塔魔术协会中的秩序也算是恢复到了正常，而姐妹俩也在佩蒂的带领下，来到了琳娜和薇娅两人的办公室内。
　　“那，那个……”
　　“所以，这位就是自称从未来过来的，我们俩的曾孙女吗？”薇娅在见到了诺霖之后便是立即走到了她的身边，捏了捏她的小脸蛋又打量了一番她的外貌。诺霖和诺汐的确和她们长得很像，而且身上好像也能感觉到那种微弱的吸血鬼的气息，很奇怪，就好像是介于吸血鬼与人类之间的存在一般，“你们俩也是吸血鬼吗？”薇娅凑在诺霖的脖子旁，又用鼻子闻了闻诺霖的身体。
　　“不……不是的，我们准确来说应该是半吸血鬼，只有特殊的情况下才会展现出自己的吸血鬼状态。”诺霖不禁感觉到有点痒，被闻气味什么的，好害羞的。
　　“半吸血鬼？和眷属差不多的那种？”
　　“不，不是的，准确来说是吸血鬼与人类的后代啦……因为琳娜大人和薇娅大人是吸血鬼的缘故，所以我们也从琳娜大人和薇娅大人的身上继承了一部分吸血鬼的血脉。嗯……大概就是这样。”
　　“可吸血鬼不是不会怀孕的吗，嗯？”薇娅看向了桌前的琳娜，好奇地向她询问道。
　　“我也记得吸血鬼是不会怀孕的，所以，我们俩怎么可能会有后代？再说了，男方又是谁？”琳娜仍然是以一种很好奇的目光打量着面前的两人。
　　“那，那个……是这样的。未来的琳娜大人，发明出了一种很神奇的生物技术。不仅让同性生子成为了可能，而且还通过这种技术，诞生了后代。也就是我的祖母，露娅·卡蕾娜。”反正历史已经被她们俩的行动所改变了，那么诺霖也不在乎什么所谓的“剧透”了。
　　“哦？同性生子？感觉是一项挺有意思的发明呢。”薇娅听着诺霖的话语，脸上露出了一丝颇为欣喜的神色，“原来未来的琳娜姐竟然做出了这么伟大的发明吗？真不愧是我的琳娜姐呢。”
　　“原来如此，那你们为什么会要来到这个时代呢？难不成是未来的我有话想对过去的我说吗？”琳娜点了点头，即使听到了未来的自己发明出了同性生子的技术，脸上的表情仍然显得很是平淡的样子。
　　“嗯……并不是，我们俩其实是被卷入到了扭曲之堕天使的事件之中，然后……意外地，也不知道怎么，穿越到了这个时代来。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，还偏偏穿越到了这个对于时钟塔来说甚是重要的时间点，实在是不清楚那位扭曲天使到底是想要做些什么。
　　“扭曲之堕天使？”
　　“扭曲之堕天使Abraham，和琳娜大人所拥有的Sariel与Chessia一样，同属于一种高级魔导器「堕天使的魔剑」。”
　　“这样呀……从大约200年后的世界穿越而来的我的后代嘛……不过看你们那样子，应该不是在骗我。我也就勉强相信了吧。”琳娜扶了扶额，又在面前的一本小本子上记录了几句简单的文字。
　　“哦对了，琳娜大人，我能请您陪我做一个小实验吗？”这个时候，诺汐走到了琳娜的面前，开口对她说道。
　　“小实验？别告诉我又是魔药相关的实验，我可再也不想碰这个东西了。”琳娜将手中的那本笔记本合了起来，看了面前的诺汐一眼。
　　“不是，是和魅惑之堕天使Chessia有关的。”
　　“魅惑之堕天使Chessia吗？你找这把魔剑有什么事情吗？”
　　“琳娜大人能否先召唤一下Chessia呢？”诺汐看了一眼琳娜左手手背上浮现出了那曼陀罗华的花纹，那确实是象征着Chessia的痕迹。在当前这个时代，Chessia应该仍然还是隶属于琳娜的才对。
　　“好吧——”琳娜起身，伸出了自己的左手。只见左手手背上的花纹放出了淡蓝色的光芒，一把散发着蓝光的十字剑出现在了琳娜的手中。
　　“是这把吗，嗯……诺汐？”她在诺汐的面前晃了晃手中的魔剑。
　　“是的，然后……嗯，能否请您用一下魔剑的权能呢？”
　　“对你使用吗？”
　　“呃……我也是Chessia的契约者，可能不一定有效果。小霖的话……小霖本来就是梦之魔女，这种魅惑类的魔法也不一定有效……”诺汐稍作思考，房间里的四个人似乎都不太适合作为实验的对象。
　　“所以，你想测试什么呢？魅惑天使的权能？”
　　“嗯……怎么说呢，琳娜大人，是这样的。”诺汐举起了自己的右手，向琳娜展示了一下她右手手背上的曼陀罗华花纹，“我也同样是魅惑之堕天使Chessia的契约者。”
　　“哦？同样也是Chessia的契约者？有点意思。”琳娜看了看自己手中的那把魔剑，“所以理论上你也能召唤Chessia，是这个意思吗？”
　　“嗯……但是我不知道如果相同的剑灵同时出现的话会发生什么事情，所以，想要先请琳娜大人测试一下Chessia那边能不能正常发挥出权能。”
　　“这样呀，切茜娅，听得到我说话吗？”
　　“是的，主人。”很快，一个身穿着深蓝色连衣裙，有着一头瀑布般黑色长发的娇小少女出现在了琳娜的身边，的确是魔剑之中的剑灵切茜娅本人，虽然在衣服的细节方面，与诺汐所熟知的切茜娅稍微有点小差别就是了。
　　“你认识她吗？”琳娜指了指面前的诺汐。
　　“这位是，诺汐吗？嗯……现在这个时代你应该是没出生才对吧？还是我记错了吗？”切茜娅看着面前的诺汐，脸上还显露出了几分略有点疑惑的神情，她看起来像是认识诺汐的样子，但是具体的情况又感觉和失忆了一样。
　　“姐姐这又是什么情况？”对于切茜娅此时的反应，诺霖的脸上露出了很是不解的神情，切茜娅应该不可能不认识诺汐，也肯定知道诺汐遭到穿越的情况。
　　“嗯……我也先召唤一下Chessia试试看吧。”诺汐苦笑了一下，她伸出手，也同样的将魔剑和书灵全都召唤了出来。
　　另一个切茜娅也出现在了诺汐的身旁。
　　“诺汐姐姐找我有什么……诶？这里怎么还有一个我？等等——”切茜娅看了一眼呆在琳娜身边的自己，脸上露出了甚是震惊的表情。
　　“出Bug了！”
　　两个切茜娅异口同声地说道。
　　话音刚落，呆在诺汐和琳娜身旁的切茜娅全都消失了，她们手中的那把十字剑虽然并没有化为魔法粒子消散在空中，但是上面所附着的淡蓝色光芒却黯淡了下来。
　　“……魔剑还能出Bug？”诺汐显得更好奇了。
　　“毕竟魔剑也是AI，出点小Bug也正常？对吧，伊梦？”
　　“不要把我和她们那种人类AI相提并论。”伊梦直接在诺霖的脑海中回答了她的疑问。
　　“Bug是什么？AI又是什么？”呆在一旁的薇娅很好奇地询问道，“以及，刚刚那个切茜娅怎么突然消失了？”
　　“所以，你对魔剑做了些什么吗，诺汐？”琳娜端详着自己手中那已经黯淡下去的十字剑，试图再一度将其唤醒，但是并没有反应。
　　“呀呀呀——抱歉！琳娜主人和诺汐主人！”过了两分钟之后，切茜娅再一度出现在了两人的面前，魔剑也重新焕发出了那幽蓝色的光芒。
　　“所以，刚刚到底是发生什么了？为什么切茜娅会突然消失？”诺汐看向了呆在她和琳娜中间的切茜娅，开口向她询问道。
　　“简单来说，我和1790年的切茜娅出现了一点数据同步上的小问题，然后系统就出Bug了。不过不要紧，我刚刚已经在AI空间里把这个Bug给在线修复了，现在用的话应该是没有问题了。”
　　“那我和琳娜大人还能同时召唤你吗？”
　　“嗯，目前来看应该是没有问题的。只不过如果二位想要同时召唤我的话，无论是魔力的转化输出效率，还是魅惑天使的权能都会稍微弱一点，所以还是最好一个人使用。”切茜娅向两人解释道。
　　“哦——原来如此。”
　　“虽然有些名词没怎么听懂，但是大致的意思就是，我现在和诺汐都可以使用你？然后，尽可能不要一起用，是这个意思吧？”
　　“嗯嗯，没错，琳娜主人。具体为什么诺汐她会出现在这里的情况，也与她刚刚说的一样，是我和希菈姐的一个死对头——扭曲之堕天使·艾玻拉罕所刻意制造出来的情况。”
　　

第一百五十一章 琳娜的疑问
第4卷：魔药风波
　　第一百五十一章 琳娜的疑问
　　“扭曲之堕天使·艾玻拉罕……嗯？等等，我怎么总感觉这个名字在哪里见到过的样子？”琳娜不由得皱了皱眉，又轻声地嘀咕了好几遍这个特别的名字，“艾玻拉罕……艾玻拉罕吗？”
　　“感觉有点像是圣经之中所提到的那位圣人的名字。”而这时候，旁边的薇娅轻声地说道。
　　“圣经之中……哦，我明白了，是记载之中犹太人的先祖对吧？”琳娜露出了一副恍然大悟的神情，“等等，那这么一说，岂不是……整个天主教会都和她有关系？”
　　“啊……也，也可能是巧合吧，对，对吧，姐姐？”听着琳娜的话语，诺霖不由得看了一眼身旁的姐姐，而诺汐则是轻轻握住了她的手，只是对她轻轻点了点头。
　　这个时候，全场最为了解艾玻拉罕的人——魅惑之堕天使·切茜娅，则是开口向琳娜介绍起了有关艾玻拉罕的事情。
　　“依我对她的了解，琳娜主人的死对头，罗马天主教廷，有很大可能是她在背后所扶持的。”
　　“哦？能详细和我说说吗？”
　　“嗯……我想想，从什么地方说起比较好呢……唔……”切茜娅皱了皱眉，陷入到了思考之中。在经过了短暂的沉默之后，她才缓缓向众人说起了有关艾玻拉罕的事情。
　　“依我对她的了解来看，她对于人类的宗教活动显得尤为热衷。在过去，她还是人类的时候，就担任所在教会的圣女一职。而之后的时代里，她更是变本加厉地去玩她的「教会游戏」，我是不明白她到底在想什么，不过……估计是觉得控制人类的感觉很好玩吧。”
　　“性格真是恶劣呢……”诺霖不由得吐槽道。
　　“这么一想，她和约翰娜·米莉丝这家伙倒是很合得来。”琳娜冷笑了一声，“哦对了，诺霖。既然你们是从未来过来的，那么能和我说说看，约翰娜·米莉丝这家伙怎么样了吗？”
　　“嗯……死了。”
　　“哦？她竟然也有迎接死亡的一天吗？我还以为有「永恒之碑」的她永远都死不了呢。”琳娜不由得挑了挑眉，语气之中似乎显得有几分激动的样子。
　　“是这样的，去年年底，时钟塔的一次行动，摧毁了她的「永恒之碑」，她也就和那个「永恒之碑」一起去了。”诺霖点了点头。
　　“摧毁了「永恒之碑」？有意思，能详细和我说说行动的细节吗？”
　　“呃，这，这一时半会很难说清楚，简单来说……大概就是通过一些手段，我成功地接触到了约翰娜的「永恒之碑」，然后再依靠着「Resonance」直接将其摧毁了。”诺霖简单地概述了一下，省略了不少细节，包括安蒂尔的卧底、约翰娜制造的魔导人偶等等之类的。
　　“原来如此，嗯嗯，今晚看起来可以好好庆祝一下了。”琳娜的脸上露出了笑容，“哦对了，既然你们是从未来过来的，能和我形容一下未来的世界是什么样吗？我还挺好奇的呢。”
　　“诶……未来吗？”诺霖不由得看向了诺汐的方向。虽然的确有点想要告诉琳娜大人有关未来的事情，但是艾莉希雅的叮嘱又在自己的心中回响着，有关未来的事情，告诉过去的人真的好吗？
　　“嗯，怎么了，不愿意和我们说吗？我和琳娜可是对这些超感兴趣的哦！”薇娅坐到了琳娜的身边，对姐妹俩笑了笑。
　　“这……”思考了一阵之后，诺霖决定从自己的亚空间之中拿出了自己的手机，“琳娜大人和薇娅大人知道这是什么吗？”
　　“哦？”琳娜看着诺霖递来的手机，仔细地端详了一番，一不小心按到了侧边的按钮，本来锁屏的手机屏幕上也放出了光芒，“按下这个键就会出现神奇的画吗？嗯？怎么这个画又变了？”
　　“看起来像是某种神奇的魔导器一样。”薇娅如此评价道。
　　“这是智能机。”
　　“稚嫩鸡？”两人的脸上都显得一脸疑惑的样子。
　　“呃……简单来说，就是一种我们时代的一种很方便的发明。”诺霖在琳娜的面前演示了一番手机的操作，“通过人脸识别或者输入密码之后屏幕就解锁了，然后，这里是照片图库。”由于过去的伦敦根本就没有信号的原因，所以诺霖也只能给她们俩展示一些离线的内容了。
　　“嗯，感觉这张图很像琳娜的样子？”薇娅指着照片上的一位有着金色短发的少女如此说道。
　　“确实……真的好像。感觉这张画比那些宫廷画师的水平都好了。”琳娜端详着手机之中的照片，露出了甚是满意的笑容。
　　“嗯，这就是我们和琳娜大人的合影。”诺霖介绍道，“而且不是画的哦，是我们用相机拍下来的。”
　　“香鸡？”
　　“呃……那个，琳娜大人、薇娅大人，笑一个？我帮你们俩拍张照片你们就明白了。”诺霖觉得想要和200多年前的琳娜解释清楚现代智能机的问题会非常复杂，决定还是先拍张照片再说。她拿起了自己的手机，将摄像头对准了琳娜。
　　“嗯？”
　　伴随着“咔嚓”的声音响起，诺霖拍下了一张琳娜与薇娅的合影。
　　“哦？刚刚那声音是什么。”
　　“是摄像机的音效，琳娜大人请看。”诺霖给琳娜和薇娅展示了自己刚刚拍摄下的图片。
　　“哦？这就是所谓的‘照片’吗？好神奇。”
　　“诶，怎么变成别的了？”薇娅好像是向左划动了一下，照片被切换成了别的图片。
　　“总之这就是智能机了，是我生活的时代之中一种相当重要的东西。”
　　“这样……感觉似乎比那些魔导器还厉害？”薇娅看了一眼旁边的琳娜。
　　“确实呢，感觉完全无法理解的存在。”琳娜点了点头，又看向了面前的姐妹俩，“还有什么其他有趣的东西能和我讲讲吗？”
　　“嗯……琳娜大人去过纽约吗？”
　　“纽约吗？嗯……之前去过一次吧，怎么了？难不成纽约现在又回到英国手里了吗？”琳娜抿了一口茶，微笑着看向了面前的姐妹俩。
　　“这倒没有。那个，琳娜大人去一趟纽约大概要多久呢？”
　　“唔……大概要一两个月以上？如果有传送魔法阵的话估计会快一点。”
　　“在我们的时代，只需要不到三个小时就可以了。”
　　“哦？不到三小时？又是什么特别的魔法吗？”
　　“不是魔法，在我们的时代有一个叫飞机的东西。”
　　“灰鸡？”琳娜又露出了一副完全听不懂的表情。
　　“嗯……有点难以形容，就是能够以超高速飞在天空中，然后把许多旅客从一个地点送到另一个地点的交通工具。”
　　“哇，竟然是这么方便的东西吗？”
　　“要是约翰娜有这种东西的话，估计当时法兰克福那场战役她也不会输了。”旁边的薇娅苦笑了一下。姐妹俩口中的“飞机”的传送效率感觉比那传送魔法阵要高多了。要是约翰娜有这种传送工具的话，估计现在整个欧洲已经都在她的统治之下了。
　　“还有吗还有吗？你们那个时代的武器又是什么样的呢？是不是发明出了特别厉害的连发火枪？”琳娜的双眼之中都放出了光芒，她活了将近200年，几乎游历了整个欧洲，但是那未来的事情，却让她有着无限的兴趣。
　　“琳娜大人……这种以后再，再说吧。现在，现在更重要的事情应该是那个扭曲天使吧。”诺霖轻声地提醒道。
　　“哦，哦对，扭曲天使。你们遇到了很棘手的情况呢，不过这穿越到底是什么呢？切茜娅你了解吗？”琳娜脸上的神情也变得严肃了许多，她看了一眼旁边的切茜娅，向她询问道。
　　“简单来说，扭曲之堕天使艾玻拉罕所拥有的权能，就是基于过去的时间点制造一种特别的扭曲亚空间，并将位于‘现在’时间点上的人的意识投射入亚空间内。”切茜娅向琳娜她们简单的解释了一下目前发生的情况，“这也是为什么，诺霖和诺汐她们会出现在这里的理由。”
　　“基于过去时间点的扭曲亚空间？也就是说，我现在所处的并不是真实的历史吗？”琳娜歪了歪脑袋，听着切茜娅的话语，脸上也显露出了几分不解的神色。
　　“以我们的视角来看，是这样的。按照正常历史的发展，实验室里的大火会在短短一个多小时内迅速蔓延，在那之后，大火不仅会将整个西敏区都吞噬，甚至连不远处的白金汉宫都会因此受到波及。琳娜主人也会被认定为纵火犯，被剥夺爵位并关入大牢之中。”
　　“这样嘛，但是现在大火被扑灭了？”听着切茜娅对于真实历史的叙述，琳娜的神情依旧是显得很是平静的样子。她回头通过窗户看了一眼西敏宫外的情况。现在，有不少建筑现在还仍然被冰封着呢，明明是夏季的时光，却能见到即使的冬季都看不见的盛景。
　　“是的，而被扑灭的大火，也会导致一些事情因此发生改变。大火没有蔓延，一些原先会在火灾之中丧生的人也能活下来，议会对于琳娜主人的指控也可能会站不住脚。”
　　“也就是说，历史会因此而发生改变吗？”
　　“嗯，这就是扭曲天使的权能了。”切茜娅点了点头，“她能够通过这种方式来改变过去，从而营造出一个对她更为有利的未来。”
　　“……似乎也能明白。更有利的未来，难不成是指约翰娜·米莉丝还活着的未来？”琳娜揉了揉自己的太阳穴，看向了面前的切茜娅。
　　“抱歉，说实话，这一点我其实也不清楚。历史上艾玻拉罕甚至做出过在最后的关键时刻，出卖自己的信徒，看他们在绝望之中挣扎的事情……无论从什么角度来看，这个家伙都是一个性格恶劣到极点的家伙。即使是奈亚见了她都会绕着走的类型。”
　　“这，这样嘛……”琳娜被切茜娅说得都有点疑惑了，在思考了一阵之后决定还是不纠结所谓‘更有利的未来’的事情了，“不过，扭曲的亚空间吗……也就是说我现在所处的这个世界，并不是真实的？”
　　“真实与虚幻只不过是相对而言，对于处在这个世界线上的琳娜主人来说，这里就是属于您的真实。”切茜娅说出了一句很有哲理的话，不过琳娜对此则仍旧是有点一头雾水的感觉。
　　“好吧，再纠结这些也没意义，对吧？”琳娜笑了笑，又看向了面前的姐妹俩，“总而言之，你们俩的事情我也已经明白了。嗯……住处问题的话，就暂居在西敏宫内，可以吗？”
　　“嗯，没问题的。”诺霖点了点头，反正根据先前三次的经验来看，呆在这个扭曲空间内的时间也最多只有一星期而已。而且，没有被火灾给毁掉的西敏宫可真是豪华，能住在这里完全是一种享受。
　　“嗯，我记得这里的空房间还有不少，等会我让蕾妮带你们去看看吧。”
　　

第一百五十二章 逃亡【露西视角】
第4卷：魔药风波
　　第一百五十二章 逃亡【露西视角】
　　沉眠的意识再一度被唤醒。
　　“唔……发，发生了，什么……”我发现自己倒在了一片火海之中。这里是一个百货商场，似乎是家里附近的那个哈罗德百货吧。
　　又是那个扭曲天使在行动吗？而且，为什么周围到处都是火焰和黑烟？耳边突然又响起一声巨响，看起来应该是发生了爆炸。
　　“唔……诺汐姐姐，在，在哪里？”我晃了晃自己的脑袋，不知道为什么，自己的身体此时却感觉到无比沉重，就仿佛是一下子自慰过了好多次一样，双腿感觉有点酸，连走路的时候都摔了好几次。
　　诺汐姐姐就倒在大火之中，她手中的魔剑Chessia也失去了光芒。我立即快步地跑到了她的身边，将昏迷的诺汐姐姐抱在了怀中。
　　突发的爆炸与随之而来的火灾，让整个商场之中都乱成了一团。
　　我迅速地朝着安全通道的方向跑去。而就在此时，天花板上的吊灯突然因为火焰而被烧断了挂绳，朝着我的头顶砸了下来。
　　“可恶……竟然在这种时候！”因为怀中抱着诺汐姐姐的原因，所以我本来想放出一发冰锥将那个吊灯给推开的，但是却不知道为什么，自己体内的魔力却完全不听我使唤，明明我记得脖子上的那个抑魔项圈也没开启，但是为什么……
　　魔力被榨干了吗？
　　诺霖姐姐到底做了什么？
　　无奈之中，我只得抱紧了诺汐姐姐，加快了脚步，快速地跑了出去。而那吊灯则是重重地砸在了我身边的地面上，飞溅的玻璃碎渣，都好像是在我的身上留下了不少的伤痕，嘶……有点疼。
　　算了，反正诺霖姐姐可是半吸血鬼的体质，这种小伤不算什么大问题，过一段时间就会自然恢复的。因为已经经历过三次类似的事件了，所以也基本上都已经习惯了。唯独商场的火灾，让我们的行动稍微显得有点困难。
　　我快速地走到了一楼大厅处，突然头顶上又有一个燃烧的招牌从天而降，重重地砸在了我们面前的道路上。还算好我反应快，迅速地带着昏迷的诺汐姐姐躲闪到了一旁。刚刚这情况也太危险了，被这招牌砸中可不是开玩笑的。
　　“为什么这个东西都会掉下来？”招牌上的字母已经被火焰所烧黑了，辨认起来也极为困难，我环顾了一圈周围的情况，突然整个地面又颤抖了起来，耳边传来了一阵“轰”的爆炸声。
　　算了，现在还是先逃出去再说吧。
　　一楼的情况，似乎比起我们原先所在的地下一楼似乎更严重，商场里到处弥漫着黑烟，时不时还有爆炸声从各个店铺里传来。高层的一些建筑结构掉落在了一楼的地面上，将我们面前的道路都给拦截住了。
　　可恶，如果魔力足够的话，现在我可以瞬间把这些燃烧的店铺都变成冰块。但是，现在连最简单的冰锥都使不出来，为什么魔力恢复起来这么慢啊！诺霖姐姐她刚刚到底用了什么魔法？
　　不管了，先跑出去再说！
　　突然又听见了一声咯吱的响声，位于上方的半根钢筋突然坠落，有一位女孩也因此被钢筋砸到，倒在了一片血泊之中。
　　虽然有点想救她，但是我现在既没有办法用魔法，也腾不出手。即使已经经历了三次穿越事件，但是我真不知道昏迷状态下的诺汐姐姐如果吸入了火灾之中的黑烟会怎么样。
　　唉……如果能用魔法的话，就好了。
　　商场里的顾客、店员们都纷纷往一楼的几个出口的方向逃跑。外面响起了警笛声，救护车和消防车等此时也已经纷纷赶来，一些消防员和警官在商场门口维持着秩序。那高压水枪也在紧急扑灭着火焰，但是这个火势却好像丝毫没有衰减的样子，仍然在不断地扩散。
　　为什么这个商场会突然出现这么大的火灾，是意外吗？还是有人刻意为之？
　　总感觉到处都充满着谜团，但是现在也顾不上那么多了。很快，我便是抱着诺汐离开了商场内。
　　“呼……呼，也，也算是，逃出来了。”来到了商场附近的街道上，望着那仍然在燃烧着的建筑。燃烧导致的黑烟滚滚升起，给本来清澈的天空都染上了一层黑色。消防员车的高压水枪在不断地试图浇灭大楼的火焰，但是火势仍然很是凶猛，看起来完全就像是抑制不住的样子。周围也聚集了很多围观的路人和记者，纷纷议论着这场可怕的火灾。
　　当然，我可没有闲情逸致与接受记者们的采访，离开商场之后，我立即拿出了自己的手机，叫了辆Uber，将诺汐姐姐送到了医院之中安置好了之后，再立即前往了时钟塔魔术协会的本部，向琳娜大人汇报了有关本次穿越事件的情况。
　　“哈罗德百货那边发生了爆炸吗？”刚从睡梦中醒来的琳娜大人揉了揉自己的眼角，一边看着电视新闻上的突击报道，一边向我询问道。
　　“是，是的。我醒过来的时候，周围都是火焰和黑烟，然后还听到了爆炸的声音。”
　　“能判断得出是从哪里传出来的吗？”
　　“不……不能，当时周围的许多店铺都在燃烧，爆炸声基本上是从商场的各处传来的。而且，也不知道为什么，当时我的身体感觉特别累，就好像是那种……做了三天三夜，完全被榨干的感觉。”
　　“魔法呢？”
　　“如果能用魔法的话就好了，可那个时候魔力都感觉空了一样，别说广域冰系魔法了，就连普通的小冰锥都难以释放。”
　　“有点反常……不，准确说应该是相当反常了，如果只是一场爆炸的话，倒还可以视为巧合，但是爆炸的同时还恰好发生了穿越的事件，基本上可以断定是和扭曲天使有关系了。”琳娜大人点了点头，“对了，露西，你知道诺霖她今天为什么会去哈罗德百货吗？”
　　“诶……可，可能只是想和诺汐姐姐约会？”我的意识是突然被唤醒的，至于诺霖姐姐为什么会去哈罗德百货什么的，说实话我也不清楚。
　　“我记得她们俩昨天不是已经去过一次哈罗德了吗？还买了不少东西，今天竟然还想再去吗？”琳娜大人不由得皱了皱眉，“算了，我先去和警方联系，如果还有什么新的进展，记得及时联络我。”
　　“明白！”
　　敌方的行动，也越来越无法无天了呢。
　　在向琳娜大人汇报完了有关火灾和穿越事件之后，我便是回到了自己的家中。刚一打开家门，薇伊德便是焦急地跑到了我的面前。
　　“诺霖姐，我，我的小玩偶怎么样了！”
　　“小玩偶？”
　　“诶……诺霖姐不是说要帮我去哈罗德那边找那个小玩偶吗？果然是没有找到吗……我在家里也翻了好久了，根本找不到。”薇伊德的眼角之中闪烁着泪花，看起来显得很是伤心的模样。
　　“等等，薇伊德，诺霖姐姐她去哈罗德那边找玩偶了吗？”身为魔女的直觉让我意识到这件事背后可能存在的蹊跷。
　　“诶……等等，你，你是露西姐？”
　　“没错，穿越事件发生了，不仅如此，在哈罗德百货那边还发生了大爆炸。薇伊德你知道些什么？能详细和我说一下吗？”
　　“大，大爆炸……那诺霖姐姐和诺汐姐姐她，她们？”
　　“没事，有我在呢。诺汐姐姐已经送到医院里休养了。所以，薇伊德，能详细地和我说一下究竟发生了什么吗？那个小玩偶丢失的事情又是什么，和爆炸事件会不会有关系？”
　　“呜……大，大概是这样的。”
　　薇伊德开始向我讲述起了昨天她们三人约会时所发生的事情。

第一百五十三章 神秘的少女
第4卷：魔药风波
　　第一百五十三章 神秘的少女
　　夜晚，时钟塔魔术协会的总部，理事会的众人聚集在一起，又召开了一场紧急的会议。
　　“根据薇伊德的说法，昨天诺霖姐姐、诺汐姐姐和她，她们三个人一起去哈罗德百货进行了一场约会。在那边逛街的过程中，一不小心被一个正在看手机的女人给撞到了。然后，今天早上薇伊德发现自己包包里的小玩偶不见了。”
　　“小玩偶？哪种类型的？”
　　“根据薇伊德的说法，那是诺霖姐姐和诺汐姐姐在她生日的时候送给她的定制款，她一直放在自己的身边，昨天约会的时候也放在那个包包里。”
　　“定制款的玩偶吗……原来如此。”千羽优佳点了点头，“所以今天早上诺霖和诺汐就去哈罗德百货帮她寻找昨天丢失的玩偶了，是吧？”
　　“嗯，然后在哈罗德百货那边遇到了爆炸案件。在那之后她们俩就穿越了，就是我负责接管诺霖姐姐的身体并带着昏迷过去的诺汐姐姐逃出商场的过程了。”露西简单地向众人复述了一遍她所了解到的情况。
　　“这是我向警方那边调来的哈罗德百货内的监控。你们看，在爆炸案发生之前，诺霖和诺汐当时好像的确是在寻找着什么东西的样子。”琳娜放出了她得到的监控视频，对面前的姐妹俩说道。
　　“在她们拿起那个玩偶的时候，爆炸便是发生了。最初的爆炸应该就是以那个玩偶为中心展开的，而随后，哈罗德百货之中的其他地方也一样发生了爆炸。总共的爆炸地点一共有大约20处左右，均为连锁发生。”
　　“20处爆炸？凶手这是想把整个哈罗德百货给炸上天吗？！”优佳的脸上露出了很是震惊的表情。
　　“根据我方的调查结果，在几个爆炸的地点都发现了魔法阵的痕迹，而且这些魔法阵还都是比较新的，估计是最近这段时间才刚刚写上去的。”
　　“然后，在调查完了今天的爆炸事件之后，我又去仔细地调查了一下昨天哈罗德百货的监控。这是昨天撞到诺霖她们的那个女人。”琳娜又切换了一幅画面，画面上一丝不挂的姐妹三人正走在商场的走廊上，一起品尝着刚买的冰淇淋。
　　“诶——你们三个竟然又是没穿衣服吗？”优奈看了露西一眼，脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　“那，那纯粹是……诺霖姐姐的奇怪癖好而已。”露西红着脸，轻声地回答道。
　　“不过这样不穿衣服的走在路上，就不怕被其他人发现吗？”柯蕾莉忒歪了歪脑袋，“还是说，诺霖她使用了幻觉魔法？”
　　“根据薇伊德的说法，诺霖姐姐好像是用了一种降低存在感的幻觉魔法。所以，即使是在商场中，只要不向其他人搭话的话，就不会有人能注意到她们的存在。除，除了这位……”露西指了指屏幕上的那位少女。
　　这时候，一位手中拿着手机的、大约十五六岁的少女朝她们的方向走来，直接和她们三人撞了个正着，几人互相道歉之后，少女便是离开了。
　　“感觉什么都没看清楚……”
　　“确实，琳娜大人能把视频放慢一点吗？”优奈向琳娜询问道。
　　“嗯，看仔细了哦。”
　　然后，琳娜将监控视频放慢了四倍速，可以清楚地看见，在那慢动作之中，少女趁着薇伊德被撞到的时候，将手伸入到了她的包包内，并顺走了包包之中的那两个小玩偶，将其装入到了自己的口袋之中。
　　整个一套动作行云流水，在短短的半分钟不到的时间里就完成了，熟练地就好像是经过多年训练的老手一样。
　　“果然是她偷走了薇伊德的小玩偶吗……”
　　“这动作，看起来肯定是有备而来。”
　　少女头戴白色的贝雷帽，有一头波浪般的金发，身穿着一身很是休闲的青衬衫和一件白色的格子百褶裙，黑色的裤袜包裹着她的美腿，看起来只是一位甚是普通的少女而已，属于是警方看了也根本不会怀疑到她的地步。
　　“然后是这个，地下一层A区的监控摄像头。时间正好是今天早上，诺霖和诺汐来到哈罗德百货门口的时候。”
　　琳娜又放出了第二个监控视频。在视频之中，那位头戴贝雷帽的金发少女再一度出现了。她的手中抱着两个小玩偶，鬼鬼祟祟地在商场内行走着。在找了一个基本上没什么人的地方之后，又将那两个玩偶给放到了路中央。接着，她快步地跑到了几家商铺之中，装成了正常的顾客与柜台边的服务员交谈了起来。
　　一直到姐妹俩来到了地下一层，她才匆忙地离开了店铺内，从不知道哪个地方离开了。
　　“所以，果然是这个家伙吗？”
　　“基本上可以确定是她了，但是她一个人显然不可能在短短一天的时间内布置下20多个复杂的爆炸法阵。很显然，她肯定是有同伙的，而且爆炸法阵也需要魔力和炸药，这些炸药的来源以及她的真实身份，仍然还有待调查。”
　　“对了，你们有人认识她吗？”琳娜看向了时钟塔理事会的其他人。而所有人都无一例外地摇了摇脑袋，表示完全不清楚这位突然出现在哈罗德百货的神秘少女的真实身份。
　　“露西呢？你以前在教皇厅的时候有见过她吗？”
　　“抱歉，没有见过类似的人……嗯，我觉得说不定我们可以去问问阿雅娜·伊莉丝，她认识的女孩子多一点。”露西苦笑了一下。
　　“阿雅娜吗……嗯，有道理。”琳娜点了点头，“那我们今天的会议就先到这里吧，今天的时间也已经很晚了。目前这个阶段，虽然我们仍然不清楚对方的目的究竟是什么，但是我们已经掌握了不少有关她们的线索。尽可能去夺取主动权，把那群家伙一网打尽吧。”
　　“是！”
　　[newpage]
　　后记
　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第四卷！我说了五月份写完第四卷那就是五月份……等等现在已经6月了，不管，6月初就是农历五月，有什么问题吗？
　　虽然我这次并没有写到160章，只写到153章，但是也算是阶段性的完结了！
　　没有写到160章，在153章处完结也自然是有我的原因，一方面是为了断章（被打死），另一方面是实在是不知道该写什么好，再往后写的深一点的话第四卷更不方便完结，而这样第五卷反倒是会不知道写什么。
　　于是，经过我的考虑，对大纲进行了一点简单的小调整之后，决定先给这一次新的穿越故事起一个头，将主要的剧情丢在第五卷之中。
　　第四卷完结的有点快，一方面是为了断章（被打死），另一方面则是第四卷的故事实在是不好展开，就最后这几章着实把我写崩溃了（呜呜呜）如果在各位群里的话，群相册的144-153是我最初写的版本，那版本在后续的修改之后被直接抛弃了，现在的144-153基本上是完全重写了！之前的露出约会感觉不到位，后续剧情又堆在一起，幕后黑手出场的时候基本上采取了机械降神的写法。导致整个第四卷后半段的节奏过于奇怪。而目前的第四卷是经过了大修改的版本，露出约会这段基本上是完全重写了，后续相关的剧情逻辑什么的也是完全不同。整体的后半段还是挺不错的，个人修了一遍之后还挺满意的。
　　关于更新问题，因为乐园外传和枕魔外传积压了不少的时间，导致正传更新频率实在是太慢了！第五卷我尽量在八月的时候写完（尽可能）真不行也就没办法（呜呜呜）
　　然后再具体说一下第四卷吧，因为前三卷的日常部分太少，故事节奏呈现的有点太快（穿越-回来-简单交代故事-再穿越），所以第四卷的故事，我一开始在规划的时候便是考虑以日常为主，多弥补一点前三卷日常部分偏少的问题。而也正如标题内所叙述的一样：魔药风波，第四卷的故事也是以魔药为中心所展开。首先是第三卷莉洁特故事的延续，然后再补充描写了一下琳娜的故事。
　　琳娜的炼药水平并不差，基本上算是天才水准了，但是由于她并不是魔女，在炼药的过程中并不能主动施加魔力，所以她按照莉洁特的药方炼药之时也经常会出现一些问题——最终导致了1790年的那场大火灾。另一边，诺霖参透了莉洁特的“直觉炼药法”，用奇怪的配方制造出了一个神奇的美梦药水，在现实之中引发了一些有趣的小事件。
　　妹吻系列下的炼金术也是有其底层原理的。莉洁特的“直觉炼药法”并不是真的唯心的、我想怎么样就怎么样的。直觉炼药法的原理，其实是魔女所施加的魔力在整个炼金（炼药）过程之中的影响，通过Novia因子实现材料的定向重组的过程。琳娜学不会的原因是因为她并没有办法去定向地施加魔力。
　　后续的第五卷就是重头戏了，现实线的露西这边也已经快要接近幕后真相，而扭曲线的诺霖这边则是已经有点破罐子破摔（不是）则是已经一不小心改变了历史，而去选择探究历史的真相了。
　　【题外话：如果你穿越到了1963年11月的美国，你会不会先跑去那个广场看看呢】
　　总之第五卷的故事会更加精彩，正传3的剧情也会进入到高潮部分，小艾莉也会再一度出场（作为封面总不可能只出场一次对吧）
　　敬请期待了！
　　（第五卷在写了在写了嘤嘤嘤咕~）
　　——蝶天希 2022.6.2
　　

妹吻3-5：风云变幻

第一百五十四章 初恋女友
第5卷：风云变幻
　　第一百五十四章 初恋女友
　　“阿雅娜，你认识这个家伙吗？”第二天，当阿雅娜回到了卡蕾娜姐妹的家中之时，露西便是立即拿出了监控里的那张少女的照片，将其展示给了阿雅娜看。这位阅女无数的著名渣女，说不定会对这位女孩有一点印象呢。
　　“嗯？又有哪个可爱的女孩子打算介绍给我……等等，这不是塞蕾丝吗？你怎么有她的照片？！”然而阿雅娜此时则是表现出了很吃惊的模样，露西不禁感觉到更为疑惑了。照片上的那个女孩究竟又是什么身份？能让这位阅女无数的渣女都
　　“塞蕾丝？”
　　“塞蕾丝·伊莉丝，还在「少女之船」的时候，我的第一任女友。”阿雅娜从桌上拿起了一个苹果，啃咬了一口之后对面前的露西露出了一丝无奈的表情。
　　“原来是初恋女友，那这下好办了。”露西点了点头，既然阿雅娜认识这位少女的话，那么估计事情也会顺利很多。
　　“嘛，只是第一任女友，算不上‘初恋’。”阿雅娜的脸上露出了一丝苦笑，她一边吃着苹果一边向露西解释道，“那个时候的我与她，只是教会之中寂寞的少女之间的互相排解罢了。”
　　“诶……”
　　“说起来，圣女殿下当年在教会里的时候，就没有这种想法吗？”阿雅娜看了一眼面前的露西，略有一点八卦的询问道。
　　“没有！谁像你那样满脑子只有那种H的事情！我在教会的时候基本上都是在学习！”露西立即反驳道，“所以，能和我详细地解释一下有关塞蕾丝·伊莉丝的事情吗？”
　　“在向我提问之前，你也得先告诉我发生了什么吧？不然的话，我可不知道该回答些什么呢？我想想，身高1米53还是54，体重37kg，三围分别是……”阿雅娜对露西微笑了一下，说出了一些奇怪的资料。
　　“不，不是这个呀！”
　　“你是指敏感带吗？这东西说实话有点复杂呢，嗯，我想想，因为「少女之船」的那些管理者会对我们用药的缘故，所以实际上有可能全身都是——”
　　“S！T！O！P！和我说有关她的实力、身份、动机之类的事情！”露西再一度打断了阿雅娜的发言，她这是来调查的，不是来相亲的！
　　“好吧，塞蕾丝·伊莉丝，我记得她的年龄似乎是比我年长一两岁吧。其主要擅长的魔法是火系魔法，且以破坏性极强的爆破类魔法为主，当时有「炎之魔女」这样的外号。”
　　“那和你这个「水之魔女」相比起来谁比较厉害呢？”
　　“嗯，水可以灭火哦，所以还是我比较厉害。”
　　“确定不是自夸吗……”露西不由得吐槽道。
　　“当然不是。不过总的来说，她的实力应该是比较强的。就算是我来面对她，估计也会是一场苦战吧。所以，圣女殿下为什么会来问我有关塞蕾丝的事情呢？我记得她早就离开美南教会了才对。”
　　“昨天哈罗德百货那边发生了爆炸，你知道吧？然后我们根据调取监控发现，最大的嫌疑锁定在了这个女人的身上。”
　　“爆炸啊……那的确有塞蕾丝的风格呢。”阿雅娜笑了笑。许久不见的初恋女友竟然在伦敦制造了一个大新闻？还真的很有意思呢。
　　“等等，你说她早就离开美南教会了？”
　　“是啊，大概是一年前的时候吧。好像是有一个家庭想收养她来着。”
　　“收养？”
　　“嘛，毕竟「少女之船」名义上还算是一个孤儿院不是吗？说是收养，其实大概就是看中了她的实力吧，毕竟，她是一个很厉害的魔女嘛。”
　　“美南教会竟然愿意放弃这么厉害的魔女吗？”
　　“嗯，其实也并不奇怪。塞蕾丝的情况比较特殊，首先，她和我一样，也算是那种比较不听话的魔女。而且，她的魔法侧重于爆炸，由于破坏性太强，在实战之中的效果反倒并不好。对于当时的美南教会上层来说，塞蕾丝这个魔女估计算得上烫手山芋了吧？能够把她给‘卖掉’，其实是利大于弊的。”
　　“如果她在的话，那么那次「冰山行动」……”
　　“如果塞蕾丝当时在美南教会的话，「冰山行动」估计会麻烦不少吧。虽然我估计凭借时钟塔的实力想要取胜也并不是不可能，但是时钟塔方应该会付出更大的代价，甚至会出现伤亡。”
　　“好吧……”和阿雅娜实力差不多的魔女，看起来之前的自己，还是有点小瞧「少女之船」里面培养出来的魔女们的实力了呢。
　　“不过，看起来我们俩之间的缘分还没断呢。竟然又站到了敌对面。想想就有点激动了呢。”阿雅娜很快便是将手中的苹果给直接消灭掉了，她轻轻将苹果核丢到了面前的垃圾桶内，“所以，现在时钟塔把她作为主要的目标了，是吗？”
　　“是的，无论是哈罗德百货爆炸案，还是诺霖姐姐遇到的穿越事件，都可能和你的这位初恋有所关系。所以，你知道她在哪里吗？”露西继续向阿雅娜询问道。虽然从阿雅娜的口中已经知道了那位少女的名字与身份，但是想要在偌大的伦敦找到她却并不是一件简单的事情。更何况，留给时钟塔众人的时间看起来也已经不多了。一星期之后诺霖和诺汐将会从那个扭曲世界回到现实，而真的到了那个时候，世界估计又会发生变化了吧？
　　露西也不清楚这一次会怎么变，会又像是上次那样突然多出一个女孩子吗？还是说整个卡蕾娜家都会变得不一样呢？现在的她，也只能尽自己最大的努力，在诺霖和诺汐回到现实世界之前，去尽可能搞清楚这所谓扭曲的真相了。
　　“现在的我并不知道，不过，我有办法找到她。”阿雅娜摇了摇脑袋，脸上闪过了一抹神秘的笑容。
　　“别卖关子，阿雅娜。”露西不由得白了阿雅娜一眼。
　　“时钟塔现在是想要抓到她，对吧？”阿雅娜又拿起了碟子里的一个苹果，微笑着看着面前的露西。
　　“是，但是我们根本就毫无头绪。”露西叹了口气。即使知道那位少女叫塞蕾丝·伊莉丝，但是想要在偌大的伦敦找到这么一个人，也并不是一件简单的事情。
　　即使这一次时钟塔还可以请求英国警察的帮助，可英国警察的效率又是出了名的低，等他们找到塞蕾丝的时候，估计塞蕾丝早就已经逃得无影无踪了吧。
　　“我有办法找到她，请问时钟塔和圣女殿下需要我的帮助吗？”阿雅娜仔细地端详着自己手中的那一个苹果，“塞蕾丝……嗯，也已经快一年多没见了呢。”
　　“你有什么办法？快告诉我！”听到了阿雅娜有办法找到对方之后，露西明显变得焦急了许多。
　　“不要急，圣女殿下。这是我的秘密哦~”
　　“你……”
　　“我倒是很乐意去会会我的初恋女友，但是嘛——”阿雅娜用眼神示意了一下面前的露西，对她笑了笑。
　　“你想要什么？”
　　“请放心，我只需要一点普通的小奖赏而已。”阿雅娜轻轻地凑到了露西的耳边，吹了一口气之后说道，“一场与圣女殿下的欢愉，换取时钟塔所需要的那个人，是不是很赚呢？”
　　“你……”露西的脸上不由得泛起了红晕。
　　“所以，圣女殿下的想法如何呢？就这样放弃这个机会，自己翻遍整个伦敦，等她都已经逃到纽约，乃至上海之后，再发现她一个星期前所购买的机票吗？”
　　“我觉得英国警方的效率不至于那么差……”
　　“还是说，现在只要简单的拜托我一下，今晚就可以去拷问塞蕾丝了哦？”
　　“你……你真的有把握抓到她？”
　　“八成的把握吧，毕竟是初恋女友，我对她的了解还是比较深的。”阿雅娜的脸上露出了甚是自信的笑容。
　　“行……行吧，那，那就……拜托你了！”露西咬着牙，答应了阿雅娜的请求。算了，仅仅只是被她啪一次罢了，阿雅娜又不是第一天欺负自己和诺霖姐姐了。
　　“那我就出发了哦，静静地等待我的好消息吧，圣女殿下。”阿雅娜微微一笑，起身从房间之中离开了。

第一百五十五章 塞蕾丝·伊莉丝
第5卷：风云变幻
　　第一百五十五章 塞蕾丝·伊莉丝
　　晚上，当露西正在梦中睡得正香之时，她的房门突然被一脚踹开。手中拖着一个大麻袋的阿雅娜，走到了露西的房间里。
　　“圣女殿下， 事情搞定了，你要的家伙我给你带回来了。”阿雅娜捋了捋自己的刘海，对床上正在睡觉的露西说道。
　　“啊……啊，等等，阿雅娜你受伤了吗？”露西揉了揉自己朦胧的睡眼，用略显吃惊的目光看向了面前的阿雅娜。阿雅娜的衣服都被鲜血和灰尘所侵染，身体上也满是伤痕，看起来似乎是经历了一场苦战的样子。
　　“嘿嘿，要钓大鱼总得下点好饵不是？她就交给你了，我先去休息会儿。啊，好久没战斗了技巧有点生疏……”刚将包裹着塞蕾丝的麻袋放下了之后，阿雅娜便是离开了露西的房间，刚走出去没几步路，便是“咣当”一声摔倒在了走廊上。
　　“阿雅娜？！”
　　“没，没事……不要紧的，咳咳。”阿雅娜扶了扶额，艰难地想要从地板上起身。
　　“我的天，要送你去医院吗？”
　　“医院什么的，不用了，让，让我去圣女小姐的床上休，休息一下就好了。”虽然身上带着伤，但是阿雅娜仍然是不忘继续调戏一番面前的露西。
　　“你！你在说什么啊！跟，跟我走！”露西红着脸，将手上的阿雅娜给搀扶了起来。
　　“没，没事的啦……咱，咱只需要圣女小姐的身体帮我治愈，就，可以了哦——”在露西准备搀扶她的时候，阿雅娜却是主动地趴了上来。
　　“给我赶紧回自己的房间。”
　　最终，在经过了一番搏斗之后，露西终于是将阿雅娜给扶回了自己的房间，又为她换了一身衣服并简单地包扎了一下伤口。
　　“然后，就是这个家伙了吗？”回到了自己的房间之后，露西看向了此时阿雅娜丢在地上的麻袋。麻袋之中那位叫塞蕾丝的少女此时仍然在不断地挣扎着，口中似乎还发出着奇怪的呜呜声。
　　露西蹲下身来，解开了包裹着塞蕾丝的麻袋。
　　“呜呜呜！呜呜——”麻袋之中的塞蕾丝正在被数条具有魔力的绳索捆着。现在的她身上一丝不挂，似乎是在战斗之中，衣服被阿雅娜给扒了个精光的样子，口中塞着一块黑色的布料，从布料旁边的蕾丝花纹以及来看，大概就是她的胖次吧。
　　“果然是个变态……”看着面前少女的姿态，露西大概也能脑补出两人之间的那场世纪大战了。毕竟塞蕾丝是她的初恋女友，两人之间发生那种事情好像也正常？
　　“呜呜呜！”塞蕾丝似乎是察觉到了露西此时此刻的想法，不由得瞪大双眼，咬紧了牙关，仿佛像是在对露西说“这种事情绝对不可能”的样子。
　　“所以……”露西蹲下身，将她的胖次从嘴里取了出来之后，“能和我说说你的事情吗，这位……魔女小姐？”
　　“时钟塔的家伙！放开我——我什么都不会说的！”而塞蕾丝则是表现出了一副完全不愿意配合的样子，虽然身体被魔力的绳子给束缚住，但是身体却仍然是在挣扎着。她似乎是想要挣脱绳索并打晕露西，不过还是被露西给轻松制服了下来。
　　“总之先把这个家伙带去琳娜大人那边吧。”在思索了一番之后，露西还是决定将塞蕾丝给带到时钟塔魔术协会的总部，让琳娜来决定怎么处置她。
　　————————————————————————
　　第二天中午，露西应琳娜的要求来到了琳娜的办公室内。
　　“请问有什么事情吗，琳娜大人？”
　　“关于你昨晚弄过来的那个女孩子，刚刚已经审问完了。”琳娜倒也没有过多的寒暄，直接开门见山地就与露西交谈道。
　　“这么快吗？我还以为想要撬开那家伙的嘴需要花上至少三天的时间呢！”露西的脸上显露出了很是震惊的表情，要知道昨天晚上那个塞蕾丝还很想要从自己手中逃出去呢，把她送到时钟塔的地下监狱内都费了露西很大的功夫。
　　“确实嘴很硬，但是对于吸血鬼来说，这并不是什么难事。”琳娜轻轻捋了捋自己的刘海，露出了自己嘴角的尖牙。吸血鬼有一种特别的能力，被吸血鬼吸血的人会转化为吸血鬼的眷属。而成为了眷属之后，就无法反抗自己的主人了。
　　“原来如此。”
　　完全没想到，琳娜大人竟然直接将那个塞蕾丝·伊莉丝给转化为了自己的眷属。
　　“要不是那家伙完全不肯配合，我也不可能使用这种底牌呢。”琳娜捧起了桌上摆放的茶杯，轻轻抿了一口杯中的血汁。
　　“多了一个眷属不是很好吗？”露西略感觉到有点不理解，琳娜大人这不是又多了一个可以对自己言听计从的小丫头吗，完全是一举两得的好事。
　　“这也并不是那么好的事情哦，露西。这个世界上可不存在没有代价的事情，多一个眷属，相当于将我的一部分力量分给她，对我来说，我的身体也会多一份负担。”琳娜苦笑了一下。如果眷属真的是那么方便的事情就好了，她早就把大部分人都转化为她的眷属了。
　　“所以她到底知道些什么？”
　　“基本上把她所知道的都告诉我了。”琳娜笑了笑，“首先，她所隶属的，是一个被称之为「黑天使」（Dark Angel）的组织。”
　　“黑天使？和那个天使之翼有点关系吗？”
　　“嗯，的确有所关联，是我们之前把天使之翼想象的太简单了。在去年夏季的那起魔药事件之后，天使之翼内部也分裂成了两派，而其中较为激进的那一派就是「黑天使」。”
　　“哦？竟然还有这种事情吗？”
　　“「黑天使」并没有遵循我们的要求废除掉那些实验，而是转而将天使之翼的核心产业全都转移到了更为隐蔽的纽约州的某个地区，并得到了美国本土大财阀的支持。”
　　“那个……瑞辉？”
　　“嗯，没错，就是那个瑞辉集团。”琳娜点了点头，“在之前魔药事件和冰山行动之后，瑞辉集团想要将天使之翼纳入自己的势力范围内，同时破坏天使之翼和时钟塔的合作关系。”
　　“嗯……等等，那个塞蕾丝竟然知道那么多吗？会不会是在骗你啊，琳娜大人？”露西的脸上露出了很是不解的表情。
　　“因为塞蕾丝她就是瑞辉集团的千金。”
　　“什么？她不是孤儿院出来的吗？”
　　“在「冰山行动」的一年前，她不是被人收养了吗？而那个收养了塞蕾丝的家庭，就是瑞辉集团的某一大股东。”
　　“还有这种事情？”露西不由得瞪大了双眼，乍一听确实很离谱，但是仔细想想，能去美南教会的「少女之船」收养那边的那些魔女的家庭，背景也肯定不会简单。
　　“这次的这起扭曲之堕天使事件，也就是他们瑞辉集团拜托「黑天使」组织所整出来的。目的好像是想利用扭曲之堕天使的力量，在不与时钟塔对抗的情况下，塑造出一个对她们更有力的世界。”
　　“哦？不与时钟塔对抗吗……那这次的爆炸事件？”露西歪了歪脑袋，怪不得之前那群家伙总是躲在暗处，原来是不敢与时钟塔正面对抗嘛。
　　“然后，她们好像是因为发现这个计划没什么用，就索性想直接借助扭曲之堕天使的力量搞事了。整个哈罗德百货的爆炸案，大概就是这种想法吧。”
　　“这……这也行啊。”
　　“然后，我们时钟塔和天使之翼，不是正好在几天后准备与天使之翼的那些人谈判嘛。而「黑天使」的那些人也预计会在那个时候登场，强行破坏双方的谈判。”
　　“竟然还有这种计划嘛，这已经算得上恐怖袭击了吧！对了，我们谈判的地点是预定在哪里？”
　　“天使之翼的总部，塞蕾丝说瑞辉集团已经总部的守卫全都换成了自己的人，到那个时候他们会在总部制造骚乱，强行闯入谈判室，让双方的谈判完全无法进行。”
　　“嘶……”露西不由得倒吸了一口冷气。
　　还算好阿雅娜把塞蕾丝给抓了回来，要是成功让她逃出伦敦，这下可真的要酿成大祸了。
　　“还算好，我们现在已经提前知道了对方的计划，想要破局也并不是一件困难的事情。”琳娜微笑了一下。
　　“哦？琳娜大人打算怎么做呢？是准备更换谈判地点吗？”露西眨了眨眼，脸上显露出了几分不太理解的神色。
　　“差不多。”琳娜点了点头，“我打算把谈判地点更换到圣斯卡蕾特游轮上，这样的话，黑天使的那帮人也无法对我们造成影响了。”
　　“圣斯卡蕾特游轮……那是什么？”
　　“我的私人游轮罢了。”
　　“琳娜大人连这个都有的吗！”
　　“倒不如说没有才奇怪吧……嘛，我只是平日里比较低调罢了。总之，我会去和天使之翼的那些人商谈的，谈判的时间估计也会推迟两三天吧。”
　　“嗯……”露西点了点头，“对了，琳娜大人，我还有一个很重要的问题，造成整起事件的元凶，也就是那位扭曲之堕天使的契约者又到底是谁呢？”
　　“芙瑞雅·伊莉丝，好像是之前死在「冰山行动」的一个美南教会的魔女，意外地得到了扭曲之堕天使。”
　　“还，还能复活的吗……好吧，也，也不奇怪哈哈。”露西不由得露出了一丝苦笑，想想以前在黑圆桌的时候，黑圆桌的几位成员基本上都有一身依靠约翰娜教皇的炼金术制成的不死之身。
　　“总而言之，大致的情报差不多就这些了。那个塞蕾丝基本上把她知道的都和我们说了，我暂时还是把她关押在了时钟塔的地下监牢内，你想去见见她吗？”
　　“那还是算了吧。”露西的脸上露出了一丝苦笑，她看了看墙上的挂钟，“呀，琳娜大人！时间也不早了，我得赶紧回去了！”
　　“嗯？你下午有课吗？”
　　“当然，而且是很重要的课，如果不去好好听课的话等诺霖姐姐回来肯定是要教训我的——”露西立即走出了琳娜的办公室，快速地朝着教学楼的方向赶去。
　　

第一百五十六章 圣斯卡蕾特号
第5卷：风云变幻
　　第一百五十六章 圣斯卡蕾特号
　　在抓捕了塞蕾丝·伊莉丝并从她的口中得知了「黑天使」的存在后的第三天，经过了琳娜·卡蕾娜的努力，天使之翼方面也终于同意了更改谈判的地点。
　　新的谈判地点，位于琳娜的私人游轮——圣斯卡蕾特（SanScarlet）号上。在这所特别的游轮上，琳娜和薇娅两人可是布置了诸多防护的魔法阵，虽然外观上看起来只是一个很普通的游轮，但是实际上这艘游轮的防御，大概能有军舰的水平吧。而且，游轮上她还设置了传送魔法阵，就算这艘游轮真的一不小心撞在了暗礁、冰山之类的东西上，她也可以迅速地启动传送魔法阵，让游轮上的所有人安全有序的撤离。
　　不仅如此，出于谈判时的安全考虑，琳娜这一次甚至让她所直接管辖的、由她与薇娅的手下和眷属们所组成的「赤夜之影」的成员们都来到了游轮上，负责担任这艘游轮的守卫和保镖。
　　这下，「黑天使」的那群家伙，哪怕是使出浑身解数，估计也没有任何办法，攻入这艘游轮内破坏谈判了吧？
　　现在，载着时钟塔魔术协会的众人的那艘游轮正快速地行驶在北大西洋的海面上，朝着双方约定的直布罗陀港的方向驶去。
　　“哇——琳娜大人的游轮真的好厉害！”身穿一身可爱的褶边泳衣的露西站在甲板上，一边享受着凉爽的海风，一边感叹着。她还是第一次来到这么豪华的游轮上，眼神之中都好像是闪耀着光芒。
　　“诶——诺霖竟然好好地穿着泳衣，真是一副难得一见的场景！”从船舱中走出来的安蒂尔挽着身边苏白的手，对倚靠在栏杆边的露西轻声地调侃道。
　　“我是露西呀！才，才不是诺霖姐姐那个……变态！”露西立即义正言辞地反驳道。
　　“哦~~”安蒂尔的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“我还以为你们俩的性格都差不多呢！”
　　“完全不一样好吗！”
　　“话说，这游轮应该挺贵的吧？”呆在安蒂尔身旁的苏白好奇地询问道。
　　“听琳娜大人说，她好像是花了二十几亿英镑来着？我也不太清楚啦。”露西的脸上露出了一丝苦笑，有些数字太过离谱，她自己都没有什么概念了。
　　“哇哦，这么多钱……所以，我们大概什么时候能到直布罗陀那边呢？”安蒂尔歪了歪脑袋，这还是她第一次乘船从伦敦那边出发前往直布罗陀，对于时间的概念她并不是掌握的很好。
　　“嗯，听琳娜大人说，如果顺利的话，大概明天下午的时候就可以到直布罗陀港那边了？”露西向安蒂尔解释道，“目前琳娜大人考虑的时间安排是，我们第一天早晨游轮从泰晤士港出发，于第二天下午达到直布罗陀港，迎接天使之翼使团的众人。在游轮上好好招待她们一番后，第三天上午正式开始我们的谈判，到了第三天晚上谈判完成，我们的游轮也正好可以回到泰晤士港内。”
　　“原来如此。”安蒂尔点了点头。
　　“那我们现在这段时间，是在琳娜大人的船上随便玩吗？”苏白略带好奇地向露西询问道。
　　“应该是吧？反正，我记得琳娜大人准备了不少游乐设施，还有好吃的自助餐呢。”露西笑了笑，“然后……我记得里面还有游泳池，二位想去泳池玩的话也可以吧？”
　　“嗯嗯，安蒂尔，一起去游泳吗？”苏白勾着安蒂尔的手臂，对她眨了眨眼。
　　“诶，我，我没带泳衣呀……”
　　“没事的，就算没有泳衣也不要紧啦。”
　　“等等，裸，裸泳吗！苏，苏白……”
　　“不想和我一起裸泳吗？”
　　“没，没有不想……等等，呀——”
　　然后，露西就在旁边，目睹了安蒂尔被苏白给拖进船舱之中的全过程，不用想都知道，她们俩接下来估计又会在泳池之中做一些奇奇怪怪的事情了吧。
　　“真是一对笨蛋情侣呢。”倚靠在栏杆上的露西一边吐槽着，一边看向了那湛蓝色的天空。数只海鸥排成了整齐的一列，恰好从游轮的上空飞过。
　　一切都很和平，明天圣斯卡蕾特号就会到达直布罗陀港，与天使之翼的代表团汇合。双方的合作估计也能很顺利地谈下来，届时时钟塔在北美将会进一步扩大影响力。
　　原先那个「黑天使」组织，以及他们背后的金主「瑞辉集团」的阴谋也被挫败，瑞辉集团的千金塞蕾丝·维莉也在伦敦被抓获了，现在还被关押在时钟塔的地下监狱之中。
　　一切仿佛都在朝着Happy End前进着。
　　不过……
　　真的仅仅只是这样而已吗？
　　露西的心中总有一种强烈的违和感，完全无法挥之而去。
　　「黑天使」的目的，仅仅只是为了阻止天使之翼和时钟塔的合作吗？就单纯为了这个目的，而去直接动用了那「扭曲天使」的力量吗？
　　“露西——”
　　真正的幕后黑手——扭曲之堕天使Abraham，以及她的契约者芙瑞雅·伊莉丝。
　　明明是在「冰山行动」之中就已经被阿雅娜所亲手杀死的魔女，但是却意外的得到了扭曲之堕天使从而活了下来，并着手谋划了围绕在诺霖姐姐和诺汐姐姐身上的「穿越事件」。
　　根据塞蕾丝的说法，芙瑞雅现在也已经成为了「黑天使」组织的成员之一。整个「穿越事件」就是她所提出的，在劣势情况下对抗时钟塔的一种方案。
　　但是，迄今为止，穿越事件都没有对时钟塔造成任何实质性的影响，让露西不禁感觉到疑惑。扭曲天使的力量，仅此而已吗？
　　还是说，就连塞蕾丝也不清楚芙瑞雅究竟想干什么吗？
　　当诺霖姐姐和诺汐姐姐重新回到现实世界的时候，时钟塔又会变成什么样子呢？
　　不知道。
　　露西感觉自己身边的一切都好像是充满着疑惑。
　　“露西——”突然自己的乳首处感觉到了一丝奇怪的感觉，露西立即回过神来，看到了正在捏着她那娇小胸部的柯萝诺斯。
　　“柯萝诺斯！你在干什么！”
　　“嘛，我觉得有时候，还是别想这么多比较好。露西，关于扭曲之堕天使什么的，从我的角度来看，还是等到她出现了之后再考虑怎么解决就好。”柯萝诺斯一边像是调试收音机一样的欺负着露西的胸部，一边与她交谈道。
　　“等等，你会读心吗！”露西不由得后退了一步，下意识地捂住了自己的胸口，为什么柯萝诺斯能看出自己的想法呀！还有，自己原来穿着的泳衣又去哪里了！
　　“你的担忧都写在脸上了呢。”柯萝诺斯用手指转了转露西的泳衣，像是炫耀战利品一般，“其实不用读心也都可以看清楚你在想什么哦？”
　　“给我把泳衣还给我呀！等等，我泳裤怎么也没了！”露西这才发现在自己发呆的时候，她已经被突然出现的柯萝诺斯给扒光了。
　　“露西，你觉得，如果现在诺霖她呆在游轮上的话，她会像你这样不解风情地穿着泳衣吗！”柯萝诺斯用颇为认真的神情看向了她。
　　“不……不会？”
　　“是的，如果是诺霖的话，她一定会脱光了衣服去感受自然的！”
　　“可，可我又，又不是诺霖姐姐！”
　　“但是你得作为诺霖出席本次的会议，不是吗？”
　　“唔……”
　　“所以，为了让你能够更融入到「诺霖·卡蕾娜」这一身份之中，我觉得，最重要的事情，肯定是——裸！体！”柯萝诺斯将露西穿着的泳衣收入了自己的包包之中，用甚至严肃的表情向她说道。
　　“等等，什么歪理邪论呀！你，你把衣服还给我呀！”
　　“不行，如果融入不好角色，在天使之翼面前穿帮了可就完了，不是吗！”柯萝诺斯摇了摇脑袋，仍然是一副义正言辞的模样。
　　“你，你，你……”露西发现自己似乎完全理论不过柯萝诺斯，于是只能强行换了一个话题，“所以你来找我干什么？你姐姐呢？”
　　“姐姐在那边晒日光浴，我觉得有点无聊，所以想来找露西酱玩一会。”柯萝诺斯微微一笑，指了指不远处躺在长椅上悠闲地晒着太阳的柯蕾莉忒，“那露西酱现在又在做什么呢？”
　　“……吹海风？”其实露西也不知道自己在干什么，不过倚靠在栏杆边，任由那海风吹拂过自己身体的感觉，让她很是享受。
　　“要不陪我去游戏厅玩玩？正好我一个人也无聊。”
　　“里面竟然还有游戏厅吗……”这游轮的设施，离谱过头了吧！
　　“毕竟，这可是琳娜大人花费巨资打造出来的游轮哦。只有你想不到，没有琳娜大人做不到的。”柯萝诺斯笑了笑，“我记得千羽姐妹好像也在游戏厅那边，所以，露西酱想一起去玩玩吗？”
　　“嗯……那你能把泳衣还给我了吗？”
　　“不用吧？”
　　“你为什么要问我呀！”
　　“我觉得露西酱必须要好好融入到角色之中才行哦！嗯，正好明天我们就要和天使之翼的人汇合了，那今天就裸一天吧！”
　　“等等呀，柯萝诺斯——别，别拽我——”
　　就这样，一丝不挂的露西酱，被某不愿透露姓名的腹黑魔女给拖到了船舱的游戏厅之中……
　　

第一百五十七章 跳蛋斯诺克【露西视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百五十七章 跳蛋斯诺克【露西视角】
　　“正好无聊，咱俩一起来玩会斯诺克吧，露西。”柯萝诺斯带我来到了一间台球房内，给我递来了一根球杆。
　　“斯诺克？你指的是那个规则很复杂的台球游戏吗？”
　　“是的，你应该知道具体的规则吧？”柯萝诺斯指了指台球桌上的那些彩色小球。
　　“唔……好像是，一红一彩，红全清之后按分数大小从小往大清桌？最后谁的分数高，谁就能够获胜。”我歪了歪脑袋，倒是之前见过诺霖姐姐和诺汐姐姐一起玩斯诺克，但是我对这种游戏并没有什么太大的兴趣。
　　“没错。然后，如果不出失误的话，是可以一直继续打下去的。”
　　“所以我只需要喝水就好了吗？”网络上也的确有人将斯诺克称之为喝水游戏。因为台球游戏续杆规则的存在，只要顺利的话，先手方可以一杆从头打到尾，而她的对手则是只能呆在场下喝水。
　　“那当然不可能呀，为了保证斯诺克双方的游戏体验，我和柯蕾姐可是经过了整整三天三夜的思考，稍微修改了一下游戏的规则！你看——”只见我面前的柯萝诺斯不知道从何处掏出了一枚跳蛋，并在我的面前晃了晃，“看！只要佩戴上这个，即使是在场下喝水也绝对不会再变得无聊！是不是很棒的设计！”
　　“不要什么事情都和跳蛋扯上关系呀！只有诺霖姐姐才会这样吧！”我不由得开口吐槽道。
　　“不不不，露西，你要尽可能进入到「诺霖」的角色之中，所以呢，在我拿出跳蛋的时候，你现在应该显露出很期待的表情才行哦！”柯萝诺斯微笑着对我说道。
　　“我觉得诺霖姐姐也不是那种奇怪的人设吧！”
　　“诺霖她不是常年跳蛋不离身吗？据说她还曾经把跳蛋当小型手榴弹用来着？”柯萝诺斯歪了歪脑袋，“总之呢，这个跳蛋也并不是仅仅用于排解寂寞的。”
　　“嗯？你别告诉我这个跳蛋也能变成手榴弹。”
　　“那当然不可能。不过我针对斯诺克的规则进行了一点小小的优化。在这个跳蛋的遥控器内，我特地增加了‘犯规惩罚’的功能。”
　　“具体的惩罚内容？”
　　“一级惩罚内容：当母球，也就是这个白球落入洞中，或者落出台球桌外的时候，跳蛋自动调整到最高档位，直至下一次选手的回合前，都会一直维持最高档位的震动。”
　　“嘶……”最高档位的跳蛋，估计用不了多久都可以把我弄到高潮吧！这个柯萝诺斯……等等，这才只是一级惩罚吗？
　　“二级惩罚内容：当母球没有按照规定击中目标球的时候，跳蛋会开启放电的功能。”
　　“放，放电？呜……这，这也太，太可怕了呜……”
　　我可不是诺霖姐姐那种抖M，被电击什么的，绝对会疼得哭出来的呀！听着柯萝诺斯的介绍，我不由得感觉到背后一凉。
　　“所以，在玩斯诺克的时候不要犯规，知道了吗？”柯萝诺斯微微一笑，“当然，为了公平起见，我也一样会戴上这款跳蛋。至于遥控器嘛……拜托二位了哦。”柯萝诺斯将跳蛋的远程遥控器交给了呆在台球室内的两位少女，对她们点了点头。
　　“明白。”
　　这两位打扮成普通侍者的少女，其实是来自于「赤夜之影」组织的，属于琳娜大人的眷属。为了保障本次谈判的安全，赤夜之影的成员们也全都乔装成了护卫、侍者等守在圣斯卡蕾特号上。
　　“总之，规则了解了之后，这场比赛就先从露西开始如何？”柯萝诺斯对我笑了笑，将先手交给了我。
　　“这可是你说的！你就在沙发上慢慢喝你的柠檬汁吧！”佩戴上了那个跳蛋，拿起了台球杆之后，我立即便是走到了台球桌前，认真地选取了一番角度之后，我稍用力地一击，白球撞在了叠成金字塔型的15个红球上，一番混沌的撞击之后……
　　“一个球都没有进呢，露西。”
　　“这，这纯粹是意外！台球的碰撞完全是混沌模型，我怎么知道这个红球只差那么一点点就可以进洞了，对吧？”我向柯萝诺斯辩解道。
　　“是呢，所以，谢谢了——”柯萝诺斯轻轻拍了拍我的肩膀后，拿起了她的球杆，只见她轻轻一推，便是将红球给直接打了进去，然后那个白球又在反作用力的作用下后退了一段距离，与那个黑球挨得很近，她调整了一下角度之后，又将黑球给打了进去。
　　红，黑，红，粉……
　　好的。大家好，我是露西乌莉亚·卡蕾娜。目前我正呆在诺霖姐姐的曾祖母、时钟塔魔术协会的创始人琳娜·卡蕾娜的「圣斯卡蕾特号」私人游轮的游戏厅内，陪时钟塔魔术协会的副会长，柯萝诺斯·拉普莉丝一同在游戏厅内游玩着。
　　你问我具体的游戏内容？
　　表面上来看，似乎是应该被称之为斯诺克的游戏。
　　但是，我目前具体的游戏内容是——喝水。
　　除了喝水之外，大概就是玩那个跳蛋了吧。
　　似乎是因为有电击功能的原因，所以我并没有将跳蛋直接置入阴道内部，而是去问柯萝诺斯要了一条胖次之后，用胖次将跳蛋给固定住了。虽然现在因为跳蛋的轻微颤动，这条胖次也有点被我弄湿了，不知道等会还给柯萝的时候，她会不会敲我脑袋。
　　“咚”的一声，只见柯萝诺斯趴在了台球桌上，她裙底所穿着黑色蕾丝胖次以及里面塞着的淡紫色跳蛋一览无遗。她稍显用力地挥了一下杆，只见那白球快速地碰撞到了附近桌面，在反弹了一个角度之后，轻轻撞了一下那正在球洞边缘的粉球。粉球进洞，柯萝诺斯再加6分。
　　“哈……欠。”
　　柯萝诺斯则是继续展示着她超出常人的斯诺克实力，啪嗒一下又是一个红球进洞了。虽然我并不知道这有什么值得炫耀的，对于魔女，尤其是她这种可以操纵物体速度的魔女来说，这应该是很轻松的事情吧。
　　而且，不是说有什么特殊规则吗，怎么完全变成她一个人的个人表演秀了？算了……反正我也玩不来斯诺克，她要是真的给我出了什么奇怪的难题，那我可就糟糕了。
　　红球和彩球交替进洞，然后彩球被旁边的少女取出回归原位。原先桌上的十五个红球慢慢减少，逐渐就只剩下了三个的样子。
　　“嗯，分数拿的差不多了，接下来，也差不多该做点难题了呢。 ”柯萝诺斯微微一笑，而这个时候的她却做出了我预料之外的举动，她并没有将最近的那个红球打到右侧的洞口之中，反倒是让白球直接用力地撞上了那个红球后朝着左侧退去。不仅红球直接被打到了远处的另外半场，就连白球都和旁边的黄球紧紧挨在了一起。
　　“交给你了哦，露西。”柯萝诺斯轻轻地拍了拍我的肩膀，对我露出了一丝神秘的笑容。
　　“什，什么？”
　　“给你做了一杆斯诺克，加油哦，如果解不出来的话——”她指了指那个和黄球紧紧挨在一起的白球。
　　“还，还能这样玩吗！”
　　“不如说这才是斯诺克的真正含义才对吧？刚刚我只是想稍微快进一点游戏进程罢了。”柯萝诺斯将自己的球杆放到了一旁后，坐到了一旁的沙发上，颇为悠闲地看着我。
　　“我……”
　　台球桌上，各个球的分布，有那么一点点巧妙。
　　白球和黄球紧紧地挨在一起，不仅如此旁边还有一个不知道从哪里来的黑球——这东西明明应该在下半场吧，为什么跑到左上方来了！同时，那三个红球的情况也十分巧妙，刚刚被柯萝击打的红球来到了左下方的位置，和棕球与黄球连城了一条线。另外两个红球则是躲在了粉球的后方。不管怎么看，我都打不到它们之中的任何一个。
　　“我能直接投降吗？”我拿起自己手中的球杆，在脑海中大致推算了一下白球可能的运动轨迹。现在这个白球只要稍稍一动就会碰到旁边的黄球。而如果想要不碰到黄球的话，又只能朝尽可能朝右平着打……
　　可这样我怎么碰到那三个红球啊！这三个红球哪个都不是我现在这么打能碰到的吧！
　　“直接投降可不是什么好选择哦，面对难题的时候不能退缩，要勇于尝试，这不正是时钟塔魔术协会一直以来的理念吗？”而柯萝诺斯的脸上仍然是显露出了一副平静的微笑，就好像是在等待着看我笑话一样。
　　“唔……”
　　我拿起了球杆，尝试着寻找一个合适的角度，不能碰到黄球的情况下绕后打中红球，哪怕只是擦边也好，大概只能靠母球的反弹了吧。
　　“这样……然后，这样。”我稍用力地挥杆，然而白球在出发的时候仍然是不小心擦到了那个黄球，瞬间一股强烈的电流刺激到了我那敏感的阴蒂处，“啊啊啊——”我整个人都不由得地抽搐了起来，甚至直接倒在了台球桌旁。
　　“哎呀，露西酱看起来是解球失败了呢？”
　　“还，还不是因为你……你这个家伙！”我艰难地依靠着台球杆的支撑再一度站了起来。虽然早就有心理准备，但是突然被这么电一下，还是让我的双腿都颤抖了起来。
　　“那么，继续哦？”
　　“什，什么？”
　　“斯诺克之中的一种特殊规则——让杆呀~”柯萝诺斯吩咐着旁边的两位少女将刚刚被我打出去的白球和黄球放回了原先的位置，“再来尝试一次吧？”
　　“还，还会被，被电吗？”
　　“嗯~没错。”
　　“你，你完全就是故意的吧！”
　　“这就是斯诺克，尤其是我所发明的这个跳蛋斯诺克的乐趣之所在哦~”
　　“柯萝诺斯·拉普莉丝——”

第一百五十八章 裸泳有益身心健康
第5卷：风云变幻
　　第一百五十八章 裸泳有益身心健康
　　“看，安蒂尔，和我说的一样吧，什么人都没有吧！”苏白推开了泳池的大门，指了指那平静得仿佛一面镜子一样的水面，对身旁的安蒂尔露出了一丝微笑。
　　“嗯……果然，一个人都没有呢。”安蒂尔点了点头，脸上则是显露出了一丝苦笑。
　　圣斯卡蕾特号是琳娜大人的私人游轮，这一次出航的主要目的也是为了接下来与天使之翼方展开的谈判。游轮上的乘客除了负责整艘游轮正常驾驶的工作人员，和「赤夜之影」的那些守卫们之外，也就只剩下时钟塔魔术协会御三家的成员了。
　　而御三家的成员们现在的情况嘛——
　　作为吸血鬼的琳娜大人和薇娅大人现在正呆在她们的小房间里休息，毕竟她们是吸血鬼，基本上不会在白天出来活动。柯蕾莉忒则是呆在甲板上晒日光浴，她的妹妹柯萝诺斯则是在那边调戏着露西。而千羽姐妹则是在游戏厅里玩着各种各样的游戏，短时间内估计也不可能跑到泳池里来。
　　至于诺汐，她现在应该是躺在医院。
　　泳池里的确是不会有人的，甚至可以说，在未来的一段时间内，大概都不会有人来泳池里吧。
　　“所以，一起来游泳吧，安蒂尔——”苏白一边说着，一边将脱下了身上的那件T恤，然后再顺手将内衣和胖次也丢到了一旁的躺椅上。
　　“诶诶……安，安蒂尔，你直接就脱了吗？”看着苏白那仿佛在自己办公室一般大胆的举动，这一次反倒是安蒂尔有点害羞了。
　　“嗯？反正这里也没人，不是吗？”苏白的脸上露出了一丝颇为自信的笑容，她站在了泳池边，并没有急于下水，而是认真地开始做起了热身运动，活动着自己的身体。
　　“我感觉还是应该用一下更衣室的。”安蒂尔看了一眼苏白刚刚脱下的内衣，又看向了此时正在做热身运动的苏白。只见苏白她双手高举，整个人向上拉伸。身为魔女的她身材自然是相当好，那纤细的腰间，娇小的胸部，还有那两粒已经在空气中硬起来的小樱桃，都让安蒂尔不由得脸红心跳了起来。即使之前已经经历过几次坦白相见了，但是不管怎么看，苏白的身体果然还是好诱人！
　　“去一趟更衣室多麻烦呀，直接在这里脱不是很方便吗？又不可能有人偷偷来泳池里把我们的内衣偷走，不是吗？”苏白看着脸红的安蒂尔，不由得露出了一丝笑容。她用发圈简单地扎了一下自己的头发，走到了安蒂尔的身边，轻轻牵住了她的手，“一起来游泳吧！”
　　“好，好吧……”
　　安蒂尔半推半就地脱光了自己的衣服，也顺便将自己的内衣裤放到了苏白的旁边。虽然她确实已经和苏白确认了情侣关系，该做的事情也基本上都做过了，但是果然一起裸泳什么的……
　　“哗啦——”在安蒂尔胡思乱想的时候，苏白则是直接牵着她的手，带着她一同跳入到了泳池之中。原先平静的水面一下子被打破，溅起水花拍打在两人的脸上。
　　“苏白——我头发还没扎呢！”突然这样被苏白给拖入水中，安蒂尔则是有点像是被吓了一大跳的样子。她那银色的卷发在沾了水之后立即便是贴在了身上，刘海也都被弄乱了，显得颇有点狼狈的样子。
　　“哈哈哈，安蒂尔现在的模样好可爱！”苏白不由得掩着嘴笑了笑，“既然来到了泳池里，那必然要做的事情就是——打水仗！安蒂尔，看招——”趁着安蒂尔还没有恢复过来的时候，苏白则是立即用魔法凝结出了一个水球，朝着身边安蒂尔的方向拍去。
　　“呀！苏白——”正在整理自己刘海的安蒂尔突然被这水球袭击，好不容易分开的刘海结果又乱了。不行，在这种情况下，她现在绝对不可以这么被动下去了，深呼吸了一口后，她立即抱住了苏白的腰，直接贴了上去，“对我恶作剧是吧，今天我得好好欺负回去！”
　　“呀~安蒂尔。”苏白有点怕痒，突然被安蒂尔抱住，不由得发出了一声可爱的呻吟。
　　“苏白最近真的是越来越调皮了呢，而且竟然还主动邀请我裸泳什么的，是想特地把身体展现在我的面前来诱惑我吗？”安蒂尔抱着苏白的腰，将自己的脑袋凑到了苏白的耳边，轻轻地舔舐了一下她的耳垂，“明明以前我还以为苏白是个乖乖女呢~”
　　“嘤……我，我一直都是乖乖女啦。”突然被这么一舔，苏白的口中不由得发出了可爱的喘息声。
　　“是嘛？那么乖乖女苏白为什么游泳的时候连泳衣都不穿呢？”安蒂尔继续舔着她的耳垂，还时不时地在她的耳边吹着气。
　　“嘤……因，因为，诺，诺霖和我说，裸，裸泳有益身心健康！而且……也，也的确想和安蒂尔一次来一次裸泳。”苏白表现出了一番略有点害羞的表情。西莉亚校内的游泳池总是有很多人，布莱克那边的沙滩上人就更多了，想要和安蒂尔一起体验一次裸泳，也只有游轮泳池这个最好的时机了吧！
　　“嗯嗯我明白哦”安蒂尔当然是明白苏白的想法的，她又轻轻地吹了一口气，“所以，在泳池里，让我们好好玩一会吧就像是这样”安蒂尔迈开步伐，将苏白给推到了泳池的池边，直接给她来了个壁咚。
　　“呀！安蒂尔……”本来还想要调戏安蒂尔的苏白，在被安蒂尔这么又是舔耳垂，又是凑在耳边吹气的连环攻势之中，很快便是软了下去。她的脸颊上瞬间红得像是熟透的番茄一样，这也是没办法的，谁让自己的耳垂完全就是敏感处呀！只要是被安蒂尔这样舔的话，完全就会缴械投降的，根本撑不了多久！
　　“苏白的身体真是诱人呢~”安蒂尔一手撑着墙壁，另一手则是缓缓地抚摸着苏白的身体。她的手指移动到了苏白的胸部处，在那凸起的小樱桃上轻轻一点，让苏白的口中再一度发出了呻吟。
　　“呀！安，安蒂尔这样……犯规的！”
　　“犯规吗？那这样呢？”听到了苏白的小抱怨之后，安蒂尔的手则是从乳首处移开，缓缓下移到了小腹，轻轻地摸了一下她的那条小缝，“有点黏黏的感觉呢，苏白是被我弄得有感觉了吗？”
　　“呜！这样……也是，不，不行的！”熟悉的感觉从小穴上传来，虽然仅仅只是对外阴的抚摸，但是因为是安蒂尔的手法很是熟练，所以也让苏白已经有点欲罢不能。
　　“不行吗？可是，明明在办公室里的时候，你亲口和我说‘很喜欢’来着？”安蒂尔将脑袋再一度凑了过来，一边继续舔舐着苏白的耳垂，一边用手抚摸着她的私处。
　　“呜呜……”害羞的苏白摇了摇脑袋。
　　“不是说要陪我裸泳吗？怎么现在脸那么红了呢~”安蒂尔继续对苏白的身体展开着猛烈的攻势。她的手指熟练的抚摸着苏白的身体。轻轻地挑拨着苏白的阴蒂，有时候深入了那已经湿润的小穴内搅动几下，苏白靠在泳池的墙边，身体不断地颤抖着。
　　不行，再这样下去，要被安蒂尔给弄，弄到高潮了。
　　虽然苏白并不是讨厌这样被安蒂尔玩弄，但是她完全没想到安蒂尔竟然这么快就能在泳池里一转攻势，情急之中，她只能使出了之前在办公室里最常用，也是屡试不爽的一招，“安蒂尔，快，快看——露西来了！”
　　“什，什么？”身上一丝不挂的安蒂尔下意识地捂住了自己的身体，看向了泳池大门的方向。而苏白则是趁着这个机会迅速地像是一条小鱼一样溜出了泳池中的那个角落。
　　“嘿嘿上当了吧，安蒂尔——那我就先溜了”重获自由的苏白，脸上又露出了胜利的笑容，她灵活地开始在泳池中穿梭，然后还时不时聚起水球向安蒂尔发起反击。
　　“哦——看起来我得先把调皮的苏白给抓住才行吧？”安蒂尔吮吸了一下自己那沾着苏白爱液的手指，在水中稍微伸展了一下自己的身体，看向了苏白的方向。
　　“抓住我就可以对我做任何事情哦~”
　　“这可是你说的哦，苏白——”安蒂尔用力地一蹬壁，直接冲了出去，“等会可不要在泳池里向我求饶哦——”
　　“才不会呢安蒂尔抓不住我略略略——”

第一百五十九章 姐妹间的赌局
第5卷：风云变幻
　　第一百五十九章 姐妹间的赌局
　　圣斯卡蕾特号游轮上，游戏厅内的一张方桌前。千羽优奈和千羽优佳两人正对坐在方卓的两侧，她们的手中都拿着好几张扑克牌，神情凝重的看着对方。旁边一位打扮成兔女郎模样的少女则是默默地呆在她们的身边，随时等待着她们两人的指示。
　　“这里换三张。”优奈从手中的五张牌之中扣下了两张，将另外的三张递到了身旁的兔女郎少女的手中。兔女郎少女立即从牌堆之中切出了三张牌，将其递回到了优奈的手中。
　　“嘶……”而坐在优奈对面的优佳，表情就是显得略有几分纠结了。她手中的五张牌并不大，也不知道该保留哪一张比较好。而看姐姐那自信的模样，她的压力似乎变得更大了一点。
　　“还没有下定决心吗，优佳？”
　　“我，我全换。”优佳将这五张牌给放到了桌上，仿佛孤注一掷般地对自己的姐姐说道。
　　“哦？竟然连一张牌都不保留呢。”
　　兔女郎少女收走了优佳放在桌上的那五张牌，简单地洗了洗牌堆之后，将抽出五张牌递给了优佳。
　　“嘶……”
　　两个9，一个J一个Q一个K。
　　这什么破牌啊！
　　这可是赌上了身体的赌局，输掉的话，不仅要被迫穿上那种色气的兔女郎服装，还要被姐姐用绳子捆起来！虽然优佳表示她也早就已经习惯被姐姐捆了，但是在这个游轮上，难得有能够反推姐姐的机会，她还是希望能够顺利地赢下这个赌局的。
　　“我不打算换牌了，优佳呢？”优奈将手中的五张牌收了起来，脸上闪过了一抹自信的笑容。俗话说得好，赌场如战场，即使是最熟悉姐姐的优佳，也无法看穿在姐姐那自信笑容的背后，又究竟是藏着一副什么样的牌。
　　“我……”
　　两个9，一个J，一个Q，一个K。
　　花色还都是不统一的。
　　如果直接换掉JQK的话，估计她能拿到最大的牌也就只能是两个9带任意一张卡了吧。相反，如果去换掉9的话，说不定还能博一把顺子。
　　没错，只需要换到一个10的话……
　　“我换一张。”优佳将那张红桃9抽了出去，没错，反正自己的牌都已经这么烂了，只要再博一把的话，就很有可能会发生转机的！
　　“哦？”优奈的脸上仍然是露出着令人琢磨不透的笑容，“这一把输掉的话，优佳可就要——”
　　“无所谓！赌就赌！”优佳接过了兔女郎少女递来的扑克牌，她立即迫不及待地将其翻开，结果在看到是方片A的时候，心中不由得表现出了几分失落的神情。
　　JQKA，可以组成一个小顺，但是因为不是同花，所以整副牌的点数也并不大，优佳也只能期待姐姐的牌型也不是很好了。
　　“那么，开牌？”
　　“三，二，一！”
　　优奈的牌是三个A带两个Q，组成葫芦。而优佳则是JQKA的小顺。
　　“优奈选手，314+212+30，总共96分。优佳选手9+11+12+13+14+25，总共84分。本次胜出的为优奈选手。”旁边的那位兔女郎少女如此宣布道。
　　“呜呜……果然又输给姐姐了，可，可恶，姐姐的牌也太大了吧！”优佳不由得嘟起了嘴唇，早知道她就应该用空间魔法作弊的嘛！
　　“那么——”
　　“好好好……”优佳在那位兔女郎少女的带领下走到了旁边的更衣室之中，换上了姐姐为她量身定做的，羞耻的兔女郎服装。这兔女郎服装的上半身似乎还更低一点，稍微弯下腰就好像是能看到乳沟。而下半身则是一双渔网袜。优佳原先穿着的靴子似乎都被没收，只能这样以穿着袜子的姿态走在游戏厅的地毯上。
　　“真不错呢，优佳~”优奈点了点头，对优佳此时的打扮表现得很满意的样子，“还想再来一局吗？这局输掉的话，可就要被捆起来了哦！”
　　“哼，这一次我绝对不会输给姐姐了！”优佳稍稍挺起了自己的胸膛，颇为自信地坐到了方桌前。旁边的那位兔女郎少女再一度发起了牌。
　　“哎呀，看来优佳已经难逃被绑的命运了呢。”在第一次发牌后，优奈的脸上就已经露出了很是满意的笑容，她稍稍整理了一下之后，又换了两张牌过去。
　　“唔……”优佳看了一眼自己的牌。这一次她的运气还算好，至少手中还有两个A，而另外三张9、J、Q实在是有点寒碜。稍作思索之后，她扣下了两张A，将另外三张牌一起换掉了。
　　第二轮发牌。
　　优奈稍作思考之后，再换一张牌。优佳观察着姐姐那自信的表情。从姐姐的表情和动作来看，她手中剩下的四张牌基本上都处于比较满意的范畴了，估计要么已经组成了一张小顺，要么就是已经有4张相同的再赌一个大牌罢了。
　　小顺的奖励点数是25点，炸弹的奖励点数则是40点。排除掉已经不可能的A炸，如果姐姐拿到的是K炸的话，已经保底有了92点的分数。
　　而自己手中的那些牌……
　　自己的运气还算好的，已经拿到三张A了，剩下的两张一张是J一张是10。是直接把两张都换掉再去赌一个A，还是保留J试着凑一下葫芦呢？
　　优佳的大脑快速地运转着，试图从这复杂的情景之中找出一条合适的解。不行，这一次再输的话肯定是会被姐姐绑起来的！她一定要抓住这个难得的机会，向姐姐发起反击。
　　似乎，只能用那一招了呢。
　　优佳深呼吸了一口，又瞟了一眼面前的姐姐，而优奈本人则是表现得无比淡定，似乎就在和她说，你无论是做什么都没用的。
　　“嗯……再换一次牌。”优佳淡定地拿出了那两张散牌，将其递到了兔女郎少女的手中。然后在兔女郎少女将牌递过来的时候，又用空间魔法快速地进行了一番偷天换日，确保自己拿到了最后的那一张A。
　　“那么，开牌——”
　　千羽优奈，4个K带一个A，总计106点。千羽优佳，4个A带一个Q，总计108点。这一场是千羽优佳的胜……
　　“等等，这副牌里有五个A吗？”千羽优奈的脸上的表情不由得变得严肃了起来，突然多出来的这一张黑桃A是什么情况？
　　“呜！为，为什么会这样呀！”优佳的脸上露出了颇为生无可恋的神情。这绝对不正常吧！她承认，她的确是将最后的那张牌给替换成了黑桃A，但是谁知道姐姐那边也有一张黑桃A啊！这概率太低了吧，正常来说自己出千绝对不可能被发现的吧！
　　“优佳——”
　　“嘤嘤嘤……我，我错了，姐姐。”优佳害羞地低下了自己的脑袋，口中不由得发出了一声“嘤”的低吟。
　　“在赌局中出千可不是值得提倡的行为哦。”优奈轻轻敲了一下她的脑袋。
　　“咱，咱就是……想，想趁这个机会欺负一下姐姐……呜，我，我知道错了嘛！”优佳低下了脑袋，而此时她身旁的兔女郎少女则是贴心地给她们俩递来了数条绳子。
　　“这里附近有空房间吗？”
　　“左转第一间就是客人们的休息室了。”
　　“谢谢。”
　　赌局结束之后，优奈牵起了优佳的手，带着她一起走到了那间休息室内。优佳被迫趴在了休息室的沙发上，被自己的姐姐用绳子给绑成了驷马的模样。
　　“呜呜……”
　　“竟然在赌局之中出千，优佳可真是大胆呢。”优奈坐在了她的身旁，直接拿出了优佳所最害怕的气垫梳，放在了她那穿着渔网袜的脚底上，“下一次还敢不敢再出千了。”
　　“我……我知道醋……错了呀！”那气垫梳划过她的脚心，强烈的刺激感立即让优佳害怕的颤抖了起来，“下，下一次……不会，不会再，再出千了呜呜……”
　　“竟然还想要当着姐姐的面用空间魔法出老千，真是个坏丫头呢。”优奈一边教育着自己的妹妹，一边继续拿着气垫梳刺激她的脚心。可怜的优佳呀，被这气垫梳给挠着脚心的时候，口中那是不断地发出着可爱的呻吟。
　　“哈，哈啊啊——姐，姐姐！”
　　“某个小坏蛋可得多惩罚一下才行呢~”
　　“呀——哈哈，不，不要再，再挠了……呀哈！”
　　气垫梳什么的……果然太魔鬼了！
　　上面的那些小尖尖刺激着敏感的脚心，让她整个人都不停地颤抖了起来，在这样下去的话，她估计都得被弄到高潮了。
　　“呜呜……姐，姐姐……呜哇！哈哈哈哈哈哈——”
　　

第一百六十章 双方会晤
第5卷：风云变幻
　　第一百六十章 双方会晤
　　根据时钟塔方的日程安排，第一天早晨圣斯卡蕾特号从泰晤士港出发，穿过英吉利海峡，在北大西洋上一路航行，将于第二天下午成功抵达直布罗陀港，与天使之翼方的代表团汇合。在将天使之翼代表团的众人接上了船后，当天下午先带她们参观整个游轮并安排丰盛的晚餐。直至第三天上午，双方之间的谈判才会正式开始。第三天夜晚谈判结束后，双方再共进一顿晚餐，游轮也正好回到了泰晤士港内。
　　现在，经过了一天一夜的航行之后，圣斯卡蕾特号游轮也终于安然无事地到达了直布罗陀港。而天使之翼代表团的众人也已经呆在港口等候了。
　　“天使之翼的各位，这边请。”作为时钟塔魔术协会的会长，此时身穿着一席优雅的礼裙的柯蕾莉忒·拉普莉丝立即便是将她们邀请至了游轮上，并带领她们参观起了整个游轮。
　　除了因为阳光问题而不能出席的琳娜与薇娅之外，船上时钟塔的各位也全都是盛装出席，跟在柯蕾的身后，与天使之翼的成员们进行着友好的交谈。
　　“下午好，诺霖·卡蕾娜小姐，没想到我们又见面了呢，看来我们还真是缘分不浅呢。”身穿一席西装的一位中年女性上前握住了露西的手，对她露出了甚是礼貌的笑容。
　　　“你好，伊文小姐，许久不见。最近过得可安好？”露西虽然表面上仍旧是一脸淡定，但是心中已经冒出了无数想要吐槽的话语了。怎么天使之翼的代表团里又有你！上一次谈判的时候就是你提出了一大堆要求，结果让时钟塔的大家都很被动，而现在居然又来了！
　　露西心中莫名又泛起了一丝不安的感觉。
　　不过她转而还是安慰了自己，让自己平静了下来。
　　这一次时钟塔的大家都在，完全不懂商业的自己只需要担任一个吉祥物就可以了。安心好了，不会有什么事情的。即使天使之翼的那些人在自己面前耍了些小把戏，也绝对能被身经百战的琳娜大人给察觉出来的！
　　“哈哈，很好。能够与世界闻名的时钟塔魔术协会进行合作，还能被邀请来到这豪华游轮「圣斯卡蕾特号」上，实在是太令我激动了。”伊文拍了拍露西的肩膀，“对了，我稍微有点好奇，今天时钟塔的代表团内，怎么没有见到诺汐·卡蕾娜小姐呢？如果我没有记错的话，她应该也属于时钟塔魔术协会的副会长吧？”
　　“姐姐她……比较晕船，刚上船就吐了。为了不影响本次的谈判，所以她只能很遗憾的缺席，呆在家中休息了。”露西稍作思考之后，编了另一个借口向伊文解释道。
　　“原来诺汐小姐晕船吗？那可真是太遗憾了。我与诺汐小姐也已经将近一年没有见面了，很想念她呢。”伊文的语气则是表现出了略带一丝遗憾的样子。
　　“您的诚意等我回去之后会详细转达给姐姐的。”露西的脸上露出了一丝礼貌的微笑。
　　“我们天使之翼也有生产抗晕船的药物，如果需要的话，我们可以寄给诺汐小姐一点。请放心，为了表达我方与时钟塔方合作的诚意，这些药物我方是免费赠送，不会收取时钟塔方任何费用的。”
　　“那实在是太感激了。姐姐知道后想必也会很开心的。”露西点了点头，尽可能地去模仿诺霖的语气与天使之翼方的伊文交谈道。
　　“不不不，伊文小姐，怎么可以免费收下天使之翼的礼物呢，这也太不好意思了。诺汐的身体很好，只是最近发生了不少事情需要呆在家中静养而已，劳烦您的担忧了。”露西话音刚落，呆在她身后的安蒂尔则是又立即补充了一句。
　　“这样啊……”伊文打量了一下安蒂尔的面容，脸上闪过了一抹颇为好奇的笑容。
　　“甲板上大概就是这样了，想要晒日光浴的话，我们也为各位准备了躺椅和遮阳伞。接下来，我们去船舱吧，首先是船舱二楼的会客间，也就是我们为天使之翼的各位所准备的房间了。”柯蕾莉忒走到了楼梯口，对身后的众人说道。
　　就在她们交谈的时候，柯蕾莉忒则带领着天使之翼的众人来到了船舱二楼的会客间。
　　走上楼梯，推开一扇大门后，一行人来到了走廊之中，几位打扮成女仆模样的少女此时正在打扫着走廊的地板。在外人的眼中，她们只不过是普普通通的十六七岁的少女而已。只有时钟塔魔术协会的各位才知道，这些女孩都是隶属于「赤夜之影」的成员，如果那个所谓的「黑天使」想要在这艘游轮上动手的话，这些女孩也可以迅速地将她们制服，来保障游轮的安全。
　　“这条走廊上的房间，就是我们为天使之翼的各位准备的住处了。各位可以先暂时将行李等比较重的物品寄存在房间内。”柯蕾莉忒推开了其中一扇房间的房门，向天使之翼的众人介绍道。
　　整个会客间的内部装饰比起一般的五星级酒店还要豪华许多，仅仅是看了一眼就可以明显感觉到那般奢华的气息。不仅如此，每一间房间还都配备了阳台，供游轮上的客人们欣赏远处的海景。
　　“不错不错，时钟塔方的招待果然很不错呢！”天使之翼的众人点了点头，都显露出了一副很是满意的样子。
　　“天使之翼的各位能够满意的话，是我们时钟塔最大的荣幸了。接下来我将继续为各位介绍圣斯卡蕾特号上的设施，请各位跟我来。”
　　接下来，柯蕾莉忒又详细地给天使之翼的众人介绍了一番游轮上的各种设施。
　　“这里是游泳馆，旁边是更衣室。如果想要游泳的话可以随时来到这里……嗯，这里怎么有一条脱下来的内裤？抱歉，天使之翼的各位，似乎出了一点点小意外。”柯蕾莉忒微笑着，将某人留在椅子上的内裤给收到了自己的口袋里。
　　“这里是游戏厅，如果各位感觉到无聊的话，建议可以来此处好好放松一下身心。游戏厅内的各项设施还是很全的，可以免费使用。”
　　“这里是4D影院，如果喜欢电影的话可千万不要错过哦！嗯……最近英国上映的各种大片应该都在里面了吧。”
　　柯蕾莉忒就像是导游一般，带着天使之翼的众人好好地参观了一番整个游轮。而在这么一番参观下来之后，时间也已经到了晚上六点，正好到了晚餐的时间。
　　“游轮上的晚餐将由我们特别聘请的厨师来为大家制作。考虑到大家的口味不同，因此晚餐的模式是选择了自助餐。当然，如果各位有什么想要的也可以和我们说，我们会通知后厨来为各位准备的。”来到了餐厅之后，柯蕾莉忒向天使之翼的众人展示着餐厅内摆放出来的，丰盛的自助餐。
　　“真不错呢。”
　　仅仅是在旁边看着那些食物，听着柯蕾莉忒的介绍，就令在场的所有人都感觉到垂涎欲滴了。而在一圈的介绍结束后，时钟塔与天使之翼的众人也一起开始，在彼此的闲聊之中享用起了晚餐……
　　
　　

第一百六十一章 琳娜的作用
第5卷：风云变幻
　　第一百六十一章 琳娜的作用
　　“总而言之，琳娜大人，让我们先开始调查一下这起爆炸的事情吧。还请您放心，这起爆炸事件绝对不是有因为琳娜大人的魔药实验所引起的。琳娜大人千万不要太过自责哦。”诺霖用颇为认真的目光对面前的琳娜说道。
　　“嗯……谢谢你们的提醒。”琳娜的脸上则是露出了一丝苦笑，“我感觉……我可能真的没有魔药方面的天赋吧，也是时候放下……”
　　“不对！那不是琳娜大人的缘故！”而正当琳娜说出她想要放下的时候，诺霖则是立即打断了她的话语，“那个，琳娜大人的魔药实验一直失败的主要原因是……呜，姐姐……姐姐你怎么把我拖走了！”
　　诺汐拖着诺霖来到了房间的角落之中，凑到了她的耳边低声地说道，“小霖……真的要和琳娜大人说那些吗？”
　　“唔……我觉得说这些，也，也没什么问题吧。”反正她们已经改变了那么多的历史了，再多给琳娜大人透露一点又有什么影响呢？
　　“可是，小霖，之前那些是没什么办法，可现在这个……唔，这么说吧，你觉得如果琳娜大人提前200年知道了这些事情的话，历史会被如何改变吗？”
　　“嗯……我，我也不清楚？”也许琳娜大人会将更多的精力投入到魔药学的研究上，时钟塔在魔药方面可能会有更大的成就。但是同时，近现代的魔法学理论也说不定会因为缺少了琳娜的研究而停滞……
　　“所以我觉得还是让琳娜大人蒙在鼓里比较好。”诺汐出于对未知的恐惧，还是建议让诺霖缄口不言比较好。毕竟，艾莉希雅曾经也是这么警告她们俩的。
　　“可这样感觉……琳娜大人有点，可怜。”诺霖抿起了自己的嘴唇，刚刚她所设想的其实也只是一种可能性而已了，但也有另一种可能不是吗？比如说，琳娜大人在得知了自己失败的原因后，展现出了自己那过人的科研天赋，从魔药学理论之中总结出了真正的现代魔法学理论呢？
　　“你们俩在嘀咕什么呢。”琳娜看着面前嘀咕个不停的姐妹俩，脸上显露出了一副很是不理解的表情。
　　“啊，啊这……”姐妹俩立即站正了自己的身体，虽然很想要糊弄过去，但是在看到琳娜那一副认真的表情之时，还是乖乖地向她坦白道，“那个，我们知道了……那个，魔药，失败的真正原因。但是……现在就在犹豫要不要告诉琳娜大人。”
　　“嗯？真正原因是什么呢？”诺霖的这一番话反倒是激起了琳娜的兴致，“配方是我的祖母莉洁特·卡蕾娜留下来的。各种实验的材料都是我花费大价钱从全世界各地买来的，实验器材也是我去聘请全英国最好的工匠打造的，究竟是因为什么呢？”
　　“唔……”诺霖看了一眼身旁的诺汐。
　　然而诺汐则是摇了摇脑袋，仍旧是坚持不应该告诉琳娜的观点。
　　“说呗，如果不想告诉我就算了。”琳娜微笑着看向了面前的姐妹俩。
　　“呜……”诺霖抿着嘴，她不知道此时的自己应该怎么如何选择比较好。她既不想看到琳娜大人从此对魔药失望，也不想违逆姐姐的想法。
　　“还是说，你们觉得这是不可以告诉我的事情呢？”琳娜似乎是察觉到了决定权在诺汐的身上，她的目光又转移到了诺汐的身上，令诺汐都感觉到了一阵无形的威压感。
　　“就……就是害怕琳娜大人知，知道这些事情之后，会，会对未来造成难以估计的影响。”诺霖用很轻的声音说道，不过敏锐的琳娜却仍然是捕捉到了她的话语。
　　“哦？难以估计的影响吗，具体又是什么呢？”她坐到了自己的桌子前，晃了晃手中的一支铅笔，饶有兴致地打量了一番姐妹俩的面容。
　　“姐，姐姐说啦——”诺霖躲到了姐姐的身后。
　　“唔……好，好吧。”面对着琳娜所散发出来的那一阵无形的威压，诺汐还是选择了妥协，“嗯……就是，我们认识的那个琳娜大人，在这次魔药实验失败之后，就转而去研究理论魔法学了。然后还创立了一个很完善的现代魔法学理论。我比较担心……嗯，就是这样……”她简单地向琳娜讲述了一下她所担心的事情。
　　“你是担心我知道了实验失败的真正原因之后，不会再转行研究理论魔法学，是这个意思吧？”
　　“嗯……”姐妹俩都点了点头。
　　“怎么说呢，你们俩既把琳娜姐想得太强了，又把琳娜姐想得太没用了。”而一直呆在旁边一言不发的薇娅在听完了姐妹俩的担忧之后，反倒是先于琳娜开口评论了一句。
　　“嗯？这……”
　　这矛盾的发言，让姐妹俩完全摸不着头脑了。什么叫既太强了又太没用了？
　　“一个理论体系的建立，是许许多多学者们共同努力的结果。即使没有琳娜姐的参与，其他研究魔法的学者们也仍旧是可以从各种现象和其他理论之中总结出魔法学的理论体系的。”薇娅简单地向她们俩解释道，“所以说，我觉得你们俩把琳娜姐想得太强了一点。”
　　“但是同时呢，你们又把琳娜姐想得太没用了，对吧，琳娜姐？”薇娅倒没有继续解释下去，而是转而将目光投向了旁边的琳娜。
　　“是呀，为什么你们会觉得，研究魔药和研究魔法理论是冲突的呢？同样都隶属于‘魔法学’的分支，难道就不能——我全都要吗？”琳娜的脸上露出了很是自信的笑容，让姐妹俩都为之一颤。
　　确……确实呢。
　　有些事情，并不会仅仅因为一两句话而改变，要客观辩证地看待一些事物，不能将琳娜的个人因素看得过于重要，同时也不能把琳娜想象地过于普通。
　　“所以，能告诉我魔药失败的原因吗，诺霖？”
　　“唔……其，其实很简单啦，琳娜大人。”诺霖在与姐姐对视了一眼，得到了姐姐的同意之后开口说道，“琳娜大人的魔药实验之中，缺乏一个魔力引导的过程。”
　　“魔力引导？可我也不是魔女呀。”琳娜的脸上露出了一丝苦笑，她虽然是时钟塔魔术协会的真正主人，能够挥舞起强大的魔剑，在战场上所向披靡，但是因为不是魔女的缘故，连最简单的魔法都需要借助一些魔导器的辅助才行，而像是引导魔力之类的……祖母的笔记上也完全没写呀！
　　“是的，所以琳娜大人真的不用太过在意那本笔记本。笔记本上的内容是琳娜大人的祖母，也就是我们的先祖莉洁特大人她以一名魔女的身份所写下的她对于魔药的理解。琳娜大人如果完全按照她的笔记来写的话，是很可能会失败的。”
　　“是指祖母的笔记不适合我吗？”
　　“嗯……”诺霖点了点头，“但是琳娜大人很有才华不是吗！听薇娅大人说，琳娜大人在魔药领域是天才级别的！您以前自己制出的魔药，可是足够让那些敌人闻风丧胆的，根本没有必要一直按照笔记本上的来呀。做魔药最重要的……应该是自己的灵感吧，琳娜大人！”
　　“薇娅还说过这番话么？”琳娜下意识地瞄了一眼旁边的妹妹。
　　“我，我可没有……”薇娅下意识地别过了脑袋，脸上还表现出了一副有点不好意思的神情。
　　“是我们这个时代的薇娅大人和我们说的！”
　　“这样呀……嘛，你们的想法我明白了，关于魔药这方面我会再多考虑一下的。”琳娜点了点头，将话题重新转回到了爆炸事件之中，“接下来就陪我一起去调查一下这起爆炸事件吧，嗯……首先从爆炸现场的实验室那边开始好了，你们有什么问题吗？”
　　“没有的说！”姐妹俩异口同声地回答道。
　　“需要我来帮忙吗？”而薇娅则是来到了琳娜的身边，对自家姐姐微笑了一下。
　　“薇娅你去调查一下时钟塔内部的情况吧，如果有什么发现的话记得及时和我联络。”
　　“了解。”

第一百六十二章 真·神探诺霖酱（1）【诺霖视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百六十二章 真·神探诺霖酱（1）【诺霖视角】
　　首先，我和姐姐跟着琳娜大人一起来到了事发现场，也就是琳娜大人在西敏宫的实验室内。因为正好是爆炸的中心，也是事发的现场所以整个实验室内不能说是整整齐齐吧，至少也可以算一个一地狼藉了。桌子和椅子都基本上被烧成了焦炭，那些昂贵的实验仪器也已经化为了一地的玻璃渣。还有不少的液体混合在一起，散发出了一股令人有点恶心的臭味。真……真不愧是案发地点呢。
　　“我想想，我记得我当时应该是在这里做的实验。”琳娜大人走到了实验室的中央，捡起了炼金釜的残骸对我们俩说道，“我记得好像是最后加魔导水晶的那个时候吧，刚加进去的时候就感觉到里面的釜压有点高，然后突然这东西就爆炸了。爆炸的冲击波……嗯，我记得好像是直接把我给弹飞了吧，哈哈。”琳娜大人的脸上显露出了一丝苦笑。
　　“炼金釜的爆炸吗，从琳娜大人的描述之中，怎么感觉就好像是因为……魔力太过充盈的缘故？”我看向了琳娜大人，向她提出了一种可能的想法。
　　“嗯，从我一开始所感觉到的反应来看，应该是一次魔力爆炸。嘛，也可能是我这次没有调配好魔导水晶之中的魔力含量吧。”
　　“照理来说魔力爆炸应该是不至于引起火灾的吧？”旁边的姐姐好奇地向面前的琳娜大人询问道，“根据我的了解，由过量的魔力所引发的爆炸应该是不至于造成整个火灾的，琳娜大人的实验室附近是不会堆放什么易燃易爆物品的吧？”
　　我也环顾了一下周围的情况，实验室里基本上都是一些碎掉的瓶瓶罐罐，也不像是会有大量易燃易爆物品的地方。
　　“嗯，因为失败的次数挺多的嘛……所以我也会尽可能地去控制好爆炸的影响。”琳娜大人的脸上露出了一丝苦笑，“至少整个实验室内是没有任何可以引发二次爆炸的东西的。”
　　“失败的次数挺多的……对了，琳娜大人，上一次进行类似的实验是在多久之前呢？”我顺着琳娜大人的话语向她提问道。
　　“我想想，应该是在……半年前？不过那一次的话，我使用的材料不是很好，实验结果也就……哈哈。”琳娜大人对我们俩露出了一丝苦笑。
　　“半年前吗……那次实验有发生爆炸吗？”
　　“嗯……虽然有点不好意思，但是，那次实验的情况嘛……在魔药快要完成的时候，好像是因为魔导水晶的量出现了一点小问题吧。的确发生了一场小爆炸，不过那次爆炸波及的范围并不大，大概是，又让我换了一个实验的桌子那种级别吧。”琳娜走到了不远处，拍了拍那个大概还能算是桌子的物品对我们说道。
　　“竟然都是因为魔导水晶的量吗……”两次实验看起来有着明显的共同点，我和姐姐都不由得对此点了点头。这是一个值得我们记录的点。
　　“然后，在这个炼金釜爆炸之后，琳娜大人又做了什么呢？”
　　“爆炸之后我就立即跑到角落里去了嘛。这种程度的爆炸在我的实验之中还算是比较常见的，只要等炼金釜里面的那些液体与魔导水晶之中的魔力反应结束就可以。然后，奇怪的事情就来了。”
　　“嗯？”我和姐姐都不由得竖起了耳朵。
　　“然后我就听见实验室外的那条走廊突然传出来一声巨响，我立即打开实验室的大门，刚想要去看看发生什么事情的时候，又是一阵热浪，席卷着火焰，就是直接朝我扑来。我当时根本来不及反应，只能立即朝着预定的逃生出口跑出去。本来想去联络一下薇娅，可是走出实验室之后，就看见整个西敏宫、还有远处的议会大厦什么的，都陷入了一片火海之中。然后……蓝光就出现了，那些建筑物也都被冻了起来，我顺着蓝光就找到了你们俩。”琳娜大人简单地和我们复述了一下她所经历的事情。
　　“这样嘛……”听琳娜大人的描述，这场爆炸和火灾几乎是在同一时间发生的。按照常理来看，在这么短的时间里连续发生那么多事情，是绝对不可能的。
　　更何况，实验室爆炸的主要原因也是因为炼金釜内过量的魔力所导致的，不管怎么看，这种程度的爆炸，绝对不足以引起那场烧了整个西敏区的大火灾。
　　“小霖你看，这里好像是有魔法阵的痕迹，估计是拿粉笔画出来的。”而就在我思考着爆炸与火灾的关联之时，诺汐则是发现了一个在角落之中的魔法阵图案。
　　“魔法阵的痕迹？具体是什么样的魔法阵呢？”我立即来到了姐姐的身边，与她一同端详起了墙壁上的那些图案。这个魔法阵应该是拿和墙壁颜色差不多的粉笔所画出来的，再加上实验室的爆炸，所以导致这个魔法阵的辨识度很低，而且风格也与我们现代所学的魔法阵有不少的差异，在看了一段时间之后我都感觉到眼睛疼了。
　　“嗯……这个魔法阵好像是，单次激发，具体效果……感觉像是把输入魔力扩散出去？”魔法阵的中央有一个残缺不全的，好像是代表着「风」一样的图案。根据现代的魔法阵理论，这个图案代表的应该是将魔力向外扩散的意思吧。
　　“输入魔力扩散？等等……小霖，我突然有一个想法。”姐姐稍作沉思，脸上则是显露出了颇为震惊的表情，“难不成幕后黑手的意思是……让琳娜大人的这场实验作为一个扳机？”
　　“嗯？扳机？”总感觉姐姐的比喻有点小奇怪。
　　“将实验产生的魔力冲击波，通过这个魔法阵来扩散出去，然后扩散出去的魔力再作用于其他地方的魔法阵，从而引起连锁反应，在很短的时间里酿成大火灾。”姐姐颇为认真地向我解释道，“而且魔力波的传播速度也很快，想要短时间内激发数个魔法阵并不是不可能的事情。”
　　“对……对哦。”
　　其实在我们穿越之前，哈罗德百货那边发生的爆炸火灾也差不多是这种原理吧？仅仅是一个玩偶的小爆炸，就可以引发整个百货商场各处的大爆炸。
　　但是根据能量守恒，要维持整个法阵的运转需要大量的魔力，那么，这些魔法阵的供能问题又该怎么解决呢？不清楚，但是的确需要我们调查一番。
　　“先去找琳娜大人吧，对了，琳娜大人去哪里了呢？”姐姐在向我说明了她的推理之后，立即朝着琳娜大人的方向望去。然而，奇怪的是房间里的琳娜大人此时则是突然不见了，不由得让我们俩都感觉到了几分疑惑。
　　“呃……我也不知道琳娜大人去哪里了。”
　　在琳娜大人和我介绍完了爆炸时发生的事情之后，我便是朝姐姐那边走过去了。期间我们发现魔法阵的时候琳娜大人也没有说话，一开始我还以为她是因为调查现场太入迷了才没有注意到我们呢。
　　可现在发现琳娜大人好像已经不知道什么时候离开了实验室内。
　　“怎么了二位，从你们的表情来看，是有什么新发现吗？”就在这个时候，琳娜大人则是抱着一个金属制成的小箱子出现在了大门口。
　　“琳娜大人！那个，我们在实验室的墙壁上找到了魔法阵的痕迹！”我向琳娜大人简单地介绍起了实验室墙壁上的那些图案，并向她大致地讲述了姐姐的推理。
　　“……这样嘛。”琳娜大人听完了我的话语之后，并没有表现出什么太过明显的反应，从她那紧皱的眉头来看，似乎是在沉思着什么的样子。
　　“琳娜大人？这个……是有什么不合理的地方吗？”
　　“诺霖，你是魔女对吧？”琳娜大人默默地将那个金属小箱子放到了地上，“「Resonance」这个魔法，你会吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“帮我把这个盒子打开吧。有人给这个盒子上了魔法封印，光靠我的力量解不开。”琳娜大人指了指那个地上的盒子，对我说道。
　　“OK！”
　　解开封印什么的，对于能够运用「Resonance」的我来说完全不难。我对准了盒子的封印，试图用自己的魔力加以干涉，大约过去了半分钟之后，只听“啪嗒”一声，这个被魔法封印的铁盒子便是直接被打开，然而，奇怪的是，里面空空如也，什么东西都没有。
　　“果然是这样吗……呵，真有意思。”

第一百六十三章 真·神探诺霖酱（2）【诺霖视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百六十三章 真·神探诺霖酱（2）【诺霖视角】
　　“琳娜大人……这个盒子里装着的是……”看着面前的这个空空如也的盒子，我的脸上露出了很是不解的表情，这个盒子里原先会装着的，又是什么东西呢？
　　“实验用的魔导水晶。”
　　“什么？！”
　　“那也就是说……”
　　无论是什么样的魔法阵，如果想要工作的话都需要充足的魔力才行。而像是姐姐所推理的那种遍布了整个西敏宫的扩散魔法阵系统，则更是需要大量的魔力才能维持。而现在，这些消失的魔导水晶好像是成为了整起事件的最后一块拼图。
　　“刚刚我在实验室的墙壁上发现了有人所特地画下的魔力扩散法阵，然后我再顺着线索去了一趟我存放魔导水晶的仓库。果然，现在仓库里的魔导水晶都已经不见了……有趣，真的是太有趣了。”琳娜大人的脸上反倒是显露出了一副让人完全琢磨不透的笑容。
　　“琳娜大人，能和我们简单地介绍一下那间仓库吗？是谁都能够进入到那间仓库之中吗？”而这时候，姐姐则是开始向琳娜大人询问起了有关仓库的事情。
　　“仓库在实验室附近的不远处，里面存放着的基本上是我的实验器具和素材。理论上除了我的助手、御三家的成员之外，其他人是无法进入到仓库内的。”
　　“嗯嗯，那顺着这个思路推理下去的话，嫌疑人岂不是就在那些能够进入到仓库的成员之中？”姐姐则是向琳娜大人说起了她的推论。
　　“这倒也不一定，实际上会「Resonance」的话，应该是可以顺利地打开我在仓库外所布下的封印的。”琳娜大人则是摇了摇头，“不过，目前来看也只是理论而已。”
　　“会Resonance吗……小霖？”姐姐朝我的方向看去。
　　“我，我什么都不知道呀！等等，姐姐为什么要怀疑我呀！”我不由得对姐姐嘟起了嘴。
　　“笨蛋小霖，我的意思是，「Resonance」是那种比较特别的魔法吗？仔细回忆了一下，好像整个时钟塔里确实没几个人会的样子？”
　　“哼哼，那当然啦，「Resonance」可不是随随便便谁都学会的魔法，虽然看起来很简单的样子，但是实际上要想做到定向干涉可并不是容易的事情。而且对体内魔力的要求也比较高，一般的魔女自然是不可能学得会的啦。”我略显自豪地挺起了自己的胸膛，我自认为自己对于Resonance的运用还属于熟练的！
　　“那就是说，一般的魔女是无法掌握「Resonance」的用法的？”
　　“没错。”
　　“看起来最大的嫌疑还是那些能够进入到仓库的人呢……”姐姐则是将目光看向了正在思考之中的琳娜大人。
　　而此时琳娜大人的脸上也是显露出了很是纠结的神色。以目前所调查到的证据来看，最有可能作案的竟然是时钟塔的上层，这一结论无疑是震撼性的，严重的话甚至会在整个时钟塔产生信任危机吧。
　　“让我先和薇娅商谈一下吧，这可不是小事情。”而琳娜大人并没有急于下结论，反倒是将那个打开的盒子收了起来后，走到了实验室外，然后又转头看向了我们俩，“嗯……你们要不去街上帮我调查一下如何？火灾的那个时候街道上应该有不少路人，我想了解一下在她们眼中具体的情况是什么样的。”
　　“了解的说！”
　　既然现在要展开调查的话，那么首先最重要的事情自然是——穿着打扮了！而在琳娜大人离开了实验室之后，我立即便是用魔法给自己换了一身衣服。
　　“当当当——21世纪最伟大的名侦探，夏洛特·福尔霖斯登场！”我换上了一件亚麻色的风衣，戴上了一顶经典的侦探帽，cosplay成了某部经典小说之中的侦探模样。
　　“小霖……”而旁边的诺汐则是对我露出了一丝苦笑。
　　“哼哼，现在是夏洛特·福尔霖斯哦！我的助手，华汐小姐！”我稍稍挺起了自己的胸膛，又在姐姐的面前好好地晃悠了一圈。
　　“华汐是什么鬼呀——”姐姐不由得开口吐槽道。
　　“意思就是我可爱的助手呀，笨蛋姐姐。好了，让我们一起出发去探寻案件的真相吧！没有东西能够逃脱我福尔霖斯的法眼的！”一边说着，我便是立即挽住了姐姐的手腕，带着她一起朝着街头走去。
　　只不过，我刚来到街上不久，就发现了一个大问题……
　　“姐姐，那个……具体的调，调查应该从，从哪里开始比较好呢？”
　　“哦？我还以为你知道呢，名侦探福尔霖斯小姐？”
　　“嘤……意，意外的说……”虽然之前在千羽学院有过特别事件调查组的经历，但是真的让我调查这种大事情的时候，反倒是有点让我摸不着头脑了，我环顾了一圈四周，街道上的路人有不少，但是基本上都是那种围观群众，嗯……
　　“不，不管了……先，先从发生了火灾的西敏宫外围开始调查起来吧！”在稍作思考之后，我便是立即牵起了姐姐的手，与她一同走到了西敏宫附近。
　　“嗯……”我先和姐姐一起绕着整个西敏宫走了一圈。可以看出的是，在实验室的爆炸发生之后，火焰应该是在极短的时间里蔓延开来的。虽然火势很快就被我的魔法所扑灭，但是西敏宫建筑的每个角落却都可以发现被火烧焦的痕迹。我立即用魔力拿出了一把小刀，用一个被烧焦的墙壁上刮下了一点痕迹。
　　“姐姐你看……”我指了指墙壁上那若隐若现的图案。
　　“嗯？这里也有魔法阵吗……而且感觉和刚刚那个看起来不一样？”
　　“是的，而且我也的确能感觉到这里有微弱的魔力残留。从这里烧焦的痕迹来看……我推测这个墙上的魔法阵，可能就是引起火灾的火焰法阵吧。”
　　“嗯，确实有道理。”
　　“不过想要形成火灾的话，单靠魔法阵肯定是不够的。魔力挺多只能够提供温度和能量，还是需要有可燃物……唔，感觉应该要去检测一下墙壁上这些灼烧的痕迹吧？”我用小刀指了指那满是焦痕的墙角。
　　“可这个时代好像还没有化验的设备哦，更准确的说，连化学这门学科都没有呢。”
　　“咳咳……也，也是。算了……反正想要达成火灾的办法也有很多，不，不用拘泥于这些也可以的。我，我们再去调查一下其他的吧。”被姐姐这么一说我才反应过来，我们俩现在处于1790年，这可是门捷列夫，甚至门捷列夫他妈都没有出生的时代呢。
　　“嗯……好像也查不出什么了，再去别的地方看看吧。”我再一度牵起了姐姐的手，准备与她一起离开这个角落。只不过，在我刚走出去没几步的时候，突然脚底就踩到了一个略有点硬的异物。
　　我立即蹲下身去，将那个异物给捡了起来。似乎是某种碎片状的矿石，因为火灾的原因而显得完全是一片漆黑，“等等，我怎么感觉……这东西可能是魔导水晶的碎片？”
　　“嗯？魔导水晶吗？”姐姐也立即凑了过来，“这黑不溜秋的……也不像呀。魔导水晶基本上呈现淡紫色的吧？”
　　“不……我感觉可能这就是……用来给那些魔法阵供能后，然后因为火灾而变成这样的魔导水晶碎片。”
　　虽然仅仅从外观上来看，这漆黑的碎片和平日里见到的魔导水晶差距甚远。但是，身为魔女的直觉却告诉我，这东西极有可能就是使用完的魔导水晶。甚至……可能是从琳娜大人的那个盒子里偷出来的。
　　“哦……这么一想，也说得通？”
　　“先拿回去带给琳娜大人吧，或者再找找附近有没有类似的碎片之类的。应该来说，火灾结束的太过突然，幕后黑手应该是没有时间处理现场的。”
　　“嗯，有道理。”
　　
　　

第一百六十四章 神探的终末
第5卷：风云变幻
　　第一百六十四章 神探的终末
　　现在，我们可爱的名侦探「夏洛特·福尔霖斯」以及她的助手「华汐」，仍然在继续调查着这起诡异的爆炸案件之后的事件。在她们俩找到了一小块魔导水晶的碎片之后，便是继续顺着这个思路，开始在西敏宫附近的街道上调查着。
　　“姐姐你看，这里又有碎片诶！”诺霖拿起了一个放大镜，指了指地面上那焦黑色的小物体对身旁的姐姐说道。
　　“这个也是魔导水晶的碎片吗……”诺汐看了一眼那个碎片，“我怎么感觉这东西好像就……只是普通的铁片而已？”
　　“不一定哦，我可以感觉到上面的魔力反应，就像是这样——”诺霖轻轻运起了自己体内的魔力，试图与这个焦黑色的碎片产生共鸣。
　　“嗯？”
　　然而结果好像是失败了。
　　碎片并没有与她的魔力产生任何的共鸣，反倒是因为魔力的注入而直接被弹飞到了别的地方。
　　“这……这是意，意外……”
　　“我感觉这就是普通的铁片吧……而且，说不定你找到的其他碎片也只是普通的矿石或者金属碎片？”
　　“不，不可能，里，里面肯定是有魔导水晶的碎片的！不，不然这么大的火灾案，怎么可能找不到供能源，对吧？”
　　“嗯，说的也是。”诺汐点了点头，“不过还是建议小霖把魔导水晶碎片和普通矿石碎片分分清楚哦。”
　　“嗯……也是。”
　　“我感觉可以遵循魔力波扩散的方向来寻找，也可以大致向路人询问一下火势蔓延的方向。总比我们现在这样无厘头的弄地毯式搜索来得有用吧？”身为诺霖的“助手”，诺汐又向诺霖提出了一个宝贵的建议。
　　“确，确实呢……哈哈。”
　　怎么感觉诺汐比自己更像是神探呀！
　　姐妹俩再一度来到了街边，试图去寻找一些热心的路人来询问有关火灾的情况。
　　“你好，这位先生，很抱歉打扰到您。我的名字是夏洛克·福尔霖斯，是一名侦探。不知道您对刚刚的火灾是否有了解呢？”诺霖装出了一副名侦探的模样，向路边一位身着西装的男人询问道。
　　“火灾吗？抱歉，我也只是听说西敏这边好像是发生了火灾，所以特地前来看热闹的罢了。”而男人的脸上则是露出了一丝苦笑。
　　“这样，抱歉，打扰了。”
　　果然也问不到什么呢，只能继续再去问问别人了。姐妹俩走到了国会广场的附近，看见了一位略有点憔悴的男人，就好像是三天三夜都没有合眼一样。
　　“你好，我是夏洛克·福尔霖斯，是一名侦探，正好想要调查一番有关刚刚的火灾……”只不过，她刚想询问一番有关火灾的事情，就直接被那个男人打断了。
　　“侦探吗？是不是那种什么委托都接的侦探？能帮我调查一下我妻子的情夫吗？”男人还没有等诺霖说完话，立即像是抓救命稻草一样地抓住了她的手。
　　“啊……不，不是……”
　　“我的妻子最近在家总是心不在焉，每次出门的时候都会好好打扮，然后夜不归宿。我一直怀疑她是不是和别的男人有染，但是我自己调查了很久都没有找到任何的踪迹，也没有从她的身上感觉到有其他男人的气息。但是我能相信我的妻子绝对是有出轨的行为，我……”他并没有理会诺霖的话语，只是自顾自地讲述起了自己的委托。
　　“STOP，这位先生，我不是调查这些的。”诺霖稍加用力地将他抓住她手腕的手给掰了下去。
　　“侦探小姐，请您一定要帮我，委托费多少，我，我一定会出！只要你能抓到那对奸夫淫妇，我一定会好好报答二位……”
　　“我说，有没有一种可能……就是，您的妻子可能并没有什么所谓的情夫，只是您想得过多了而已呢？”旁边的诺汐则是苦笑着对他说道。
　　“不可能，绝对不可能。我早就感觉到这个婆娘不对劲了，侦探小姐我和您讲，她……”
　　“我的意思是，您的妻子，可能喜欢的是女人。”诺汐并没有让他把话继续说下去，而是以一句简短的话语，结束了男人那喋喋不休的话语。
　　“什，什么？啊……啊？”
　　“走吧，小霖。我们还是去找其他人问问吧。”然后，诺汐立即牵起了诺霖的手，带着她一起离开了。
　　“等等，侦探小姐——”
　　“真烦人啊……”诺霖一个幻觉魔法便是让他朝着与自己相反的方向走了过去，也算是摆脱了这个烦人的家伙。
　　“二位是侦探吗？”就在姐妹俩刚刚摆脱了那个男人的时候，又有一位年龄好像是与她们俩差不多大的少女朝她们的方向走了过来。
　　“嗯？是，是的……我，我是夏洛克·福尔霖斯，是……是一名侦探。这，这位是我的助手，华汐小姐。”诺霖再一度端正了自己的姿态，微笑着对面前的少女进行了一番简单的自我介绍。
　　“侦探是做什么的呢？”
　　“嗯……侦探主要是负责解决委托人的委托，以及调查一些有趣的案件的职业。这位小姐，不知道您是否了解有关……”
　　“能帮我找猫吗？”
　　“什么？！”
　　之前来了个找老婆的情夫的，现在又来找猫了是吧？我的天呐，伦敦的这些市民们真的有那么多奇怪的问题吗！这种问题不应该去找警察厅吗！
　　“哈哈哈，逗二位玩的。二位现在是在调查刚刚西敏区的火灾对吧？”那位少女在见到姐妹俩那一脸难以言语的表情后，还像是恶作剧成功一般地露出了坏笑。
　　“所……所以你知道些什么吗？”
　　“很遗憾，火灾的时候我也并不在西敏区这边。不过呢，我倒是打听到了一些有趣的事情。这场火灾，稍许有点诡异呢。”
　　“哦？”诺霖不由得被少女的话给激起了兴致，“能具体和我们说说吗？”
　　“你们应该知道西敏寺吧？”西敏寺，也叫威斯敏斯特大教堂，位于西敏宫的西面、议会大厦的北面。在公元960年建成后之后，该教堂承办了国王加冕，皇家婚礼、国葬等重大仪式。历任君主、以及一些伟人都葬在威斯敏斯特教堂。在圣公会建立之前，是一座天主教本笃会隐修院。而现在圣公会建立之后，就是圣公会的教堂了。
　　虽然因为家庭的原因，姐妹俩并不信教，但是对于这所就在时钟塔总部旁边的教堂，她们还是了解的不少的。
　　“嗯……西敏寺怎么了？”诺霖好奇地向那位少女询问道。
　　“我听说，当时西敏宫那边着火了嘛，好像火焰烧得很大，但是呢，唯独只有西敏寺那边没有被波及到，也不知道是不是真的上帝显灵了呢，哈哈。”而那位少女则是凑到了诺霖的耳边，像是在说什么秘密一般地对她说道。
　　“真……真的吗？西敏寺……发生了那样的事情吗？！”大火单独绕开了西敏寺，整个西敏区仿佛只有西敏寺没有受到波及。
　　这难道是……幕后黑手所传递出的信号吗？
　　“嘶……谢谢您的建议。姐姐，我们先去西敏寺那边看看吧。”姐妹俩向那位少女道谢了之后，立即便是朝着西敏寺的方向走了过去。
　　“你看，我说的吧，去找路人调查的确有点用吧？”诺汐轻轻捏了一下诺霖的手，就像是在向面前的妹妹炫耀一下自己的才智一般。
　　“我还真以为她要让我们俩帮她找猫呢……哈哈。”而诺霖的脸上则是露出了一丝苦笑。在听到少女口中那一声“找猫”的时候，她整个人都不由得一颤了，只想感叹一句这些人的委托也太奇怪了。
　　两人缓缓地来到了西敏寺的大门口，虽然今天的大门不知道因为什么原因被紧紧地锁住了，但是诺霖还是轻松地用「Resonance」给解开了大门上的魔法阵。
　　“呵……果然你们已经追查到这里来了呢，新来的侦探小姐。”在大门打开的那一个瞬间，突然一阵狂风吹翻了诺霖的帽子，身为魔女的直觉立即便是提醒了诺霖此时情况不妙，但是她的动作还是比对方晚了一步，一把小刀直接飞出，刺在了她的胸口处。
　　“不过……再见了。”

第一百六十五章 内部的阴影
第5卷：风云变幻
　　第一百六十五章 内部的阴影
　　“简单来说，实验室那边能够调查到的情况，大概就是这样。”在回到了自己的办公室之后，琳娜立即将自己所调查到的信息全都告诉了薇娅，“你觉得会是我们时钟塔内部的人作案的吗？”实际上琳娜并不想去怀疑时钟塔魔术协会之中的成员，尤其是上层的御三家成员们。她们基本上可都是由自己亲自选拔出来的，毫无疑问的精英成员。
　　“以现有的证据来看，我认为上层成员作案的可能性的确很大。”薇娅则是镇定地向琳娜谈起了自己的分析，“首先，通过你们调查发现的魔法阵布置来看，幕后黑手必然是对于琳娜姐的情况很熟悉的人。她很明显是明白琳娜姐的实验会造成什么样的情况，然后再反过来利用实验的爆炸来触发连锁反应，引起这场大火灾。而如果幕后黑手是来自于其他方势力的话，我认为她们并没有办法能谋划的这么详细，布置魔法阵的过程也很容易被我们的人发现。”
　　“确实，那种规模的魔法阵，不是短短几天能画完的。”
　　在回到办公室的时候，琳娜也大致在西敏宫内逛了一圈，仔细观察了一下墙壁后可以发现，的确可以发现有不少地方有残留的魔法阵痕迹。
　　从目前的规模来，幕后黑手为了构建出这个魔法阵系统至少用了大概一两个月以上的时间。而如果她们还想要不被时钟塔的其他人发现的话，则估计还会花上更久的时间。
　　这么看，幕后黑手是时钟塔内部的人，这一结论的可能性又增大了不少。但是，就算真的是时钟塔上层的某人所为的话，她的目的又究竟是什么呢？时钟塔的火灾会对她会有任何的好处吗？
　　“薇娅，事发的时候，她们三个都在西敏宫内吗？”琳娜稍作深思之后还是向薇娅询问了起来，虽然她并不是很想要怀疑同在时钟塔的同伴，但是既然都已经出了这么多事情了，她也只能选择将整起事情调查到底了。
　　“我记得当时蕾妮好像正好在西敏宫二楼的房间里给那些新生讲课。查莉娅和露丝好像都有别的事情在忙吧。”
　　“这样……先去把蕾妮叫过来吧。”
　　蕾妮·卡蕾娜，时钟塔御三家中，当前卡蕾娜家的家主，也是现任的时钟塔魔术协会会长。在性格方面，琳娜觉得她应该是属于比较天然呆的类型，不是那种有心机的女孩子，所以才安排她成为时钟塔的会长。
　　应该也属于御三家的三人之中，嫌疑最小的一位了。
　　“那个！琳娜大人——大大大，大事不好了！”而正当薇娅准备出门喊蕾妮来调查的时候，蕾妮反倒是先一步地推开了琳娜办公室的大门，一脸焦急地看向了面前的两人。
　　“那个……蕾妮，说了好几次了，进我办公室的时候要先敲门。”琳娜则是扶了扶额。她又不禁仔细地打量了一番蕾妮的身体，看她那冒冒失失的模样，怎么想都感觉和整起事件的幕后黑手完全沾不上边的样子。
　　“抱，抱歉！琳娜大人，但是……但是真的出大事情了！”
　　“什么事情，直接说。”
　　“10……10号那边找您有事！好像是因为火灾的事情需要您给个说法之类的。”
　　“果然……那些家伙也来了吗。”琳娜在看到蕾妮这么冒冒失失地闯入房间的时候就意识到不对劲的地方了。没想到果然是和内阁那帮家伙有关系，“然后……薇娅你暂时先留在办公室吧。我估计还得和议会那些人扯一段时间，如果她们俩回来的话，你帮我接待一下她们吧。”
　　“了解的说~”
　　“然后，蕾妮你跟我来吧。”
　　“明白的说！”
　　琳娜从自己的椅子上起身，简单地整理了一下自己的着装和桌上的文件之后，便是带着蕾妮一同前往了唐宁街10号的方向。
　　“对了，蕾妮，你有看见查莉娅和露丝她们俩吗？薇娅和我说，她们俩好像现在不在总部这边？”琳娜一边撑着黑伞走在街道上，一边向身旁的蕾妮询问起了有关另外两位御三家成员的事情。
　　“唔，我记得露丝好像是一个星期前出发去法国那边了。”
　　“嗯？我记得法国最近好像不太太平吧？”
　　“是的，露丝和我说，因为法国大革命的缘故，时钟塔在法国凡尔赛的分部好像是也受到了波及，甚至还有不少魔女被愤怒的市民给当成贵族势力给弄死什么的……反正，露丝的原话就是她害怕凡尔赛分部那边的存放的魔导器被法国革命派之中别有用心的人给占领，于是便考虑先一步将其转移回本部。”蕾妮简单地向琳娜介绍了一番有关露丝·斯波里特的计划。
　　“让她直接转移去夏宫那边，最近我们这里也不太平，不是吗？”琳娜则是露出了一丝苦笑，还算好当时天空中突然降下的蓝光平息了这场大火，不然造成的后果估计完全难以想象。
　　“了解，我会派人和她联系的。”蕾妮认真地点了点头。
　　“还有，在回去之后也记得顺带去查一下总部的那些仓库。我实验室的仓库里的魔导水晶被偷走了，目前也不知道犯人是谁。”
　　“明白，我会帮助琳娜大人调查的。”
　　“嗯，然后，查莉娅呢，她最近在忙些什么？”
　　“抱歉，琳娜大人。实际上，我对于查莉娅的事情也了解的并不多。她好像大部分时间都在她们家族的工厂那边，听说是要搞什么魔导水晶工业化的样子。之前和她闲聊的时候，她也是和我说了一大堆听不懂的话……所以我也不是很清楚她到底在想什么。”
　　“这样嘛……魔导水晶工业化？算了，让她弄吧。”
　　在闲谈的过程中，琳娜和蕾妮也来到了唐宁街10号，英国首相所居住的地方。在侍者的接待下，她们来到了首相的办公室之中。
　　“下午好，尊敬的萨福克公爵、威斯敏斯特宫的主人、英国皇家科学院院士，琳娜·卡蕾娜女士。”年轻的首相见到琳娜来到了办公室之后，立即礼貌地向琳娜伸出了手，看上去就像是很欢迎她的到来一般。
　　“一口气叫了这么多头衔，看起来今天的首相阁下是有什么特别的事情找我呢？”琳娜则是微笑着与面前的首相握了握手，坐在了他对面的椅子上。而时钟塔魔术协会名义上的会长蕾妮·卡蕾娜则只是默默地坐在了琳娜的身边，结果侍女端来的茶之后对她们点了点头。
　　“是这样的，听说，今天中午的时候，殿下的时钟塔魔术协会那边，似乎发生了一些小小的意外？”
　　“仅仅只是一场实验爆炸而已。内阁什么时候对我们时钟塔魔术协会这么上心了？”琳娜打量着面前男人的表情，试图从他那似笑非笑的表情之中看穿他内心的想法。
　　“殿下这话可就说的不对了，时钟塔魔术协会作为英国皇家科学院之中重要的一部分，曾为我国做出过相当多的贡献。作为大英帝国的公仆，我们内阁怎么可能对时钟塔魔术协会不上心呢。”首相微笑着拿起了茶杯，轻轻地抿了一口茶之后继续开口对琳娜说道，“只不过，最近议会这边也有一些反映，认为时钟塔魔术协会可能占用了过多的科研资源。”
　　“但是，我记得皇家科学院给时钟塔的拨款并不高吧？”听到了首相的话之后，琳娜的表情显得严肃了不少。虽然首相并没有明说，但是从他的话语间，琳娜也能听出那明显的暗示了。
　　“根据财政部的汇报，时钟塔魔术协会的科研经费大概占据了皇家科学院总经费的五分之一左右。而根据我们的调查显示，目前皇家科学院之中有大约90%的成员表示不满，其中有50%的成员认为应当适度削减时钟塔魔术协会的经费。所以，目前议会也已经启动了有关更改科学院经费分配的议案。这是议案的初稿，还请殿下过目一下。”首相拿出了一叠文件，将其交到了琳娜的手中。
　　“……整个皇家科学院的经费下调20%，更改分配比例，其中时钟塔魔术协会每年所获得的经费调整为5%？您是在和我开玩笑吗，亲爱的首相阁下。”琳娜不由得提高了自己的音调，瞪了一眼面前的首相。
　　“当然不是。想必殿下您也知道，在独立战争之后，我国的财政收入并不是很理想，在已经减少了一部分的行政开支的基础上，我认为还需要再继续减少一些不必要的开支，才是符合帝国的国家利益的，不是吗，殿下？”
　　“科研经费可并不是你口中的‘不必要的开支’呢，首相阁下。”琳娜眯起了眼睛，“还是说，就像是伦敦城内最近的一些传闻一样，说您对科学毫无兴趣，完全不想赞助科学呢？”
　　“这只是辉格党人对我的谣言攻击而已，殿下。您也知道，和我的父兄一样，我向来热爱科学，愿意尽自己的所能，支持科学家们的事业。所以，我才能为殿下争取到5%的科研经费。”首相将手放在了自己的胸前，展示出了一副颇为真诚的模样。
　　“争取？”
　　“是的，根据我方的调查显示，有20%的皇家科学院成员支持将时钟塔魔术协会的经费比例下调为5%。与之相反的是，在调查中大约70%的皇家科学院成员认为在当今时代，魔法，并没有资格能够与现代科学所并列，应当将时钟塔魔术协会从皇家科学院之中除名。而正是我的极力劝说，才使得这份草案得以得到议会之中多数人的支持，殿下。”首相微笑着对琳娜说道。
　　这并不是来征询你的意见，只是在通过之前提前告知一下你罢了——首相的话语之中透露出了如此的信息。
　　“原来如此，看起来你也不容易呢。”而琳娜则仍然是一脸平静地看着面前的首相。
　　“您能体会我的难处就好，殿下。这一份文件已经得到了国王与上院的审批，并将于本周四提交至下院……”
　　“对了，小皮特。”琳娜轻轻抿了一口茶之后，直接打断了首相的话语，“你的父亲教过你西班牙语吗？”
　　“抱歉，殿下，我年轻的时候体弱多病，并没有学过西班牙语。不知道殿下突然询问这个是有什么意图呢？”
　　“不不不，我只是衷心的祝愿您以后并没有学西班牙语的机会呢。蕾妮，我们走。”琳娜放下了手中的茶杯，带着蕾妮一起离开了首相的办公室。
　　“Adiós, Primer Ministro。”

第一百六十六章 纵火犯【诺汐视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百六十六章 纵火犯【诺汐视角】
　　小霖倒在了一片血泊之中。
　　就在她解除了西敏寺大门处的魔法阵，将西敏寺的大门打开的时候，便是遭到了来自敌人的偷袭。在那一瞬间，一把匕首以极快的速度朝着她的方向打去。即使是灵活的她都根本来不及躲避或者展开护盾，就直接被匕首刺穿胸膛。
　　“小霖！”我立即来到了她的身边，用手搀扶起了她的身体。
　　“姐姐……姐……”她整个人就像是一个断了线的人偶一般，连说话的声音都显得很是有气无力的样子，那伤口之中所流出来的鲜血都浸染了她身上的那件侦探长袍，“小……小心——”
　　话音刚落，小霖便是用身体最后的力气展开了一层屏障，挡住了那些朝我的方向丢来的无形的匕首，然后又用力挥了挥手，将那些匕首给弹到了旁边。
　　“哎呀，竟然被挡住了呢。本来还想要尝试一下一次性解决你们两个的呢。”朝我们发起袭击的那个女人则是解除了魔法的伪装，开口与我们俩交谈道。
　　“姐姐……小，小心那个……家伙，噗，噗哈……”小霖的口中又喷出了一口鲜血，看得我只感觉到心疼。
　　“嗯，我知道。这里就交给姐姐吧，小霖。”我轻轻放下了小霖的身体。凭借着她那半吸血鬼的体质，这样的伤应该不至于要了她的性命，但是估计接下来的战斗就会有点困难了。打败袭击者什么的，还是交给我来吧，我召唤出了自己的魔剑Chessia，将其架在了自己的面前，“你就是在时钟塔布置下那些魔法阵的家伙吧！”
　　“呵，听说过好奇害死猫吗，侦探小姐？”那位袭击者正站在西敏寺教堂的正中央。她身着一席漆黑的长袍，脸颊上则是戴着一面白色的面具，似乎是为了遮掩住自己真正的身份一般。
　　“好奇会不会害死猫我不知道，但是——”我架起自己手中的剑，将魔剑之中的魔力聚集在了剑刃和身体上，“但是侦探的义务，可就是去查找出事情的真相才行啊！”话毕，我便是在魔剑的强化之下朝着她的方向冲了出去，剑锋直指她脸上的那个面具。
　　只不过，在我的剑锋接触到她的面具之时，她整个人却消失了。瞬移吗？还是说刚刚我所看见的都是障眼法吗？
　　“姐姐，身后——”
　　听到了小霖的话语之后，我立即转过身去，不过反应却仍然是慢了一步，那个黑衣女人直接一拳朝我的脸颊打来，将我整个人给击飞到了讲台处。我的后脑勺撞到了讲台的那个方柱上，疼疼疼……脑袋都要晕乎乎的了。
　　“知道吗，侦探小姐。有些时候，事情的真相是不应该浮出水面的呢——”她从自己的长袍之中掏出了一把剑，一步步地朝讲台前的我走来。那不紧不慢的样子，看起来就好像是觉得一切都尽在自己的掌握一般，“现在收手的话，我还可以饶过你们一命，如果还不想听我的忠告的话，那我只能不客气了。”
　　“特地把我们引诱到……这里来，就是为了干掉我们吗？”现在我浑身上下都感觉到很疼，刚刚她那一拳打的也太用力了吧，换作是普通人的话，估计肋骨都断了几根了。
　　“很聪明嘛，侦探小姐。包括给你们提供线索的那个丫头，也是我特地安排给你们的。”女人走到了我的面前，用剑指着我的脖子，“所以，侦探游戏可以到此结束了吗？”
　　“呵……在，在没有查出事情的真相之前……怎么，怎么可能就这样结束！”
　　“是吗？那只能请你们去地狱里寻找真相了。”她挥起手中的剑，准备朝我的身体砍来。
　　“切茜娅，权能发动！「Mind Blast」！”在这千钧一发之际，我则是立即启动了魔剑之中的权能，直接对她的精神发起了一阵冲击。
　　“什么！？”
　　相较于物理上的防御，还是精神系的攻势显得更有效果一点，在我的「Mind Blast」的攻击下，她立即便是下意识地捂住了脑袋，手中的剑都有点不听使唤的样子。我再一度加大了Chessia的输出功率，试图直接靠「魅惑」的权能主导她身体的控制权。
　　不过，我的想法并没有成功。短时间内用「魅惑」去控制魔女本身就是一件很困难的事情，更别说对方好像还是察觉到了Chessia的威力，并没有继续与我纠缠下去，而是选择了迅速地躲到了一旁。
　　“……魅惑之堕天使·Chessia？为什么这把剑会在你的手中？琳娜大人会特地把她的魔剑交给一个新来的侦探？不可能……你到底是谁！”
　　“琳娜大人？”似乎是有点心急的缘故，那个女人一不小心说漏了嘴，“果然你就是时钟塔魔术协会内部的家伙吧？”
　　“呵……具体是不是，你不是已经早有结论了吗？所以，这位侦探小姐你又究竟是谁呢？”面前的女人将手放在了自己的面具上，语气之中好像是还显露出了几分好奇的表情。
　　“路过的无名侦探「华汐」而已——”
　　虽然好像我一开始的身份应该是助手来着，但是这也无所谓了。确定了纵火案的凶手是时钟塔内部的人，下一步就是应该直接确认出她的真实身份并扭送到琳娜大人那边了！
　　恢复了体力的我立即架起了手中的魔剑，迅速地朝着她的方向砍去。黑衣女人则是再一度拿起剑来挡住了我的斩击。然而，她的剑术水平并不差，我的攻势不仅没办法形成压制，相反，身体还不禁感觉到有几分疲倦。
　　“看得出来，你应该不是魔女吧，「华汐」小姐。”她稍稍朝后退了几步，与我拉开了一定的距离后，又用左手朝我投掷来了两把隐形的匕首，被我用切茜娅的护盾所抵挡住了。
　　“纵使我不是魔女，照样可以——”我迅速地挥舞起魔剑，释放出了几道剑气袭向面前的女人，然而并没有与我继续耗下去，面对着我的剑气攻击，她化为了一缕白烟消失在了我的视线之中。
　　又是这一招吗？
　　我立即提高了警惕，刚刚被她这么一拳打过来可是真的疼死了。
　　在……正上方吗？
　　我迅速地抬起头，只见她双手紧紧握住了手中的剑，一个纵劈直接砍向了我的脑袋。我立即架起自己手中的剑，挡住了她的砍击。
　　“啊啊啊——”她紧咬牙关，仿佛是将自己的魔力全都注入到手中的剑一般。然而一般的金属剑的强度自然是无法与我的魔剑Chessia所相比的。在僵持了大约半分钟之后，发现根本无法破了我的防御的她只得愤愤后退，我也趁势发起了猛烈的追击。
　　“嘶……你还真是执着啊，侦探小姐。”
　　“不执着一点怎么能当得好侦探呢——看剑！”我双手握住Chessia的剑柄，用力地向上一挑，她的剑瞬间被我击飞，插在了远处的长椅上。
　　“将军了。”这一次，换我用剑指向她的脖子了，“告诉我你的身份，以及纵火案的真相吧。”
　　“呵，呵呵呵，你觉得我把你们引诱到西敏寺来的时候，会什么都不准备吗？”只见她缓缓地摘下了自己的面具，嘴角闪过了一丝神秘的笑容。
　　“什……什么？”
　　“姐姐，西敏寺内部的魔力浓度正在急剧升高，可……可能，呜……”呆在教堂门口的小霖开口向我说道，而正当我想要做什么的时候，突然一阵剧烈的冲击波朝我的方向袭来，我还来不及展开屏障就又一度被震飞。
　　“又……又是爆炸？”
　　“……在爆炸之中，消亡吧！”
　　紧接着，教堂走道上的魔法阵都无一例外地放出了淡红色的光芒，周围的魔力浓度也急剧的升高，“轰——”的一声，纯粹的魔力爆炸了开来，周围烟尘四起，而我本人则是处在了爆炸的中心。
　　“咳咳……这烟，咳咳咳。”虽然在魔免效果的辅助下，我并没有因为爆炸而受到丝毫伤害，但是爆炸所掀起的尘土和烟雾仍然是让我连续咳了好几下，“竟然之前就在教堂内都已经布下魔法阵了……吗？”
　　“是呢，这只是一个开幕曲而已。我可是为两位侦探小姐准备了一副全套的演出哦。”只见她将自己的面具丢到了一旁，又轻轻打了个响指，我脚下的魔法阵突然又放出了光芒。我本想迅速地撤退，但是在那一瞬间，自己的身体却像是被无数条锁链所捆绑一般，完全动弹不得。
　　束缚魔法吗？什么时候布下的？
　　“砰！”
　　紧接着，又是一声爆炸从我的正下方传来，飞扬的烟尘让我完全睁不开自己的眼睛。身体的全身各处都感觉到好疼，即使有魔免的保护我免于爆炸的伤害，但是爆炸所带来的冲击感，仍然是让我整个人都变得……极为难受。
　　“噗……噗哈……呵，这种程度的爆炸，可奈何不了我。”被爆炸的冲击波给卷飞到一旁的我，缓缓地从地板上站了起来。而黑衣的女人则好像是完全不想给我任何反应的时间，在爆炸之中她迅速地瞬移到了我的面前，左手的手指夹着两把魔力所形成的匕首，右手则是握着那把剑朝我砍来。
　　“Chessia，屏障展开！”利用魔剑的力量形成了一面屏障，抵挡住了她的一次攻势之后，我再压低了自己的身体，利用身材娇小的优势穿梭到了她的身后。
　　“华汐小姐，小伎俩对我是没有用的，整个西敏寺里，可都是我所布下的陷阱哦。”她又轻轻打了个响指，激活了地面上的某个魔法阵。
　　又是轰的一声爆炸，这一次还算是我反应及时并没有被爆炸卷入其中。但是，我前脚刚落地，后脚便是又好像踩中了什么东西。
　　“哎呀，华汐小姐好像又中陷阱了呢~”
　　“砰——”又一场爆炸将我炸飞。我整个人都被炸到了旁边的长椅上，连续打了个几个滚之后直接摔在了地面上。
　　即使不会因为爆炸而受伤，但是……还是好疼。
　　“知道吗，即使是魔法免疫，也是存在极限的哦，华汐小姐。”她一步步地缓缓走到了我的面前，用脚踩在了我握着切茜娅的手背上。
　　“嘶……”竟然在这种时候被阴了一把。
　　“不知道，你体内所残存的魔力，还能帮你免疫多少次爆炸呢？”她的脸颊上露出了一丝诡异的坏笑，又对我轻轻地打了个响指。
　　又一阵强烈的爆炸向我袭来，爆炸的伤虽然被我的魔免效果所抵消，但是身体上的仍旧是感觉到疼痛难忍，仿佛全身都要裂开了一样。
　　“啊啊啊啊——”
　　“姐……姐姐！”

第一百六十七章 真相【诺霖视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百六十七章 真相【诺霖视角】
　　耳边不断地回响着剧烈的爆炸声，姐姐被数条锁链拘束在教堂走廊上，面前的那个黑衣女人则是不断地吟唱着咒语，启动那些遍布在西敏寺内部的魔法阵。
　　“啊啊啊啊——”
　　“姐姐……可，可恶……”
　　而身受重伤的我却只能眼睁睁地看着姐姐被不断地卷入到那可怕的爆炸之中。身体之中的魔力倒是还剩下不少，可最大的问题是我现在的身体连行动都显得很困难。
　　“你体内的魔力应该已经见底了吧？不知道你还能撑多久呢，亲爱的华汐小姐？”呆在姐姐面前的黑衣的女人捏着姐姐那满是灰尘的脸颊，发出了一声狂妄的笑声，“来吧，让爆炸声来奏响这一首我献给你们的终曲吧！哈哈哈哈哈哈——”话音刚落她瞬移到了教堂的讲台前，将上面所放着的《圣经》……不对，我用魔法仔细一看才发现那根本就不是一本圣经，上面所写的古代文字和复杂的图画，完全就是一本魔导书。
　　“Darker than the Darkness……”
　　只见她捧起了那本魔导书，开始轻声地吟唱起了咒语，而那些刻在墙壁上的魔法阵则是在此时被她的魔力所唤醒。根据这个速度来看，大概还需要五六分钟就足以发动她的那个魔法了吧。
　　这个复杂的魔法阵……虽然一时半会无法解读出来魔法阵的具体内容，但我肯定知道这东西绝对不简单，一旦让她发动成功的话，估计我和姐姐都会遭殃，但是现在姐姐被那些锁链拘束着身体，我又身受重伤无力反击，只能眼睁睁地看着她念着那些咒语，不断激活那些魔法阵。
　　“The moment of awakening is coming……”
　　“The fallen principles of the absurd church……”
　　面前的女人仍然在念着那些奇怪的咒语，魔法阵正在一个一个的被激活。我应该怎么办？用「Resonance」去影响这些魔法阵吗？可是这个魔法阵的数量又太庞大了，而且，对方明显有反制我的「Resonance」的手段，刚刚姐姐遭到爆炸法阵袭击的时候我就已经用了「Resonance」来帮助姐姐了，可完全不起效果。
　　我该怎么办才好……
　　“become invisible distortions……”
　　诺霖，想想办法啊！
　　你是时钟塔魔术协会最强大的梦之魔女，在这种时候到底应该怎么办？已经没有时间了，一旦让那个魔法阵启动之后，一切都将为时已晚。
　　怎么办，我该怎么办才好……胸口处的伤口也是隐隐作痛，无数的思维在此时此刻全都交织在一起。面前被铁链所拘束的姐姐，落在地上发出着黯淡光芒的Chessia，周围逐渐点亮的魔法阵……
　　我……我到底该怎么办才好……
　　直接用近战攻击的话肯定不行，我现在的身体根本支持不住这么高强度的战斗。仅仅是维持住我的意识就已经很困难了。但是Resonance又不起效果……
　　好像，也只有那一招了。
　　如果失败的话，我和姐姐可能会在这里被杀吧，虽然不知道会不会影响到现实世界的我，但是被杀掉什么的果然还是不要！
　　我轻声地吟唱起了自己的咒语，将自己的魔力全都聚集到了指尖。拜托了，一定要成功……不对，我是最强的梦之魔女，一定可以成功的！
　　“为我改写这个世界吧——Fantasy World！！！”
　　以我为中心所形成的结界覆盖了整个西敏寺内。
　　“温柔的春风吹过整片梦境，为我带来治愈之光！Heal——”首先将整个结界内的魔法阵进行改写，将其转化为治愈法阵，还可以为我和姐姐疗伤。
　　“哦？竟然连我布置的魔法阵都可以复写吗，有意思，有意思。”面前的女人停止了魔法的吟唱，倒是对我显露出了一副饶有兴致的神色。
　　“我不会让你的阴谋得逞的！”维持结界，复写魔法阵这些事情毫无疑问会消耗我大量的魔力，但是现在只要能够击败她的话一切也无所谓了。
　　“极寒的冰雪啊——化为永恒的牢笼，将我的敌人凝结在这片冰狱之中吧！”先用治愈魔法治疗了我的伤口之后，我再挥动手臂，将其中的一部分魔法阵复写，周围的空气温度急剧下降，冰锥与冰链向着黑衣女人的方向袭去。
　　“咆哮的狂风啊——听我号令，撕碎我的敌人吧！”仅仅依靠冰魔法的控制肯定是不够的，我再卷起了一阵狂风，让那咆哮的风刃朝着她的方向袭去。
　　“不错的反击呢。如果换作是普通魔女的话估计已经倒在你的手下了吧，侦探小姐。”然而，面前的黑衣女人却仍然是一脸淡定地站在了我的面前，她抓起长袍的一角，用以抵挡住风刃的袭击。转眼间，那长袍便是被我的风刃轻松地撕碎，而风刃却并没有伤到她的一丝一毫。
　　“不，不可能……这个长袍为什么能够抵挡住我的风刃……不对，是你手中的那把枪吗？”我看着面前的女人。她不知道何时掏出了一把手枪，枪口好像正对着刚刚风刃的位置。
　　“没错，这是「Crystal Magic」——魔术消除。”
　　“水晶魔法？”
　　“你的结界很完美，可惜——”她缓缓抬起自己的手枪，瞄准天花板的位置又连开了数枪，“马上要维持不了了哦？”
　　伴随着“砰砰”的声音响起，我感觉到了体内的魔力正在大量流失。那水晶魔法的子弹打在我所展开的结界上，正不断消耗着结界的能量，不……不行，再这样下去的话……我的魔力根本维持不下去。
　　但是解除结界的话，刚刚所做的一切不都是白费了吗？
　　“是想赌我的子弹什么时候用完吗？那你可就要失望了哦，我怎么可能只带一把手枪出来战斗呢？”面前的黑衣女人冷笑了一声，似乎是故意侧过身体来将那些自己的腰带上所佩戴的手枪展示给我看的样子。
　　“嘶……”
　　看到那么多手枪的那一刹那，我明白了一件事——我打不过她。
　　即使单从魔女的实力来看，我的实力肯定是胜过她的，我还有姐姐的帮助。但是，在这场战斗之中，她的优势实在是太大了。整个教堂都被她当成了使用魔法的媒介，还有反制「Resonance」和我的结界魔法「Fantasy World」的手段。而我在战斗刚开始的时候被她偷袭，现在魔力又快要被结界魔法所榨干。
　　我该怎么办……只能认输了吗？
　　“到此为止吧，查莉娅。”
　　而就在这个绝望的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音，我和姐姐下意识地朝后方看去，看到了那站在大门口的两人——我们的曾祖母琳娜·卡蕾娜，以及站在她身边的那位叫蕾妮的少女。
　　“哦？什么风把您从唐宁街10号那边吹到西敏寺来了呢，亲爱的琳娜大人？”那位被琳娜大人所称呼为“查莉娅”的黑衣女人则是将手枪对准了琳娜大人的方向，看起来似乎又要爆发出一场大战的样子。
　　“之前时钟塔的那场大火是你所引起的吧。能够自由进出我的实验室，还带走我的魔导水晶的，也就只有御三家的成员了。”琳娜大人一步步地走到了她的面前，从姐姐的身边捡起了她掉在地上的Chessia之后指向了面前的查莉娅，“露丝一个月前去了法国，蕾妮在案发的当时一直在时钟塔内给其他人教书。有能力行动的，似乎也就只有你了吧？查莉娅·拉普莉丝。”
　　查莉娅·拉普莉丝？！
　　是柯蕾她们的祖先吗？！
　　“还是和以往一样漏洞百出的愚蠢推理呢，不过结论倒是没错。这场纵火案的确是我所谋划的。”查莉娅点了点头，从自己的腰间再拿出了一把手枪，“至于目的嘛——”
　　整个教堂内突然陷入到了死一般的寂静之中，所有人都在等待着面前查莉娅的话语。
　　“自然是要除掉一些老不死啊——”话音刚落，她便是面朝琳娜大人连发了数枪，“Crystal Magic——Crucifix！”

第一百六十八章 时钟塔的主人
第5卷：风云变幻
　　第一百六十八章 时钟塔的主人
　　只见查莉娅所发射的魔导水晶在半空之中炸开，水晶内部所铭刻的魔法阵启动，形成了一个由魔力所形成的巨大十字架，插在琳娜和查莉娅之间。
　　“圣裁发动，迎接属于你的审判吧——”查莉娅又从自己的腰间掏出了一把手枪，对着自己刚刚召唤出来的十字架连开了数枪，将魔导水晶之中的魔力全都注入到了其中。面前的那个十字架立即便是放出了金黄色的光芒，无数金黄色的长矛和锁链在一瞬间放出，朝着教堂内的那四人袭来。
　　“竟然使用天主教会的魔法吗，查莉娅，你疯了吗？”琳娜挥舞起自己手中的双剑，将那些朝着她的方向袭来的长矛与锁链悉数弹开后，再一度压低了自己的身体，朝着查莉娅所站着的方向发起了一击突刺，然而，在她的双剑即将接触到查莉娅的那个时候，查莉娅却是又一度灵活地用瞬移躲了过去。
　　“疯了？呵呵，为了时钟塔的未来，也许我的确需要扮演一个疯子吧，琳娜·卡蕾娜。”查莉娅瞬移到了琳娜的身后，扣动了手枪的扳机对她连开数枪。子弹虽然打中了琳娜的身体，但是对于血族真祖来说，这样的攻击也不过只是挠痒痒而已。
　　“所以，是天主教会的那帮人指使你干的吗？”琳娜的语气显得有点低沉，她握紧了手中的剑，一步步地接近着面前的查莉娅。
　　“怎么可能？我好歹也是时钟塔魔术协会的副会长，怎么可能向天主教会低头？”查莉娅又从自己的腰间掏出了一把新的手枪，快速地对琳娜扣下了扳机，清空了里面所装填的魔导水晶子弹。
　　“那你又是为何要制造这场火灾！如果当时没有被阻止的话，你知道现在会发生什么吗？”在查莉娅射击的同时，琳娜则是又一度拉近了两人之间的距离，她挥舞起自己手中的双剑，发起了肉眼都难以捕捉的斩击。但是查莉娅却仍然是凭借着魔导水晶之中的力量，迅速展开护盾勉强地接住了那些Sariel所带来的致命的斩击，不过护盾的保护终究是有限的，她的身体上，仍然是多出了不少由Chessia所造成的伤痕。
　　“大火会从西敏宫一直蔓延开来吧，无论是国会大楼、西敏寺、甚至是远处的白金汉宫，估计都会被火焰所吞噬吧。”查莉娅的神情仍然是很平静的样子，她简单地用魔法治愈了一下身上的伤口，然后又从腰间掏出了一把手枪，将其对准了面前琳娜的额头。
　　“你明明知道为什么还要这么做？”
　　“因为只有使用这种手段，我才能将你赶下时钟塔的王座，琳娜·卡蕾娜。只可惜，被一些多管闲事的小丫头给阻止了呢。”话音刚落，查莉娅便是立即扣下了扳机，趁着琳娜躲过她子弹的同时她又瞬移到了诺霖的身后。迅速地用手捂住了她的嘴巴，并将手枪抵到了她的脑袋上，“别动哦，小丫头。我的手枪里装着的可都是魔导水晶所制成的子弹，纵使你的恢复能力再强，被直击太阳穴的话，估计也不可能活下来吧？”
　　“呜呜呜！”诺霖立即在查莉娅的怀中挣扎了起来。如果换作是在之前的话，凭借着她的体力和魔力，绝对是能够从查莉娅的手中挣脱出来的，可是，现在的她却正处于刚刚发动完结界魔法的虚弱状态之中，身体上的伤更是让她无法使出全力。
　　“没听懂我说话吗？别给我乱动，想找死吗？”查莉娅对她呵斥道，同时又用魔法在自己的身前聚起了一根冰锥，直接刺向了诺霖胸口那还没有恢复的伤口处。
　　“啊啊啊——”
　　撕心裂肺的痛苦让诺霖再一度叫出了声音。
　　“小霖——可，可恶……”诺汐艰难地站起身来，看着面前的查莉娅，心中不由得燃起了一阵愤怒的怒火，她本想要挥舞起Chessia砍向她，但是却被琳娜给阻拦了下来。
　　“查莉娅交给我就好，现在的你是打不过她的，诺汐。”琳娜架起了自己手中的双剑，用颇为严肃的目光看向了查莉娅的方向。
　　“……好，好吧。”诺汐接受了自己的无力，琳娜大人说的没错。查莉娅·拉普莉丝并不是那种能够轻松战胜的对手，整个西敏寺都在她的布置之中，纵使是姐妹俩联手都打起来有点困难。
　　更别说，自己现在的体力也好像是在之前的爆炸之中见底。
　　她知道魔免效果是有极限的，而一旦突破了这个极限，自己的身体又会怎么样呢？诺汐也并没有去尝试过，但是她猜大概会和普通人一样，被查莉娅的魔法所撕成碎片吧。
　　“蕾妮，帮我保护好她们。”
　　“遵命，琳娜大人。那个，诺汐小姐和我来吧。”蕾妮立即带着诺汐躲到了西敏寺的角落之中，先是用魔法破坏了角落周围的魔法阵，再为她展开了一个防御魔法阵。查莉娅的目标是琳娜大人，这两位小侦探应该不属于她的主要攻击目标吧，不过，还得先考虑一下把此时查莉娅手中的诺霖救出来才行。
　　“将我赶下时钟塔的王座？所以，你所制造出来的这场火灾是为了针对我吗？”面对查莉娅刚刚那挑衅般的话语，琳娜则是选择沉住气并没有急于向她发起攻势。反倒是与她保持了一段距离，试探般地开口对她说道。
　　在这个距离自己的剑气完全可以攻击的到，而且查莉娅的速度估计也赶不上自己。唯一需要担心的就是被她当成人质的诺霖了。
　　“没错呢。”查莉娅仍然是将手枪抵在诺霖的脑袋上，脸上还显露出了一副颇为不屑的笑容，“我的目的只有一个——我要除掉你，琳娜·卡蕾娜！”
　　“我有做什么让你不满的事情吗，查莉娅？”琳娜的脸上略显露出了几分不解的神色。她觉得自己从来没有亏待过查莉娅，出生于时钟塔御三家的查莉娅，年级轻轻便是担任了时钟塔魔术协会副会长的一职，全权负责对魔法的研究关重要的魔导水晶领域。对查莉娅的各种论文研究，琳娜也是尽自己的能力去帮助和指点，实在是不明白查莉娅到底对她有什么不满的。
　　“不，我承认你对我们都很好。但是，你的存在让时钟塔停滞不前。在我的眼中，时钟塔的未来，不需要你这个17世纪的老古董的参与！”查莉娅稍稍抬起了自己的脑袋，用颇为认真的表情看向了面前的琳娜。
　　“哦？竟然说我是老古董什么的，我可是会生气的哦，查莉娅。”琳娜轻轻捋过了自己的刘海，脸上则是显露出了一丝可怕的微笑。
　　“查莉娅你疯了吗！琳娜大人可是时钟塔的创造者！竟然说时钟塔不需要琳娜大人什么的……你明白你自己在说些什么话吗！”旁边的现任时钟塔会长蕾妮·卡蕾娜则是用质问一般的语气开口向她说道。她实在是不相信，昔日的故友、时钟塔魔术协会的副会长、御三家之一的拉普莉丝家族的现任家主查莉娅·拉普莉丝竟然会说出这种话语来。
　　“不，我很清醒。倒不如说，一直被蒙在鼓里的是你们才对。蕾妮，你还记得时钟塔魔术协会是什么时候成立的吗？”
　　“1645年，当时的索菲亚女王为了表彰琳娜大人在宗教战争之中的卓越功勋，特地将威斯敏斯特宫赠予琳娜大人。随后，琳娜大人便是在威斯敏斯特宫成立了时钟塔魔术协会，有什么问题吗，查莉娅？”
　　“是呢……1645年，那可是1645年。今年是1790年！已经整整一百四十五年了啊！在这一百四十五年内，时钟塔有任何的变化吗？没有，现在的时钟塔和一百四十五年前的时钟塔完全没有什么区别！所有人都陶醉在这过去的幻影之中，什么都没有变化，什么都不会发生变化！这一切的罪魁祸首都是你，琳娜·卡蕾娜！”查莉娅抬起了手中的枪，将枪口对准了面前琳娜的方向，“作为时钟塔魔术协会的创造者，你确实很伟大。但是，现在已经过去了一百四十五年了，目前的时钟塔已经不需要你了。”
　　“哦？听你的意思是，如果让你来管理时钟塔的话，你能管理的比我更好，是吗？”琳娜并没有被查莉娅的话语所激怒，她反倒还表现出了一副饶有兴致的神情。
　　“没错，不，更准确地来说——肯定。还记得我之前和你提起过的关于扩展时钟塔业务的提议吗？你是怎么回答我的？”
　　“没有必要，我们时钟塔只是一个科研组织，如果扩展业务只会增添不必要的麻烦，还会加剧内阁对时钟塔的不信任。”
　　“你应该知道吧，最近议会那帮人不断提议要降低时钟塔魔术协会所分得的科研预算，甚至还有议员提出将时钟塔魔术协会从英国皇家科学院那边除名。对此，你又是怎么想的呢，琳娜大人？”
　　“那不还是多亏了你所放出来的这把火吗？”琳娜眯起了眼睛，脸上露出了一丝甚是和蔼可亲的笑容。
　　“即使没有这场火灾，时钟塔魔术协会的预算被缩减这件事也是必然会发生的。美国独立战争给国内的财政带来了极大的影响，近年来，各项财政拨款均有缩减的趋势，你觉得时钟塔可能会幸免于难吗？”
　　“是吗？可是就在刚刚，经过了我与首相的深度交流，首相他已经决定收回缩减预算的提案了哦？”琳娜微笑了一下，“你觉得你也同样能做到类似的事情吗，查莉娅？”
　　“什……什么？这，这不可能！”
　　“在我的世界里，没有不可能这件事。还是说，当了太久的时钟塔魔女，你连我的另一个身份都已经忘记了呢，查莉娅？”琳娜的脸上仍然是带着那一丝让人完全琢磨不透的神秘的微笑。
　　“魅惑的权柄吗？”
　　“我可不会用这种手段，单纯是你低估了我在内阁的影响力罢了。”琳娜轻轻捋了捋自己的刘海，“你的提议的确很有意思，但是查莉娅，时钟塔魔术协会终究只不过是一个魔法和魔导器的研究所，我不想让时钟塔沾染过多世俗的气息，更不想因为这种事情而和内阁产生更深的矛盾。你应该知道，那场战争之后，时钟塔和内阁的关系也一直很僵。”
　　“那才更应该脱离内阁！”
　　“查莉娅，你还年轻，有很多事情你看不懂。”
　　“不要以一副长辈的样子教训我，琳娜·卡蕾娜！”
　　“就是现在——”而就在查莉娅的思绪出现了动摇的那个瞬间，早已经等候多时的蕾妮则是宛若离弦之箭一般地从查莉娅的身后冲了出来，数支冰锥从蕾妮的身边放出，精准地扎在了查莉娅的手脚关节处，同时她又放出了一条魔力的绳索，将其套在了查莉娅的身体上，用以束缚住她的行动。而得以重获自由的诺霖，则是迅速地朝着诺汐的身边跑了过去。
　　“什么？这个绳索……蕾妮！你——”查莉娅挣扎了起来，然而在蕾妮的束缚下则是显得如此无助。
　　“有什么话，等我们回到时钟塔再说吧，查莉娅小姐。”蕾妮从自己的亚空间之中掏出了一根禁魔的项圈，将其卡在了查莉娅的脖子上，让她彻底失去了反抗的能力。
　　

第一百六十九章 再造者
第5卷：风云变幻
　　第一百六十九章 再造者
　　西敏寺的战斗以琳娜·卡蕾娜的胜利告一段落，查莉娅·拉普莉丝被蕾妮所控制住，并在之后被关入到了时钟塔的地下监牢之中。
　　琳娜并没有对外公布整起火灾事件的经过以及查莉娅的动机，回到时钟塔之后她仅仅只是撤下了查莉娅作为副会长的职务，并紧急召回了还在法国的御三家另一位成员露丝·斯波里特。因为整起事件所涉及到的情况过多，仔细想想也知道，如此这么庞大的魔法阵系统，肯定不可能是查莉娅·拉普莉丝一人所独自完成的，在时钟塔内仍然是有其他人的配合。
　　整个拉普莉丝家族也受到了极大的影响，有不少成员都极力撇清与查莉娅之间的关系，但是琳娜仍旧是让蕾妮去安排人手着重调查了一下拉普莉丝家族的众人。不信任的种子，已然播种了下去。
　　大战之后的诺霖和诺汐姐妹俩则是回到了蕾妮·卡蕾娜为她们安排的房间之中，经历了这么一场与查莉娅的生死大战之后，精疲力尽的两人无力地倒在了柔软的床上，脑海中仍然是在不断地回放着那场战斗时的情景。
　　“幕后黑手竟然是那个查莉娅·拉普莉丝……”躺在床上的诺霖伸出了自己的手，脸上还是一副难以置信的神情。查莉娅·拉普莉丝，现代每一位时钟塔魔术协会的成员想必都有听说过她的大名。
　　查莉娅·拉普莉丝，时钟塔魔术协会的第十一任会长，同时也是继琳娜·卡蕾娜之后，事实上时钟塔魔术协会的第二任“主人”。在她上任之前，时钟塔魔术协会因为陷入到1790年的政治风波之中而大为削弱。总部西敏宫在那场大火之中几乎化为了废墟，大量的藏品与魔导书不翼而飞，又被从英国皇家科学院之中除名，财政陷入到了崩溃的境地内。原先掌管时钟塔的琳娜大人被迫离开英国南逃、御三家之中的卡蕾娜家族也已经只剩下了空壳，摆在查莉娅面前的，可以说是一个极为糟糕的境地。
　　而1805年，46岁的查莉娅·拉普莉丝接任之后，不仅调查清楚了1790年的那场纵火案的“真相”，为琳娜·卡蕾娜和时钟塔魔术协会正名，还主持了西敏宫的重建工作。面对当时时钟塔魔术协会所面临的经济危机，她又执行了复杂的经济改革，让时钟塔发展出了自己的产业，不再依赖于国内的财政拨款。在她掌管时钟塔的30年后，时钟塔魔术协会不仅恢复了过去的荣光，还进军到了英国的各大产业之中，从一个单纯的魔术结社性质的科研组织，摇身一变为了渗透入英国各行各业的资本巨头，也为所谓的“后琳娜时代”的时钟塔奠定了扎实的基础。
　　现代的时钟塔魔术协会对于查莉娅·拉普莉丝给予了极高的评价，如果说琳娜·卡蕾娜是时钟塔魔术协会的缔造者的话，那么查莉娅·拉普莉丝就是时钟塔魔术协会的再造者。她以独特的眼光和强硬的手段打破了“前琳娜时代”时钟塔魔术协会所存在的种种弊端，不仅摆脱了时钟塔对英国政府的依赖性，也让时钟塔魔术协会在第二次工业革命之中分得了一杯羹。而她的继任者们也是兢兢业业地延续了查莉娅的发展策略，在查莉娅去世后的50年的时间里，继续让时钟塔维持着在大英帝国国内一个相当重要的地位。
　　在今天的事情之前，姐妹俩对于查莉娅·拉普莉丝仍然是相当尊敬的。而现在，她们的三观被完全重塑了。
　　那场几乎毁灭了时钟塔的1790年的大火竟然就是查莉娅本人所亲自谋划出来的。那个被后世尊为时钟塔的再造者的女人，竟然是毁灭了时钟塔的罪魁祸首。
　　“不可能……一定是哪里弄，弄错了吧，对，对吧……姐姐……”诺霖用甚是难以置信的目光看向了面前的姐姐，她仍然还记得在时钟塔历史的课程上，自己的长母白咲诗音神采飞扬地讲述着“查莉娅时代”的故事之时的场景。她也仍然记得柯蕾莉忒和柯萝诺斯她们在提到祖先查莉娅的时候有多么激动。
　　那般场面仍然在她们俩的心中，久久地挥之不去。
　　而现在，发生在这扭曲空间之中的事情却告诉了她1790年的真相。酿成这场可怕的火灾的，根本就不是所谓的教皇厅，而是查莉娅·拉普莉丝本人的所作所为。
　　“我不知道……我也不知道。”诺汐摇了摇脑袋，她轻轻将自己的妹妹搂在了怀中，心中有一种说不出来的郁闷和压抑感。
　　还记得以前不知道是谁说过这样的一句话——有些时候，一些事情的真相应该永远被掩盖在历史之中。真相，有可能对所有人都是一种伤害。
　　此时的诺汐不由得想起了这句话。
　　追寻真相是错误的吗？
　　她不知道。
　　无数的情绪在此时此刻涌上心头，如若丝线一般地缠在了一起，让她略感觉到有几分窒息。
　　“我们……我们是做了一件错误的事情吗……”诺霖看向了旁边的姐姐，眼神之中则是显示出了几分迷茫。
　　自以为自己所做的都是正确的事情。
　　可结果为什么会变成这样呢……
　　为什么纵火案的幕后黑手，偏偏会是查莉娅·拉普莉丝呢？
　　“我，我不知道……”
　　是哪里搞错了？
　　不知道。
　　“难道说，这也是扭曲天使计划之中的一环吗？”诺霖再一度抬起了自己的手，刚刚与查莉娅交战时的场景仍然是在她的脑海中挥之不去。言语已经无法形容她此时那复杂而矛盾的思绪。她不理解，完全不理解为什么事情会变成了这个模样。
　　“也许吧……她不是，最喜欢看这种事情了吗？”
　　“你说会不会是，造成了这一切的结果其实是那位扭曲天使？毕竟这里本质上是一个扭曲的空间，和现实世界发生的事情有很大的不同也是很正常的吧……查莉娅她根本就不是什么造成了火灾的罪魁祸首，一切都是扭曲天使本人所做的，对……对吧，姐姐？”
　　“小霖，这样麻痹自己是没有什么意义的。扭曲天使的权能是不可能做到这么复杂的事情的。”然而诺汐却是摇了摇头，虽然她很不想承认，但是发生在她们面前的事情的确是毋庸置疑的事实。
　　扭曲天使不可能做到这么复杂的时期，假设她要是真能做到这么复杂的事情，那么早就在之前的几个扭曲空间内，就可以把她们干掉了。
　　“但……但是……”
　　“小霖，我有一个想法，我们先去一趟时钟塔的地下监牢吧？根据蕾妮·卡蕾娜的说法，现在查莉娅·拉普莉丝应该就被关在那里。”
　　“诶……可，可是，我们……去地下监牢的时候应该先去联络一下琳娜大人吧……”诺霖歪了歪脑袋，向诺汐开口询问道。
　　“你觉得在现在这种关键时刻，琳娜大人会同意让我们去探望查莉娅吗？”
　　“唔……可，可是……”
　　“总而言之，今天发生了太多的事情了。我觉得我们还是应该先先休息一下。小霖你的身体受了很重的伤，魔力估计也消耗了很多吧？等明天体力恢复了之后再考虑后续的计划，说不定睡了一晚上之后，事情会有点进展呢？”
　　“好……好，那，姐姐……”诺霖钻进了诺汐的怀中，用撒娇一般地语气开口说道，“那就……麻烦姐姐了。”
　　“真拿你没什么办法呢，小笨蛋。”
　　

第一百七十章 蕾妮·卡蕾娜
第5卷：风云变幻
　　第一百七十章 蕾妮·卡蕾娜
　　虽说姐妹俩想要在不告知琳娜和薇娅的情况下独身一人前往那个地下监牢之中探访查莉娅·拉普莉丝，但是摆在她们俩面前的，却有一个相当现实的问题——时钟塔的地下监牢的具体位置到底在哪里？
　　“所以，小霖，你知道地下监牢的具体位置在哪里吗？”一边在房间里享用着由蕾妮·卡蕾娜为她们准备的早餐，诺汐一边向自己的妹妹开口询问道。
　　“唔……说实话我也不清楚。但是这里毕竟是时钟塔嘛，和我们所认识的那个时钟塔应该是差不多的吧？地下监牢的位置大概也不会变？”诺霖表示自己好歹也算是现代时钟塔魔术协会的副会长，之前在地下监牢之中审讯阿雅娜的场面仍然让她记忆犹新呢！
　　“小霖你忘记了吗，现在的这个时钟塔不是我们所熟悉的那个时钟塔呀。”诺汐长叹了一口气，“现实中的时钟塔魔术协会是在原时钟塔的废墟上进行重建的，我想你应该明白废墟是什么意思吧？”
　　“唔……好像主持重建的还是查莉娅·拉普莉丝来着……”诺霖轻声地嘀咕道。
　　“没错。”
　　在这个扭曲世界之中，查莉娅所准备的那场能够将整个时钟塔付诸一炬的大火并没有成功，除了琳娜的实验室以及实验室外的走廊被炸得面目全非之外，其他的地方均只受到了较小的影响，在那些魔女们的修补下很快便是恢复了原样。
　　“但，但是……地下监牢是在地下的吧！这种场所应该是不会受到波及的？”
　　“想什么呢，笨蛋小霖，大火可是不长眼睛的，发生火灾的时候，地下室也不可能幸免的。而且，还记得吗？历史上在威斯敏斯特宫还不是时钟塔魔术协会的总部的时候，当时的地下室好像就发生过一场火灾，据说是烟草丢到地摊上所引起的吧。”
　　“嗯……也，也是，那，那我们怎么办？总不可能去问问琳娜大人吧……”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，她就想偷偷瞒着琳娜大人和薇娅大人去地下室询问查莉娅的，但是现在去地下室的道路都不知道……感觉迈出第一步就那么困难。
　　“我觉得可以尝试动用一下魅惑天使的权能……”
　　“那还是别了吧。姐姐，你现在和琳娜大人是在共用Chessia的状态，如果你动用Chessia的权能，估计琳娜大人那边也会发现，到时候想要和她解释清楚估计也会有点难了。”
　　“有道理。”
　　姐妹俩不禁陷入到了沉思之中。
　　“不过话说回来1790年的饭菜竟然也这么难吃呀……”诺霖啃了一口那硬的可以直接用来当武器的黑麦面包。时钟塔魔术协会的条件应该算得上是上层社会水准了，为什么这个早餐竟然还这么难吃呀！不过仔细想想，1790年……嗯，似乎不能奢求食物有现代的水准。
　　所以诺霖很不理解那些一直说着要穿越回古代的人，现代的生活不知道要比古代舒服多少倍了！哪怕真的穿越成王公贵族又如何？吃的东西还是完全不如现代水准！
　　“你要这么想，至少肯定比我们在苏美尔王国那个时候吃的魔物肉好吃，对吧？”诺汐咬了一口面包，她仍然还记得那个魔物肉的味道，那酸爽的滋味，估计能给她的一生留下深刻的印象，“你看，蕾妮会长还贴心地为我们准备了红茶不是吗？”
　　“确实……”诺霖轻轻捧起了旁边的茶杯，能强行靠红茶来帮助自己咽下这个难吃的面包了，“所以我们到底怎么才能去地下监牢呢？”
　　“地下监牢？二位要去地下监牢吗！”还没等诺汐回答，突然房间的大门便是被推开，正在喝着红茶的姐妹俩不禁被吓了一跳，手中的茶杯都摔在了地板上。
　　“啊，抱歉，我不是有意的！我只是正好听到你们的交谈所以显得稍微有点激动。”站在房间门口的少女向姐妹俩露出了一副充满歉意的神情。她不是别人，正是时钟塔魔术协会会长，蕾妮·卡蕾娜。
　　“所以，为什么蕾妮会长会突然出现在这里？”诺霖看着面前的蕾妮，感觉到甚是不解。
　　“呀……其实是正好经过，想来看看你们俩早餐吃得怎么样了。毕竟二位刚来时钟塔嘛，我怕你们可能有点吃不惯……嗯，不过看二位现在的样子感觉我还是多虑了呢。”蕾妮略有点不好意思地笑了笑，“所以，二位是想要去地下监牢吗？因为查莉娅的事情吗？”
　　“嗯，身为一名侦探，我觉得这件事的背后还是有不少蹊跷的地方的。你们想，时钟塔魔术协会的副会长竟然会主动烧了时钟塔什么的，这实在是有点令人感觉到匪夷所思，即使是为了夺权，也不一定需要做得出这种事情吧？”诺霖此时又一度装出了一副侦探的模样，一本正经地对面前的蕾妮分析道。
　　仔细想想，查莉娅口中所说的那一切，虽然在逻辑上能够说得通，但是在细节方面还是存在着不少的疑点，她口中所谓的纵火动机也不够充分。
　　为了掌权就主动把时钟塔给烧毁？
　　不管怎么想都实在是有点太疯了。
　　没错，接下来又是轮到神探诺霖酱出场的时候了！
　　“嗯……虽然明面上我是会长，但是其实我也不是很懂政治方面的事情啦。不过，依我对查莉娅的了解，感觉她不会是那种……嗯，会做出这种事情的人。说实话，昨天的她给我感觉就像是换了一个人一样。”
　　“换了个人？那么蕾妮会长，能和我们具体说说你眼中的查莉娅·拉普莉丝是什么样的人吗？”诺霖拿出了一本小本本，开始记录起了蕾妮本人的说法。
　　“嗯……让我想想哈，查莉娅的话……在我的眼里大概是个很聪明、做事情也很认真的人吧。自从她当上副会长之后，时钟塔内的大小事务基本上都是由她所操劳的。因为她负责的就是魔导水晶这种重要物资的采购，所以对经济方面的事情也一直很敏感。”
　　“嗯嗯……她之前的确提到了经济问题呢。所以，时钟塔的经济一直不怎么样吗？”诺霖在自己的小本本上简单地记录了几笔，对面前的蕾妮露出了一丝好奇的神情。
　　“唔……说实话，因为这方面并不是我管的，所以我其实也不是很清楚时钟塔的财政到底是什么水平。只是经常听查莉娅和露丝讨论，不过我也参与不到她们的讨论之中啦……”
　　“这样呀……”
　　怎么莫名感觉这位蕾妮会长有点憨憨的？
　　算了，这倒也不是什么大问题。
　　“蕾妮会长，我想知道目前时钟塔的御三家分别是负责什么可以吗？也许，这会会成为案件的突破口。”这个时候诺汐开口向蕾妮询问道。
　　“诶？御三家负责的事项吗……嗯，我想想。御三家的话大概是这样，我们卡蕾娜家所负责的主要是科研领域的事务，主要包括给琳娜大人和薇娅大人当副手、还有给来到时钟塔的新生授课、指点她们的论文等等。查莉娅所在的拉普莉丝家族负责的是各种原料和仪器的采购，所以财政方面也基本上交给了她们。露丝所在的斯波里特家族则是更侧重于管理海外我们时钟塔的分部。”
　　“我明白了，谢谢蕾妮会长了。”诺汐认真地点了点头。听完蕾妮的描述，她总感觉这个御三家体制有点微妙，三方的负责领域完全不同，财政则是完全被拉普莉丝家所控制，这样不平衡的体制不出事才怪呢。
　　“所以有发现什么吗？”
　　“这倒还没有，蕾妮会长，具体的各种行政方面的事务是由谁负责处理呢？”诺汐让旁边的妹妹将关键点记录了下来之后，继续向蕾妮询问道。
　　“原则上是由御三家的共同商议所决定，不过，最终决策权还是在琳娜大人的手中，所以这种事情我们基本上只要整理好然后请示琳娜大人就可以了。”
　　“那么如果琳娜大人不在的时候怎么办呢？”
　　“请示薇娅大人。”
　　“我的意思是……如果琳娜大人和薇娅大人都不在的话怎么办呢？照理来说，行政方面的事情不应该是由时钟塔会长所决定的吗？”诺汐看向了面前的蕾妮，总感觉两人的思路好像完全不在一条线上。
　　“诶诶诶？你们俩想多了。我这个会长的实际作用也没那么大啦。而且，行政方面的事情……唔，说实话我真的不是很懂到底是什么？所以这和查莉娅的事情有关系吗？”蕾妮对面前的姐妹俩眨了眨眼，脸上依旧是一副天然的模样。
　　“嗯……具体还得等到调查才知道了，所以蕾妮会长，能够带我们去地下监牢那边吗？有些事情我觉得还得亲自审问一下查莉娅才知道。”
　　“嗯嗯，那么跟我来吧，地下监牢在这里哦——”
　　

第一百七十一章 地下监牢（1）
第5卷：风云变幻
　　第一百七十一章 地下监牢（1）
　　“跟我来，查莉娅她应该是被关在这里……”在时钟塔魔术协会会长蕾妮·卡蕾娜的带领下，诺霖和诺汐顺利地进入到了地下监牢之中，见到了此时正被关在最深处的监狱之中的查莉娅·拉普莉丝。她现在正坐在一个木椅上，两幅镣铐将她的脚踝与椅腿绑在了一起，限制住了她的行动。除此之外，她的手中还戴着一副银制的手铐，脖子上的禁魔项圈也是开启着，生怕她使用魔法从这个监牢之中离开。
　　“哟，还以为是谁呢，原来是我们时钟塔的会长大人亲自来看我呢？而且竟然还特地带了那两位小侦探来？怎么，又准备问我些什么？我可已经把知道的都说出来了。”查莉娅抬起了脑袋，用自己戴着手铐的双手简单地整理了一下那凌乱的刘海。虽然此时的她已经是阶下囚，但是语气之中仍旧是透露着一种颇为自信的气氛，让姐妹俩都颇感几分惊讶。
　　“你们有什么想问的就直接问她吧，我还有点其他的事情，就不陪你们俩了。”蕾妮轻轻拍了拍姐妹俩的肩膀，对她们微笑了一下之后便是离开了地下监牢内。
　　“嗯……好，好的。”诺霖点了点头，与姐姐一起来到了查莉娅的监牢前，坐在了栏杆前的椅子上，“那个，你好，查莉娅·拉普莉丝大人……”
　　“大人？二位小侦探可真会说笑，现在的我已经只不过是一名阶下囚，并不值得你们称之为‘大人’呢。”查莉娅不禁冷笑了一声，“如果是特地前来嘲讽我的话，我只能说大可不必了，像是我这样的小人物，已经不值得二位侦探在我的身上花费时间了。伦敦城内每一天会发生大量的案件，二位可以将自己的精力留在这些案件上，例如说——帮玛丽女士寻找她家走失的猫咪。”
　　“……”这连第一个问题都还没有开始询问呢，查莉娅就摆出了一副咄咄逼人的态势。姐妹俩深呼吸了一口，试图让自己的心情平静下来。诺霖还特地用魔法召唤出了一副茶具，轻轻捧起茶杯抿了一口，假装自己真的在喝茶一样。
　　“查莉娅·拉普莉丝副会长您好。今日我和姐姐特地来到您的面前，主要是希望能够将那起火灾的事故调查清楚，尽可能地去还原事件的真相。”在让心情平静下来之后，诺霖再开口向查莉娅说明了自己的来意。
　　“调查火灾？你们俩还真是喜欢说笑，在西敏寺的时候，我不是已经将火灾的具体动机、经过都原原本本地告诉你们了吗？如果记忆力差的话那我就再说一遍。时钟塔魔术协会的火灾，是由我本人所一手策划，目的是为了通过制造这样的大规模事件，赶走时钟塔的主人琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜，只有将她们铲除，我才能执掌时钟塔魔术协会的大权。否则的话，所谓的「副会长」头衔，也仅仅只是一个挂名而已，明白了吗？”
　　“你一个人是完成不了这么大规模的计划的。”查莉娅话音刚落，诺汐便是立即开口反驳道，“我们调查了整个时钟塔魔术协会，整个协会内部的各个角落都布置了两种不同的法阵。这种规模的准备，是不可能只有一个人独立完成并不被其他人发现的。查莉娅，你还有其他同伙，对吧？”
　　“同伙？呵，侦探小姐可真是小瞧了我们魔女呢，为什么你觉得我一个人不可能完成这样的伪装呢？那些魔法阵我基本上都画在角落之中，只要稍加伪装的话，大部分人是不可能注意到的。需要的仅仅只是时间而已。”面对着诺汐的质问，查莉娅的脸上仍然是带着琢磨不透的笑容，不缓不慢地向面前的诺汐解释道。
　　“不可能，根据我们的调查，在半年前琳娜大人的实验室就发生过一次类似的爆炸，而那次爆炸并没有激活你所设下的魔法阵。所以，你开始布置这个庞大的魔法阵系统的时间必定是在这半年内。”诺汐立即拿出自己调查的证据反驳道，“而从这个魔法阵系统的规模来看，独自一人在不被发现的情况下，完成这样如此庞大的魔法阵系统，至少需要十年以上的时间才行。你根本不可能是一个人自己完成的。”
　　“嗯嗯，不错不错，看来二位侦探小姐的推理水平比我想象中的要好不少呢。”即使是被诺汐戳破了谎言，查莉娅也并没有显露出任何慌张的神色，她看向了面前的姐妹俩，“只有这样才能被称之为侦探，对吧？”
　　“你……你，你快点把你和你的同党从实招来！”诺霖用自己手中的茶杯轻轻敲了一下面前的桌子，展露出了一副稍显霸气的模样。
　　“好好好~不过呢，我其实有点小好奇，为什么二位小侦探这么迫切地想要知道我的同党究竟是谁呢？明明在我已经被抓的现在，与其亲自让蕾妮带你们俩来地下监牢审问我，还不如直接等待琳娜·卡蕾娜给出的通报就可以了吧？”
　　“这只是身为侦探的职责而已，快把你和你的那些同党全都如实招来！”诺霖稍作犹豫之后如此回答道。
　　“是吗？原来这就是侦探的职责吗？可是——”查莉娅的眼神此时则是突然变得锐利了起来，她抬起头，颇为认真地盯着姐妹俩的双瞳，“你们俩根本就不是什么侦探吧？”
　　“说，说什么呢！我……我可是名侦探夏洛克·福尔霖斯！”查莉娅的目光不禁诺霖让感觉到背后有点发凉，她轻轻低下头，握紧了手中的那个茶杯，不敢与查莉娅那宝石般的双瞳对上视线。
　　“哈哈，福尔霖斯和华汐吗？虽然不知道你们是怎么取的名字，但是确实有一种神秘兮兮的感觉呢，你说对吧，诺霖·安莉卡，哦不对，更准确的说，应该是诺霖·卡蕾娜小姐？”查莉娅的嘴角微微上扬，那一声呼唤，直接让姐妹俩懵住了。诺霖下意识地松开了她握着茶杯的手，只听“哗啦”一声，手中的那个茶杯掉在了地上，化为了魔法的粒子消散在空气之中。
　　“你……你是怎么知道的。”
　　“因为你们俩的身上有太多可疑的地方了，想让我不怀疑也难呢。”查莉娅的脸上露出了一丝神秘的笑容，她稍稍凑了上来，“所以，想要听听我的推理吗，二位侦探小姐？”
　　“……好吧。”诺霖点了点头。查莉娅说自己和姐姐很可疑……诺霖在脑海中仔细回想了一下自己来到这里的时候所做的事情，嗯……好像正如查莉娅所说的那样，自己的行为的确有点可疑。
　　“先来说说我感觉到的疑点吧。第一点，你们俩的实力有点过强了。”
　　“啥？实力强也算是疑点吗？”
　　“实力强不算疑点，但是在这起事件之前，我作为时钟塔魔术协会的副会长，可从来没有见过像你们这么强的魔女。直到你们俩出现的前一天，我都没有听说过英国境内竟然存在能够直接扑灭这场大火的强大魔女存在。”
　　“唔……那其实，也不一定是我们做的……”诺霖的脸上露出了一丝苦笑。实际上她也不知道为什么自己的魔法能够做到这样的事情，明明当时她只是想要扑灭一下商场里的火灾而已，结果转眼间自己就穿越了，然后过去的伦敦城就变成了这副冰封的样子……
　　看起来应该是和扭曲天使的权能有关，但是也不知道自己的魔法效果为什么会被放大这么多倍。
　　“无论是那起火灾事件，还是之后在西敏寺之中的战斗。你们俩所展示出来的素质都不可能是初出茅庐的小魔女的水准，要不是我在西敏寺提前布置了陷阱和结界魔法阵，否则是根本不可能战胜你们的。”
　　“唔……好吧。”
　　“接下来是第二个疑点，魅惑之堕天使Chessia。这把魔剑是琳娜·卡蕾娜的佩剑吧？但是，为什么在与我战斗的时候，魔剑会出现在她的手中呢？”查莉娅望向了面前的诺汐，“而且从她的动作来看，她的剑术很不错，对于魔剑权能的使用也很熟练，很有琳娜·卡蕾娜的风格，必然不可能是第一天获得魔剑。那么，为什么琳娜·卡蕾娜的佩剑会出现在她的手中呢？”
　　“接下来是第三个疑点，琳娜·卡蕾娜对你们俩的态度。对于来历不明的你们俩，琳娜·卡蕾娜却给予了你们俩极高的信任，不仅亲自接待了你们，让蕾妮给你们安排了最好的住所，还放手让你们俩去调查整起火灾的事情。以一般的常识来看，你们俩其实才是整个时钟塔之中最可疑的吧？有什么证据能够证明这一切并非你们俩的自导自演呢？”查莉娅颇为认真地看向了面前的姐妹俩，就像是一位真正的侦探一样反问道。
　　“那是因为，在琳娜大人的眼中我们完全是局外人……所以才放心让我们去调查……”
　　“局外人？也就是说，琳娜·卡蕾娜很清楚你们俩不可能参与到这起火灾之中的，对吧？”查莉娅的目光依旧是那么锐利，而姐妹俩则是立即闭上了嘴，选择保持了沉默。
　　“接下来也就是最后一个，最为可疑的疑点。”查莉娅将视线转移到了诺霖的胸口处，“我的那一发附魔子弹的威力可不小，即使是魔女，在胸口中弹之后也绝无可能存活下来。但是你却仅仅只是受了伤而已。这样顽强的生命力，恐怕只有血族才能做到吧？”
　　“……好吧我承认。我们俩确实是血族……”诺霖叹了口气，虽然自己实际上其实只是半吸血鬼，但是身体的恢复力还是很强的。
　　“所以，结合以上这些疑点——”查莉娅故意拉长了语气，仿佛是要将悬疑的气氛给拉到极致一般。
　　“……”姐妹俩咽了咽口水。
　　“你们俩其实是琳娜·卡蕾娜的私生女吧？”

第一百七十二章 地下监牢（2）
第5卷：风云变幻
　　第一百七十二章 地下监牢（2）
　　“……私生女？为什么你会觉得我们俩是琳娜大人的私生女？”在经过了一段漫长的沉默之后，整理完了思绪的诺霖开口向面前的查莉娅询问道。
　　“只有这样的假设，才能给你们身上的那些疑点做出一个合理的解释。正因为你们是琳娜的私生女，所以整个时钟塔魔术协会根本不可能知道你们的存在；正因为你们是琳娜的私生女，所以她在这起事件之中才会给予你们绝对的信任；正因为你们是琳娜的私生女，所以才能运用并掌握魔剑Chessia；所以才会具有血族的体质，硬生生挡下我的那一发子弹而不死。我的推理有问题吗，二位侦探小姐？”查莉娅的神情显得颇为自信的样子，一连数个排比句下来，让面前的姐妹俩都懵住了。
　　她给出的结论虽然并不对，但的确很接近事情的真相了。自己和姐姐并不是琳娜大人的私生女，而是她的曾孙女……嗯，虽然的确差了一点辈分，但考虑到查莉娅所处的思维局限性，她能够推理出这一番结论依旧是相当不容易的了。
　　“……”
　　“不回答我的话，我就当你们默认了我的结论了哦。”
　　“可你忽略了一个很重要的问题。”在又经过了一阵许久的沉默之后，诺汐缓缓开口向查莉娅说道，“琳娜大人和薇娅大人都不能生育，是根本不可能会有后代的。”
　　“的确，根据常识来看确实如此。说实话，我也不清楚她究竟用了什么样的手段才养出了你们俩。”
　　“所以你的结论从一开始就不成立。”
　　“哈哈，这么急着否定我的结论可不好哦，诺汐小姐。我说了，这仅仅是按照‘常识’来看不可能罢了。可是，在琳娜·卡蕾娜的身上，有任何的‘常识’可言吗？按照常识，她恐怕早在那魔女审判的时期就已经死在了那个小镇上了吧？她是一个千年难遇的天才，她的存在本身就是一个反常识的奇迹。”
　　“……”
　　姐妹俩再一度陷入到了沉默之中。
　　查莉娅说得没错，琳娜大人的确是一个 反常识的存在。她的人生经历太过传奇，即使是讲上三天三夜估计都讲不完。
　　“所以，如果有人告诉我，那个琳娜·卡蕾娜突然发明了什么同性生育的魔药，我也不会感觉到奇怪。因为在我的心中，她就是这样一个从来不会按常理出牌的、反常识的存在。我说得对吗，二位小侦探？”
　　“唔……”
　　姐妹俩彼此看了对方一眼。
　　这一次她们好像是真的找不到任何可以用来反驳的话语了。虽然查莉娅的结论并不正确，从中也能找到一些不少的漏洞，但是……总不可能真的把自己是从未来过来的琳娜大人的曾孙女这一事实说出来吧。
　　“哈哈哈……没想到，你对琳娜大人了解得，还，还不少呢……查莉娅·拉普莉丝。”诺霖苦笑了一下，试图生硬地将话题给转移了过去。
　　“没错。毕竟，在这个世界上我最尊敬的人可就是她了吧，自从我成为了魔女之后，我就一直希望自己也有能够成为她的那一天呢。”查莉娅仰在了她的椅子上，望着地下监牢的天花板长叹了一口气，“只可惜，我和她差的还是太远了呢。”
　　“诶？等等，既然如此的话，那，那你这一次的计划又是为了什么？”诺霖听着查莉娅口中的话语，不禁感觉到了几分疑惑，既然查莉娅说自己最尊敬的就是琳娜大人了，那么又为什么会做出烧毁时钟塔，从琳娜大人的手中夺权的行为？
　　“我不是已经把计划的目的明确告诉你们了吗？算了，既然连这都不能理解的话，那我和你们说再多也不过是白费口舌。还是请回吧，地下监牢不适合你们，二位侦探，哦不对，两位私生女小姐？”
　　“你……你，你给我说说清楚！”诺霖一下子被查莉娅那360度大转弯的态度给搞蒙了，“你不是之前还说自己有同党吗？快，快点把你的同党交代清楚！”
　　“请回吧。该说的我已经都说了，我也没什么同党，那些人仅仅不过是我的合作对象而已，我和她们之间仅仅是有相同的利益而已。”此时查莉娅的语气反倒是变得冷淡了不少，表现出了一番明显拒绝与姐妹俩交流的态度。
　　而姐妹俩也并没有放弃，她这样的态度，反倒更让姐妹俩对她的话语更好奇了起来。
　　“所以你和琳娜大人之间到底发生了什么？”
　　“和你们说了也没什么用。你们不会理解，也不需要理解。”
　　“……但是我们真的很想知道事情的真相。”
　　“有些真相我觉得还是埋在心里比较好。现在我的计划已经彻底失败了，一切也都已经结束了。”
　　“不对，真相肯定不是这个样子！背后肯定是有隐情！”查莉娅的态度让诺霖的心中倍感焦急。现在，因为她的举动，历史的既定轨道发生了极大的变化，而如果自己依旧是这样什么都不继续做的话，估计只会让错误变得越来越大。
　　“没什么可说的，该告诉你们的我都已经告诉你们了。”然而查莉娅仍然是那一副拒绝合作的模样。
　　“……唔，真的不可以告诉我和姐姐吗？”
　　“请回吧。”
　　“真的不可以吗？我……我和姐姐真的很想知道这件事的真相。嗯……怎么说我和姐姐也是琳娜大人的私生女对吧，说，说不定还能稍微帮你求求情呢……”
　　“我不需要你们的求情。爱怎么处置就怎么处置吧，我已经是个阶下囚了”
　　“呜……真的不能告诉我们吗？”
　　“知道这些对你们也没什么用。”
　　“好，好吧……”诺霖长叹了一口气，轻轻牵住了身旁姐姐的手，“那，那我们就先回去吧，姐姐……”查莉娅拒绝与她们交流，她们对此也没什么办法。
　　“不过既然你们执意想要了解的话，和你们简述一下倒也无妨。”正当姐妹俩准备离开的时候，查莉娅此时却开口了，“至于你们俩信不信我的话，那就是你们的事情了。我不可能要求你们信我，我只是说出我自己所知道的事情而已。”
　　“所以，你和琳娜大人之间到底发生了什么事情？”姐妹俩立即回到了监牢前，开口向查莉娅询问道。
　　“我从小就很崇敬她。1785年，在姑母病逝之后，作为家族之中最得到琳娜·卡蕾娜赏识的人，我便是被她任命为了了拉普莉丝家的家主。我自然不想辜负她对我的期望，所以，我也想要让时钟塔再一度强大起来。”
　　“当我真正成为了拉普莉丝家的家主的时候，我才察觉到了时钟塔魔术协会之中所存在的种种弊端，各项管理都很松散且混乱。尤其是在经济来源方面，时钟塔几乎所有的财政收入全都是靠政府的科研经费拨款，换在以往肯定是没什么问题，可惜，那个时候国内恰好正逢和美国人的战争结束。”
　　“嗯……”
　　“关于那场的事情想必你们也清楚，在那场之后，国内留下了大笔财政赤字。新上任的那位年轻首相励精图治，力图通过缩减政府支出、整治腐败的方式来挽救英国财政。他的确是一个厉害的家伙，也确实大获成功。而他缩减政府支出的行为，毫无疑问也影响到了我们时钟塔。”
　　“嗯……所以，查莉娅你就打算向琳娜大人提出财政改革，减少时钟塔财政对英国政府的依赖性，是吗？”诺霖向面前的查莉娅说道，从真实的历史来看，查莉娅对时钟塔的财政改革的确大获成功，现代时钟塔的财政收入之中仅有一小部分来源于英国政府的拨款，大部分还是来源于其旗下所掌管的企业的巨额利润。
　　“没错，虽然琳娜·卡蕾娜她夸奖了我大胆的想法，但是我所提出的改革建议依旧是被她以「不必要」的理由拒绝了。在之后的时间内，我仍然没有放弃，不断上书向她提出财政改革的计划，也写了好多篇文章用以论证其必要性、迫切性以及可行性。但是，她每一次给我的答复都差不多。她始终认为时钟塔魔术协会是一个科研组织，不应该过多涉猎其他的领域。她也相信凭借她在帝国政坛内的影响力，足以保证时钟塔的繁荣和稳定。”
　　“但是你觉得不行？”
　　“呵，这可真是一个天大的笑话，靠着她个人的影响力所形成的依附关系，哪有什么繁荣稳定可言？现在时钟塔需要内阁的拨款才能勉强维持下去，但是对于内阁来说，时钟塔也仅仅只不过是一个可有可无的科研组织而已。现在的大英帝国已经不再是时钟塔刚建立起时候的那个国家了，纵使在那场之中败给了那帮美国人，但是帝国的实力仍旧是不容小觑的，没有时钟塔又如何？以现在大英帝国的实力，还需要依靠时钟塔来牵制那帮意大利人和西班牙人吗？”
　　“嗯……”
　　“然而，时钟塔内部的人都看不明白。不仅仅是琳娜·卡蕾娜，整个理事会基本上都对我的提议持有反对态度，她们和琳娜·卡蕾娜一样，都一致认为时钟塔魔术协会只是一个科研组织，什么经济改革之类的，完全不需要！自此，我和她之间的分歧，也就越来越大了。”
　　

第一百七十三章 查莉娅的计划
第5卷：风云变幻
　　第一百七十三章 查莉娅的计划
　　“我执意想要让我的经济改革执行下去，我认为在当前这个阶段时钟塔必须得要走出一条属于自己的道路。自那之后，我就一直在询问自己一个问题，作为一名时钟塔魔术协会的魔女、御三家的成员，我们的目标究竟是单纯像是她的眷属一样，向她献上忠诚呢，还是让这个魔术结社变得强大起来呢？”查莉娅继续向面前的姐妹俩开始讲述起了自己的心路历程，“实际上这是一个很大的难题呀，作为时钟塔的主人，琳娜·卡蕾娜她一直希望我们能够充分发挥出自己的天赋，共同建设这个魔法结社，吸纳并保护更多的魔女。时钟塔魔术协会能够维持到现在，也多亏了她一直以来的努力。”
　　“实际上，我是根本不想做出这样的事情的。我多希望她能够理解我的想法，多希望能够和平的解决这件事。只可惜，时间拖得越来越久，我和她之间的分歧也越来越不可化解。”
　　“所以你就谋划了这起火灾吗？”
　　“不不不，我怎么可能做出那样的事情。虽然那个时候我的心中对琳娜·卡蕾娜已经有了几分不满，但不管怎么说，她始终是我所憧憬的对象。更何况，她不仅身经百战，又是不死之身，给我几条命，我也不可能去向她举起叛旗。”查莉娅苦笑了一下，仿佛在嘲笑自己的弱小一般。
　　“而就在一年多之前，协会里一名苏格兰的魔女找到了我。我也不知道她是怎么知道我的经济改革方案的，但是她对我的建议大加赞赏，并向我提出了合作的申请。”
　　“苏格兰的魔女吗？”姐妹俩不禁皱了皱眉头，“所以你就答应了？”
　　“怎么可能，虽然有了认可自己方案的人还是很开心的，但是那个时候的我仍然是没有下定决心的。毕竟，不管怎么说琳娜·卡蕾娜都是时钟塔的主人，即使我们的计划能够成功，但又能怎么样呢？时钟塔的其他人会认可我吗？我所面临的问题，远比想象中的要复杂的多。”
　　“后来，她又约我出来与我谈了好几次。嗯……应该是半年前吧，她和我讲了一些有关琳娜·卡蕾娜的过去。”
　　“诶？琳娜大人的过去？”
　　“嗯，大概就是在时钟塔魔术协会刚成立的时候的事情吧。她和我说，在索菲亚女王病逝之后，摆在琳娜·卡蕾娜面前的也是类似这样的选择，因为索菲亚女王没有后代，所以王位的继承权又回到了她哥哥查理一世的手上，是邀请那位国王从苏格兰回来，还是另辟蹊径呢？而琳娜·卡蕾娜的选择，相信你们现在也清楚了。”
　　“琳娜大人并没有让国王回来，而是接受了克伦威尔的提议，选择了共和国的形式……对吗？”
　　“没错，在忠于女王和忠于英国之中，她选择了后者。”
　　“所以你也想相仿琳娜大人过去所做的那样……”
　　“嗯，自那之后，我便是确定了我的想法。我必须要完成我的经济改革目标从而拯救时钟塔，在时钟塔和琳娜·卡蕾娜之间，我的选择是前者，我必须赶走琳娜·卡蕾娜，自己成为时钟塔的主人。但是同时，为了上位的合法性，我并不能直截了当的直接公开与琳娜割席。我需要的，是一场足以让琳娜·卡蕾娜离开的‘意外’。”
　　“意外……也就是时钟塔火灾吗？”
　　“嗯，根据我们的设想，火灾的确是一个完美的手段。要知道，琳娜·卡蕾娜她总是会在时钟塔的实验室之中搞一些实验，虽然她成功发明出来的魔药并不少，但是所伴随着的失败次数是更多的。每一次实验失败，都能引起一番轩然大波，而正因如此，议会那帮人也早就对她积累了许多的不满。那么，我只需要让她的爆炸场面更劲爆一点，爆炸的波及范围更广一点。那么到时候，议会对她的不满就会被瞬间点爆。我的目的也能成功得以达成，岂不美哉。”
　　“嘶……”
　　此时的姐妹俩不由得倒吸了一口冷气。
　　现实世界的历史正如查莉娅所说，爆炸所引起的大火不仅点燃了时钟塔，更是波及到了远处的国会大楼和白金汉宫。琳娜大人的确被定罪为了纵火犯，被迫逃离了英国国内。而时钟塔的大权，也在之后逐渐交到了查莉娅·拉普莉丝的手中。
　　她的计划的确是完美的。在当时的一片混乱之中，没有警察或者侦探会愿意去调查这起不寻常的爆炸事件的真相，他们只会将其归咎于琳娜·卡蕾娜失败的魔药实验。然后，议会那些人又会将过去所积累的不满全都施加到琳娜大人的身上，纵使她能在战场上以一敌千，但是在这种时候仍旧是百口莫辩，唯一的方法只有逃离英国国内，去远处避难。而时钟塔虽然的确负有一定的责任，但是议会对其的不满也主要集中在琳娜大人的身上，琳娜大人离开之后，时钟塔最终得到的处罚也仅仅只是被从皇家科学院除名而已——而这，本来也是查莉娅的目标之一。而且，整起事件的幕后黑手查莉娅之后还将火灾事件的调查结果嫁祸于教皇厅，让自己接替琳娜掌管时钟塔又有了天然的合法性。
　　想到这一事实，姐妹俩的背后不禁冒了冷汗。
　　一环接一环，各处环环相扣。
　　在1790年的那个时代，堪称完美。
　　查莉娅·拉普莉丝，能够谋划出如此完美的计划的她，果然是一个不简单的女人……
　　“只可惜，我完美的计划竟然被你们俩给破坏了嘛。没想到琳娜·卡蕾娜竟然还秘密留了一手呢。哈哈，我们算尽了一切，但是没想到竟然还有两位私生女的存在呢。”查莉娅像是自嘲一般地笑了笑，她将身体朝后一仰，“好了，我已经将一切都说清楚了，你们是想要去告诉琳娜还是做别的什么都随你们了，呼——”查莉娅长叹了一口气，脸上显露出了一丝惬意的神情。
　　“说起来，你还没有告诉我们那个苏格兰魔女的真实身份呢。”在稍作思考了一阵之后，诺汐开口向查莉娅询问道，“而且你的同党也不止她一人吧？”
　　“那位苏格兰魔女吗，她叫娜塔莎，一位时钟塔魔术协会内的普通成员罢了。至于同党的事情……我得再重复一遍，我并没有什么同党，一切的合作都只是出于利益相同罢了，包括那个娜塔莎也同样如此。其他在计划中相关的人应该都是她所拉拢的下线吧，我和她们的了解并不深，也想不起来名字了。”
　　“所以，整起事件真的和教皇厅无关吗？”诺霖记得在现代时钟塔的报告之中，1790年的火灾最终被定性为了教皇厅的阴谋，而且教皇厅也的确是整起事件的最大受益方，不仅大大削弱了时钟塔的实力，甚至还从时钟塔的藏库之中夺走了不少的魔导器和魔导书。
　　“怎么可能无关呢，其实娜塔莎就是教皇厅派来的家伙哦。”查莉娅的嘴角微微上扬，对面前的姐妹俩露出了一丝冷笑，“虽然她的确是装出了一副我的追随者的态度，但还是演得太假了，就像是专门为了笼络我而做的准备一样，基本上谈了几次之后我就识破了。”
　　“诶……那，那你还？”明明知道对方是教皇厅的卧底竟然还与对方进行合作吗？诺霖不由得再一度对查莉娅警觉了起来。
　　“我说了，我没有同党，我仅仅是出于利益相同想要与她们合作而已，即使她们是教皇厅的人又如何呢？倒不如说，正因为她们是教皇厅派来的卧底，我才能更好地驾驭住她们，等我掌权之后将一切的黑锅都交给她们就完了。”查莉娅甚是淡定地向姐妹俩说道，“所以，你们明白现在应该接下来要去做什么了吧，二位侦探小姐？”
　　

第一百七十四章 魔导书失窃案的真相
第5卷：风云变幻
　　第一百七十四章 魔导书失窃案的真相
　　“你……你这是在玩火！你，你知道这会导致什么样的后果吗！”在听完了查莉娅向她们俩所讲述的话语之后，诺霖只感觉到大受震惊，查莉娅·拉普莉丝竟然真的与教皇厅的家伙有所勾结。现实世界之中时钟塔至今未能找到下落的那200本魔导书，恐怕也就是在这个时候被教皇厅的那些家伙给偷偷顺走的吧。
　　“玩火吗？不玩火的话，又怎么才能成功呢？”查莉娅的脸上仍然是那一副神秘的笑容。
　　“你……你根本就不知道教皇厅的可怕。”
　　“教皇厅的可怕？哈哈哈，我不知道琳娜·卡蕾娜给你们灌输了什么样的概念，但是在经历了意俄战争、罗马帝国崩溃、意大利革命之后重组的教皇厅已经不再是她那个时候能够左右整个欧洲局势的罗马天主教廷了。现在的教皇厅不够只是有一群既无实力又无影响力的强弩之末而已。我有足够的自信，相信自己能够掌控住那群人。”
　　“不，你……你错了，你根本没有掌控住……”诺霖摇了摇脑袋。如果教皇厅真的如查莉娅所说的那样衰弱就好了，然而事实上，天主教廷所代表的神权统治确实崩溃了，但是约翰娜·米莉丝仍然还活着，即使自称自己仅仅只担任宗教领袖，可意大利内阁实际上还是由她所控制的。教皇厅根本就没有时钟塔众人所想象的那么虚弱，仅仅只是蛰伏了起来而已。
　　查莉娅·拉普莉丝也根本没有掌控住那些教皇厅的卧底，时钟塔所珍藏的魔导器会被教皇厅的家伙所偷走的。
　　“也是，毕竟我的计划被你们所破坏了嘛，如果要是能成功的话就好了呢，真可惜呢——”查莉娅叹了口气，脸上显露出了几分无奈的表情。
　　“不，不是这样的，即使你成功了，你也不可能掌……啊，总而言之，查莉娅·拉普莉丝，你完全低估了教皇厅的实力。”诺霖用很是认真的语气向查莉娅说道。
　　“随你们怎么说吧，毕竟现在的我已经是阶下囚了，不是吗？”
　　“不，不是这个意思……啊，不行我必须去告诉琳娜大人。”现在应该还来得及，而且那场火灾也被自己所阻止了，教皇厅的那些家伙应该不会那么着急行动才对。
　　姐妹俩迅速地便是离开了查莉娅所在的地下监牢，前往了琳娜和薇娅两人的办公室。
　　“那个！琳娜大人，薇娅大人——”然而琳娜和薇娅两人却并不在办公室里，唯有时钟塔的会长蕾妮·卡蕾娜正在整理着桌上的那些已经泛黄的卷轴。
　　“二位从查莉娅那边回来了吗？有什么事情吗？”蕾妮歪了歪脑袋，对姐妹俩致以了一个礼貌的微笑。
　　“那个，蕾妮会长，您知道琳娜大人和薇娅大人去哪了吗？”查莉娅和教皇厅的人有联络，这可完全是一个大事情，诺霖不愿意等待太久，生怕自己的行动晚了对方一步。
　　“啊，琳娜大人和薇娅大人现在正在雾海庄园那边休息，有什么事情的话告诉我就可以了，有什么我可以帮到你们的吗？”
　　“休息，可现在不是才中午吗？”
　　“琳娜大人和薇娅大人是血族哦，基本上这段时间都是她们用来休息的时间。所以，有什么事情吗，去向查莉娅问出了些什么呢？”
　　“是，是这样的……查莉娅的同党之中，有，有个叫娜塔莎的家伙。”
　　“娜塔莎？哦，我记得好像是查莉娅之前带的一位学生来着？她怎么了吗？”蕾妮依旧是表现出了几分不解的表情，“难不成也参与了这场爆炸事件吗？”
　　“她是教皇厅派来的卧底，查，查莉娅她和……和教皇厅的人有，有所勾结……”诺霖长舒了一口气，让自己稍稍平静了下来之后，再用颇为认真的目光看向了面前的蕾妮，
　　“你们俩没在开玩笑吧。”而此时的蕾妮也显露出了从未有过的认真表情，“我认识的那个查莉娅·拉普莉丝，可不是会做出背叛时钟塔魔术协会的事情的人。即使是这次火灾，她的理由也是为了赶走琳娜大人并推行自己的经济改革，不是吗？”
　　“她，她没有背叛时钟塔……只，只是她，她觉得自己可以利用好那些教皇厅的家伙，让她们来帮助自己成功夺权之后将黑锅甩在她们的身上。”
　　“嗯？啥意思？”
　　“可，可是现在查莉娅的计划没有成功……她，她自己都被关在了地下监牢里，而那些教皇厅的家伙，已经开始不受控制了！”
　　这场火灾的事件远远还没有结束，查莉娅入狱仅仅只是一个开端而已。
　　“我明白了，所以你们的意思是，我们现在得再去行动起来了，是吗？”蕾妮点了点头，“行，我去通知一下其他人，你们先去雾海庄园找琳娜大人和薇娅大人吧，传送魔法阵就在书柜后面，我先帮你们打开一下……”说完她便是来到了琳娜办公室的左侧，在简单地操作了一番之后，只见那衣柜在魔法的作用下移动到了一旁，一条秘密的通道呈现在了姐妹俩的面前。
　　“嗯，谢谢蕾妮会长了！那个……还有一个事情。”
　　“什么？”
　　“时钟塔的那些魔导书……要，要多注意！”
　　“明白。”
　　在简单地向蕾妮解释了有关魔导书的事情之后，两人便是立即走到了秘密通道之中，踏入传送魔法阵，来到了位于拉文纳姆镇的雾海庄园内。传送魔法阵的另一端正好是两人的房间，由于是吸血鬼的缘故，所以她们并不像是普通人一样睡在床上，而是睡在了一个很是高档的双人棺材之中。
　　姐妹俩坐在了琳娜房间里的一个沙发上。本以为她们俩还得在雾海庄园那边等待一段时间，不过幸运的是，刚等了大概半小时左右，琳娜和薇娅两人就已经从梦境之中醒了过来。
　　“是你们俩呀……嗯？怎么来雾海庄园了，哈欠……还是好困。”身穿着一席睡衣的琳娜推开了盖在自己头上的棺材，刚从梦中醒来的她仍然是一副睡不醒的模样，“对了，能给我拿两瓶血汁吗，就放在旁边的冰柜里面，谢谢……”
　　“是这个吗？”诺汐走到了放在角落里的那个被冰系魔法阵所覆盖的冰柜处，从中拿出了两瓶冰封的血汁，将其丢到了两人的手中。
　　“嗯嗯，谢谢……等等，诺霖和诺汐？你们俩怎么来了？”琳娜接过了血汁，刚喝了一口之后便是用甚是好奇的目光看向了面前的姐妹俩。
　　“是这样的琳娜大人……我和姐姐刚刚去了一趟地下监牢，然后了解到了很重要的事情，就是查莉娅她和我们说……”诺霖立即向面前的两人简述了一下有关查莉娅的事情，还特地简化了一些细节。
　　“娜塔莎是教皇厅派来的卧底？而查莉娅想要利用娜塔莎还有其他的卧底一起来对付我？是这个意思吗？”本来还有点昏昏沉沉的琳娜在听完了姐妹俩的叙述之后瞬间宛若醍醐灌顶，睡意在一瞬间全消了，她从棺材之中走了出来，轻轻一挥手，那把本来挂在墙壁上的魔剑Sariel直接来到了她的手中。
　　看她身上所散发出来的杀气，姐妹俩不禁都感觉到了有点害怕。
　　“那个……琳娜大人冷静呀！”诺霖立即上前拦住了准备走向传送魔法阵的琳娜，生怕她现在就去时钟塔把查莉娅给砍了，“查莉娅她并不是真的和教皇厅有勾结，她只是想要利用教皇厅而已……”
　　“这我当然知道，作为时钟塔魔术协会的御三家，她是不可能和教皇厅有所勾结的。”琳娜将自己的魔剑暂时收了起来，“但是，她的确背叛了我，所以我也自然不可能原谅她以及她的那些党羽们。”
　　“可是……琳娜大人！”看着琳娜那一副已经下定了决心的模样，诺霖在经过了一番思想斗争之后立即便是上前开口对她说道，“琳娜大人，真的不能对查莉娅稍微网开一面吗？”
　　“哦？查莉娅究竟是和你们说了些什么，需要你们来给她求情呢？”琳娜看向了面前的诺霖，露出了一番饶有兴致的神情。
　　“其实是……是这样的……”

第一百七十五章 交涉
第5卷：风云变幻
　　第一百七十五章 交涉
　　在对待那些教皇厅所派来的卧底之时，琳娜·卡蕾娜则是完全没有展露出丝毫的仁慈，她所秉持的乃是一个原则——原谅你们是上帝的事情，而我的任务是送你们去见上帝。
　　不过由于距离火灾当日已经过去了数日，所以主谋之一的娜塔莎早就已经离开了时钟塔魔术协会内，当琳娜推开她的房间之时，只留下了一封在桌上的信件。
　　琳娜来到了她的桌前，捡起了那一封信件开始阅读了起来。
　　「敬爱的时钟塔之主，琳娜·布兰德·卡蕾娜阁下。
　　当你看到这一封文件的时候，我应该已经完成了我的任务并离开了时钟塔魔术协会了吧。感谢这一年来时钟塔魔术协会对我的悉数关怀与照顾。若非立场的对立，我还挺愿意留在这里的，如果能够好好学习的话，我可能还真的可以成为一名优秀的魔女吧。
　　但是很抱歉，我无法背叛从小抚养我长大的天主教会，以及伟大的教皇约翰娜猊下。猊下给予的命令，纵使献上我的生命，我也必须要完成才行。
　　教皇猊下曾教导过我，一切事物在其毁灭的瞬间才是最美的。所以，我也与时钟塔魔术协会的副会长查莉娅·拉普莉丝一同，为时钟塔的众人准备了一份大礼。只可惜，我们一同准备了半年之久的计划，却在完成的时候被人阻止了。我没能看到时钟塔魔术协会那毁灭的瞬间，却意外的看见了冰封的一切。
　　我不知道该如何形容那时候的心情，虽然我为时钟塔所献上的大礼并没有完成，但是能够看到这场冰封的盛景，大概我的人生也已经没有遗憾了吧。
　　再见了，时钟塔魔术协会。
　　再见了，在这一年多的时间内陪伴着我的诸位魔女们，是你们告诉了我原来这个世界上还有另一种活法。
　　再见了，我的导师与挚友，查莉娅·拉普莉丝阁下，感谢您在这一年内对我的悉心教导以及对我的计划所提供的帮助。
　　离别之情，我顺便带了几本图书馆里面的那些魔导书作为伴手礼。相信时钟塔魔术协会的众人应该不至于会责怪我吧？
　　总而言之，永别了，各位。
　　——娜塔莎·米莉丝·萝茜留」
　　“……”琳娜看着娜塔莎所留下来的信件，虽然她的那封离别信写的好像是有几分感人，但是反复读几遍之后，发现字里行间都写满了嘲讽二字。
　　一个从小被教皇厅抚养长大的魔女，遵循约翰娜的旨意来到了时钟塔魔术协会，与时钟塔魔术协会之中的众人成为了好友后，谋划出了这么一场“毁灭”的大戏，还顺便带走了几本魔导书。
　　“那个……琳娜姐？”
　　“放心，薇娅，我现在很冷静。”琳娜深呼吸了一口，轻轻将娜塔莎所留下来的信件给撕成了碎片，“先去清点一下图书馆里的那些魔导书，我得看看到底少了多少。”
　　“嗯，蕾妮已经在安排人手负责清点图书馆内的藏书了。不过因为藏书比较多，所以估计还得再等几天才能出结果……现在打算怎么办，琳娜姐？现在派人去追那个娜塔莎吗？”
　　“嗯，我已经派赤夜之影的那些人去追娜塔莎了。她现在应该是准备飞速赶回意大利吧。距离我们这里最近的魔法阵应该是在神圣罗马帝国那边，派人在港口应该就可以拦下了。”琳娜点了点头，她倒是不害怕娜塔莎逃跑，毕竟整个欧洲就这么大，虽说是条条大路通罗马，但是直达的传送魔法阵一共就这么多，要么南下前往西班牙，要么东进前往神圣罗马帝国，无论是哪条路，都逃不出琳娜的控制。
　　“那我们俩接下来是去找查莉娅吗？还是先去处理一下她派系下的那些人呢，琳娜姐？”薇娅歪了歪脑袋，向面前的琳娜询问道。
　　“先去找查莉娅吧，我和她之间还有很多账需要算算清楚才行。”琳娜离开了娜塔莎的房间，与薇娅一同朝着在地下监牢的方向走了过去。很快她们便是来到了那正关押着查莉娅的房间，与此时仍然被拘束在长椅上的查莉娅交谈了起来。
　　“查莉娅·拉普莉丝。”薇娅轻轻抬起自己的手，解开了监牢的门锁之后，与姐姐琳娜一同走到就监牢之中，在一旁的木床上坐了下来。
　　“来的比我想象中的要早嘛，二位。”而此时的查莉娅则仍然是一副甚是淡定的表情，纵使面对着这两位血族真祖的时候，也依旧是毫不畏惧。
　　“我想你应该清楚自己做了些什么。”琳娜用颇为冰冷的目光看向了面前的查莉娅。
　　“我当然清楚，毕竟在你的眼里，我已经是一名「背叛者」了，不是吗？”而查莉娅依旧是用颇为平静的语气说出了“背叛者”一词，双方之间的气氛瞬间紧张了起来。
　　“那你也应该清楚，在时钟塔魔术协会，背叛者的下场如何。”琳娜伸出了自己的右手，特地展示了一下自己手背上的那一朵曼珠沙华的花纹。时钟塔魔术协会虽然主张自由发展，并不刻意要求成员对协会的“忠诚”，但是有关天主教会的事情，可向来都是琳娜的红线。
　　“那想必您也清楚，我并不是‘时钟塔魔术协会’的背叛者，我所背叛的人，仅仅只是‘您’罢了。”查莉娅的语气依旧是如此平静，估计即使是此时琳娜将Sariel架在她的脖子上，她也能保持如此的淡定吧。
　　“……”
　　“还是说，您想要将您的意志，等同于时钟塔的意志呢，琳娜·卡蕾娜大人？”查莉娅眯起了双眼，反倒开口是向查莉娅反问道。
　　“……”琳娜依旧是保持了沉默，她当然知道这个问题的答案——自己的意志并不可能等同于时钟塔的意志。她虽然是时钟塔的缔造者与管理者，但时钟塔终究是“时钟塔魔术协会”，而非“琳娜公国”，是一个由千千万万的对魔法有兴趣、愿意从事魔法相关的研究的人们所组成的一个魔术结社。
　　她并不是时钟塔的女王，也不可能让自己的意志等同于时钟塔的意志。毕竟，一旦做出了这种行为的话，那自己又与那位自己最厌恶的女教皇约翰娜·米莉丝又有什么区别？
　　“你的目标是时钟塔的经济改革，是吗？”在沉思了良久之后，琳娜再一度开口向面前的查莉娅说道，“我不清楚这项经济改革究竟是有着什么样的魔力，让你不惜与我为敌也要去完成它。所以，我再给你一次机会，希望你能够和我解释清楚其真正的意义何在。”
　　“哦？那我就再重复一遍吧。在我看来，目前时钟塔的经济结构太过危险。由于过度依赖内阁财政拨款，所以有很多项目我们根本不能放手去做，这也变相导致了时钟塔魔术协会的研究也越来越倾向于魔法相关的理论。在各种魔法阵的研究上的确有很多出色的地方，可是却与实际愈发脱离。”
　　“这一点……确实。”琳娜倒是点了点头，最近的时钟塔会议上，她也是经常向时钟塔的众人提出这一点，希望她们能将重点集中于实际应用，然而效果却并不显著。
　　“究其根本，我认为主要是两点，第一，时钟塔魔术协会缺乏足够的资金来源，伴随着协会规模的扩大，内阁财政拨款的资金仅仅是维持正常的运作也已经很吃力，我们是没有足够的资金来将那些研究成果应用于实际的。第二，即使有人能够做到将魔法的研究成果转入实际应用，但是在现今时钟塔缺乏产业体系的情况下，基本上相当于无收益的情况。您的那些魔药研究成果也是一直等到了西班牙战争的时候，才有了发展的空间，不是吗？”
　　“可你应该清楚，经济改革这件事可并不是你写出来的几份文件、几个方案那么容易的。这东西所涉及到的可大了去了，当前时钟塔内都是以理论派的研究人员为主，你觉得以她们的能力，搞得来那么复杂的商业吗？”
　　“这也的确是一个问题，但是我们必须要迈开第一步。”查莉娅的态度仍旧是很坚定，纵使前方有万般艰险，时钟塔也不能再停滞不前，否则，在历史的潮流之中遭到淘汰的必定是现在的时钟塔无疑。
　　“就算这些问题能够搞定吧，那我们还面临了一个最大的问题——内阁和皇家科学院。目前的时钟塔魔术协会是隶属于皇家科学院的，我们所享受的也都是皇家科学院的经费补贴，本身已经引起了其他领域的那些人的不满，我们再这样要主动进军其他产业，只会加深彼此的矛盾……依我的角度来看，这件事并不会顺利。”
　　“所以，您才是时钟塔魔术协会的道路上最大的阻碍呀，琳娜·卡蕾娜大人。”
　　“你……算了，看在她们俩的面子上，你愿意去搞你那个经济改革就自己带着拉普莉丝家的人去搞吧，我可做不出让整个时钟塔魔术协会都陪你冒险的行为。等到你真能够通过实际行动证明了自己之后，再来和我谈进一步的计划吧。”仔细思考了一番之后，琳娜最终还是选择了妥协。她清楚查莉娅的经济改革的确有一定的合理性，但是，让整个时钟塔都陪她冒险还是不太可能的，她也不会进行这样的豪赌。

第一百七十六章 顺利归来
第5卷：风云变幻
　　第一百七十六章 顺利归来
　　时钟塔魔术协会与天使之翼方进行的游轮会谈比其预想之中的要顺利很多，在游轮上的第三天，双方就许多合作项目均达成了共识，基本上达成了双方在魔药领域下的全方面合作。而之前塞蕾丝·维莉告诉她们那个黑天使组织也并没有出来捣乱。直到游轮停靠在了泰晤士港，双方在甲板上合影，都没有看见任何黑天使的人出现。
　　整个谈判的一切都太过顺利了，让人不禁怀疑背后有所蹊跷。直至最后一刻合影完成之前，时钟塔的众人都在提防着随时可能从某个角落杀出来的那些黑天使的成员们。然而，她们所担忧的一切最终还是并没有发生。
　　“结果，到头来还是我们太过神经质了呢……哈哈。”在归途的路上，时钟塔魔术协会的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝则是向其余的众人露出了一丝无奈的笑容。
　　“嘛，现在回想一下的话，我们的确那个时候有点紧张过头了。姐姐你想，那个所谓的「黑天使」组织，是由天使之翼的激进分子和美南教会的残部所组成的吧？”柯萝诺斯接过了姐姐的话茬，开口与她交谈道。
　　“是的。”
　　“根据那个塞蕾丝·维莉的说法，黑天使这个组织之中只有她和芙瑞雅·伊莉丝两位魔女，其他人基本上都是一些激进的研究员或者教职人员，可以说，这个组织是完全没有什么像样的战斗力吧？”
　　“的确。”
　　“只有两位魔女呀，估计让柯萝诺斯你自己上都可以把她们给打趴下吧？”
　　“那应该不至于，塞蕾丝·维莉怎么说也是美南教会最强的几位魔女，让我一个人来对付她们肯定是太勉强了。不过不管怎么说，那个黑天使的确不存在直接与我们对抗的实力的。”柯萝诺斯如此向众人分析道，“更何况，她们的计划一开始还是包含塞蕾丝·维莉在内的，现在她们的第一大主力塞蕾丝被我们给抓了，而另一个主力芙瑞雅·伊莉丝作为扭曲天使的契约者也不可能主动出击。请问他们还能出动谁来行动呢？仅仅靠一些不怎么会魔力的普通人，就想来对抗我们时钟塔魔术协会吗？”
　　“倒不如说……其实如果他们主动出击的话对我们更有利吧？我们说不定就可以将他们给一网打尽了。”旁边的千羽优奈笑了笑，尤其是在圣斯卡蕾特号这样的大游轮上，他们一旦过来的话，连逃跑都逃不了，待琳娜大人将魔法屏障开启，连跳海喂鲨鱼都不配。
　　“是的。所以即使他们能在天使之翼的大楼设下埋伏，也不可能去袭击我们的圣斯卡蕾特号的。袭击圣斯卡蕾特号对她们来说风险太大，而收益却是微乎其微。就算他们的恐怖袭击能成功，又能阻止我们什么呢。”
　　“的确有道理呢……”
　　“所以，其实我们根本就不需要那么紧张嘛。好不容易去琳娜大人的游轮上玩，结果大家都弄得有点紧张，太没劲了不是吗~”柯萝诺斯摆了摆手。
　　“我觉得你好像一点都没有紧张的样子……”想起了那个奇怪的斯诺克比赛，露西不由得白了一眼面前的柯萝诺斯。
　　“咳咳，总而言之，这一次我们和天使之翼的合作谈判进展的很顺利，嗯哼，等回到时钟塔之后，我们再好好庆祝一下吧！对吧，姐姐？”柯萝诺斯笑了笑，向旁边自己的姐姐示意道。
　　“嗯，再开一场庆功宴吧。”
　　“庆功宴？咕……咱已经吃不下了……”露西听到了庆功宴这个词的时候不由得皱起了眉头，她轻轻地摸了摸自己的小肚子，唉，自己这个嘴实在是太贪吃了。但是有什么办法，圣斯卡蕾特号游轮上的自助餐就是那么好吃，自己一不注意，就吃的有点太多了。虽然魔女不用担心会不会发胖的问题，但是再要进行什么庆功宴之类的，可是绝对吃不下了。
　　“其实我也吃不下了。”千羽优佳的脸上也露出了一丝颇为无奈的笑容。
　　“优佳可真是小馋猫。”优奈在旁边轻轻捏了捏优佳的小脸蛋，“不过说实话我们大家估计都吃不下了吧。”
　　“嗯，也是。那就等诺霖和诺汐她们回来再说吧，估计也快了吧？”柯蕾莉忒回头看向了露西，“对了，之前忘记问了，她们俩的那个……呃，「穿越」的时间跨度应该是一个星期吧？”
　　“嗯，按照以往三次的经验来说，「穿越」的时间就是一个星期。我看看，诺霖姐姐和诺汐姐姐大概还有一两天就回来了吧……”露西点了点头，距离上一次穿越已经过去了不少的时间。也不知道诺霖姐姐和诺汐姐姐到底又穿越到了什么样的时代，下一次的变化又会是什么样呢？又会再多出几个「薇伊德」吗？
　　“那我们得先好好准备起来才行呢~”
　　“诶，可是等到世界线变化之后……你们应该不会记得这些事情了吧。”露西无奈地对她们笑了笑，虽然的确很想一起去享用一番庆功宴，但是根据世界线变化的规则来看，除了她们三人之外，其他人根本就不会记得变化这件事，她们的记忆都会得到相对应的修正。吉尔伽美什泥板是如此，薇伊德·威廉明娜的存在亦是如此。
　　“是吗？不过先准备起来应该是没错的吧。”
　　——————————————————————
　　【露西视角】
　　回到伦敦市区之后我们便是分开了，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人还有一些谈判相关的文件需要处理，安蒂尔和苏白则是直接相伴去了市中心附近的情侣酒店，优奈和优佳她们直接回家了。我先去了一趟医院，看了一眼此时正躺在床上的诺汐姐姐。
　　诺汐姐姐现在正躺在病床上，靠着输液维持着生命的体征，仪器上所显示的数据一切安稳。嗯，很好，现在应该不需要我操心吧，大概过段时间她就会醒来了。
　　从医院回到了家中，来到家门口的时候我还特地看了看手机上的时间，现在的时间已经凌晨了。估计除了阿雅娜那个会整天在外面鬼混的渣女之外，家里的其他人都已经睡了吧。
　　“那个……”我轻轻地推开了房门，看着已然关了灯的客厅，正准备蹑手蹑脚地回到自己的房间之时，突然一个黑影直接跳了过来，身为魔女的直觉让我立即反应了过来，迅速地用魔力强化了自己的身体躲闪到了一旁。
　　“噗通——”那个黑影直接摔在了地上。
　　“谁？”我看向了那个朝我扑来的黑影。
　　“呜呜，露西……姐，坏。”
　　露西姐？会这样称呼我的人只有一个——薇伊德·威廉明娜！意识到了这一点之后我立即将摔在地板上的她给拖了起来，打开了客厅里的一个小灯之后，让只穿着睡衣的她坐在了旁边的沙发上。
　　“所以，为什么你会出现在这里呢，亲爱的小薇伊德酱？这么晚了，照理来说应该要睡觉了吧？”我摸了摸她那凌乱的秀发，不解地望向她。
　　“因为菲娅大人和我说露西姐姐今晚就会回来，所以我一直等在客厅里，想要等露西姐回来的时候给露西姐一个爱的抱抱！”薇伊德凑到了我的面前，直接用手环抱住了我的腰间。
　　“爱的抱抱吗……好吧，我一开始还被吓了一跳呢。”我无奈地笑了笑，继续温柔地抚摸起了她的小脑袋，“小笨蛋，以后还是不要这样了哦！万一我当时直接丢了一发冰锥出来的话，你可就要受伤了不是吗？”
　　虽然她的确和我们有血缘关系，但是根据诺霖姐姐的说法，薇伊德她是琳娜大人的祖母莉洁特·威廉明娜的大哥保罗·威廉明娜的后代，所以自然不可能继承血族的体质。身为一名「准魔女」的她，身体素质也仅仅只比普通女孩要强一点罢了。
　　“唔……知道了嘛~”薇伊德朝我的怀里蹭了蹭，嘟起了小嘴好像是在向我撒娇一样，“所以，那个……露西姐，我，我想……”
　　“想什么？”
　　“想和露西姐做——我已经三天没有补充过姐姐能量了，诺霖姐和诺汐姐都不在，所以我需要露西姐的关怀——”
　　“你的性欲也还真旺盛呢。”
　　这一点倒是和诺霖姐姐她们很像，该说不愧是家族基因吗？呃……不对，我好像和诺霖姐姐的基因是一样的。
　　我的性欲肯定没有她们那么旺盛，肯定！
　　“所以，可以嘛，露西姐——”薇伊德就像是一只可爱的小猫咪一样蹭着我。
　　“行行行~”我温柔地抚摸着怀中她的小脑袋，“那……先陪我去洗个澡如何？正好我也和你讲讲游轮上发生的事情吧？”
　　“好耶！和露西姐一起洗澡——”薇伊德直接抱住了我的腰间，与我一起来到了浴室之中……
　　

第一百七十七章 浴室里的欢愉【露西视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百七十七章 浴室里的欢愉【露西视角】
　　“对了，露西姐！周末的时候，魔女之宴社团里有一场换装舞会你要来一起参加吗？”在浴室里和薇伊德一起洗澡的时候，她突然开口向我提出了一个很有意思的话题。
　　“换装舞会？”
　　“就是穿上各种各样好看的衣服，大家一起开派对的意思！”
　　“原来魔女之宴的派对还需要穿衣服的吗？”我不禁开口向薇伊德吐槽道，即使穿着再好看的衣服来到社团内，而等到大家都玩嗨了之后，估计又都会只剩下内衣和丝袜了吧，更有甚者还可能直接被扒成全裸——比如说上一次的那个特别奇怪的忍耐挑战！
　　“裸体派对什么的太没意思了嘛，和原始人又有什么区别？露西姐，正因为有衣服的存在，所以裸体才格外有意义。俗话说得好，我们衣冠楚楚的最终目的，就是为了说服她人和我们一起裸体呀！”呆在我怀中的薇伊德此时稍稍挺起了胸膛，向我说了一番颇有哲理的话语，“周末的换装舞会我真的超期待的，所以露西姐要一起来参加吗？”
　　“嗯，倒也不错。正好可以放松一下了。”我将手放到了薇伊德的胸口，轻轻捏了捏她的那对小乳鸽，“不过，换装舞会呀……薇伊德有想好穿什么衣服去吗？”
　　“透明风衣吧！上一次和诺霖姐出去约会的时候穿的那件衣服就不错！”薇伊德稍作思考之后对我点了点头。
　　“那你这不还是裸体吗！”听到了她的回答，我则是立即稍稍用力捏了一下她的乳首，呆在怀中的薇伊德不由得颤抖了一下。
　　“露西姐！坏！”薇伊德小声地嘀咕了一句。
　　“再说了，透明风衣应该算不上什么特别的衣服吧？在这种换装舞会上，也许我们应该穿得更特别一点……嗯，比如说打扮成小恶魔之类的？”
　　“小恶魔服装好像是被月宫姐妹预定了。”
　　“诶，我的想法竟然和她们撞车了吗？”
　　“嗯呐，因为她们俩是半魅魔嘛，所以凯瑞雅就给她们俩特地定制了一套小恶魔的服装。”薇伊德点了点头，“对了，露西姐，我突然又有一个有趣的想法！我们不如去尝试一下人体彩绘如何！”她转过脑袋，与我对上了视线。
　　“人体彩绘？”
　　“就是用颜料在自己身上画一件衣服出来！怎么样，露西姐，是不是听起来很有趣？据说诺霖姐以前就有过穿着这样的‘衣服’上街的，只可惜那一天突然下起了大雨，她身上的那些‘衣服’都化了。”薇伊德的双眼之中都好像是放出了光芒，等等，她该不会真的很期待穿上这样的衣服吧！这才几天，她也在诺霖姐姐的引导下觉醒了露出的性癖吗！
　　“我当然知道人体彩绘是什么意思，但是参加换装舞会穿这样的衣服是不是未免有点太……太奇怪了！”我在脑海中大致脑补了一下自己与薇伊德穿着这样奇怪的衣服走入魔女之宴社团之中的场景……嗯，不行，这实在是太羞耻了一点！即使是在熟悉的大家面前……也不能这样吧！
　　“是吗？那我也想不出什么其他衣服了……嗯，要不明天下课后我们一起去摄政街那边逛逛？”在人体彩绘的提案被我否决了之后，薇伊德的脸上则是显露出了几分困扰的神情。
　　“嗯……不过摄政街那边估计也不会有我们满意的衣服吧……总不可能让他们临时给我们定制一件吧？”
　　“也是，啊，好难想呀——所以露西姐我们还不如直接穿透明风衣去参加舞会算了！”
　　“不要满脑子都是露出呀，笨蛋薇伊德！”真是的，诺霖姐姐到底教了她什么奇怪的知识呀！明明挺纯洁的一个小女孩，怎么现在就变得和诺霖姐姐一样满脑子H的事情了？
　　“呜……”怀中的她又轻声嘟了一下。
　　“好了，先洗澡吧，具体穿什么还是等之后再说吧。”我将手放到了薇伊德的腰间，轻轻将她搂在了怀中，再用手拿起了旁边的浴球，将泡沫涂上之后，开始给她擦起了身体。
　　“呀！等到，露西姐，好痒——哈哈，呀——”
　　“我得先教育一下你这个小笨蛋才行呢~”我拿起了手中的浴球，擦过了她的胳膊之后，再移动到了她的腋窝下，怀中的薇伊德立即咯吱咯吱地笑了起来。
　　“啊哈哈，露，露西姐——哈哈——”
　　“来，亲爱的薇伊德酱——不要乱动哦，既然等会要和我做的话，那么首先必须得要把全身各处给洗干净才行呢~”我拿起了手中的浴球，顺着她身体的曲线缓缓向下移动着，伴随着浴球在身体上的摩擦，薇伊德的身体不断地颤抖了起来，口中还伴随着无比可爱的呻吟。
　　“哈……露西，姐……呀！那，那里也要擦……擦吗？”她下意识地想要用手捂住自己的胸口，似乎是有点不想让那个浴球碰到乳首的样子。但是已经切换到了腹黑姐姐攻模式的我又怎么可能乖乖听她的话呢？稍用力将薇伊德的手臂移开，将那个浴球给移动了过去。
　　“难道不想被我舔胸部吗，薇伊德酱？”我凑到她的耳边，又轻轻舔了一下她敏感的耳垂。
　　“呜……露西姐坏！明明这种地方我自己擦也可以的……”薇伊德在我的怀中轻声地嘀咕了一句，而我则是并没有停下手中的动作，又将手中的浴球移动到了她的股间。
　　“小穴也……也要吗？”薇伊德的双手似乎是想要护住自己的私密处，但是却被我所移开。
　　“小穴也要哦——”一边舔着她的耳垂，同时再将自己手中的浴球移向了少女的那片秘密花园。
　　“呜！我，我自己来就可以了……”
　　“不行哦，我毕竟是薇伊德的姐姐嘛~”
　　虽然诺霖姐姐好像经常被薇伊德和诺汐姐姐一起联手欺负，但是现在她的身体可是由我所主导的，作为诺霖姐姐的妹妹，我得替她报仇才行呢~
　　等等，我们家的攻受关系是不是有点混乱？
　　算了我也搞不清，总之先欺负薇伊德再说！
　　“嗨——二位可以让我加入一下吗！”正当我准备将浴球移动到薇伊德的小穴之时，突然我们俩的身后传来了一个熟悉的声音。只见一名一丝不挂的金发少女突然钻出了水面，宛若出水芙蓉一般让我们俩都吓了一跳。
　　“阿雅娜·伊莉丝？你什么时候到浴缸里来的？”虽然我们家的浴缸的确足以容纳三四个人一起洗澡吧，但是她到底是从什么时候开始出现的？我记得我和薇伊德一起进入到浴室里的时候，根本就没有看见她呀！
　　“啊，是圣女殿下你在给薇伊德酱洗头发的时候我就来到浴室了，为了不打扰你们俩，我就特地用、潜行躲在浴缸里了哦！”
　　“我给薇伊德洗头发的时候……等等，你在浴缸里呆多久了呀！”我大概回忆了一下洗澡的过程，下意识地用手捂住了自己的胸口，用略带几分惊恐的目光望向了面前的阿雅娜·伊莉丝。这个女人也太可怕了吧！为什么就这样神不知鬼不觉的出现！
　　“嗯？也就大概十多来分钟吧，本来其实是想等你们洗完澡出浴之后逗你们俩玩玩的。不过现在感觉实在是有点坐不住了——竟然在洗澡的时候做这种涩涩的事情，这可是对我这位「水之魔女」的诱惑呢——”阿雅娜像是一只发现了猎物的饿狼一般舔了舔自己的舌头，只见她运起魔力，浴缸之中的那些热水都好像是变成了她的仆从。等等，这样发展下去的话剧情不对劲吧！
　　“你，你要干什么——等，等等——”
　　“用浴球洗澡实在是太繁琐了，接下来就让我来教教你们什么叫全方面多角度的洗浴吧~”阿雅娜轻轻一打响指，那些热水瞬间便是直接钻进了我和薇伊德的小洞洞内，宛若一条无形的触手一般，开始在我们俩的体内搅动了起来。
　　“哈哈啊——露，露西姐——啊啊啊——”薇伊德的口中立即便是发出了呻吟，眼眶中也好像是充满了泪水。
　　“你，你给我停下！”我立即便是将薇伊德抱在了自己的怀中，但是这并没有起到什么用，阿雅娜所召唤出来的那些水形触手仍然是在欺负我们俩的身体。
　　“嗯哼哼~”而罪魁祸首本人则是相当得意的样子。
　　就这样，原先一场甜甜蜜蜜的双人洗浴play，就因为某位渣女的突然加入而又变成了一场淫靡的“触手”盛宴，这个阿雅娜为什么满脑子都是用液体形成触手的模样来欺负女孩子呀！这么强大的魔法竟然就是用来做这种事情什么的……实在是浪费！
　　“我和薇伊德要去房间了……你，你今天不准进我们俩的房间！”半个小时之后，这场颇为漫长的洗浴也终于告一段落了。我以公主抱的姿势将只披着一条毛巾的薇伊德给抱在了怀中，缓缓地带着她走上楼梯的同时向一旁的阿雅娜命令道。如果再让她进房间的话……今晚我和薇伊德估计都得遭殃！
　　“放心放心我今天已经饱餐一顿了，不用再享受第二次了”阿雅娜对我笑了笑，“不过，我记得你们刚刚在浴室的时候，是提到了周末的那个换装舞会对吧？”
　　“是的，周末魔女之宴社团的活动，怎么，你也要参加？”
　　“你觉得我可能会不参加吗？”
　　“也是……你有什么思路吗，关于衣服之类的？”虽然对她也并不抱有什么期待，但是我还是随口问了阿雅娜一句。
　　“思路当然是有的。”
　　“人体彩绘吗？”
　　“人体彩绘？哈？我说，圣女殿下您的思维也太局限了一点吧！既然是一场难得的换装舞会，那么我们挑选衣服的时候，肯定是要穿一些和平日里的装扮截然不同的衣服才行吧？不然这场换装舞会的意义何在？”而此时的阿雅娜则是露出了一副颇有心得的样子，“人体彩绘这种平日里走在街道上玩玩倒还可以，在换装舞会上穿这个可就太没意思了。”
　　“诶……那，那你认为我应该穿什么呢？”
　　“圣女殿下吗？让我想想……嗯，有了！”
　　“是，是什么？”
　　“让我明天去准备一下吧，周末早晨我再告诉二位哦那么，晚安，我就不打扰二位做一些快乐的事情了”阿雅娜在对我们俩露出了一丝意味深长的笑容后，便是回到了她自己的房间中。
　　所以……她到底给我准备了什么服装？
　　总不可能是三个创可贴吧？
　　

第一百七十八章 换装舞会（1）【露西视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百七十八章 换装舞会（1）【露西视角】
　　“可恶的阿雅娜！这就是你给我准备的衣服吗？这……这真的能穿出去吗！”我看着阿雅娜给我准备的衣服，脸上不由得冒出了黑线。这真的算得上是衣服吗？那上衣的布料仅仅才只是盖住了我的胸部，更准确的说是仅仅盖住了乳晕而已。而除此之外，上衣的部分也就仅仅只有一条到腰间的披肩了。
　　至于下身的穿着那就更为离谱了，阿雅娜她只给我准备了一条薄纱的超短裙，甚至还特地要求我以真空的状态穿上那样的衣服，那半透明的裙子让我的私处都若隐若现的，仅仅是看着她所展示出来的衣服，我就能感觉到一阵极为强烈的羞耻感了。
　　“为什么不能穿出去？这可是我精心为圣女殿下准备的——情趣圣女服哦！”而呆在我身边的阿雅娜则是颇为满意地点了点头，“要我来帮你穿吗？我觉得这衣服真的超适合我们的圣女殿下的！”
　　“……这是情趣圣女服？我，我为什么要穿这种衣服？”我看着阿雅娜手中的那件衣服，拜托，这和“圣女”有半毛钱的关系吗？穿上这种大概仅仅能算是“布料”的衣服出席换装舞会，还不如真的就让我直接换上人体彩绘得了！
　　“那是因为本来「露西乌莉亚」就是教皇厅的「圣女」呀，所以换上这件情趣圣女服出席换装舞会不是最合适的吗？”阿雅娜对我笑了笑。
　　“可我们现在在时钟塔。”
　　“所以是情趣装，又不是让你成为真正的「圣女」。你看，这种性暗示感那么强的衣服，怎么可能会是教皇厅出品呢？”她又将裙子贴在我的私密处，让那半透明的材质与我的大腿皮肤形成了鲜明的对比，不得不说……完全都露出来了呀！
　　“你……你。”
　　“怎么了？这不是很棒吗？”
　　“很，很棒个鬼！算，算了……”我发现我自己并不可能说得过面前的阿雅娜。虽然这个……呃，这个情趣圣女服看起来很奇怪，但是出席换装舞会倒也未尝不可，估计到时候也可以吸引到不少人的目光。勉强穿这个去换装舞会倒也没有什么不行的，大，大概吧。
　　“嗯哼真不错”阿雅娜的口中哼着小曲，看起来还挺得意的样子，紧接着她又从自己的包里面拿出了一件黑色的修女服，将其展示在了薇伊德的面前，“薇伊德酱，你看，我为你准备的这件修女服如何呢？”
　　“修女服吗？”薇伊德歪了歪小脑袋，脸上好像是充满了几分不解的样子。
　　“我说……一会是圣女装，一会是修女服，今天是打算和时钟塔对着干是吗？”我看着阿雅娜拿出来的修女服，脸上不由得露出了一丝尴尬的笑容。虽然只是一场换装舞会，但是穿这种教会风格的衣服……总感觉怪怪的。
　　“都说了这是情趣风格的！你看——”阿雅娜向我展示了一下那件修女服的胸口处，她用手轻轻掀开了胸口处的那一块布，“这里是翻盖型设计，只要掀开就可以欺负一下胸部哦！正所谓，嗯，这就是所谓的——开盖即饮！”
　　“开……开盖即饮什么鬼！”我不由得扶了扶额，这个阿雅娜的怪话未免也太多了一点吧，“薇伊德你真打算穿上这种奇怪的衣服吗？”
　　“我觉得还挺好的呀！露西姐穿着圣女服，我作为露西姐的妹妹，穿上修女服也在情理之中嘛~”而旁边的薇伊德对此则表示毫无意见，甚至还显得跃跃欲试的样子。
　　“好吧……说得倒也没错。”
　　毕竟只是一场换装舞会而已。
　　很快，薇伊德便是换上了那件阿雅娜为她准备的情趣修女服，阿雅娜似乎还顺手把她的内裤给她没收了。现在的她也和我一样，在那条短裙下完全是真空的状态，嗯……只能说是相当色气的修女服装了。
　　“嗯嗯，不错不错。果然你们俩很适合我准备的衣服！”阿雅娜带着我们俩来到了穿衣镜前，颇为认真地打量了一下我们俩的身体，露出了甚是满意的笑容，“我现在很期待你们俩在换装舞会上的表现哦！”
　　“所以，阿雅娜你今天又打算穿什么样的衣服呢？”换上了她为我们准备的衣服之后，我又用颇为好奇的目光看向了身旁的阿雅娜。
　　“哦想要知道我的衣服吗？不行目前还是秘密哦——”阿雅娜的嘴角微微上扬，对我们俩露出了一丝神秘的笑容，“具体是什么样的衣服，还是等到那个时候才能揭晓呢~”
　　“总不可能也是教会风格的……吧？”
　　“哼哼，说了，是秘密哦——好了，我还有一些其他的事情需要准备一下，就不陪你们俩了，等之后在换装舞会上见吧，二位~”阿雅娜对我们俩笑了笑，拿起了她的手机之后便是离开了房间之中。
　　“嗯……换装舞会上见。”
　　所以，阿雅娜她到底会穿上什么样的衣服呢……
　　心中莫名感觉到好在意。
　　看了看手机上的时间，距离换装舞会的开始还有一个多小时，而我已经有点按捺不住了。心中莫名感觉好在意，好想要快点前往魔女之宴的社团之中。
　　“露西姐，稍微淡定一点啦——”薇伊德似乎是看出了我的焦虑，她立即便是来到了我的身边，轻轻握住了我的手，“在换装舞会开始之前，我们不如先去街上逛一会吧？”
　　“诶，可，可是我们现在这个装束……”这情趣装真的能走出去吗！绝对会被路人当成奇怪的女孩子吧！
　　“没事的，不如说，其实这样才更刺激吧？”薇伊德则是对我笑了笑，她的眼神中仿佛流露出了无限的期待，“对吧，露西姐？”
　　“唔……倒，倒也，也行吧！”
　　毕竟我是姐姐，还是得满足一下妹妹的需求的。
　　———————————————————————
　　在外面闲逛了一小时之后，我们便是来到了魔女之宴的社团之中。在经过了凯瑞雅和薇欧娜她们一上午的布置之后，整个魔女之宴的社团活动室此时也完全是变了个样，五彩缤纷的丝带装饰在活动室的各处，许多美味的甜点摆放在两侧的餐桌上，社团里的少女们有的则是呆在一旁享用着美味的零食，有的则是呆在聚光灯下的舞池之中，与舞伴一起跳着舞。
　　“嗨~晚上好呀，诺霖，哦不，今天来到这里的是我们的露西小姐吧？”此时，一位戴着一顶黑色高帽子、顶着一个红色爆炸头的女孩走到了我和薇伊德的面前，对我们俩露出了一丝微笑。
　　“欸——那个……请，请问你，你是？”我不禁好奇地打量了一下她的穿着，这红色的爆炸头也太奇怪了，还有一身的黑色礼服和紧身短裙……太奇怪了吧！我们社团里有这样的女孩吗？
　　“我的天呐，露西酱已经连社长都不认识了吗……薇欧娜，我感觉这个社长做的好失败……”少女在听到了我的话语之后不禁捂住了自己的脸颊，似乎表现出了略有几分郁闷的样子。
　　“什么？竟，竟然是凯瑞雅社长吗？！”
　　而得知了少女真实身份的我则是已经不知道该用什么样的表情来形容自己的心情了。她……她竟然是凯瑞雅社长？为，为什么会打扮成这样。
　　“毕竟这个红色的爆炸头也太有震撼力了呢，其实我第一眼都差点认不出你了。”旁边的副社长薇欧娜此时则是来到了凯瑞雅的身边。而她此时的打扮则是正常多了——她的脑袋上戴着一对白色的兔耳，身上则是穿着一席黑色的西服，搭配了一件长长的披风。下半身的裙子大概刚到膝盖处，裙子和披风上都点缀了不少爱心状的小图案。
　　“欸……”
　　“所以，你们俩这个打扮……是什么情况？”我歪了歪脑袋，总感觉她们俩会穿成这种风格是有一定道理的，但是具体又是neta了什么却一时间想不起来。
　　“是《爱丽丝梦游仙境》的疯帽子和三月兔吧！”我身后的薇伊德如此开口评论道。
　　“诶？疯帽子和三月兔……疯帽子，好，好吧还真的是呀。”听到了薇伊德的话语之后我再一度打量了一番凯瑞雅的穿着。嗯……这么一看这个红色的爆炸头果然还真的有点喜感。
　　“没错，我们的确是模仿了《爱丽丝梦游仙境》的风格哦！一开始还想找人来扮演一下爱丽丝的，不过可惜最合适的人选今天不在呢。”
　　“嗯？最合适的人选是谁呀？”
　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”
　　“嗯……的确呢。”我也不禁点了点头，只可惜现在诺霖姐姐还正处于「穿越」的状态之中，而掌管着她身体的我又无法模拟出那种「梦之魔女」的姿态。
　　“不过，虽然没人能扮演爱丽丝有点遗憾，但是我也完全没想到今天的露西酱竟然会穿成教会圣女的风格。我还以为按照「诺霖」的习惯，露西酱会直接穿着三个创可贴来参加我们的舞会呢~”薇欧娜对我笑了笑，轻轻地拍了拍我的肩膀，“所以，这件衣服是哪里买的呀？”
　　“嗯……是，是阿雅娜给我准备的。”
　　其实我也不知道她到底是从什么地方找到的这么奇怪的衣服，似乎是某些奇怪的RPG游戏里吧。真正的教会圣女怎么可能穿成这种单薄的样子！
　　“哦~~”薇欧娜的脸上则是露出了一丝坏笑。
　　“所以，现在阿雅娜她又在哪里呢？”我不禁环顾了一圈周围，只可惜目光所及之处却并没有看见阿雅娜的身影，这不由得让我感觉到更为好奇了起来。
　　“她在媚药泳池那边。你们看，那边穿着死库水的家伙就是她了。”凯瑞雅用手指了指泳池边上的那个金发的身影。定睛一看，果然是阿雅娜·伊莉丝，她的身上为什么会穿着死库水呀！
　　“诶？媚药泳池？等等……那岂不是——”
　　我此时的背后又不禁泛起了一丝凉意。

第一百七十九章 换装舞会（2）【露西视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百七十九章 换装舞会（2）【露西视角】
　　“怎么~害怕被我吃干抹净吗，我亲爱的圣女殿下？”正当我想要离开的时候，此时身穿着白丝死库水的阿雅娜·伊莉丝却突然出现在了我的身后，着实令我又被吓了一跳。
　　“阿，阿雅娜？！你，你刚刚不是在泳，泳池里吗！为……为什么一瞬间就走过来了？”我不由得后退了一步，打量着面前的她。刚从泳池之中出来的她，身上所穿着的死库水和白丝袜均已经被水沾湿，还能够透过衣服隐约看见她的肌肤。
　　“这有什么困难的吗？直接用潜行魔法就好了。”阿雅娜用手指轻轻卷起了她那湿漉漉的金发，对我露出了一丝坏笑，“所以，圣女殿下现在又在想什么呢，难不成是因为看到了正在泳池中休息的我，开始害怕被我吃干抹净吗？”
　　“哈？才，才没有好吧！我怎么可能怕你！”我再一度与阿雅娜拉开了一点距离，“我只是觉得你今天的打扮也太奇怪了！为什么你会穿上死库水这种奇怪的衣服？而且甚至还搭配了白丝袜？”
　　死库水配白丝，堪称这个世界上最奇怪的几种装束之一了！死库水明明应该是泳衣吧，谁会在游泳的时候还穿着丝袜的？
　　“这就是意料之外，情理之中嘛~”而阿雅娜的脸上则是闪过了一抹神秘的笑容，“死库水很适合身为「水之魔女」的我，不是吗？”
　　“抱歉我可一点都没有感觉到……”我不由得开口吐槽道，“还有，退一万步说，就算这个死库水很适合你，但是为什么还要再加一条白丝袜……说实话，我还是第一次见到有人会在现实中这么穿……”
　　“嗯？那是因为现在可是换装舞会哦？本来在换装舞会上就不需要穿什么「符合现实」的装扮吧？你看凯瑞雅和薇欧娜她们，不也穿着爱丽丝梦游仙境主题的服装吗？还是说——圣女殿下觉得现实中的「圣女」也会穿成您现在这样吗？”阿雅娜的脸上仍然是露出着一丝坏笑，不知不觉间她又把我给逼到了一旁的墙角处，“嗯哼~原来圣女殿下真的是这样想的呀，果然我们的圣女殿下还是一如既往地色情呢——”
　　“才，才没有！明，明明就是你让我们穿的！”我下意识地捂住了自己的胸口，用略带几分哀怨的目光看向了面前的阿雅娜。这个所谓的情趣圣女服的露出度也太高了一点吧！而且现在我的裙底还是真空……羞死人了！
　　“但是很受欢迎，不是吗？你看，大家都好像在注意我们呢。”阿雅娜用手撩起了自己那已经被池水沾湿的秀发，然后再轻轻抬起了自己的左腿，将其顶到了我的股间。
　　“你，你你……”我环顾一旁，薇伊德酱则是已经和其他少女玩了起来，只有我还在被阿雅娜给壁咚着。而且她的膝盖好像还真的要碰到那个私密的地方了。
　　“好像湿掉了呢，圣女殿下？”
　　“还，还不是因……因为你，唔！”明明就是这件衣服太害羞了，再加上诺霖姐姐的这具身体又很敏感，仅仅只是这样真空……就，就会湿掉的！
　　“哈哈，那么先祝圣女殿下玩得愉快哦~放心，即使今天的圣女殿下如此诱人，但我又不是什么色魔，怎么可能在舞会上把圣女殿下给吃干抹净呢？”阿雅娜舔了舔舌头，好像是要凑上来。我立即便是抿住了嘴唇，闭上了眼睛。
　　“不……不要……”
　　然而，我预想的事情并没有发生，阿雅娜仅仅只是拿起了旁边餐车上的一块小蛋糕，并轻轻地将其塞到了我的口中，“那么，我先去找别的女孩子们玩了哦——”
　　“唔……”
　　我将口中的小蛋糕给吃了下去，自己的脸颊不知道为何有点发烫，脑袋里也是乱成了一团。天呐，我刚刚到底在胡思乱想什么？这个混蛋渣女……啊啊啊啊！有机会我绝对要报仇！
　　此时的阿雅娜则是又来到了社团里的另一位少女面前，邀请她与自己一同前往了那边的舞池，开始愉快地跳起了舞。
　　算了，还是别管那个变态渣女了。
　　虽然的确在那个媚药泳池里泡过，但是根据她那特别的体质来看……有没有什么媚药泳池都无所谓吧？
　　我拿了一碟小蛋糕，坐到了熟悉的沙发前。身穿着一席小恶魔装的月宫心爱正与社团里的另一位少女一同在桌上下着象棋，她的妹妹月宫风莉则是窝在她的旁边，大腿的腿环上似乎还挂了好几个遥控器的样子。
　　“嗯……这里应该这么走才行。”只见月宫心爱拿起手中的一枚「城堡」，移动到了对方的「兵」那边将其吃掉，同时另一只手则是放到了妹妹的大腿上，将其中的某个遥控器的档位往上调整了一档。
　　这是根据棋盘上己方吃子的情况来调整跳蛋的档位吗？
　　总感觉她们好像又在玩什么奇怪的游戏了。
　　“露西姐我们也一起来玩吧！”而薇伊德此时又来到了我的身边，她的手中还拿了好几个跳蛋遥控器，对我露出了一丝颇为可爱的笑容，“这个好像是叫「Rotor Chess」，一个超有趣的小游戏，而且据说这个游戏的规则还是诺霖姐发明的哦！”
　　“果然是诺霖姐姐吗……”从房间里的那棵奇怪的“圣诞树”之中我就可以感受到诺霖姐姐对跳蛋的着迷程度了，没想到竟然还发明了更奇怪的跳蛋象棋。
　　“是的，据说超有意思的！这可是比一般的象棋要复杂许多，我们既要考虑进攻，去尽可能多的吃掉对方的棋子，也要注意防守，以防一不注意就被敌方偷家……诶，露西姐——”
　　“薇伊德，一起去跳舞吧。”我打断了薇伊德的规则说明，直接牵起了她的小手，与她一同来到了舞池之中。
　　其实一开始我并不是很想去跳舞，毕竟除了脱衣舞之外别的舞我又不会跳，再加上身上这条单薄的短裙，在跳舞的时候基本上是100%会走光，但是……比起那奇怪的跳蛋象棋，果然还是陪薇伊德酱一起跳舞更适合我一点！
　　“诶，可，可我不会跳……”薇伊德显得略有几分拘谨了起来。
　　“无所谓的，我也不会跳。嗯……随便跳一跳就可以了，来。”我牵着薇伊德的手，轻轻搂住了她的腰，开始在音乐的伴奏下跳了起来。
　　“噔噔噔噔噔——”
　　耳边音乐响起。
　　我轻轻迈开了步伐，感受着那音乐的节奏，想象自己与周围的环境融为一体。
　　“咚——”
　　然后和身边的另一位少女撞了个正着。
　　“抱，抱歉！我，我不是故意的！”
　　“哈哈没事没事，诶，今天的诺霖小姐穿的好特别哦！这是……”那位少女对我笑了笑，并开始仔细打量起了我的身体。
　　“某些RPG游戏里的圣女形象，以及……我，我是露西，不是诺霖。”我稍有点害羞的捂住了自己的胸口，与那位少女稍稍拉开了一点距离。
　　“我是呆在圣女殿下身边的、侍奉圣女殿下的小修女哦！”而此时，呆在我身边的穿着一席修女装的薇伊德则是表现得有点小兴奋的样子。
　　“原来如此，圣女和修女吗，真是有意思的组合。”那位少女轻轻拍了拍手，“对了，不如换成那种祝圣曲如何？”
　　“诶……不，不太好吧，毕竟这里可是时钟塔呀。”我立即摇了摇脑袋，打扮成这样出现在时钟塔已经很奇怪了，还要在舞会上跳这种祝圣的舞曲……总感觉有点浓浓的挑衅意味。
　　“这有什么，不要紧的，毕竟只是一场舞会而已啦，如果诺霖酱觉得不合适的话，嗯……凯瑞雅，我们切换成《Asphodelus》吧！”
　　“诶诶？什，什么情况……”
　　“这是一部游戏里的歌曲哦！讲得也是一位圣女的故事，我认为很符合二位此时的状态呢。来——”下一秒，一个新的旋律奏响，聚光灯打在了我和薇伊德的身上，我们俩在一瞬间便是成为了舞会众人的焦点。
　　“呜？！”瞬间一股羞耻感涌上了我的脑袋，不行，这也太羞耻了吧！真的要在那么多人的注视下跳舞吗？而且还是陌生的舞曲，那A……As什么的完全没听说过呀！
　　“加油哦，诺霖，哦不对，露西小姐！”
　　“唔……好，好吧……”那也只能继续跳了，我只得再一度握住了薇伊德的手，在那个音乐的伴奏下跳了起来。
　　“囚（とら）われた絶望の淵（ふち）で，”
　　“わたしを抱きしめてください……”
　　虽然我们俩很努力地迎合着背景音乐的节奏，但是对于几乎0经验的我们俩来说，仅仅想要跟上节拍也已经变得好困难了。不仅踩了好几下薇伊德的脚，甚至还和其他少女撞在了一起，舞曲结束，经过了大约五分钟的折磨之后，我实在是已经不忍直视自己的舞姿，立即灰溜溜地带着身旁的薇伊德一起回到了沙发处。
　　“哈哈，刚刚露西跳的可真……嗯，喜感？”坐在沙发上的尤米娜不禁捂住了嘴，似乎是在憋着笑的样子。
　　“我再也不跳舞了！薇伊德我们还是一起下象棋吧！”我简单地整理了一下自己的桌子，将那一副象棋摆了出来，又从旁边一位少女的手中接过了一枚跳蛋。
　　刚刚那舞蹈也实在是太奇怪了！我……我真的不会跳舞呀！果然，早知道就应该和薇伊德一起下棋的。在其他人的面前表演那种奇怪的舞曲什么的，完全不适合我！
　　“嗯嗯！我绝对会赢露西姐的哦——”而薇伊德则是摩擦了一下她自己的手掌，展露出了一副跃跃欲试的模样，将跳蛋佩戴上了之后，在桌上摆起了棋盘。
　　

第一百八十章 舞会趣闻
第5卷：风云变幻
　　第一百八十章 舞会趣闻
　　「Rotor Chess」，一个由跳蛋的狂热爱好者诺霖·卡蕾娜在魔女之宴的社团活动上发明的一款特别的小游戏，游戏的规则其实就是在原先的国际象棋的基础上，加入了吃子增加跳蛋档位的奇怪设定，而在国际象棋这种经常兑子的游戏上，这一新增的规则，无疑会大大的增加游戏的挑战性和趣味性。
　　而现在，这场游戏的发明者诺霖·卡蕾娜的另一个半身——也就是我们的露西乌莉亚小姐，正与她的小妹妹薇伊德·威廉明娜一起在魔女之宴的换装舞会上，进行着一场激动人心的象棋比赛。
　　现在，就让我们一起来看看这场从各个角度来说都相当激烈的比赛吧！如我们所见的一样，在薇伊德又移动了一个小兵之后，棋局又是来到了露西的回合。此时的露西一手撑着自己的下巴，另一手则是紧紧地攥着手中的遥控器。在薇伊德移动了刚刚的那个兵之后，双方的棋盘陷入到了僵持的状态之中，几个兵连成了一条漫长的防线。虽然想要打开突破口很容易，但是一旦打开突破口之后双方便是会进入到激烈的兑子阶段。
　　而现在的露西并不是很想要开始兑子。
　　毕竟这毫无疑问会增加自己体内那跳蛋的频率，而且一般来说，先开始兑子的那一方还容易占不到什么优势。
　　不能心急，越是在这种僵持的时候，就越是要保持镇定，才能将棋盘的节奏掌握在自己的手中。接下来，应该要这样……
　　露西试着移动了一下自己的马，让其负责守住了自己的三个兵，这样薇伊德的其他棋子就会变得更难进攻了。
　　“嗯……像这样就好。”露西在大脑中思考了一下后续可能发生的几步后便是落子在了那个位置。
　　“诶——竟然还没有开始兑子吗？”
　　“是露西酱的走法太保守了嘛，如果是我现在就直接开始吃兵了！兑子阶段才是Rotor Chess最有趣的时候！”
　　旁边围观的少女们纷纷议论道。她们看热闹并不嫌事大，只想看两人用跳蛋进行“互相伤害”。
　　“确实，露西姐走得太保守了呢，果然还是得让我来！”薇伊德稍稍坐正了自己的身体，一直这样僵持下去的话就太无聊了，现在应该轮到她主动出击了，“就先吃掉露西姐的一个兵吧！嗯哼哼，那么先把跳蛋调高一档~”
　　“滴”的一声，露西体内的跳蛋开始启动了起来，原先还翘着二郎腿的露西立即便是重新坐正，用手稍稍压住了自己的股间。
　　“你……好吧，那我也不会客气的。”露西先前的布置立即起了作用，她后方的马吃掉了那个发起进攻的兵，一场棋盘上的大战一触即发。
　　滴滴滴的声音开始此起彼伏。
　　“那么，这个「主教」就由我收下了！”薇伊德移动自己的「城堡」，在吃掉了露西进攻过来的「主教」之后又是按了一下跳蛋的开关。
　　“要随时注意来自后方的威胁哦，小薇伊德。”露西忍耐着跳蛋的震动感，努力地挤出了一个笑容，她守在侧翼的「皇后」当即便是出击干掉了薇伊德的「城堡」，甚至还发起了将军。
　　“什，什么？！”跳蛋的刺激让薇伊德变得急躁了起来，她完全没有注意到露西那侧翼的「皇后」，只能试着移开自己的将，然后又被露西在下一回合抽掉了另一个「城堡」。
　　“呀！露西姐！”
　　“哎呀，已经到了最高档了呢。”露西看着自己一侧所摆放的“战利品”，脸上不由得闪过了一抹笑容，如果她再吃掉一个棋子的话，薇伊德就必须得戴上第二个跳蛋了。
　　“哼……那，那我就！”连丢了数个重要棋子的薇伊德倒也已经顾不上什么胜利了。她直接移动了自己那守在底线的「皇后」，依靠着自己身后那「国王」的守护，与露西在一条线上展开了对峙。看她那颇为得意的神情，仿佛就像是在对露西宣战一样。
　　有本身就一起把「皇后」兑了。
　　“如果「皇后」被吃掉的话，就得被迫再加上一个跳蛋，是吧？”露西摸了摸自己的下巴，此时棋盘上所呈现出来的局面，让她不由得陷入到了沉思之中，即使是将自己的皇后兑掉，她也不会落于下风，毕竟薇伊德的子力在刚刚激烈的中局之后已经不多了。但是……这样的话自己也得被加上一个新的跳蛋，而且档位还得和原来的保持一样，对她来说这并不是一件好事。
　　毕竟，仅仅只是现在的跳蛋就已经让她感觉到有几分不适应了，那震动着的椭球体不断地刺激着自己那敏感的肉壁，流出来的爱液都已经把她的那条薄纱裙给弄湿了，沙发上甚至还已经出现了一滩水渍。
　　“该如何选择呢……”
　　将皇后移开，把主动权交给薇伊德？
　　还是和薇伊德一起兑掉皇后，双方一起加一个跳蛋？不是很想加跳蛋呀……自己又不是诺霖姐姐那种满脑子跳蛋的色情笨蛋。
　　“时间到！轮到我的回合了——”而就在露西思考的时候，突然回合时间到了，只见薇伊德迅速地拿起自己的「皇后」，平移数格之后吃掉了露西的「皇后」。
　　“等等不带这样的吧！”
　　“可本来象棋游戏就有思考时间限制呀？”薇伊德的脸上那可是乐开了花，她其实已经做好牺牲自己迫害露西姐的想法了，但是没想到露西姐竟然思考过了时间。
　　薇伊德酱，大胜利！
　　“来，露西姐，不要害怕哦，让薇伊德来帮露西姐戴上这个吧！”薇伊德从旁边的少女手中接过了跳蛋，将其调整到了第四档之后缓缓地来到了露西的面前。
　　“不……不行，这，这样不……不行的！”露西看着身旁的其他少女们，本来想要让她们帮自己说几句话，然而她们则完全是一副看热闹不嫌事大的状态，其中的两个人按住了露西的手，还有一人甚至直接掀起了露西的裙子，让她将湿润的小穴展现在了大家的面前。
　　“没有什么不行的哦，露西姐~来，把腿抬起来——”薇伊德凑到了露西的面前，将那个震动的跳蛋抵到了露西的股间。伴随着嗡嗡嗡的声音渐渐接近，露西整个人不由得颤抖了起来。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“我这还没碰到露西姐呢。”
　　“呜……是，是原来的那，那个呀呀呀呀啊啊啊啊——”话说到一半，露西便是感觉到那阴蒂处传来了极强的一阵刺激感，“要……要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”下一秒，爱液从她的小穴里喷溅而出，直接溅了薇伊德一脸。
　　“哎呀，露西姐竟然潮吹了呢~”薇伊德用手擦了擦自己的脸颊，还特地去舔了舔露西的爱液。
　　“薇伊德——”
　　现在的露西只恨自己思考太久，竟然就这样被这个小笨蛋给算计了！
　　——————————————————————
　　在经过了那一场紧张刺激的Rotor Chess之后，露西决定还是前去玩点其他的东西稍微放松一下自我。巧的是，正好在去寻找食物的时候，尤米娜和莉特雅两人向她们俩发起了邀请，带领她们俩来到了舞会的角落之中玩起了飞镖。
　　“嗯……这个飞镖挑战应该就没有什么奇怪的规则了吧？”露西看着桌上摆放的飞镖以及墙上的飞镖靶，略有点担心的向尤米娜询问道。
　　“没有没有，这只是一场正经的飞镖比赛罢了！”尤米娜对露西微笑了一下，让她放心，这仅仅只是一场正经的飞镖比赛，规则也和平日里玩过的那些没什么区别。
　　“是，是吗……那就好……呼。”露西也算是松了一口气。
　　“只不过分数最低的那一位要被丢到媚药泳池里哦！”然后就在下一秒，尤米娜便是用手指了指社团中央的那一片泳池。恰好，正在这个时候，就有一位已经是一丝不挂的少女被她的同伴们给丢了进去，那泳池之中的池水都溅得到处都是。
　　“这就是你……你说的正经的飞镖比赛？”
　　“在我们社团里这种惩罚向来很正常，不是吗？”尤米娜拿起了手中的一个红色的飞镖，稍一用力飞镖便是扎到了17的位置，“接下来该轮到露西酱了哦！”
　　“唔……我，我可以选择拒绝吗？”露西随手丢了一个飞镖，然而似乎是因为有点不在状态的原因，所以飞镖直接扎到了边缘上，直接记了0分。
　　“为什么要拒绝呢？明明这很有趣不是吗？呀——哇，这一次直接扎到三倍区了欸！”尤米娜稍稍眺望了一下，看到了自己的飞镖扎在了那红色的区域。
　　“只可惜扎到的是2哦，姐姐。”莉特雅将那个飞镖给摘了下来，给尤米娜记了6分。
　　“那也无所谓，至少是三倍区嘛，接下来轮到露西酱了，不知道露西酱会给我们带来什么样的表演呢？”尤米娜看向了身旁的露西，而露西则是屏气凝神，以相当认真的表情直接投出了飞镖，然后下一秒正中靶心的50分区。
　　“哇哦，竟然这么准吗？”尤米娜的脸上露出了颇为震撼的表情。
　　“哼，那当然。”露西颇为得意地挺起了自己的胸膛，虽然第一次她的确扎歪了，但是那只是她没有用全力罢了。
　　“露西酱刚刚用了魔法哦。”然而露西的小把戏却被同为魔女的莉特雅看穿了，“刚刚飞镖的轨迹出现了微小的偏移，很明显是使用了魔法所造成的。”
　　“哦——竟然是这样吗，露西酱？”
　　“我，我……我只，只是……你们也没说不能用魔法呀！”露西此时涨红了脸，试图向尤米娜辩解道。
　　“用魔法作弊就没有意思了，对于大部分魔女来说只要用魔力修正运动轨迹那肯定能正中靶心的，不是吗？”尤米娜凑到了露西的身边。
　　“是……是……”
　　“所以必须要惩罚一下呢？”莉特雅此时也来到了露西的身边，旁边的薇伊德则是拍着小手，好像是很期待看到露西姐被惩罚的样子。
　　“等，等等！不，不要媚药泳池呀——我，我会……坏，坏掉的！”下一秒露西便是被尤米娜和莉特雅两人给抬了起来，媚药泳池的惩罚还是太可怕了，诺霖姐姐的身体所含有的高能Novia因子浓度相当高，在摄入媚药之后会导致其活性进一步增大，可能还会引起魔力暴走什么的。
　　“也是，诺霖的身体在接触到媚药之后会魔力暴走的。”尤米娜点了点头，在稍作思考之后仍旧是露出了坏笑，“所以——我们给露西酱特地准备了炮机哦！”
　　“炮机？”
　　“炮机就没有问题了吧！薇伊德酱，能帮忙把我们的炮机拿过来吗，我和莉特雅现在腾不出手来。”尤米娜看向了呆在旁边的薇伊德，开口向她请求道。
　　“了解的说！”而薇伊德完全是看热闹不嫌事大，当即便是打开了仓库的大门，很快就将一台炮机端了上来。
　　“虽然没有问题但是……呀呀呀呀——救命啊——”

第一百八十一章 未尽的舞会
第5卷：风云变幻
　　第一百八十一章 未尽的舞会
　　魔女之宴的换装舞会。
　　这是一场属于少女们的无尽狂欢。
　　社团里的少女们纷纷换上了各式各样的衣服，一起聚在这个社团活动室内，一边享用着美味的美食，一边进行着颇为有趣的游戏。
　　五彩的聚光灯照在舞台中央的少女们的身上，伴随着一曲新的背景音乐响起，她们则是再一度起舞了起来。甚至说，伴随着时间的推移，舞会也逐渐进入到了白热化的阶段，她们似乎也并不仅仅满足于一般的舞蹈，而是开始跳起了脱衣舞，一件件布料在魔法的作用下在半空中飞舞，在旁观的其他人眼中可真是一番特别的奇景。
　　“怎么又开始跳脱衣舞了……”当露西从那炮机上下来，被薇伊德给搀扶回沙发上时候，舞池中央的少女们开始表演起了一场脱衣舞。只见此时台上的一位一丝不挂的少女用自己的双腿夹住了那根钢管，在魔法的辅助下，当着众人的面表演了一番“螺旋升天”的特别舞蹈。瞬时，全场的其他女孩再一度欢呼了起来，纷纷对她拍手叫好。
　　“毕竟，脱衣舞可是我们魔女之宴的传统哦。露西酱想要来试试看表演一下吗？”正推着餐车经过的薇欧娜给了她一个小眼神。
　　“我可没这个精力，我现在急需休息……啊，累死了……”露西瘫坐在了沙发上，在经历了尤米娜和莉特雅为她所精心准备的炮机惩罚之后，整整高潮了四五次的露西现在只想坐在沙发上休息一下。
　　“那个，露西小姐，要来和我们一起打牌吗？正好也可以让身体休息一下哦！”而此时，坐在另一个沙发上的林茜则是拿出了两幅扑克牌，对她们笑了笑。
　　“打牌？桥牌还是21点？”
　　“都不是哦！一个来自于我们家乡的特别规则，想要来了解一下吗？”
　　“哦？听起来倒有点意思？”露西看向了身旁的薇伊德，而薇伊德也同样点了点头，两人便是开始让林茜介绍起了那特别的新规则。
　　…………
　　“原来如此，竟然是这么玩的吗？是叫什么‘dou di zhu’吗？感觉听起来好有意思！”
　　“那么我们就先来一局试试看吧！正好我们四个人都在。”林茜将那两副牌打乱，简单地洗了洗牌之后，先抽出了八张作为底牌，然后开始发牌。
　　“嗯……”
　　“哦吼？”薇欧娜此时又推着满载着小蛋糕的餐车经过了她们的身边，“竟然真的开始玩起扑克牌了吗？”
　　“嗯哼”露西拿过了餐车上的一块小蛋糕，一边看着自己的牌一边品尝起了美味的甜点，“嗯看起来我这个牌还不错的样子呢。那个……是不是有什么‘叫地主’的环节来着？”
　　“说实话，毕竟你们是初学者，所以我不建议你们第一局就直接叫地主哦，这一局还是让我先来给你们演示一下吧！”林茜说着便是将那八张底牌给收了起来，稍加思考之后，打出了一对三作为开局。
　　钟灵接上了一对七。
　　薇伊德则是直接上了一对9。
　　“嗯……”
　　“这个游戏是你们三个人打林茜一人吗？那么，输掉的话会有惩罚吗？”薇欧娜看着正在打牌的四人，不禁开口询问道。
　　“为什么你们满脑子都是惩罚呀！”露西不由得开口说道，无论是之前的象棋，还是刚刚的飞镖，怎么永远都逃不出“惩罚”二字！
　　“因为我确实很想看露西酱跳脱衣舞！要知道，诺霖她在刚加入社团的时候，可就当众表演过脱衣舞的哦！那么露西酱作为诺霖的‘妹妹’也自然应该——”
　　“诺霖姐姐的行为与我本人无关，一对10！”当然，露西可并没有上薇欧娜的当，当众跳脱衣舞什么的是绝对不可能的，那种事情实在是太羞耻了！
　　“要不起~”林茜摆了摆手，好像并没有准备接上的样子。不就是一对10吗，爱出不出吧。
　　其他人也并没有选择接上，出牌权交到了露西的手指。
　　“嗯……我就出，出……出这个吧，三个6三个7，这是可以出的对吧？”露西拿出了六张牌，向林茜询问道。
　　“没错。”
　　“还可以带两个对子组成‘飞机’哦！”钟灵在旁边补充了一句。
　　“是吗……那就，嗯，再加一对3和一对……一对J吧。”露西又加了四张牌，10张牌这么一出，的确给人一种很大的压迫感。
　　“哦吼。那我就直接开战吧！”坐在她对面的林茜在沉思了半分钟之后掏出了四张5，将其拍在了牌桌上。
　　“哦？竟然已经直接开炸了吗？看起来茜茜现在手上应该是有不少炸弹的样子呢？”钟灵的嘴角微微上扬，她低头看了看自己的牌，嗯，手上的炸弹数量还有不少，让林茜稍微炸自己一下也完全无所谓。
　　“所以，真的不要来一起跳一场脱衣舞吗？尤其是露西酱，社团里的大家都很期待打扮成这样的露西酱给我们表演一下社团中的‘传统艺能’呢！”薇欧娜一边观赏着她们的牌局，一边继续劝诱露西去跳脱衣舞。
　　“绝对不跳！所以你们出牌吗？”当然，露西的态度依旧是很坚决。
　　“要不起的说——”
　　“要不起——”
　　“那我就……嗯！四个K！”露西为了向身旁的薇伊德展现一下自己的坚决意志，甚至还直接砸了四张K下去。可惜现实世界的牌桌上并没有那种特效，不然这种炸弹对轰的场景肯定很有趣。
　　“呀~”
　　“诶——那真是太遗憾了，那薇伊德酱有什么想法吗？”薇欧娜见劝说露西无果，只能将视线再一度转移到了薇伊德的身上，试图通过曲线迂回的方法来见到露西的表演。
　　“脱衣舞吗？我倒是还从来都没有尝试过呢……”薇伊德歪了歪脑袋，脸上显露出了几分犹豫的表情，“那要不这局结束之后……”
　　“薇伊德，不要听这个家伙的鬼话。”而薇伊德的话语则是被她的露西姐给打断了，“四个K，林茜你要不要？没人要的话我可就继续出牌了哦？”
　　“不要。”
　　“好的，那么我就……”
　　“等等，我要！四个A！”此时的薇伊德则是打断了露西的动作，立即打出了四张A压住了露西的四张K。
　　“薇伊德，我们是队友吧！”露西不由得开口吐槽道。这游戏不是三个「农民」合作对付「地主」吗？为什么队友之间要自相残杀呀！
　　“诶？这样吗？”
　　“你出牌和我出牌之间有什么区别吗！”
　　“我，我忘记了，咕……”
　　“你个小笨蛋——”露西立即便是捏住了薇伊德的小脸。
　　“嘤嘤嘤——”
　　第一局的教学局很快便是结束了，薇伊德和露西也熟悉了这个牌类游戏的玩法。稍作休息之后，她们四人则是继续开始在牌局上斗智斗勇了起来，期间也有不少其他女孩来到她们的桌边围观，她们都对林茜和钟灵所带来的这种特别的牌类游戏感觉到非常好奇，尤其是特别喜欢炸弹的玩法。
　　“炸！狠狠的炸！”
　　“诶？原来炸弹还可以五个一起丢吗？”
　　“甚至还可以8个一起丢呢。”
　　“那种好像是叫做氢弹？”
　　“所以圣女殿下也会迎来自己的‘小女孩’吗？”
　　“小女孩又是什么鬼呀！等等，这里我要炸，稍等哈——嗯，6个3！”
　　这场换装舞会一直持续到了午夜，在大家基本上都玩累了之后，魔女之宴的社长凯瑞雅也宣布结束了这场舞会。当然，因为实在是玩得太嗨的原因，社团里还是有不少女孩直接选择躺在了社团的沙发和地板睡觉了，令凯瑞雅和薇欧娜两人还不得不去旁边的仓库里给她们准备毛毯盖在她们的身上。
　　“咕咕噜——露西姐——不，不，不用扶着我！我，我还能继续跳，跳舞！诶嘿嘿……露西姐来亲一个——mua”社团的大门口，薇伊德正趴在露西的肩膀上，对她说着奇怪的话。刚刚在舞会的时候，她好像是沾了一点酒精饮料，酒量很差的她似乎沾了没多少就直接喝醉了，现在整个人都迷迷糊糊的，但是却显得格外可爱。
　　“好了，你现在，给我好好休息，小笨蛋。来，衣服给我穿穿好……”而她的露西姐则是起到了姐姐的义务，又是帮她整理凌乱的衣服，又是以公主抱的姿势将她抱在自己的怀中。
　　“嗯……露西姐~”醉了酒的薇伊德似乎变得比之前更为缠人了一点。呆在露西怀中的她用双手紧紧地搂住了露西的脖子，甚至还几次想要亲她。
　　“好了，薇伊德，这里是在外面！”而露西对此则是感觉到相当头疼。应该怎么处理自己那太过黏人的妹妹？诺汐姐姐，教教我——她在心中发出了如此的呐喊。
　　“嗯……知道了嘛，但是想要补充能量——”
　　“晚上补充的够多了吧！”
　　“但是还是想要补充能量——”
　　“好好好，回家再说行不行？”
　　“嗯嗯！”
　　很快，露西便是抱着薇伊德回到了家中。菲娅与诗音两人早就已经睡觉了，阿雅娜在舞会上又拐到了两个女孩，以左拥右抱的姿态跑去周围的一家酒店开房了。只有露西现在还得好好服侍好醉醺醺的薇伊德。
　　露西将她抱进了自己的房间里，并开始着手将她身上所穿着的那一件修女服给脱下来。脱完了修女服，正准备给她的身体擦擦汗的时候，薇伊德却又直接扑了上来，开始直接用自己的双腿蹭起了露西。
　　看起来是发情的样子呢。
　　真不知道刚刚她在社团里到底喝了些什么。
　　嘛不过是魔女之宴社团的饮料，倒也正常。
　　“薇伊德，现在给我好好睡觉，都已经几点了！”露西将她从自己的身上给扒了下来，再用毛巾给她擦了擦身体后，将她老老实实地放在了床上。
　　“露西姐，要亲亲！”然而薇伊德似乎还不想消停的样子。只见露西刚准备换下身上的衣服，她就再一度直接抱了过来。
　　“好好，你稍等我一会，让我把衣服换了好吗？”露西不禁扶了扶额。真是的，到底有什么办法能让这只醉酒的小笨蛋消停下来呢？诺霖姐姐和诺汐姐姐都不怎么喜欢喝酒，所以也根本没有留下什么靠谱的处置方案。
　　“嗯？”
　　露西环顾了整个房间，目光最终停留在了柜子上的那瓶淡紫色的小瓶子上。
　　「美梦药水」。
　　诺霖前段时间所进行的发明，只要将其喝下去的话可以做一场特别的美梦，虽然露西有点忘记了美梦药水的具体成分，但是根据常识来推断，应该是含有安眠药成分的吧！
　　露西的嘴角微微上扬，没错，她决定了，就给薇伊德喝这个得了！反正这个药水也没什么副作用，还能让她快速进入到梦乡之中，这样估计这个醉酒的小笨蛋也能消停许多了。
　　“露西姐，要亲亲——”
　　“好好，稍等哦。”露西打开了那瓶美梦药水，将其含在了自己的口中，然后立即便是吻住了薇伊德的嘴唇，将里面的美梦药水给灌入到了她的口中。
　　“咕，咕啾……露，露西姐……”
　　“一起做一个美梦吧，薇伊德酱？”在一番绵长的吻之后，露西放开了薇伊德的嘴唇，轻轻用手搂住了她的腰间，对她笑了笑。
　　“嗯……露西，姐……”一股睡意袭来，本就已经很疲倦的薇伊德立即便是在露西的怀中进入了梦乡。
　　“晚安，薇伊德酱。”露西温柔地抚摸了一下她的小脑袋。一个星期的时间很快就过去了，明天诺霖和诺汐大概就会回来了吧，至于这个小笨蛋的事情~嗯，就让她们俩去好好照顾她吧！
　　想来这一星期发生了很多事情呢，整起事件的幕后黑手「黑天使」组织、游轮上时钟塔与天使之翼之间的谈判，还有魔女之宴社团的换装舞会……
　　诺霖姐姐的生活，还真充实呢。
　　露西一边给薇伊德轻哼着摇篮曲，一边回想着过去的这段时间所发生的事情，逐渐的，美梦药水之中的安眠药成分渐渐开始生效了，伴随着一阵强烈的睡意袭来，她也下意识地闭上了眼睛，进入到了睡梦之中……

第一百八十二章 异变【诺霖视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百八十二章 异变【诺霖视角】
　　“总而言之，经过我和薇娅以及理事会众人的讨论，我们还是这样处置查莉娅以及原先属于拉普莉丝家族的人。”在办公室之中，琳娜大人看向了面前的我和姐姐，向我们简单地讲述起了她经过一段时间的考虑之后，最终敲定的对查莉娅的处理方案，“考虑到查莉娅·拉普莉丝的确在时钟塔内制造了一场不小的灾难，而且也的确有‘政变’的意图，因此仍旧是延续先前对她的处置，免除她作为时钟塔魔术协会副会长的职务。”
　　“诶……”竟然还是保持原先的处置方案吗……我还以为琳娜大人会稍微听取一点我和姐姐的建议呢。
　　好吧，不过仔细想想，这也并不奇怪。
　　毕竟查莉娅·拉普莉丝的确是真的想要烧毁时钟塔魔术协会并将其全都嫁祸给琳娜大人，除了那种整天将“原谅”和“感化”挂在嘴边的圣母之外，估计正常人也不可能因为我和姐姐的这么几句话就原谅她。
　　更不用说向来赏罚分明的琳娜大人了。
　　“但是，考虑到查莉娅·拉普莉丝在任期间对时钟塔的贡献，以及她所主张的经济改革计划确实有一定可行之处，因此我们决定将她调任到位于爱丁堡的时钟塔魔术协会分部，担任分部会长。至于她所谓的经济改革嘛，就让她去那边的分部自己搞吧，如果她真的能够在分部那边搞出什么有用的成果来，那么再考虑实施到总部吧。”
　　“分部会长吗……”作为整个英国，或者说整个欧洲最大的魔术结社，除了位于伦敦西敏宫的总部之外，时钟塔魔术协会的确是在欧洲各地都设有不少的分会，像是爱丁堡、都柏林、直布罗陀、法兰克福、布加勒斯特等地基本上都是有时钟塔分部的存在。不过，因为分会距离本部较远，所以琳娜大人基本上也不怎么管理分会的事情。
　　“从合理性的角度来说，的确让查莉娅前往爱丁堡的分部是比较妥当的决定。但是……”姐姐的脸上露出了一丝略显困扰的表情，她看向了面前的琳娜大人，似乎是想要和她说些什么，但是却说不出口。
　　“但是怎么了？是担心查莉娅所在的爱丁堡分部会有超越伦敦总部的趋势吗？”而琳娜大人则是一眼看出了姐姐心中的疑惑，对面前的姐姐微笑了一下，“嘛，这点你们俩大可放心，如果这种事情真的发生了，那不正是证明了查莉娅的能力吗？到了那个时候，我再把她调回总部，让她继续在总部实施经济改革就可以了。”
　　“这……这样吗？”
　　“总而言之，目前我们对查莉娅的处置方案就是这样了。虽然我知道你们俩所说的也有一定道理，但是在这件事上，查莉娅她的确是有罪的，而犯了错的人就必须要得到应有的惩罚，我并没有资格替其他受害者擅自‘原谅’查莉娅·拉普莉丝。”琳娜大人用颇为认真的表情看向了我们，“至于她的同党娜塔莎以及其他的教皇厅卧底嘛，我会一个个把她们排查出来然后解决掉的。”
　　“嗯……”
　　“好了，具体的处罚措施大概就是这样了。你们俩还有哪些疑问，或者想要给我的建议吗？”琳娜大人看向了我和姐姐，然而我和姐姐却是选择保持了沉默。
　　没错，琳娜大人说的的确有道理。
　　虽然我们站在未来人的角度，知道查莉娅·拉普莉丝的选择的确是正确的，但是对于这个时代的众人来说，查莉娅完完全全就是一个疯子、一个妄图以整个时钟塔和许多人的生命为代价而夺权的野心家，而且，虽然并非是她的本意，但是在行为上，查莉娅还的的确确与时钟塔的仇敌教皇厅有所勾结。
　　琳娜大人对她的处罚已经算是仁至义尽了。
　　这种事情是不可能让所有人都满意的。
　　没错……
　　“没有了。”
　　“嗯，那就好。对了，你们离开的时候能顺便去一趟蕾妮那边吧，告诉她，我这边还有一些事情需要吩咐她。”琳娜大人微笑着点了点头。
　　“嗯，好的。”
　　整个火灾事件就以这样的处理落下了帷幕，琳娜大人让会长蕾妮·卡蕾娜发表了一份有关查莉娅和火灾事件的调查报告，报告之中虽然是省去了一些细节，但是也明确了对查莉娅·拉普莉丝以及整个拉普莉丝家族的惩罚。在报告刚一出的时候，时钟塔内部也传来了一些不满的声音，认为琳娜大人的处罚太轻了，但是大部分人倒也还是表示了认同。
　　一切都好像是回归到了正轨之中。
　　但是我和姐姐的心中却仍旧是能够感觉到极为强烈的一股违和感。现在的结局，与真实的历史相差实在是太大了。
　　我们真的，改变了历史。
　　那未来的世界又究竟会怎么样发展？
　　我不知道……人类社会本身就是一个混沌的模型，也许一个小小的变化就可能会导致整个世界变得天翻地覆。我们这段时间的举动，到底又究竟引起了多少的蝴蝶效应呢？
　　“别想这么多了，小霖~”正当我胡思乱想的时候，身边的姐姐突然将手放在了我的脑袋上，“至少我们已经做出了我们认为是正确的选择，不是吗？”
　　“正确……吗？”我的选择是正确的吗？我看着自己的手心，心中只感觉到迷茫。如果我没有突发奇想，想要去掉查清楚这场火灾的真相，那么事情又会怎么进展呢？
　　“从我们阻止了火灾开始，那么查莉娅·拉普莉丝在这场‘政变’之中就已经是失败方了，就算没有我们这两位‘侦探’，琳娜大人和薇娅大人也能依靠自己的能力查出真相，而查莉娅·拉普莉丝被琳娜大人所处死的话，那么历史的发展才显得更可怕，不是吗？”
　　“嗯……姐姐说得也是呢……”
　　这个扭曲世界根本就没有给我们俩选择的权利，在我们穿越过去的那个瞬间，事情的结局估计就已经注定了吧，本应该烧尽时钟塔的大火被我的魔力所扑灭，查莉娅精心谋划的政变计划也以失败告终。
　　现在我能够让查莉娅依旧留在时钟塔魔术协会（虽然是分部）执行她的经济改革，已经可以算得上是成功了。而且，根据蕾妮她们的清点，时钟塔所丢失的魔导器和魔导书数量并不多，远没有现实之中丢失了200本那么多。
　　算是一个好的结局吗……
　　我也不知道……
　　“别想这么多了，先睡觉吧？等醒来之后，我们大概就能够回到现实世界了吧。”姐姐躺在了临时住所的床上，一星期的「穿越」时光也终于是到了尾声，我们又得要回到现实世界了。
　　“嗯……也是。”我钻进了姐姐的怀中，趴到了她的胸口，“姐姐……”
　　“好了，乖晚安，小霖”
　　“嗯……晚，晚安……”在姐姐的温柔抚摸中，我闭上了自己的眼睛，进入到了梦乡之中……
　　——————————————————————
　　我是被窗外照进来的阳光所弄醒的。
　　醒来的时候整个人的脑袋都有点迷迷糊糊的，感觉整个人的身体都好累，简直像是自慰了一晚上的样子。
　　这个笨蛋露西到底昨晚干了什么？不仅整个房间里乱成一团，就连窗帘都忘记拉上了。
　　“露西？露西你在吗？”我立即便是用念话试图与她联络，然而这一次却并没有得到露西的回应，她是又在梦世界之中睡着了？还是和我闹了什么小脾气？
　　算了，先别管她了。
　　从自己的房间之中走了出来，本想和Mum和Kassan打个招呼，告诉她们我从那个扭曲世界之中回来了，然而令我更为疑惑的事情发生了——家中安静地出奇，Mum和Kassan的房间里空无一人，就连薇伊德和阿雅娜她们也都不知所踪。冰箱里也是空空的，唯一摆放着的食物好像还是一星期之前的，都已经发馊了。
　　“这到底是……怎么回事？”看着冰箱里那碟发馊的食物，我不由得咽了咽口水。大家都去哪里了？Mum、Kassan、薇伊德……
　　“我，我还是先，先去找姐姐吧……”我将那碟发馊的食物重新放回到了冰箱之中，回到自己的房间里简单地吃了一点零食之后离开了家中，前往姐姐所在的那家医院之中。
　　今天是一个大晴天，明媚的阳光洒在街头，但却不知道为何，整个伦敦市都好像是弥漫着一股颇为诡异的气氛。平日热闹的城镇今日却是颇为冷清，街道上、商店里、公交站旁都基本上看不到什么人影，偶尔能看见的行人也是压低帽檐、低着身子匆匆地从我的身边经过。
　　不对劲……
　　这实在是不对劲。
　　这不是我所认识的那个热闹繁华的伦敦，反倒像是一座荒凉的死城一样。等等，难不成说就连医院之中也……
　　我再一度加快了步伐，来到了医院内。然而，在医院之中迎接着我的却并不是那熟悉的一股消毒水的味道，而是弥散在空气之中的，一股颇为诡异的血腥味。
　　“为……为什么……”
　　身为半吸血鬼的本能让我对此警觉了起来，地上隐约能够看见一些未被擦除的血迹，而无论是医生护士还是医院内的保安却都不见了踪影，偌大且空旷的医院之中，仿佛此时此刻只有我一人而已。
　　不对劲……这情况，怎么想都不对劲吧。
　　“姐姐！”
　　我立即便是奔向了姐姐所在的那个病房，姐姐……姐姐不要有事，姐姐可千万不要有事情啊……
　　“姐姐！”我推开了病房的房门，却看见了一幕让我毕生都难以忘怀的场景——两位负责照顾姐姐的护士小姐倒在血泊之中，而躺在床上的姐姐本人则是身中数枪，那件雪白的连衣裙都已经被鲜血所染红，旁边那些用以检测她生命体征的仪器则均已经被子弹所打坏，玻璃的碎渣掉在地板上，仿佛在向我诉说着刚刚发生的那一场枪战。
　　“姐……姐姐……”
　　看着面前的这一幕，我整个人像是一下子失了魂一样，双腿一软直接瘫坐在了地上，而就在此时，我的身后却又响起了一阵脚步声……

第一百八十三章 混乱的世界与突然来临的她
第5卷：风云变幻
　　第一百八十三章 混乱的世界与突然来临的她
　　到底发生了什么……
　　街道上几乎是看不到一个行人。
　　医院中的医生和护士们也都不见了踪迹。
　　姐姐诺汐在病床上被人枪杀，而现在就连袭击者的真实身份究竟是谁也不清楚。
　　病房门外的走廊上还传来了匆忙的脚步声。
　　诺霖无力地瘫坐在了地上，整个人陷入到了一片迷茫之中。无数的信息在一瞬间涌入到了她的脑海之中，让她的脑袋感觉仿佛要裂开一样。
　　她迫切地需要一点时间让自己冷静下来，好好整理自己的思绪，然而很明显，那越来越近的脚步声，并不想给她反应的余地。
　　身为魔女的直觉告诉她对方来者不善。
　　“幻想召唤·梦中幻影。”诺霖轻声地吟唱了一声咒语，然而，就在她刚将自己的那把剑召唤出来的时候，几名拿着一把冲锋枪的白衣人便是直接将病房的大门给撞开，趁着诺霖还没有反应过来之前便是先一步扣下了手中的扳机，冲锋枪的子弹开始在房间内扫射了起来。
　　“护盾展开！”诺霖迅速地抬起手，立即在那些白衣人与自己之间展开了一道无形的魔法屏障，用以拦截住那些冲锋枪的子弹。还算好她反应及时，不然恐怕就要被那些冲锋枪给打成马蜂窝了。
　　然而，那些白衣人的攻势却并没有因为她所展开的屏障而减弱。他们在人数上占据了优势，数支冲锋枪一同开火。诺霖虽然极力地用自己的魔力维持住面前的屏障，但是也的确感觉到了有几分力不从心。毕竟，她不仅要面对这密集的火力，还需要保护此时躺在床上的姐姐。
　　“姐姐？姐姐你听得到我的声音吗？”诺霖轻轻地推了推床上那生死未卜的诺汐，试图将她从昏迷之中所唤醒，而这一动作却又让她的魔法屏障出现了一点破绽，有一发流弹突破了她的屏障，一枪打在了她的右肩膀上。肩膀上的一阵剧痛立即传遍了她的全身，让她不由得咬紧了牙关。
　　“可，可恶……”诺霖看着那些身穿白衣戴着白色口罩的家伙们，自己对这些人的面孔完全陌生，也不知道到底是和他们结了什么仇什么怨。虽然很想要用魔法展开反击，但是在这种时候自己也腾不出空闲的魔力。
　　“砰！”而就在双方僵持的时候，走廊上又一度传来了一阵枪声，只见远处的一个白衣男子顺势倒下，而其他人则是被这个声音所分了神，目光不由得转向了走廊的方向。
　　而就是这样一个短短的瞬间，诺霖便是运起了体内的魔力向面前的那些白衣人发起了反击。她抬起自己的左手，数发冰锥在一瞬间射出，刺穿了大门口的两名白衣人的胸膛。
　　“现在……轮到我了呢。”周围的温度在一瞬间急剧降低，诺霖缓缓起身，又召唤出了数发环绕在自己身边的冰锥向面前的白衣人发射了过去。
　　“所有人准，准备撤退——”面对诺霖的反击，似乎是领队的那一个男人下达命令道。
　　“怎么可能让你们离开呢……呵呵呵。”诺霖精准地找到了那个发号施令的男人，抬起了自己那中弹的右手，“在无尽的噩梦之中反省自己的过错吧——「梦魇」！”
　　“啊啊啊——”梦境的魔法锁定了那个仓皇逃跑的男人，只听见他口中发出的一声嘶吼，整个人在一阵抽搐之后便是倒在了地上，脸上还显露出了极为惊恐的表情。至于其他的白衣人，他们似乎是因为领队的死而乱成了一团，开始从走廊的另一侧逃跑。
　　然而，他们的逃跑计划似乎并不是很顺利的样子。只见数条银色的锁链从走廊的地板的和墙壁上冒出，那些白衣人根本来不及反应，便是被那些错综复杂的锁链给刺穿了身体，一瞬间鲜血四溅，那些人手中的冲锋枪也都掉在了地上。
　　“直接全被干掉了……？还有别人在这里吗？”诺霖呆呆地看着那些被锁链刺穿的白衣人，又低头看了看自己的手心，脸上更是显露出了几分疑惑的表情。她明明只是发动了「冰雨」和「梦魇」两个魔法而已，这些直接将白衣人置于死地的锁链又是哪位魔女的杰作？
　　“诺霖妈妈，您没有受伤吧？”就在诺霖感觉到困惑的时候，一位银发的少女出现在了病房的大门口，对面前的诺霖露出了一丝微笑。
　　“你……你是？”诺霖抬起头，看向了面前的那位少女，她有一头银白色的中长发、如紫水晶一般的淡紫色双瞳以及和自己与姐姐几乎一模一样的脸庞。答案显然呼之欲出，面前的少女不是别人，正是自己的女儿——艾莉希雅·卡蕾娜，“你，你是……艾，艾莉希雅……吗？”
　　“Bingo~我还担心现在的诺霖妈妈和诺汐妈妈不认识我呢，我是艾莉希雅哦，而且不是诺霖妈妈你们认识的那个上一个世代的艾莉希雅，是真正的艾莉希雅哦！”
　　“真，真正的艾莉希雅？等等，你，你难不成，来、来自于未来吗？！”听着面前少女的自我介绍，诺霖则是感觉到更为吃惊了。
　　这个世代的艾莉希雅？也就是说，是未来自己和姐姐的真正的女儿？不对……为什么来自于未来的她又会出现在这里？在现在这个时间段，艾莉希雅她应该还没有出生才对吧？
　　“没错，我的确是从未来过来的。这件事要解释起来的话，估计会有点复杂呢，但是我们现在应该没有那么多时间了，诺霖妈妈。”站在门口的艾莉希雅看向了走廊的楼梯，“我们似乎必须赶紧离开这里了，那些白衣人的援军马上要来了，虽然我相信诺霖妈妈的实力应该足以干掉那群家伙，但是……考虑到诺汐妈妈的情况，我觉得还是先前往一个安全的地方比较好。”她一边与诺霖交谈着，一边看向了走廊处，话音刚落便是端起了手中的霰弹枪，又朝着楼梯口的方向连开了数枪。
　　“可姐姐她现在……”
　　“没事的，诺霖妈妈。虽然诺汐妈妈的确因为那群家伙的偷袭而受了很重的伤，但是请诺霖妈妈放心，她现在仅仅只是昏迷过去了而已，死肯定是不会死的。”
　　“诶？真，真的吗？是因为我们半吸血鬼的体质吗？”诺霖再一度看向了床上的诺汐，她此时仍然是处在昏迷之中，身上的伤口也好像并没有治愈的趋势，令她不由得感觉到一阵揪心。
　　“不是的，具体解释起来可能有点复杂，反正就是——根据因果律，只要我还在这里的话，诺汐妈妈她是不会死的。”艾莉希雅的脸上露出了一丝无比自信的表情，“战斗就交给我吧，诺霖妈妈，你快点带着诺汐妈妈离开这里。”那群白衣人再一度从楼梯的各处冲了过来，艾莉希雅则是端起霰弹枪并放出魔法的锁链，又刺穿了几个白衣人的身体。
　　“我现在应该去哪里？时钟塔总部吗？”知道了诺汐没事之后，诺霖也终于能够松一口气了，心中一直吊着的那一块石头也算是落了地。她立即来到了诺汐的床前，用手探了探诺汐的气息之后，将其以公主抱的姿势抱在了自己的怀中。
　　“不行。现在千万不要去时钟塔总部，那边……比医院可能更危险。”艾莉希雅一边迎击着那些白衣人的部队，一边与身后的诺霖交谈道，“回，回家等我就行。我……我马上就会回来的。”
　　“嗯……好吧。”
　　虽然诺霖仍然不清楚到底发生了什么，但是还是遵循了自家女儿给出的建议，迅速带着怀中的诺汐从医院窗户外跑了出去。
　　

第一百八十四章 扭曲世界（1）
第5卷：风云变幻
　　第一百八十四章 扭曲世界（1）
　　在离开了医院之后，诺霖立即便是带着重伤的诺汐回到了自己的家中，还算好一路上并没有在遇到那些神秘的白衣人了，不然以诺霖现在的状态，想要在保护好诺汐的情况下与那群人战斗可并不是一件容易的事情。
　　“呼……我，我终，终于到家了。”诺霖将诺汐放到了床上，为她脱去了身上那件满是血污的病患服。诺汐的胸口处有三处不同的枪伤，换作是普通人的话，估计早就已经魂归西天了吧。
　　“姐姐……我，我绝对会替你报仇的。”看着诺汐的这副模样，诺霖不由得攥紧了自己的拳头。那群白衣人竟然对自己的姐姐做出了这种事情，她绝对不会放过那群人，一定要让那群家伙在永恒的梦魇之中尽受折磨，欲生不得欲死不能。
　　“不行……这个治愈魔法的效果，不太行的样子。”诺霖抬起手，想要为用治愈魔法给自己的姐姐疗伤，然而她的伤口却并没有任何恢复的趋势，应该是受了重伤的样子。
　　“得先给诺汐妈妈补点血，然后再把她身体里的子弹给取出来。这样靠半吸血鬼的自愈体质，诺汐妈妈应该很快就可以恢复过来了。”就在诺霖专注于给诺汐疗伤的时候，艾莉希雅突然出现在了她的身后，着实让诺霖又被吓了一跳。
　　“艾莉，你，你怎么那么快就回来了？”
　　“嗯？解决那群白衣人又不需要多少精力，把他们收拾了一顿之后我就立即回家了呀。”艾莉希雅用手捋了捋自己的秀发，对面前的诺霖露出了一丝得意的笑容，“所以，诺霖妈妈家中还有血汁吗？”
　　“我去看看，冰箱里应该是存放了一点的。姐姐就……”
　　“我会照顾好诺汐妈妈的，放心。”艾莉希雅轻轻拍了拍诺霖的肩膀，走到了床边，运起自己的魔力开始给诺汐疗伤。
　　“嗯。”
　　然而，过了一段时间之后，诺霖却是两手空空的回来了。
　　“没找到血汁吗，诺霖妈妈？”
　　“嗯，而且，不仅是冰箱里的血汁不知道去哪里了，就连仓库和实验室那边我也都找过了，家里的书、Mum的一些研究资料还有她的魔导器也都不知所踪。感觉就像是家里进贼了一般……”诺霖的脸上露出了一丝尴尬的笑容，她现在很想要去问问露西在这段时间到底发生了什么，然而露西根本就联系不说，这着实让她感觉到更为奇怪了。
　　“和我预料的一样，果然也发生了这种事情嘛。”艾莉希雅像是早就预料到了这样的情况一样，打开了自己的亚空间掏出了两袋血包递给了面前的诺霖，“来，先用这个应应急吧，诺霖妈妈。”
　　“嗯，谢谢了，艾莉。没想到你还准备了这个。”诺霖将血包递到了诺汐的面前，用一根吸管缓缓地给她灌了下去，同时艾莉希雅呆在一旁继续用治愈魔法治疗着诺汐的伤口，在血汁的辅助之下，诺汐的伤口也终于是有了恢复的起色。
　　“呜……”就在这个时候，诺汐的口中发出了一声低吟。
　　“姐姐！”
　　“看起来诺汐妈妈的意识恢复了呢，但是，诺霖妈妈、不要急哦，我们现在还得把她身体里的子弹给取出来。”艾莉希雅看着诺汐那逐渐恢复的伤口，半吸血鬼的体质的确很是神奇，在服下了血汁之后身体的恢复力比之前要强上了许多。
　　“那不是得动手术吗……你会做手术吗，艾莉？”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，根据她所了解的情况来看，取出子弹，尤其是胸口和心脏处的子弹是一件相当困难的事情，历史上也鲜有能够在受到这样的攻击后活下来的人。
　　“动手术？不需要的，我可以直接用魔力把它们取出来的。”艾莉希雅摇了摇脑袋，只见她缓缓抬起自己的双手，闭上眼睛用魔力感知起了诺汐的身体。
　　“隔空取物吗……”隔空取物的原理诺霖倒是很清楚，自己在现实之中倒也经常使用，但是，取出子弹可并不是那么容易的事情，尤其是诺汐体内的子弹还是在心脏附近这种关键地方，万一一不小心伤到了她的大动脉，那可就真的糟糕了。
　　“没事的，相信我吧。”艾莉希雅的脸上仍然是那一副颇为自信的笑容，她继续注入自己的魔力，找到了合适的施力点之后立即一用力，就在那短短的一瞬间，藏在诺汐体内的子弹立即便是被她给取了出来。
　　“看，子弹……已经取出来了。”艾莉希雅向诺霖示意了一下那三颗沾着诺汐鲜血的子弹，将其摆在了一旁的床头柜上，“接下来再用治愈魔法的话，诺汐妈妈的身体就可以恢复过来了。”
　　“谢，谢谢你了，艾莉。”诺霖也算是松了一口气，刚刚艾莉给诺汐取子弹的时候她可实在是紧张的不行，生怕一个意外那子弹又伤到了姐姐的关键部位，不过还算好，她所担忧的一切都没有发生，子弹顺利地取了出来，姐姐身上的伤口也逐渐痊愈了。
　　“没事没事。这是我应该做的……呼，真的是紧张死了。诺霖妈妈有毛巾吗？”艾莉希雅也瘫坐在了一旁的躺椅上，虽然刚刚她表现出了一副尤为自信的模样，然而实际上这也是她第一次做手术。虽然她很确信诺汐并不可能死，但是也怕刚刚自己手一抖导致她受到二次伤害。
　　“所以，现在能和我解释一下到底发生什么了吗？来自于未来的你又为什么会出现在这里呢？”诺霖给艾莉希雅递来了一块毛巾。现在姐姐也已经脱离了生命危险，但是心中的疑惑却反倒是增添了不少。
　　“嗯……让我想想。这件事要具体解释起来可能会有点复杂，我想等诺汐妈妈醒来之后一起解释可以吗？”艾莉希雅环顾了一圈诺霖的房间，脸上则是显露出了一丝略有几分犹豫的表情，要解释的东西实在是太多，她甚至都不知道该从哪个切入点入手。
　　“等姐姐醒来吗……也，也好吧。”虽然诺霖很想要听艾莉希雅的解释，但是她看了看床上的姐姐，最终还是选择了耐心等待，而艾莉希雅则是拿过了一本笔记本，开始在笔记本上措辞了起来。
　　在大约过去了半个小时之后，诺汐也终于是恢复了意识，她缓缓地从床上起身，看向了正守在她床边的诺霖和艾莉希雅。
　　“早……小，小霖。我，我好像是做了很长的……噩梦。嗯……等等，诶，小霖你旁边的这位是谁？”诺汐揉了揉自己的双眼，看向了坐在诺霖身边的艾莉希雅，一时间没有反应过来的她脸上充满了困惑的神情，“等等，难不成是艾莉希雅吗？”
　　“嗯，的确是艾莉希雅。而且不是我们认识的那个艾莉希雅哦，是我们俩未来的女儿艾莉希雅。”诺霖说了一番像是绕口令一样的话，让刚醒来的诺汐更是感觉到迷糊了。
　　“不是我认识的艾莉希雅，是未来的艾莉希雅……等，等等……小霖让我先理理思绪，也就是说，在这里的她……是那个，我们未来的女儿？”
　　“没错诺汐妈妈，我是特地从未来的世界来到这里前来拯救二位的，你们俩真正的女儿艾莉希雅哦。至于证明方式嘛……”艾莉希雅从椅子上起身，当着姐妹俩的面便是掀起了自己的裙子，“这样可以证明我的身份了吗？”
　　“嗯……的确是我的女儿呢……”诺霖看着艾莉希雅的裙底，颇为认真地点了点头。不对，这好像并不能证明她就是自己的亲女儿吧，似乎所有的「艾莉希雅·卡蕾娜」都是这个打扮来着？
　　“不是……所以到底是什么情况？”
　　“我们还是先从这个世界形成的原因开始说起吧。对了，有记号笔吗？我可能需要在白板上写一点东西才行。”
　　“记号笔的话……我看看，应该在这里吧。”诺霖从旁边的抽屉里拿了两支不同颜色的记号笔，将其交到了艾莉希雅的手中。
　　“行，那我们首先，得先从扭曲之堕天使    Abraham，以及她的权能「时间扭曲」开始讲起……”
　　

第一百八十五章 扭曲世界（2）
第5卷：风云变幻
　　第一百八十五章 扭曲世界（2）
　　“首先，我们先从扭曲之堕天使·Abraham开始讲起吧。”艾莉希雅拿起了一支记号笔，走到了白板前，“根据我的了解，作为九把魔剑之中最为特殊的一把，扭曲之堕天使的权能为「时空扭曲」，其具体的原理大概是这样，以「现在」为基准点，基于「过去」的某一个时间点展开扭曲亚空间，将作用对象的意识给送入到这个特别的空间内，因为「现在」的意识介入到了「过去」，必定会造成历史的改变，从而会出现一些不同的「扭曲的现在」。”
　　“嗯……就是我们现在所处的世界吗？”诺霖歪了歪脑袋，向艾莉希雅询问道。
　　“可以这么认为。”
　　“那这么说，这个扭曲天使的权能岂不是特别强大？只要她想的话，就可以随意地更改历史的走向呀？”听着艾莉希雅的解释，诺霖的脸上露出了颇为震惊的表情。
　　“但是实际上的情况并没有，诺霖妈妈，你们已经经历了四次扭曲了，除了这一次之外，其余的几次扭曲有对你们所处的现实世界造成过特别大的影响吗？”艾莉希雅向她们俩询问道。
　　“唔……没有吧。”
　　“没错，这就是扭曲天使权能所受到的限制了。不过在讲述这个之前我得先向二位科普一点简单的概念。诺霖妈妈、诺汐妈妈，你们应该有听说过单一世界理论和平行世界理论的吧？”
　　“嗯，这可是现在量子力学界一直在争论的主要话题之一呢。”诺霖点了点头，她在量子力学这门课学的还是不错的，对这些也有很多的了解。
　　“然而，真实的世界情况却远远比现在理论学界所想象的要复杂许多。真实的世界是遵循「世界线理论」的。”
　　“世界线理论……是那个○○门里面所提出的吗？”诺汐的脸上表现出了几分好奇的神色。
　　“嗯，和那个理论所说的差不多，顺带一提，在我的时代，这个理论的提出者实际上就是诺汐妈妈哦。”艾莉希雅对诺汐笑了笑。
　　“诶诶诶？我居然这么厉害吗？”
　　“嗯，总而言之，我先用最简洁的话语来解释一下世界线理论吧。简单来说，我们的世界大概是类似这样的一棵树的形状。”艾莉希雅拿起了一支黑色的笔，在上面画了一条粗线，“这条线，我们将其称之为主世界线，也是最原始的一条世界线。而因为「时间穿越」的存在，所以会出现从「未来」穿越到「过去」的情况，而这样的情况就会在「过去」的时间点上诞生一个新的分歧，例如树枝的分岔。”
　　“嗯……”
　　“而这些分岔实际上并不一定会形成新的世界线。我举一个很简单的例子吧……嗯，就比如说，我现在用红色的笔写板书和用蓝色的笔写板书对我们后续要做的事情并没有任何影响，但是红色的笔和蓝色的笔的确也是一个确实存在的「分歧点」，对吧？”
　　“嗯，这我知道。毕竟有些事情无论怎么选择结局都不会改变。”诺霖点了点头。
　　“是的，而这在世界线理论上被称之为「收敛」。一个影响不大的「分歧」所能改变的并不多，最终分支线历史的走向仍然会被「收敛」于其原有的世界线上。”艾莉希雅点了点头，“而如果分歧点过大的话，就会出现改变原有历史走向的情况，从而会诞生出另一条世界线，就像是这样——”艾莉希雅在树枝的其中某一段画了一条平行线，“这就是新世界线了。”
　　“嗯……”
　　“然后，因为世界线会存在收敛的情况，我们也就提出了收敛域的概念。至于具体定义嘛……嗯，你们就理解为，只要「改动」在收敛域内，那么最终这条分支线还是会收束回原世界线，而相反，一旦改动超出了收敛域的范围，那么这条分支线就会收束到另一条世界线或者独立形成单独的世界线。到这一部分还理解吗，诺霖妈妈，诺汐妈妈？”
　　“嗯……能理解。”姐妹俩点了点头。
　　“好，接下来有两个重要的结论。第一，扭曲天使权能所形成的亚空间为不稳定亚空间。第二，不稳定亚空间所形成的分支线必定落在原世界线的收敛域内。”
　　“诶……等，等等，这，这又是为什么？”
　　“这仅仅只是通过观察所得到的结论而已，至于原理的话……嗯，大概就是扭曲天使本身的权能有限吧。反正二位目前只要记住这个结论就行。”
　　“好，好吧……”
　　“所以这个结论和我们现在的情况之间有什么问题吗？”诺汐摇了摇脑袋，脸上露出了几分不解的神情，“以及，艾莉希雅你究竟是怎么来到这里的？”
　　“不要急，诺汐妈妈，让我慢慢把这个逻辑给二位理清楚。首先，让我们从我们刚刚的结论出发——扭曲天使的权能所形成的亚空间分支线必定是落在原世界线的收敛域内的，意思是，那些分支的世界线必定是会收敛于原先的世界线之中的，而在原先的世界线之中，有一件事是必定会发生的——我的出生。”
　　“为……好，好吧，这点的确是。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，艾莉希雅可是她和诺汐的女儿，现在人造子宫技术已经初步成形，而艾莉希雅的诞生基本上是板上钉钉的事情。
　　“这一点我也经过「银之门」观测过了，在我们所处的世界线，目前就暂记为α世界线吧。在α世界线的收敛域内，艾莉希雅·卡蕾娜出生的概率P(Alicia)=1。”
　　“嗯……”
　　“然后问题就出现在这里，我们记第四次扭曲的扭曲亚空间为W4，而因为诺霖妈妈和诺汐妈妈在W4内的举动，导致历史出现了极大的变动，从而衍生出了一个特别的世界W5。”
　　“就是我们现在所处的这个世界吗？”诺霖指了指地板。
　　“是的，而这个W5却有一个比较特别的特点，因为W5之中那群白衣人的行动，诺汐妈妈在病房之中死在了他们的枪下，W5的未来就因此而变成了「艾莉希雅不存在的世界」，即P(Alicia)=0。”
　　“等等，我死在白衣人的枪下了？”诺汐的脸上更是感觉到困惑了起来。
　　“艾莉希雅存在的世界，艾莉希雅不存在的世界……呜，我脑袋又晕了，所以这和刚刚的结论又有什么关系？”诺霖表示自己完全被绕晕了，怎么还涉及到概率的问题，要炸了！
　　“在α世界线的收敛域内，P(Alicia)一定为1，对不对？”
　　“是的。”
　　“但是在W5所处的分支线内，P(Alicia)却等于0，对吧？”
　　“嗯……应该是？”
　　“那么问题来了，W5在不在α世界线的收敛域内？”艾莉希雅将记号笔指向了自己刚刚所写下的那个结论。
　　“扭曲天使所形成的分支线必定在原世界线的收敛域内，而W5是由扭曲天使所形成的分支线，所以……在？”
　　“那么在α世界线的收敛域内，P(Alicia)是多少？”
　　“1？”
　　“但是W5的P(Alicia)=0。”
　　“……嗯……哦我明白了，是这个意思吧，因为W5必定在α世界线的收敛域内，所以对于W5而言，P(Alicia)=1。但是因为W5分支线之中存在着让我们俩死去的事件，而我们作为你的双亲，一旦我们死去的话，P(Alicia)=0。对于这个世界线来说，P(Alicia)这个概率不可能既为0又为1，所以对W5世界来说，就存在了一个无法解释的悖论了。”
　　“原来如此……”
　　“而这一悖论也成为了我得以介入到这个「W5世界」的契机。诺霖妈妈，还记得我刚刚在医院里和你说的那句话吧？”
　　“只要你在，姐姐就不可能有生命危险？”诺霖好奇地歪了歪脑袋。
　　“是的，实际上这也是利用了时间悖论的原理。当我从未来穿越到现在的时候，「艾莉希雅的存在」就从一个P=1的事件变为了必然事件，W5分支线的未来就必定会有我的存在。那么，既然我在未来必定存在，那么身为我母亲的诺汐·卡蕾娜也不可能在这个时间点死亡，所以，当我来到这里的时候，诺汐妈妈就已经脱离生命危险了。”
　　“我……我大概是明白了。”
　　诺霖扶了扶自己的脑袋，现在她还感觉到好懵，世界线理论、收敛域、概率……好多东西都混杂在一起，让她的脑袋感觉好像是要炸开了一样。
　　“诺汐妈妈这边还有什么疑问吗？”艾莉希雅又看向了正在沉思之中的诺汐。
　　“我倒是的确有一个问题，艾莉希雅。”诺汐抬起头来看向了面前的艾莉希雅，“你说你是来自于未来，但是对于现在的我们来说，「未来」是个不可确定的东西，那么来自于「未来」的你又究竟是以什么样的形式所存在的呢？”
　　“嗯，很好的问题呢，不愧是我的诺汐妈妈！不过其实答案很简单哦，是概率云。”
　　“概率云？是……薛定谔的那个吗？”
　　“没错，未来的我是以在α世界线的收敛域内P=1的概率云而存在的。所以当W5分支线诞生的时候，未来我的概率云便是感知到了这一个P=0的特异点。所以我才会穿越到这里来，消除掉这个悖论。”
　　“好……好吧，我，我大概……理解了。”

第一百八十六章 前往未来
第5卷：风云变幻
　　第一百八十六章 前往未来
　　“接下来我们再来说说诺霖妈妈你们所经历的四次扭曲吧，为什么第四次扭曲之后会变成现在这样呢，其实这是一个有累积的过程。”艾莉希雅又拿出了一支红色的记号笔，“首先，我们原来所处的世界线是这个W0。”艾莉希雅在那条黑色的粗线上标记了一点，“然后扭曲天使动用她的权能，将你们俩送回到了过去的世界W1，你们在W1的行动导致出现了一条分支线，没错吧？”
　　“嗯，但是穿越回来之后的世界和原先的世界好像并没有什么改变的样子。”诺霖点了点头，唯一的变化似乎仅仅只有那「Eden」之中前世代的诺霖所留下的笔记本上多了一句艾莉希雅的感谢话语而已。
　　“是的，因为那条分支线实际上处于α世界线的收敛域内，我们将其记为W0&#39;吧，毕竟它和W0的确没什么太大的区别。紧接着，扭曲天使的权能再作用于W0&#39;上，让你们穿越到了过去的世界W2，W2所对应的现实记为W0&#39;&#39;。就这样重复了三次之后，在到达第四个世界W4的时候，因为你们所造成的历史分歧过大，导致W4分支线所对应的现实不再会是W0&#39;&#39;&#39;&#39;，而反倒是变成了我们目前所处的W5，至于W5的性质刚刚我也已经说过了，就不在赘述了。这是一个充满了悖论的不稳定空间。”艾莉希雅在白板上画着图，生动形象地给姐妹俩解释着有关世界线穿越相关的知识。
　　“嗯嗯，那么艾莉，我们接下来应该怎么做呢？”诺霖开口向艾莉希雅询问道，艾莉希雅所讲述的世界线收敛理论她倒是已经大致消化完了，不过现在最大的问题是她们到底应该怎么才能回到原先的那个W0世界之中。
　　“嗯，这就是我来到这里的目的了。”艾莉希雅微笑了一下，“其实很简单，W5世界来源于W4世界，W4世界又来源于W0&#39;&#39;&#39;世界……以此往上推，我们只需要将这些出现分支的世界线一个个修正过来，然后从因果律的角度，将W5世界存在的‘原因’否定掉就可以了。”
　　“诶……竟然那么简单吗？”
　　“可并没有你们想象中的那么简单哦，我们所需要做的，是修正掉你们之前在W1、W2、W3、W4这四个的时空之中造成了分支的行为，而我们的行动又有可能让它们诞生出新的分支线，可能会被收敛到一个新的W0或者W6等，所以，一切行动都必须要慎重。”艾莉希雅脸上的表情变得颇为认真了起来，“毕竟，许多不经意的举动，都可能会改变历史。尤其是对于原本并不存在于这个时间线的我们来说。”
　　“唔……好，好吧。”诺霖心中不禁感觉到了一阵无形的压力，但是艾莉希雅说的的确没错，想要修正历史也并不是那么简单的事情。
　　“那么，我们接下来是得先回到W1世界吗？”诺汐开口向艾莉希雅询问道。
　　“不不不，不要急哦，二位。我们首先得前往时钟塔魔术协会附近，那边有一家咖啡厅，不知道诺霖妈妈还记得吗？”
　　“时钟塔魔术协会附近的咖啡厅……？”诺霖在自己的大脑之中搜索了一下，“嗯……好像，的确有这样的一家咖啡厅存在的样子。”
　　“所以为什么要去那家咖啡厅呢？”
　　“因为我们要前往未来。”艾莉希雅对姐妹俩露出了一丝神秘的笑容，“而那家咖啡厅，就是「现在」与「未来」的时间分界点。”
　　“未来？！”
　　“等等，艾莉，这不对吧？按照刚刚你的说法，你所处的「未来」不是以概率云的形式所存在的吗？而处于「现在」的我们又怎么可能前往不确定的「未来」呢？”诺汐歪了歪脑袋，脸上露出了一丝很是困惑的表情。
　　“哈哈，这要解释起来估计又得半个多小时的时间呢，简单来说的话，是依靠魔女之书《Silver Key》的力量所存在的独立时空。不过，估计我这么说你们大概也不会理解。所以，直接跟我来吧，二位。等你们真正来到了我所生活的「未来」之后就会明白了。”艾莉希雅将记号笔的盖子合上，并将那块写满了她的世界线理论的白板给推到了一旁，“出发吧，对了，诺霖妈妈，这个要擦吗？”
　　“嗯……保留着吧，说不定其他人回来之后还能看懂呢。”诺霖稍作思考之后，决定让艾莉希雅将这些信息保留下来。
　　在这场穿越事件之中，还有一个能够保留原先世界线记忆的人——呆在自己体内的另一个自己，露西。
　　而在这个W5世界，她到目前为止都没有能够成功联络上露西，也试过进行强制人格切换，但是并没有能够成功。可以推断的是，目前的露西已经不在自己体内了，她究竟是去了哪里？消失了？还是说又回到那具克隆人的身体之中了呢？
　　她不知道，但是她希望露西还存在于这个W5世界上，这些信息也是将要前往未来的她，所能够留给露西最好的礼物了吧。
　　“OK——对了，顺带一提，时钟塔魔术协会附近并不安全，诺霖妈妈我们家里有存放武器的地方吗？最好能够搞到自动步枪之类杀伤力比较大的武器。”
　　“时钟塔附近不安全？是因为那些白衣人吗？”
　　“嗯，没错。”
　　“白衣人又是什么？”诺汐的脸上露出了很是困惑的表情。
　　“我也很想知道，所以艾莉你清楚白衣人到底是什么来历吗？”诺霖又看向了艾莉希雅。现在她仍旧是对这个W5世界感觉到很困惑，她只知道的一点是伦敦城的情况简直是糟糕透了。那群不明身份的白衣人不知道为何要追杀自己和姐姐，而Mum、Kassan、薇伊德、露西甚至所有她认识的人都不知道去了哪里，整个世界都仿佛充斥着一股颇为令人窒息的感觉。
　　“说实话我也不是很清楚，毕竟我并不是这个世界的人。但是那些白衣人的确与我们是对立的。那群人的实力似乎并不弱，而且从他们的建制程度来看，背后应该是有比较强的势力在扶持着他们的。也正因如此，我们必须前往未来，W5世界并不是我们可以安心思考后续对策的世界。”
　　“确实……”
　　在简单收拾了一番行李之后，三人一同踏上了前往那家咖啡厅的路途。只不过，当她们经过公园的时候，突然一辆小轿车以极快的速度冲破了公园的围栏，直接朝着她们的方向飞驰而来。当然，诺霖并没有让对方的行动得逞，凭借着魔女的直觉她迅速地反应了过来，瞬间放出的冰锥直接扎破了前方的两个轮胎，整辆小轿车直接朝前翻滚了起来，然后又是“轰”得一声巨响，小轿车直接发生了剧烈的爆炸。
　　紧接着，一支大约二十余人的小分队从四周的草丛之中冒了出来。和在医院里所遇到的一样，那些人同样身穿着白色的衬衫，每个人的手中都拿着一把冲锋枪，对准正在公园中央的三人按下了扳机。瞬间枪声四起，但是她们三人也并不可能就这样坐以待毙，艾莉希雅瞬间展开屏障保护好了诺霖和诺汐两人，而诺霖则是瞬间用梦境魔法展开了反击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　面对这种普通人的时候，梦境魔法确实是最不讲道理的了。无论是机枪的扫射还是广域魔法的轰炸都难免有漏网之鱼，但是诺霖的这一阵精神冲击，足以让那些人全都昏死过去，即使是精神力稍微强的，那也仅仅只能多支撑几秒，下一瞬间就是被艾莉希雅的锁链给刺穿了身体——俗称「补刀」。
　　在第一支小分队全灭了之后，躲藏在森林之中的其他分队似乎也并没有敢在上前，毕竟他们也很清楚，面对像是诺霖这样不讲道理的魔女，除了先手干掉她之外并没有其他的办法，她的梦境魔法对于普通人来说是致命的存在，一旦被施加了梦境魔法，那么无论是防御还是逃跑都是不存在的选项。
　　“嗯，的确很有自知之明的离开了呢。那我们继续往前吧，前面一段路就是那家咖啡厅了哦，诺霖妈妈、诺汐妈妈。”艾莉希雅则是给她们带着路，在又解决了几个不知好歹的白衣杂鱼之后，来到了那间咖啡厅内。
　　“那么，我们就一起前往未来吧——开启吧，银之门！”进入到咖啡厅之后，艾莉希雅又轻声地吟唱了一句咒语。当她念完了最后的一个词语之后，一扇银色的大门突然从半空中出现，呈现在了姐妹俩的面前。
　　

第一百八十七章 Aia Cafe
第5卷：风云变幻
　　第一百八十七章 Aia Cafe
　　“这就是「银之门」吗……真的可以穿越到未来吗？”看着艾莉希雅用魔法所展开的那一扇银色的大门，诺霖不禁回想起了在前世代的那一次失败的实验。前世代的艾莉希雅也曾经试过利用「银之门」来将自己和姐姐送回到现实的世界之中，然而她的那一次尝试却以失败告终了，在走过那扇门后，伴随着意识的短暂抽离，自己直接被送回到了艾莉希雅的脑袋上。
　　“是的，毕竟我就是依靠「银之门」从未来过来的。”艾莉希雅对姐妹俩微笑了一下，先一步走入了那扇神奇的大门内，而诺霖和诺汐也立即便是跟了上去。
　　并没有像是扭曲天使的权能发动之时那种给意识的冲击感，在踏入到艾莉希雅的银之门内的时候，姐妹俩仅仅只感觉到了一阵短暂的意识抽离感，再一度睁开眼睛的时候，面前的场景便是完全变了样，那是一个少女的房间，看起来没错了，她们的确来到了艾莉希雅所生活的「未来」的世界。
　　“诺霖妈妈，诺汐妈妈，欢迎来到我的「Aia Cafe」，这里就是我所生活的「未来」了。”艾莉希雅对身后的姐妹俩笑了笑。
　　“Aia Cafe？”诺霖歪了歪脑袋，她不禁感觉到了几分陌生之感。
　　“嗯……该怎么解释呢，总之就是，这里是诺霖妈妈送我的18岁生日礼物，是我的第二个家，同时，我也在这里利用《Silver Key》的力量将其改造成了一个特别的时空结界，而在我使用「银之门」的时候，也必须要以「Aia Cafe」来作为「锚点」。”
　　“「锚点」？”
　　“具体解释起来大概有点复杂，总而言之，只有依靠这种「锚点」才能做到较为稳定的时空穿越，否则的话就会像是那位扭曲之堕天使一样，无论怎么穿越时空都只会导致收敛罢了。”
　　“哦哦哦，我大概明白了，所以我们才必须要前往时钟塔附近的那家咖啡馆，然后才能使用你的「银之门」穿越到这里，对吧？”诺汐的脸上露出了一丝恍然大悟的表情。
　　“嗯嗯，就是这样没错。”
　　“那这个房间……”诺汐环顾了一圈整个房间，视线不禁落向了墙角处那一张双人床上。
　　“嗯？这里就是我在咖啡馆里的房间呀，怎么了……”艾莉希雅顺着诺汐的视线望去，在看到那些忘记收起来的小玩具之时脸上不由得露出了一丝略显尴尬的神情，“唔！呃，那个……诺霖妈妈你们先坐，让我收拾一下。”她迅速地走到了自己的床边，以极快的速度将床上的那些小玩具给收到了一旁的那个箱子里。
　　“看来艾莉的确很担心我们呢。”诺霖笑了笑，看着艾莉希雅在床上收拾小玩具的样子，只能说，艾莉希雅确实是她的亲生女儿呢。
　　“唔……因为观测到了异常，所以就……就来了。”艾莉希雅一边收拾着自己的小玩具，一边向姐妹俩回答道，她的脸也不知道为什么而变得更红了。
　　“不过，我们真的竟然来到了未来呀……真是不可思议呢。”诺霖不禁感叹起了《Silver Key》的神奇，“话说那么这个时代的我和姐姐呢？她们还在吗？”
　　“当然还在呀，我看看时间，嗯……现在她们应该是呆在家里休息吧。”艾莉笑了笑，“难不成诺霖妈妈和诺汐妈妈想要见一见未来的自己吗？”
　　“我倒的确有这个想法……”诺汐点了点头，又环顾了一圈艾莉希雅的这个小房间，只可惜这个房间里并没有她们母女三人的合影，不然她倒真的想看看自己未来究竟是什么样的呢。
　　“嗯……从我的角度看，诺霖妈妈和诺汐妈妈基本上都没有变过吧。毕竟我们都是半吸血鬼嘛，抗衰老的基因还是有的。”艾莉希雅点了点头，将小玩具收拾完毕了之后她走到了诺霖的身边，“还记得有一次我和诺霖妈妈一起出去的时候，因为我们俩长得实在是太像，甚至还被服务员当成姐妹了呢。”
　　“我是姐姐吗？”诺霖指了指自己。
　　“不……其实服务员认为我才是姐姐。”艾莉希雅扶了扶额，心中不禁蔓延起了一种复杂的情绪。除了瞳色和发型之外，两人的外貌基本上没什么区别，而艾莉希雅则是稍微比诺霖高那么一点点，所以那位服务员会误以为艾莉希雅是姐姐也在情理之中。
　　“唔……”虽然道理她都懂，但是诺霖的心中仍旧是感觉复杂的很。
　　“嘛，这种事情在我们卡蕾娜家……也很正常不是吗？”诺汐则是轻轻拍了拍诺霖的肩膀，“我记得Mum以前和我们说过，琳娜大人有一次和露娅大人一起去美国的时候，好像还被那边的路人误认为是露娅大人的女儿呢。”
　　“咳咳，总而言之呢，诺霖妈妈和诺汐妈妈在这个「未来」世界还是活的好好的。但是，想要和未来的自己见面什么的，可是绝对不可以的哦！”
　　“是因为时空悖论吗？”
　　“嗯……差不多吧，不过和你们知道的时空悖论应该不一样。还记得我刚刚说过的「概率云」吧？对于你们来说，这个「未来世界」的一切并不是真实存在的，仅仅只不过是概率云而已。而只有当「未来」变成「现在」，也就是当观测发生的时候，才会从概率云的世界转化为真实的世界。”
　　“什么……什么意思？我，我又晕了。”诺霖又一度陷入到了混乱之中。
　　“简而言之，对于存在于「过去」的你们来说，我们这个「未来世界」仅仅只是概率云而已。你们是不能离开作为时空锚点的「Aia Cafe」的。一旦你们离开了「Aia Cafe」，那就意味着你们对「未来世界」进行了观测。当观测发生的时候，「未来」就不再是未来了，也就造成了时空悖论的发生。这种是叫什么来着……哦对，双重观测悖论，也就是对观测者来说就会存在同一世界线上的两个「现在」。”
　　“那一旦发生的话……”
　　“嗯……最好的结果是修正力，也就是「世界规则」直接抹消掉观测者的存在，最坏的结果可能是修正力直接抹消掉整条世界线。”
　　“好吧我知道了。”
　　“反正，不要离开「Aia Cafe」，「Aia Cafe」内是有《Silver Key》的时空结界保护的。这里可以视为一个独立的特殊时空。”
　　“好吧……《Silver Key》还真神奇呢……”在艾莉希雅简单地向她们俩介绍完了相关事项之后，姐妹俩继续开始观察起了自家女儿的小房间。因为这里毕竟只不过是咖啡馆内的临时居所，所以实际上房间里的东西其实并不多，仅仅只有一张双人床、一个塑料的小柜子和一张书桌而已。书桌上的笔记本电脑并没有关，屏保的照片似乎是艾莉和另外两个女孩子的合影。
　　“这两位女孩……是露娜酱和安妮酱吗？”诺霖指向了笔记本电脑上的双人合影，向艾莉希雅询问道。
　　“嗯……没错。”
　　“不愧是我家女儿呢——”
　　“咳咳，那个……其实她们现在正好在这里。”
　　“诶！能让我们和她见个面吗？”诺霖的双眼放出了光芒，虽然不能见到未来的自己，但是见到未来的女儿和女儿的女朋友们肯定是没问题的吧！
　　“这……这倒是没问题。她们现在也在「Aia Cafe」内。”艾莉希雅咳了咳，为了缓解几分自己的尴尬，她立即便是开口向门外大喊了一声，“那个，露娜，安妮——能来我房间一趟吗？”
　　过了没多久，两位身穿着一席女仆装的金发少女便是来到了房间内。
　　“嗯？艾莉你找我们俩有什么事情？诶诶诶，诺霖大人和诺汐大人怎么突然来「Aia Cafe」了！我，我先去换一件衣服——”身穿着女仆装的安妮一下子脸红了，她刚想要逃走却被旁边的露娜给拉住了。
　　“呜——”
　　“应该不是我们认识的诺霖大人和诺汐大人吧？”而敏锐的露娜此时则是看穿了这一切，“是用了银之门吗？”
　　“嗯，具体晚上给你们好好解释一下吧。简单来说，她们俩是来自于过去2021年的双亲，因为过去的那一年发生了一些比较特别的事情，所以我必须得要稍微帮助她们一下才行。”
　　“了解的说！那么，来自于过去的诺汐大人和诺霖大人中午好！请允许我先来进行一番自我介绍，我是您的女儿艾莉希雅·卡蕾娜的第一位女友露娜·梅，还希望二位能够多多支持我和艾莉之间……等等安妮你要干什么……”露娜立即端正了自己的姿态，似乎是想要向姐妹俩自我介绍一番，只不过她的话才刚说了一个开头就被后来居上的安妮给打断了。
　　“露娜！我是公主，自我介绍应该是让我先来的！”安妮稍稍挺起了自己的胸膛，展示了一番何为公主的威严，“诺霖大人、诺汐大人你们好，我是安妮·菲利普斯·露易丝·温莎，可以直接称呼我为安妮哦。目前我正与二位的女儿艾莉希雅交往中，还请二位——”
　　“等等，那我呢？”露娜抓住了安妮的衣袖，不由得鼓起了脸颊。
　　“咳咳，目前我正与二位的女儿艾莉希雅以及艾莉酱的女朋友露娜·梅一同交往之中，那个……虽然有点奇怪，但是还请二位能够支持我们三人的关系！”
　　“我倒是不反对，不过艾莉——”诺霖将艾莉希雅给拖到了一旁，用只有她听见的声音对她轻声说道，“为什么她们俩竟然穿着女仆装，是在玩什么特别的cosplay吗，艾莉？”
　　“唔，那是因为她们是「Aia Cafe」的员工……”艾莉希雅轻声地嘀咕道。
　　“「Aia Cafe」的员工吗？”
　　“嗯……”
　　“该不会只有你们三个吧？”
　　“嗯……是，是的。”艾莉希雅略有点不好意思地向诺霖说道，“这件事解释起来有点复杂……反正就是，我刚刚不是说过嘛，「Aia Cafe」其实是诺霖妈妈你送我的成年礼物，然后……因为她们俩在和我交往之后，就……就主动想要来这里担任员工了，然后……嘛总之就是现在这样。”
　　“哦哦哦~真不愧是我的女儿呢。”诺霖轻轻拍了拍艾莉希雅的肩膀，露出了一丝满意的神情，然后又看向了门口的露娜和安妮，正式向她们俩也自我介绍了一番。

第一百八十八章 圣女之梦【露西视角】
第5卷：风云变幻
　　第一百八十八章 圣女之梦【露西视角】
　　在服用下了诺霖姐姐所制作的美梦药水之后，我很快便是进入到了梦乡之中。本以为自己又会和之期那样，来到那个奇妙的赌场般的异空间内，看诺霖姐姐和诺汐姐姐所演绎出的一场“电影”，然而今天的这场梦境却令我整个人都感觉到神奇了起来。
　　那是一场漫长的梦。
　　我在梦境之中睁开了双眼，首先映入到我眼帘之中的是水族箱一样的玻璃容器。容器的表面有一个液晶的显示屏，上面密密麻麻地列了不少的数据，BP、HR、RR、SPO2、ECG……这些字母缩写是什么意思来着……
　　很快对应的信息便是涌入到了我的脑海之中——血压、心率、呼吸频率、血氧饱和度、心电图。而我也在那一个瞬间便是明白了这个「水族箱」的真面目。这并不是一般的水族箱，而是我从小生活的培育舱。
　　「圣女再临」计划，一个通过制造诺霖·卡蕾娜的克隆人的方式来夺取魔女之书权能的疯狂计划。当然，克隆人可并不是那么好造的，在整场计划之中光是失败品的数量就已经达到千例以上了。其中大部分克隆体根本无法存活到14岁的时候，而即使能够活到14岁的个体，能够觉醒为魔女的也是少之又少，就算是能够觉醒为魔女，其Novia因子的浓度也仅仅只是堪堪合格。而我，就是在这数千个克隆体之中唯一成功的那一个，据说我的编号都已经到四五千了吧。
　　“啧……”我下意识地摸了摸自己的嘴，嘴角边似乎还残留了几分那种营养液的味道。小时候的那段日子……还真是，有点怀念呢。
　　现在想来，这个「圣女再临」计划可实在是一个离谱至极的计划呢，魔女之书之中的书灵并不可能认同我这样的一个克隆体，也不知道当时的约翰娜·米莉丝到底是怎么想的，竟然耗费了如此巨资去执行这样一个没什么成功的可能性的计划。那些失败的克隆体也不知道怎么样了，大概都被约翰娜·米莉丝给处理掉了吧。
　　嘛，不过，也正因为有了这样的一场计划，我才能遇到诺霖姐姐和诺汐姐姐，并过上现在这样的生活吧。
　　嗯……从结果的角度来看，我似乎还应该感谢这样的一个疯狂的计划？如果没有这样的一个计划，我根本都不可能诞生在这个世界上，也不会再被诺霖姐姐和诺汐姐姐拯救了吧？
　　某种意义上来说，还真是命运无常呢……
　　下一秒，我的眼前一黑，梦中的场景发生了变化。那些培育舱消失了，眼前的场景变化为了一个特别的图书馆。在图书馆内，一位少女正坐在书架之中，她的身边堆满了许许多多的书籍，其中的一些书籍甚至都要超过她的脑袋了。
　　我想起来了，原来是这个时候呀。
　　图书馆里的那位少女就是我本人，至于那些堆在我身边的书籍嘛，是小时候约翰娜·米莉丝所命令我学习的课程内容。作为教皇厅的「圣女」，我每天的生活也仅仅只有三项内容——教会内部的日常礼拜、学习魔法和炼金术的相关知识以及和约翰娜的人偶们进行实战的训练。
　　每天都是这样枯燥乏味的日常……
　　为了那个疯狂的「圣女再临」计划进行努力。
　　这样的日子，十五年如一日的进行着。
　　不过到头来，还是败给了诺霖姐姐呢。
　　也许，这就露西乌莉亚的命运吧？
　　紧接着，眼前的场景再一度发生了变化。
　　培育舱、图书馆，下一个是，竞技场吗？
　　和我预料的一样，出现在我的视线之中的，是一个古罗马风格的竞技场。竞技场的中央站着一位戴着面具的银发少女，在她的身边，遍布着大约20多只自动人偶。在下一个瞬间，伴随着远处传来的一声哨声，少女和那些人偶一并开始行动。只见她迅速地从召唤出了一把剑，压低了身体之后当即便是砍在了最前面的那只人偶的身上。紧接着，少女再是一个华丽地转身，一个横扫直接将三只人偶拦腰斩断。剩下的一些人偶想要扑上来，但是却被少女所放出的魔力所压制住，直接被震飞到了远处的地板上。
　　然后，戴着面具的少女继续挥舞着手中的那把剑。她的动作就宛若收割杂草的农夫一般，有些人偶刚想要抬起脑袋就被她的剑所斩下，而有的人偶则是根本就连反抗的机会都没有，直接被她无情地斩杀。虽然看起来是二十多个人偶欺负她一个，但是实际上却变成了一边倒的屠杀。
　　短短不过十分钟的时间，那些人偶便是全都悉数倒下，竞技场的地板上，到处都充满了散落的零件和机械的残臂。
　　“很好，你做的很好，露西乌莉亚。这才配得上「圣女」之名。”而此时，女教皇约翰娜·米莉丝则是缓缓地走到了少女的身边，用手抚摸了一下少女的脑袋。
　　而少女则是一言不发地收起了手中的剑，乖乖地站在了那位女教皇的身边，等待着她接下来的指令。虽然戴上了面具，但是我依旧是能感觉到在那副面具后面，少女那看起来很是平淡的神情。
　　毕竟，那个在竞技场之中的少女，可是过去时候的我。
　　这的确是一个令人怀念的场景呢。没记错的话，这应该是我第一次进行实战的时候的场景。在约翰娜·米莉丝的带领下，来到这个古罗马风格的竞技场内，与数个她所安排的魔导人偶进行厮杀。以我现在的角度来看，这些魔导人偶在我这种水平的魔女面前，显得如此不堪一击。不过，在那个时候，我还因为自己取得了人生的第一场胜利而感觉有点小兴奋呢。
　　培育舱、图书馆、竞技场……还有那个教堂。
　　这四样东西构成了我前十五年的人生。
　　我并没有所谓的童年，我仅仅只是一个工具。
　　为了实现「圣女再临」计划而造的一个兵器而已，是诺霖姐姐给予了我第二次生命，虽然我只能以她的半身而存在，但是……在她体内的那三年才是我最像是“人”的时候。
　　这场梦境仍旧是在继续着。
　　下一个场景，应该就是熟悉的教堂了吧。在过去的那段时间里，我经常在约翰娜·米莉丝的带领下，以教皇厅「圣女」的身份，来到教堂之中，与其他的信徒一起，进行着日常的礼拜。
　　“起初，上帝创造天地。地是空虚混沌，渊面黑暗；上帝的灵运行在水面上。上帝说：要有光，有了光……”
　　你看，我现在都还能背诵下圣经的全文呢。
　　不过说起来，虽然每天都要进行这样的礼拜，但是我实际上却始终不相信这所谓的上帝。祂实在是太虚无缥缈了，仿佛只存在于这些圣经的书页之中有一样，如果祂真的存在于现实的话，又会怎么看待我这样的“圣女”呢。
　　那个时候的我想不明白，现在的我则是在诺霖姐姐的影响下，对于宗教又有了全新的看法。过去的我还以为那位女教皇是真正的信徒，而现在看来，宗教对她来说也仅仅只是维持统治地位的工具罢了。
　　“上帝看光是好的，就把光暗分开了。上帝称光为‘昼’，称暗为‘夜’……”
　　现在想来，这些圣经之中的话语也显得尤为讽刺呢……
　　等等，我为什么现在在背诵圣经？
　　突然，脑袋上感觉到隐隐作痛了起来，仿佛有无数的信息想要涌入我的大脑之中，我下意识地睁开了自己的双眼，想要试图从这场诡异的梦境之中逃脱出来，而当我睁开双眼之时，却看到了一副我怎么都无法相信的景象。
　　那是一个华丽的大教堂，一个偌大的十字架矗立在我的面前，我戴着一个白色的面具，身着一席单薄的服装正跪在十字架面前。
　　“有晚上，有早晨，这是头一日……”
　　想要开口说话，但是圣经里的内容却下意识地脱口而出，我用眼角的余光环顾了一下四周，在我的身后有许多跪在地上祈祷的信徒，这是……熟悉的礼拜场面吗？
　　所以这里是……
　　教皇厅总部的大教堂？！
　　

第一百八十九章 圣女重临
第5卷：风云变幻
　　第一百八十九章 圣女重临
　　在搞清楚了自己所处的状况之后，露西陷入到了深深的怀疑之中。为什么一觉醒来之后她竟然会再一次回到教皇厅总部的教堂之中？这里不应该早就在「圣女再临」事件的大战之中被时钟塔魔术协会的诸位给毁掉了吗？
　　她又低头看了一眼自己身上所穿着的衣服，和昨晚阿雅娜所给她的那件情趣圣女服几乎是一模一样，唯独是多了两双铐在手腕和脚踝上的金属镣铐而已。
　　“是……是梦境吧，这，这里……”露西的话语下意识地脱口而出，而在听到了他们的“圣女殿下”念出了《圣经》之外的短句之时，无论是那位站在讲台前的神父，还是围绕在露西身旁的那些信徒们，都纷纷望向了她。
　　“圣女殿下，请问有什么事情吗？”神父一步步地走到了露西的面前，无论是眼神还是语气都显得如此冰冷，让露西都不禁感觉到背后一凉。现在有许多人都正在凝视着她，让她的心中感觉到颇为不自在。
　　“抱，抱歉。”露西低下了脑袋，虽然不知道到底发生了什么，但是她明白在这里与那位神父起争执并不是什么好事——即使她是教皇厅的“圣女殿下”。
　　“那么我们继续今日的礼拜吧，圣女殿下？”
　　“是……”露西抿住了嘴唇，礼拜，指的就是让自己穿成这种模样，然后跪在这个十字架前，念着那些无聊的、连教会高层都已经不信的词句吗？真是无聊至极，也不知道过去的自己到底是怎么忍受到今天的。
　　“接下来，请圣女殿下走上台前，带领诸位信徒一起向吾主进行祷告。”
　　“是……”露西缓缓地起身，也不知道自己先前到底是跪了多久，刚站起来的时候就感觉到腿麻了。而且自己的脚踝处还被戴上了金属的锁链，她只能迈着极小的步伐缓缓地走上楼梯，在走到第二格台阶的时候，还因为自己右腿迈得幅度稍微大了一点而差点摔了一跤。
　　而且，不仅如此，在摔跤的那个时候，露西甚至感觉到了一种奇妙的感觉，就好像是自己的股间似乎还有什么东西在抵着自己。然而，在那么多人的面前，她并不能直接掀开那单薄的裙子去一探究竟，只能忍耐着这种不适感和异物感一步步地来到神父的面前，然后转过身，当着所有信徒的面，跪在了那巨大的十字架下方。
　　“愿吾主隆恩照耀世间——”神父拿起了一个碗，那个碗内所装着的是经过了“祝圣”——也就是光魔法附魔之后的圣水。按照仪式的流程，神父将圣水缓缓地浇到了圣女的头上。
　　“……”圣水从露西的头顶缓缓浇下，光魔法逐渐注入到了她的身体之中。一开始仅仅只是有一点瘙痒感，然而很快便是变成了强烈的灼烧感。身上所有的被圣水所浇灌到的地方，都有一种像是要被火焰灼烧至尽的感觉。而就在神父刚准备收手的那个瞬间，跪在地上的露西一跃而起，用自己的身体直接撞飞了身前的神父，神父手中的那个瓷碗都被甩到了一旁，变成了几块碎片，里面残留的圣水更是被打翻在了地上，对于虔诚的信徒们来说，露西的举动无疑是巨大的浪费，他们纷纷上前，开始抢夺起了这一宝贵的资源。
　　“嘶……嘶——”露西的双眼放出了一丝杀戮的血气，被身上的剧痛所折磨的她一下子丧失了理性，即使身体上有金属镣铐的拘束，但是她仍旧是迅速地将那个神父给扑在了地上，亮出嘴角的尖牙，准备直接向他咬去。面对着这样的情况，神父立即拿起了那本厚重的《圣经》，将其拍在了露西的脸颊上。
　　“给我停下，露西乌莉亚！”神父对露西大吼了一声。
　　“抱，抱，抱歉……”在听到了神父的怒吼以及受了《圣经》的一记重攻击的露西不由得捂住了自己的脑袋，理智也在这个时候重新占据了自己身体的主导权。她不由得回想起了刚刚所发生的一切。
　　刚刚……到底是怎么一回事？在被浇了那个圣水之后，身体就感觉到了一阵剧痛，本来想要忍耐，但是在一瞬间理智就好像是断了线一样，什么都顾不上就直接扑向了那位神父……等等，是因为刚刚浇在自己脑袋上的圣水吗？
　　露西望向了那些信徒们正在疯抢的圣水。圣水，一种经过了光附魔之后的液体，而光系魔法的力量本身则是血族的最大克星。所以，刚刚那种灼烧的感觉……似乎就是自己体内的血族基因与圣水力量进行对抗的情况？
　　那么接下来该怎么办？
　　露西下意识地摸了摸自己嘴角的尖牙。
　　在礼拜仪式期间，与主持仪式的神父发生了争执，甚至还引发了如此的骚动。而且，刚刚自己短暂失去理性的那个时候还当众做出了想要啃咬神父的举动。
　　会暴露的吧？
　　自己实际上有血族的基因什么的。
　　“神父大人，圣女殿下可能今日有点不舒服，能否先让圣女殿下前去休息一下呢？”而就在这个关键的时候，一位站在后方的，看起来大约十四五岁的黑发修女则是突然站了出来，用略显生涩的意大利语开口向神父交谈道。
　　黑发的修女？而且看她的脸颊，应该是亚洲人的样子……等等，教皇厅内部竟然还有亚洲人吗？自己倒是因为混血的原因所以带有一些亚洲人的样貌，那么面前的这位少女又是什么情况？
　　“也是，的确应该让圣女殿下稍微休息一下了。”而那位倒在地上的神父则是起身拍了拍自己衣服上的灰尘，将那本《圣经》重新捧在了手中，然后看向了那位站出来的修女，“你带着圣女殿下去浴池那边休息吧。”
　　“遵命，神父大人，圣女殿下，请跟我来。”黑发的小修女走到了露西的身边，搀扶起了露西的手腕，带着露西一同从旁边的侧门离开了教堂内。
　　“嗯……那个，谢……谢谢。”在无人的走廊上，露西也终于得以松了口气，她看向了身旁那位搀扶着她的少女，向她道谢道。
　　“没事，照顾圣女殿下是我应该做的。”而面前的小修女则是摇了摇脑袋，对面前的露西露出了很是可爱的笑容。
　　“是吗……能问一下你的名字吗？”露西感觉自己的脑海中隐隐约约有对面前那位少女的记忆，但是具体的细节却又是怎么都想不起来。
　　“嗯？我是清月心哦，圣女殿下竟然把我忘记了吗？”黑发少女歪了歪脑袋，开口向露西介绍了一下自己的名字。
　　“清月心？等等，我好像……”露西又感觉到自己的脑袋传来了一阵剧痛感，她下意识地停下了脚步，捂住了自己的脑袋。
　　清月心……
　　这个名字她的确有点印象，她快速地在脑海之中搜寻自己的记忆。清月心……好像是在17年「圣女再临」那个时候……
　　“你，你是……是玛朦身边的，那个……小，小跟班吗？”
　　过去的记忆涌上心头，露西回想起了那一天所发生的一切。清月心，一位被黑圆桌成员之一的玛朦所收养的少女，而在玛朦过世之后，清月心则是被她照顾了一段时间，一开始的露西只是想要将她作为《Forbidden Codex》的新载体所使用，但是后来在与少女的相处之中，露西则是放弃了这个想法，将她带到了位于梵蒂冈的天主教会本部，想让她以一位普通修女的身份过一个全新的生活。
　　想来……这应该是她第一次对其他人动了感情吧。而就连「露西」这个昵称，好像都还是清月心第一个叫的。
　　“是的，在姐姐大人过世之后，是圣女殿下将我带到了这里，给予了我全新的生活！”清月心的脸上露出了天真无邪的少女，让人不禁想要摸摸她的小脑袋。
　　“带到了这里？”
　　但是露西却从她的话语之中捕捉到了一些不对劲的地方。
　　她记得很清楚，自己放弃了让清月心成为《Forbidden Codex》的新载体的想法，在请示了约翰娜之后，带领清月心来到了天主教会内，成为了天主教会内的修女。
　　而非教皇厅的修女。
　　现代的天主教会和教皇厅虽然是表里一体，但是至少，露西还是想让那位无辜的少女能够远离“里”界的争斗。她只需要呆在“表世界”，过完无知但又幸福的一生就好了。
　　但是为什么现在的清月心会出现在教皇厅的地下城内？
　　不对，她为什么会下意识地认为这里是教皇厅的地下城？理论上来说，这里早就已经被毁了才对……
　　这里真的是教皇厅的地下城吗？
　　她现在到底在什么地方？
　　突然，脑海中再一度涌来了诸多的信息，露西再一度感觉到自己的脑袋仿佛像是要裂开了一样，她下意识地捂住了自己的额头，然而这一次她却并没有能够挡住，眼前一黑，直接倒在了走廊上。
　　“圣女殿下？！”

第一百八十九章  被监禁的圣女
第5卷：风云变幻
　　第一百八十九章  被监禁的圣女
　　当露西再一度从梦境之中醒来的时候，她发现自己的情况好像是变得更加不妙了，身上的那些镣铐不再仅仅是装饰，而是真的与那些墙壁上的铁链所连在了一起，将她的身体给拘束在了角落之中。
　　“我……我现在，在哪里？”露西环顾四周，这里看起来似乎是一个漆黑的地牢。教皇厅内有这样的设施吗？这种地牢什么的……等等，这里该不会就是曾经一些黑圆桌成员所提起的，在第二次世界大战期间用于关押魔女的监牢吧？
　　露西稍稍动了动自己的身体，试图用魔法挣脱开这些绑在她身上的锁链。然而遗憾的是，脖子上的那条抑魔项圈却阻止了魔法的使用。此时的露西只能像是一只可怜的小宠物一样，被关押在这漆黑的地牢之中。
　　“唔……”
　　俗话说得好，屋漏偏逢连夜雨，对此时的露西来说，发生在她身上的糟糕的事情还不仅仅如此。在刚刚挣扎了一下身体的时候，她意外地听见了铃铛的声音，掀开身上的那件圣女服定睛一看才发现，自己的乳首上竟然还被戴上了一对乳环，乳环上挂着一个十字架的挂坠以及一个小铃铛，自己只要稍微动一下身体就会让那个铃铛发出响声，实在是羞耻到了极点！而自己竟然完全没有被戴上这一对乳环的记忆——难道还是之前自己在走廊上失去意识的那个时间吗？在她见到了清月心之后，在那条走廊上又到底是发生了什么？
　　不行……一时间她完全是想不起来，记忆的片段在这里中断了，她只记得在走廊上和清月心的那一场交谈，至于在自己昏迷之后到底是发生了什么事情，她已经完全想不起来了。
　　而且，她还发现了一些更为糟糕的事情 。
　　“为什么还有贞操带……”
　　从恢复意识到现在，她一直感觉到自己的股间有一种微妙的不适感以及异物感，然而在教堂进行礼拜仪式的时候又不能当众掀开裙子看看，而现在终于能够有机会掀开裙子一窥究竟的露西则是呆住了，自己的股间竟然被锁上了一条金属的贞操带，而且还不是普通的款式，她能明显感觉到贞操带里面有一根金属棒正插在她的小穴内，也就是带给她那般异物感的罪魁祸首。
　　“可恶……这些家伙到底对我做了什么？”露西咬紧了自己的牙关，用手敲了敲旁边的墙壁。然而这个本来就是设计用来关押魔女的地牢显得格外的坚固，即使是用魔法都不一定轰得开，更别说现在还戴上了抑魔项圈的露西呢。
　　“太坚硬了……”
　　露西攥了攥自己的拳头。
　　她现在整个人都很懵，大脑之中乱成了一团。
　　一觉醒来，发生了太多太多她难以理解的事情，简直就像是一场荒诞的噩梦一样。
　　如果真的只是噩梦的话那就好了，一觉醒来她还是那个露西，能够回到梦大陆中，去和伊梦吐槽自己又做了什么怪梦，再去向自己的诺霖姐姐撒撒娇……
　　可惜，现在发生的这一切，并不是噩梦。
　　不管怎么说自己好歹也是梦之魔女的半身，虽然并不能像是诺霖姐姐那样熟练地运用梦境魔法，但是区分现实和梦境这种最基础的能力还是做得到的。
　　“呵，是现实呢……”露西抬起了自己那戴着镣铐的双手，望向了地牢上方那一扇大概只能大约只有半个人大小的窗户，从窗外隐约透过来的微光是这个地牢之中唯一的光源，不由得给了她一种颇为压抑的感觉。
　　这里是现实，虽然露西的身边并没有「梦境图腾」进行确认，但是她也很清楚这种情况并不可能存在于梦境之中，这里的的确确是比起噩梦还要可怕的现实。
　　那么，下一个问题，为什么现实世界会变成这样呢？
　　教皇厅以及教皇厅的地下城都应该早就已经在那场战斗之中被毁灭了才对。
　　在「圣女再临」计划期间被自己所救下的清月心也应该仅仅只是一个普通的天主教会修女而已，她不应该出现在教皇厅的。
　　自己原先的身体也应该早就在诺霖和砂糖两人的联手攻击下化为灰烬了吧，不可能像是现在这样，还继续成为教皇厅的圣女什么的。
　　为什么会发生的现在这样的情况呢？
　　“扭曲之堕天使·Abraham，这一切是你搞得鬼吧？”露西很快便是想出了问题的答案，在深呼吸了一口，直接呼唤了一声对方的名字。
　　能够造成这一切的，只有那位神秘的扭曲天使了吧。正因为扭曲天使的权能改变了世界线，所以她现在才会回到那本应该已经毁灭的教皇厅地下城之中，并再一度成为教皇厅的圣女。
　　“哎呀呀，没想到你终于是想起我了呢，露西乌莉亚·卡蕾娜小姐。”露西话音刚落，她的面前便是出现了一个白色的身影。露西顺着声音传来的方向抬头一看，那扭曲天使的身形显得很是飘渺，脸上更是像是被打上了马赛克一样，令人完全无法看清楚她真实的面容。
　　“你就是扭曲之堕天使吗？”露西看向了飘浮在面前的这位马赛克少女，这还是她第一次见到整起事件真正的幕后黑手，过去有关扭曲天使的话题，都仅仅只是听诺霖姐姐她们的讨论。
　　“没错，我乃堕天使的魔剑·扭曲之堕天使·艾玻拉罕。下午好，露西乌莉亚·卡蕾娜小姐，不知道这场我与芙瑞雅·伊莉丝所一同为您准备的盛宴，您是否满意呢？”虽然无法看清楚她脸上的表情，但是露西依旧是能够听出她语气之中所含的那般不屑与嘲讽。
　　“你们到底想要做什么？”露西攥紧了自己的拳头。
　　“我仅仅只不过是一个听从契约者的命令而执行权能的魔剑而已。至于具体的缘由嘛——我还是建议你去询问我的契约者芙瑞雅·伊莉丝小姐哦，我仅仅只不过是她的工具而已呢~”艾玻拉罕并没有回答露西的问题，而是像一个幽灵一般，在露西的身边游荡着。这不禁让此时被拘束在地牢之中的露西感觉到更为恼火了起来。很想要揍她一拳，可惜对方的本体并不在这里，出现在自己面前的也仅仅是灵体罢了。
　　“这就是你想要的历史吗……”虽然露西并不清楚具体是发生了什么，但是可以肯定的是，在这条新的世界线上，教皇厅并没有在那场「圣女再临」的事件之中被毁灭，自己也并没有成为诺霖姐姐的半身，而是以原先的身体，继续以「教皇厅的圣女」这一身份活到了现在。
　　“是，也不是。”然而艾玻拉罕并没有正面回答露西的疑问，仅仅只是抛出了一句似是而非的话语，“我也没预料到这条世界线竟然会是这样的呢，神奇~实在是太神奇了。想要知道这条世界线究竟是什么样的吗？想要知道你的诺霖姐姐和诺汐姐姐现在的具体情况吗？”
　　“你……你究竟想说什么？”
　　“仅仅只是一个善意的提醒罢了。”
　　“从你的身上我可感觉不到任何的善意。”露西可是听诺霖还有伊梦她们介绍过面前的这位扭曲天使的，如果按阵营分类的话，她大概是算得上混沌邪恶了吧，是一个纯粹而又疯狂的乐子人。
　　“呵呵，我也不需要你信任我。正因如此，所以我才想要将诺霖她们的情况告诉你。”而艾玻拉罕本人则是显得颇为淡定，“先来说说之前的那一次穿越吧。上一次穿越呢，诺霖她们穿越到了在时钟塔魔术协会的历史上相当重要的一个时间点——1790年的秋季。”
　　“1790年秋季？难道说是……那个时间？”
　　“没错，正是你所想的那样。1790年的秋季，时钟塔魔术协会大火的那一天。她们真的在那个时间点做了很多很多有趣的事情呢。不仅阻止了火灾的蔓延，还调查清楚了火灾案真正的真相，我都不得不佩服她们俩在这短短7天之中的行动力了呢~”
　　“什……什么？”露西的脸上露出了很是吃惊的表情，“所以……现在的世界才，才改变了那么多吗？”
　　“没错正是因为你的诺霖姐姐和诺汐姐姐如此不懈的努力，才会诞生出这样一条美妙的世界线呢——”艾玻拉罕轻掩着嘴，发出了一声娇媚的笑声，“至于‘现在’嘛——就请你用自己的身体去好好感受一下咯，亲爱的露西乌莉亚小姐”说着，只见她轻轻舞动了一下指尖，将一簇淡蓝色的光芒分别注入了戴在露西乳尖上的那对乳环和股间的贞操带内，然后对着露西送出了一个夸张的飞吻，随即就消失在了她的视线之中。
　　“你，你……等等！你给我回来——”
　　
　　[newpage]
　　后记
　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第五卷！这一次我也算是说到做到了！我的确在9月份写完了第五卷！虽然有那么一点点缺斤少两（指一共只有37章），但是也好好完成了，可喜可贺，可喜可贺！
　　第五卷前半段所讲述的是之前在妹吻1所提过的一个超大的坑，1790年的那一场直接改变了时钟塔魔术协会的大火灾。这一场火灾的前因后果相信大家也很清楚了，不知道大家会如何评价查莉娅·拉普莉丝呢？
　　历史有的时候就是这么巧合，看起来1790年的那场火灾导致时钟塔损失惨重，但也同时带领时钟塔魔术协会走出了“前琳娜时代”那条僵化的道路。那么在诺霖和诺汐改变了历史之后，W5世界线上的时钟塔魔术协会又究竟会如何呢？那就等到第六卷再慢慢解释了~
　　而从第五卷后半开始，妹吻正传3的剧情也终于是达到了高潮了。在诺霖侧，本世代的艾莉希雅酱也终于是登场了，本世代的未来并没有发生世界大战，所以她是在诺霖和诺汐的宠爱下，无忧无虑地长大的艾莉希雅酱哦！（但是同样很屑的拐了两个女朋友回家）。而在露西侧，先写了一点平淡的日常（指魔女之宴银趴），然后当穿越发生的时候，露西酱则是遇到了大难题，甚至还与扭曲天使本人直接见面了，她接下来又会怎么做呢？
　　一切的剧情都会在后续的第六卷和第七卷向大家展示开来，虽然不能保证年底肯定能完结正传3，但是我肯定会尽力的！
　　说实话，正传3的剧情比正传1和2真的复杂许多，尤其是涉及到时间穿越的问题，基本上每写一个情节我都要想很久，所以前期要思考的问题非常的慢，正传我基本上是写半个月停更一个月的……
　　从第五卷那个妹吻世界线的时空理论相信大家就应该能看出来了吧，仅仅是光思考这个东西就耗费了我极大的脑细胞，写完之后整个人都算是松了一口气。也算是在正传之中把这个庞大的设定写出来并自圆其说了，真的……真的太不容易了。
　　具体的设定我会再以另一种方式写得更清楚一点的。毕竟，小说有小说的写法，设定集有设定集的写法。
　　总而言之，我是不会让这本倾注了我许多心血的作品烂尾的，无论是正传还是外传，我都会尽自己所能好好写的。
　　也非常感谢能够看到这里的读者们，你们的支持是我最大的动力！我会继续努力下去的！
　　最后，请大家继续期待第六卷吧！六七两卷写起来应该比前五卷要轻松那么一点，所以应该更新速度会尽可能加快吧。
