魔女之吻乃百合之味1：梦与希望的女神

作者：蝶天希

简介：
　　长篇硬核魔幻姐妹百合 R18 小说《魔女之吻乃百合之味》系列，正传第一作

第一卷 梦幻物语

第一章 一切物语开始的地方
图像：妹吻 1 封面
【画师：MinHoo】
人设图
图像：诺汐人设图
图像：诺霖人设图
【画师：zds 丶】
　　在一个位于英国伦敦的小别墅内，住着一对可爱的双胞胎姐妹。从小成绩优异的两人，现在正值要上高中的年级。不过，在高中的选择上，她们的双亲陷入了纠结之中。
　　“诺霖，高中的事情已经帮你决定好了，就去日本的千羽学院，你看怎么样……”一个年龄在四十岁左右的女人对着她的女儿说道，“你看，入学申请书也已经帮你准备好了……”
　　“不要。”双子之中的妹妹，诺霖·卡蕾娜（ノリン·カレナ）在听到了这句话后，表现出了极强的叛逆心理。
　　“小霖，听话。千羽学院的学习条件很好的，也是 Mum 和 Kaasan 的母校，你一定会喜欢上那里的。”
　　“没有姐姐的地方，我哪里也不去！”诺霖嘟起嘴，头也不回的摔门而去。
　　房间里，她的姐姐诺汐·卡蕾娜（ノヒー・カレナ）正趴在床上，百无聊赖地拿着几本小说书在欣赏着。
　　“怎么了，霖。”看到了妹妹一脸忧郁的样子，诺汐立刻从床上爬了起来，询问起了她的妹妹。隐约看到诺霖的眼眶之中有点湿润，一时间立刻使她心疼了起来，“谁欺负你了吗？”
　　“姐姐。”诺霖幽蓝色的双瞳之中，噙满了泪水，看到了诺汐的那个刹那，心中压抑着的情感一下子迸发了出来，“不要，不要离开姐姐！”
　　“姐姐哪里也没有去，姐姐就在霖的身边。”
　　诺汐立刻抱住了她那个爱哭鬼的妹妹，不过依旧是有点不能理解究竟发生了什么。而诺霖，一直在她的怀中大哭着，具体发生了什么事情，令诺汐完全摸不着头脑。
　　自己身上刚换的睡衣都被她的泪水所打湿了，诺霖才算是止住了泪水。
　　“Mum 说，要，要把我送去日本那边上高中……”
　　“这样呀……”诺汐其实早在去年圣诞节的时候，就已经察觉到了双亲的想法。日本的千羽私立女子学院，也是一家有着悠久历史的名校了，自己的双亲都是在这个学院毕业的，会想要把诺霖送到那个学校里，也是很符合她们的想法的。
　　“那么霖的想法呢？”
　　“不要。”唯独在这个事情上，诺霖显得十分坚决。
　　“有什么理由吗？不喜欢日本吗，还是说……”
　　姐妹俩都是日英混血，小时候也在日本生活过一段时间，对其长母的称呼“Kaasan”一词，也是源于日语。理论上来说，诺霖应该不会讨厌日本才对。
　　“因为没有姐姐。”
　　诺霖嘟起嘴来，说出了诺汐预料之中的那个回答。
　　“果然呢。”
　　“不能和姐姐在一起的话，就不要！”
　　“但是，霖终有一天会离开姐姐而独立的吧？”其实诺汐也不舍得诺霖，自己这位双胞胎妹妹，对她来说就像是上天所赐予的宝物一般。然而，作为着姐姐的职责告诉她，妹妹终有一天会成长起来，也终会独立。
　　“那就一辈子都不离开姐姐！”
　　“一辈子……嘛……”
　　“姐姐难道想离开霖吗？”
　　一时间，在不想离开姐姐的心情的促进下，勇气从身体之中浮现了出来，诺霖直接将诺汐逼到了墙角上。
　　“但……”
　　“没有但是！看着我的眼睛回答我，姐姐难道想要离开我吗！”原先还在哭哭啼啼的诺霖，一下子变得无比强势了起来，“我想要和姐姐永远在一起，那么姐姐呢！”
　　“想……吧……”
　　房间里，一下子陷入到了沉寂之中。涌入的信息量太大，令姐妹俩都发愣了。
　　“那个……霖……？”
　　“那个……姐姐！”
　　突然两人无比默契的叫了一声对方的名字，互相看了一眼对方之后，两人又不约而同的羞红了脸。
　　“姐姐先说。”“霖先说。”
　　最终，又经过了漫长的沉默后，还是作为着姐姐的诺汐先开口了。
　　“刚刚那些话……我可以视为……告，告白吗？”从来没有恋爱经验的诺汐，第一次被告白的对象，居然还是自己的妹妹，脑袋飘飘忽忽的，大脑根本处理不过来那么多的信息。
　　“如果我说是的话……那么我可以认为是姐姐答，答应了吗？”
　　红着脸说出了这么一段话，诺霖的心中跳的不停，完全提到了嗓子眼上。阴差阳错的，从撒娇演变到了告白，甚至还告白成功了。
　　“可……可以吧……”
　　在思考了一阵这些复杂的事情后，诺汐直接选择了承认与接受。
　　“那……那我们现在应该是……恋，恋……”诺霖的脸上一下子变得像是熟透的番茄一般。
　　“没错，是恋人了呢。”
　　短短的几分钟内，诺汐与诺霖的关系，就这么发生了天翻地覆的变化。
　　不过，诺汐也知道，与诺霖成为恋人的那一天，是绝对会到来的。毕竟，她的心中也知道，自己与妹妹诺霖，是一对几乎从小都是形影不离，在外人看来都会羡慕的双胞胎姐妹。
　　“是命中注定的恋人呢，我们两个。”诺汐轻吻了一下诺霖的额头。“不过没想到，居然会是霖先向着我告白，也挺令我吃惊的呢。”
　　“有……有什么！”诺霖羞红着脸反驳道，“那么，关于学校的事情……”
　　“学校嘛……”
　　从作为姐姐的角度来说，她希望着诺霖有着更加美好的未来。
　　从作为恋人的角度来说，她希望着与诺霖一直呆在一起。
　　那么，从姐姐兼恋人的角度来看的话，答案是显而易见的——
　　与诺霖一起，拥有更加美好的未来。
　　“让我来和 Mum 交涉吧，绝对，不会让霖离开我的。”
　　安抚完了诺霖之后，诺汐便是来到了双亲的房间里。
　　“Mum, Kaasan，我有一件事想要和你们说。”
　　“是诺汐呀，找我们有什么事情呢？”
　　看着躺在床上欣赏着电视剧的双亲，诺汐的话语一时间梗在喉咙里。欲言又止，大脑中似乎一时间完全变得一片空白。
　　不行，诺汐！
　　脑海中浮现了诺霖那满怀期待的眼神，她再一次鼓起了勇气。
　　“那个……我和诺霖交，交，交往了！”
　　脑袋乱乱的，完全不知道自己在对着自己的双亲说着什么。
　　“就，就在刚刚，霖她就那么告，告白了。我，我也接受了。就，就这么交往了！”紧张的双腿在不断地颤抖着，口中吐露出的那些词语，自己都感觉有点混乱了。
　　“嗯？恭喜呀。”自己的双亲互相对视了一眼，说出了完全在诺汐意料之外的话语。
　　“那个……”原先酝酿好的话语全部乱了套，诺汐完全不知道该怎么面对自己的双亲了。
　　“关于高中的问题而来的吗？”
　　“是……因为交，交往了，所，所以不想和霖分，分开……”
　　“那就一起去千羽学院吧。”
　　“欸？”
　　和霖一起去千羽学院？这完全符合自己的心意啊！
　　“女儿们的心思，我们作母亲的怎么可能不懂呢。当时没有考虑到你也是我们两个的失责，刚刚已经联系好若叶要求让你们两个一起入学了。所以，明年 4 月就准备好去千羽学院上学吧。”
　　“诶，真，真的吗？”
　　“真的哦，不过，这一年里不好好学日语的话……”
　　“绝对好好学！等等，
　　只有两个月的时间了吗？”
　　“好好努力哦，要是两个月后日语不合格的话，说不定会被劝退的哦。”
------------
　　距离那次乌龙的事件，已经过去了大半年的时间了。
　　现在的诺汐与诺霖，正在日本的千羽学院内，过着衣食无忧的生活，至于她们的双亲，则是已经开始了环游世界之旅，定期会给她们寄来很多的生活费。
　　不过，我们的故事，仅仅才刚刚拉开序幕而已……
　　此时，姐妹俩正呆在千羽学院的图书馆内，不巧的是，某只小笨蛋路痴妹妹，却在这里迷了路。
　　“这里是……哪里……”书架间的角落中，站着一位看起来大约十五六岁的少女。白皙的皮肤，在身上那件黑色的薄纱裙的映衬下若隐若现，显得十分美丽而又诱人。瀑布般的银发，还有那如同着蓝水晶一般美丽的双瞳，她便是双子中的妹妹——诺霖·卡蕾娜。与姐姐交往的这大半年内，她的魅力值，比起在英国的时候要上升了好几个档次。
　　“我……我这是在哪里……”诺霖试图碰了碰周围的书架，然而，不知道何处产生的一股无形的力量，却将她的手给弹开了。“姐姐……”倍感无助的她，靠在了一旁的墙壁上，呼唤起了自己的姐姐诺汐。
　　周围的书架上整齐的摆放着数十本书本，书本的封面上，还散发着微弱的光芒。第一次来到这偌大的图书馆，诺霖已经完全找不着路了。
　　现在的她完全陷入到了惊慌之中。环顾着书架边那些从来没有见过的景象，她的双腿都发软了起来。
　　“嘶——”不知道哪来的一阵风，扬起了她的短裙。背后突然感觉到的一阵恶寒，令胆小的诺霖，差点都要哭了出来。“姐姐……救命……”然而，她的姐姐诺汐并不在她的身边，也自然不可能给予她任何的回应。
　　“呀……”
　　诺霖的脚底，一不小心一滑，直接撞到了书架上，不巧的是，书架上的一本书，直接掉了下来砸在了她的脑袋上。
　　“咿呀——”晕乎乎的诺霖与那本书一起，倒在了地上，“好疼。”诺霖摸了摸自己的脑袋，刚想捡起地上的那本书，却是发现，摊开着的书页中，突然绽放出了淡粉色的光芒。与此同时，现在她所处的这个空间内，也突然弥漫起了一种奇怪的气味，不知为何，自己的大脑也变得晕乎乎的，就像是喝醉了酒一般。
　　“姐姐……嘿嘿，小汐……”
　　现在的诺霖，感觉整个人都变得轻飘飘的，对于诺汐的称呼，也突然变的亲昵了。身体上渐渐地变得燥热了起来，眼前飘飘然的，似乎产生了诺汐重新出现在了她的面前的错觉一般。
　　“小汐，小汐不要，这里，还不行……”甜甜的气息，占据了诺霖的大脑，理性在一瞬间完全被夺走。眼前出现的幻觉，更是将身体中的情欲，挑上了极致。
　　手轻轻地探入到了自己的裙底，隔着那棉质的内裤，轻轻地抚摸了起来。
　　“呀……”敏感的下体，仅仅是被这么一触碰，便是有了反应，爱液从中渗出，内裤上都有了几丝水渍。“姆……唔姆……”一边用着爱抚着自己的，口中发出了轻声的呻吟。
　　浑身的血液仿佛都沸腾着，大脑中的想法，完全被燃起的欲望所占满。
　　为什么呢……明明是第一次有着这样的经验，但是为什么自己身体的反应就显得如此舒服呢？理智曾一度提醒着自己，然而现在却早就已经被抛之脑后。
　　双腿渐渐有点发软的她，选择了直接靠在了角落边，一边想着姐姐诺汐的同时，诺霖的身体也变得愈发奇怪了起来。
　　仅仅是隔着内裤的爱抚，远远满足不了那愈发燃起的欲望。白色的小内裤，直接被她脱了下来，挂在了左腿上。
　　“咿呀……”自己的右手已然进入到了裙底中，在那小花园的附近不断地抚摸着，敏感的小花园早已泛滥，晶莹的液体，顺着大腿渐渐地留下。
　　“啊呜……”似乎是想到了什么，诺霖将闲着的左手放到了自己的唇边，就好似在接吻着一般，她用着手指在嘴唇上描绘着，眯起眼睛，食指与嘴唇重叠在一起，享受着这般想象中的亲吻。
　　“啊……啾……啊……”
　　心跳加速着，心中就如同着有一头小鹿在乱撞着一般。
　　手指渐渐地与自己的唇相分离，唾液所拉出的一条银丝，在旁边书本的光芒下，闪烁着光芒，在周围的香甜气息的熏陶下，整个场景，显得如此的煽情而又美妙。
　　“小汐……才不是……什么，坏事吧……”诺霖已经完全无法控制住自己的欲望，又一次将自己的食指，放回到了嘴唇上。
　　小小地张开了嘴唇，将食指放入到了嘴中。
　　一边描绘着牙齿，一边又将手指放到了舌尖。
　　“啊……呀……”
　　甘甜的喘息声，从嘴角中漏出。
　　手指不断地在口中摇动，舌头不断地舔舐着自己的手指。手指与舌头互相缠绕着，想象着就像是在与诺汐接吻时一般。唇中，嘴中，自己的手指不断地深入着，就好像是姐姐那般强硬的动作一样。
　　“小汐……不，不可以……”
　　当然，另一只手，也并没有就这么停下，食指在小缝间上下地滑动着，身下，一阵阵的酥麻感传来，十分的舒适。
　　双重的快感，不断地刺激着她的大脑，指尖都变得有点麻木了起来，诺霖的心情，则是十分的舒适。身体，已经完全沦为了欲望的奴隶，即使残存的理性最后在提醒着自己，这里还是图书馆的事情，但是，对现在的诺霖来说，已经没有停下的选项了。
　　“……嗯……呜……hiya……”
　　口中的话语，只剩下了无意义的几个拟声词而已。
　　右手的手指，轻轻触碰了一下那敏感的小豆豆，整个人的身体，仿佛都跳动了那么一下。然而，仅仅是这点刺激，还完全满足不了现在的诺霖。用着短短的指甲，又轻轻地抠了那敏感的小点一下。
　　“呀……咿呀……啊啊啊……”
　　口中，突然发出了强烈的喘息，积存着的欲望，在这个时间完全爆发了出来。
　　“小……小汐……呀呀呀……”口中，依旧是喊着她的诺汐，与此同时，在双重的刺激下，她也立刻达到了高潮中。身体，发出一阵阵抽搐，诺霖整个人瘫倒在了地上，无力地看着面前的一些。
　　双腿都变得黏糊糊的，整个人的力气，仿佛就被抽干了一般。
　　“呼……我……”休息之余，理性也渐渐回归到了诺霖的大脑中，看着自己现在的这副模样，联想起刚刚所做的事情，诺霖的脸上，一下子又红透了。
　　“我，我到底是做了什么啊……”看着自己那衣冠不整的模样，白色的内裤，还挂在小腿上，显得十分的具有着诱惑力。当然，诺霖现在，则完全慌成了一团。她所在的地方，可是学校的图书馆，而她刚刚居然还在图书馆里自慰，要是被别人看到的话，说不定…
　　“霖？”就在这个时候，一声轻盈的呼唤，吓得诺霖的身体都颤抖了起来。
　　“在干什么呢？”一名长相与诺霖十分相似，不过眼瞳却是绯红色的少女走了过来。好不容易算是找到了她的妹妹，结果，一不小心正好撞见了衣冠不整的诺霖正弯着腰穿内裤的场景。
　　“姐……姐姐……”诺霖的脸上，一下子又红透了，动作，一下子就呆滞了，整个人就像是雕塑一般，石化在了角落中。
　　全场的气氛，一下子凝结了，书架间，一下子变得如同死一般的宁静。
　　姐妹俩相视无言，两人的脸上，都泛起了红晕。
　　“那个……霖你先……”看着周围的场景，诺汐一下子便是明白了之前发生的事情，不太好意思的她，背过身去，稍微回避了一下诺霖的视线。
　　“姐姐是个大笨蛋——！”

第二章 当妹妹变成小猫娘
　　早晨，阳光透过窗照进房间里的时候，本来在床上睡着的两位银发少女，揉了揉自己的双眼，极其不情愿地从床上起身。
　　“早，霖。”诺汐伸了个懒腰，看向了躺在她身边的诺霖。
　　然而，诺霖此时的样子，却使诺汐吓了一大跳。
　　美丽的银色长发随意地披在身上，只不过在她的脑袋上，却突然冒出了两只白色的猫耳朵，乍一看就像是一些头饰一样。身后，还冒出了一根猫尾巴，搭在她的腰间，看起来很是可爱。
　　为什么自家妹妹一觉醒来变成了一只可爱的猫娘了？
　　听说猫咪被抚摸尾巴的话，身体会变得很舒服吗？
　　诺汐试着抚摸起了妹妹的尾巴，从诺霖的口中，发出了略显得奇怪的声音。
　　“呜……呜喵……”迷迷糊糊的诺霖，身体中，一下子变得有些痒痒的。刚睁开眼，就看到了一脸满足在摸着某个地方的诺汐。“姐姐，姐姐在干什么呀……好，好痒……”心中那种痒痒的感觉，不断地冲击着她的大脑。脸上再一度泛起了红晕，就好像是，已经处在了发情之中一般。
　　“诶？原来摸尾巴会有这么可爱的反应呢？”诺汐露出了恶作剧一般的笑容，手指开始在诺霖的尾巴上继续地划着。虽然并不知道自己的妹妹是为什么长出了可爱的猫尾巴，但是，有着这么一个好机会，诺汐肯定是不会放过的。
　　“呜……姐姐不要……很，很痒的喵……”现在的诺霖，整个人都在颤抖着，连说话的语调，都变得像是一只小猫咪一般的可爱。
　　“呀……要……要不行了喵……”闭着双眼，在诺汐的怀里扭着腰，棉白的内裤上，都变得有点微微的湿润了。
　　“停，停下……停下喵……”诺霖转了个身，将自己的尾巴从恶魔姐姐的手中抽出，躲在了床角边。那眼眶中还噙着泪水的模样，实在是十分惹人怜爱。
　　见好就收，诺汐也并没有再为难她那可怜的妹妹，用手抚摸着她的脑袋，顺便帮她整理着那银白色的秀发，一觉醒来之后，姐妹俩的头发都变得乱糟糟的。
　　“所以，霖究竟是为什么会变成这副模样呢？”一边在她的身后帮她梳着头发，诺汐一边好奇的问道。诺霖脑袋上的两只猫耳朵，还一翘翘的，显得十分可爱，使她不禁又将自己的魔爪，伸向了诺霖的那两只猫耳。
　　“咿呀咿呀，好痒——”
　　用手轻轻抚摸着猫耳的时候，诺霖的口中，果然发出了那动听的呻吟声，“姐姐……不，不要……那里，那里好敏感的喵……”诺霖又开始颤抖了起来，回过头去，再一度用着那噙着泪水的双眼，看着自己的姐姐。
　　诺汐将手中的动作，放的更轻柔了一些，这下，诺霖的脸上，反倒是绽放出了舒服的笑容。整个人将身体靠在了诺汐的怀里，十分享受着来自于诺汐的抚摸，口中，还不断地发出着“喵喵”的叫声。
　　真的变成一只小猫咪了呢，虽然诺汐还是没搞懂，这一切究竟是发生了什么。一觉醒来，发现自己的妹妹变成一只可爱的猫娘，此时还依偎在自己的怀中撒娇的事情，对她来说，实在是有点不可思议。
　　不过，就在这个时候，诺汐看见了在床头柜上正在发着微弱的紫光的一本奇怪的书。在大脑中稍加思索，并没有对于这本书的任何记忆。
　　“霖，床头柜上的那个，是什么？”
　　“什么书喵？”诺霖揉了揉眼角，顺着姐姐手指的方向看了过去。
　　在床头柜上，一本有着漆黑的封面的书，正静静地摆放在那里，封面上正发出着微弱的紫光，显得如此的神秘。
　　和之前在图书馆的时候，所见的场景，有着几分相似。
　　难不成，现在的这个样子，是由这本书所导致的吗？
　　身体，还会变的和昨天的时候那样奇怪吗？
　　“一年 A 班，诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜同学，请来理事长室一趟。重复，一年 A 班，诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜同学，请来理事长室一趟。”就在她们还在疑惑着的时候，学院里传来的广播将她们的思维直接打断了。该说是巧合吗？还是那个理事长知道了她们现在发生的事情呢？
　　理事长室？诺汐看着现在的诺霖，变成了猫娘的她，真的适合出现在众人的面前吗？
　　总感觉，会引起许多奇怪的传闻呢……
　　果然，当姐妹俩出现在了校园之中的时候，很快便是吸引到了别的同学的目光。即使这里是一座女校，但是，又有谁会不喜欢可爱的女孩子呢？走在校园中，她们两人的回头率几乎都要达到了 100%。
　　“这位可爱的猫娘是谁呀。”
　　“听说好像是一年级的新生来着。”
　　“好可爱——”
　　“好想抱抱她呀——”
　　“这就是所谓的 cosplay 吗！我也要去买这样的衣服，还有这个装饰！好，好棒！”
　　于是，两人一路上，几乎是在众多女孩子的炽热的视线和一些女孩子的“围攻”下，到达行政楼的。
　　理事长办公室，这还是她们入学以来，第一次来到这个地方。仅仅是隔着大门，都感觉到一股远远传来的威严感。
　　千羽学院，是一所与其他学校完全不同的学院，还记得当年入学的时候，看到两位学姐站在大礼堂的演讲台前，向着她们作自我介绍的时候，当时几乎全场都被吓到了。
　　学院的理事长，居然是一对正在读二年级的双胞胎姐妹——姐姐千羽优奈和妹妹千羽优佳。
　　据说，因为她们的双亲在海外工作，无瑕管理这个千羽学院，便是将管理着学院的任务交给了她们那两位正在读书的女儿。
　　同样都是双胞胎，为什么差距就会这么大呢？
　　起码诺汐是想不通的，大概这就是出生的时候，所注定的事情吧？
　　敲了敲门，听到了一声清脆的女声之后，她们两人立刻走进了理事长的办公室中。不过，在走进了办公室之中后，里面的场景，却并没有像她们所想象的那般压抑。所谓的理事长办公室，仅仅是一个很普通的的房间而已，雪白色的墙壁，天花板上悬挂着一顶透明水晶制成的水晶灯。办公桌后面放着两个高高的书架，里面整整齐齐地摆放着许多的书籍，左边放着一个粉红色的沙发，一位金发的女孩子正躺在沙发上睡着午觉，而另一位女孩子，则认真地埋头在办公桌前做着工作。在见诺汐和诺霖到来之后，才缓缓抬起了脑袋。
　　“你们好，自我介绍吧，我就是千羽学院的现任理事长，同时也就读于二年 A 班的千羽优奈。在旁边沙发上躺着的那位，是我的妹妹千羽优佳。你们二位，应该就是诺汐和诺霖了吧？”
　　“是……我是诺汐，这位是我的妹妹诺霖。具体区分的方法……我的眼瞳是红色的，她则是蓝色。”诺汐向着理事长鞠了一躬，也开始了她的自我介绍。
　　“嗯，看来区分方法和我们两个差不多呢。优佳，可以起床了嘛？”优奈并没有摆出什么理事长的样子，反而就像是一位普通的学姐一般，与她们两人轻松的交谈着，“优佳？！”
　　然而，躺在床上的那位少女，则丝毫不对自己姐姐的话起任何的反应，依旧是在安详的睡着。
　　“滴——”不得已的情况下，优奈使出了自己的秘密武器。

第三章 霖是大魔女喵~（1）
　　“咿呀——”本来还躺在沙发上睡着觉的优佳，在感觉到了下体所传来的颤抖后，立刻从睡梦之中惊醒，刚想从沙发上站起身，不过，随之而来的一阵触感，差点害的她连站都没有站稳，双腿颤抖着，差点摔在了诺汐的身上。不过，看起来优佳也像是早就习惯了这种感觉一样，搀扶了诺汐一下后，便是重新找回了平衡，站在了优奈的面前。
　　因为是双胞胎姐妹，所以在外貌上十分的相似，而区分开她们的办法也很简单，和诺汐姐妹一样——瞳色。
　　“左眼绿右眼蓝的是姐姐，左眼蓝右眼绿的是妹妹，应该是这样区分的吧？”诺汐再一度打量了面前的姐妹俩。金色的波浪形长发，以及一双异色的眼瞳，看起来就像是海外留学生一般。不过，据说千羽家的祖上本来就是从英国来的，混有欧洲血统也是很正常的事情。
　　“嗯，完全正确。”优奈微笑着说道，“优佳，给二位倒点茶吧。”
　　“是，是。”优佳立刻走到了一旁，为她们三人端上了三杯白开水后，乖巧的坐在了优奈的身边。
　　除了异色瞳之外，现在诺汐同样还注意到了她们姐妹俩之间一点微微的差距，妹妹优佳的脖子上，似乎套着一个粉红色的项圈。
　　看来，这对姐妹的关系不简单呢。诺汐再看向了自家的那只小猫娘，脑海中已经开始思考起了到底什么样的项圈适合她了。因为发色是银色的缘故，脖子上如果戴着一个银白色的项圈的话，估计也不会有人注意的那么仔细吧？再加上，妹妹那如同白雪一般的皮肤，如果不仔细去看的话，估计就算是戴上，其他人也不会注意到吧？
　　好，就这么决定了，诺汐脸上露出了得意的笑容，仿佛已经准备着在离开理事长室后给妹妹买项圈的计划了。
　　“那个……我们该怎么称呼二位呢？”从买项圈的计划之中缓过神来，诺汐看向了面前的优奈和优佳。又是理事长但也是同龄人的一对双子姐妹，称呼“大人”总感觉显得过于庄重，但是称呼为“学姐”又显得过于普通，直接叫名字就显得很随便，诺汐感觉自己都要陷入到纠结的泥潭中了。
　　“二位应该是一年级的新生吧？那么就叫优奈学姐和优佳学姐好了。”优奈倒是显得很随意，完全没有任何理事长的模样。
　　“优奈……优奈学姐喵？”在一旁的诺霖轻声地说着，在变成了猫娘后，她的说话语气都变得娇柔了不少，每句话最后加的一个“喵”字，尽显着可爱的气质。
　　“那个，两位学姐请不要在意，我也不知道为什么今天早上她会变成这个样子。如果有违反到学校的礼仪规定的话……”
　　“安心啦，我们千羽学院对这种东西都没有什么规定的。况且，这可不就是我今天前来找你们来到这里的目的吗？”优奈笑了笑，轻轻举起杯子抿了一口杯中的水。“呐，诺霖，有见到过一些奇怪的书本吗？”
　　“奇怪的书本喵？寝室里好像有一本喵！”诺霖点了点头，“今天早上的时候，还在发着紫色的光，看起来好奇怪的喵！”
　　“看起来，果然是这样。昨天中午的时候，你们两个是不是去过图书馆了？”优奈点了点头，让旁边的优佳记录下了姐妹俩的情况。
　　“是，为了准备期中考试，我昨天想带着霖一起去图书馆复习的。”当然，在图书馆的时候，还发生了一些并不好的事情。
　　旁边的诺霖，脸已经红的像是个苹果一般，诺汐摸了摸她的脸颊，都已经开始发烫起来了。昨天的那件事，的确对她们两人来说都是一个糟糕的回忆呢。
　　“看来，情况还挺严重的呢。”优奈光是看着她们姐妹俩此时的反应，就已经明白了所发生的事情，“呐，听说过魔术吗？”
　　“魔术？就是那个街头艺人表演的那些东西吗？”
　　“那只是戏法而已，我说的，可是从古代发展至今的，真正的魔术。”优奈微笑着举起了手中的茶杯，“优佳，给她们表演一下吧？”
　　“是。”优佳接过了杯子，闭上双眼，口中似乎在低声吟唱着什么。就在眨眼间，杯中原先还冒着热气的温水直接凝结成了冰块。
　　“这……”姐妹俩露出了十分难以置信的神情。
　　“这就是魔术，掌握，操控自然的力量。你们两个在英国的时候，应该听到过一些相关的东西吧？”
　　“好像……小时候有看到过类，类似的……”
　　“那么第二个问题，你们有听说过，Novia 因子吗？”
　　“诺……诺什么？”
　　“不知道喵~”
　　“嗯，不知道也正常。先介绍一下吧，我刚刚提到的 Novia 因子，就是属于魔术的介质一般的存在，形象的来说，就是可以被称为魔力的存在。”
　　“魔力？”
　　“对，不过魔力并不是一种力。微观角度来讲就是 Novia 因子，而形成的‘魔力’则是 Novia 因子的宏观表现。”
　　“听不懂喵……”诺霖听的晕乎乎的。
　　“并不是每个人都可以使用魔术的，只有体内有着 Novia 因子的，才可以使用魔术。不过，庆幸的是，Novia 因子，则是广泛的存在于每一个女孩子的体内。在 Novia 因子的影响下，少女们几乎都可以使用出一些简单的小魔术。比如说利用着意念移动物体，都可以算作魔术的一种。”
　　“诶，也就是说，每个女孩子都可以使用魔术？！我，我也可以变成魔术师吗？！”
　　平日里，诺汐可是最喜欢阅读这些幻想类的小说了，她无时无刻不在幻想着自己有一天也能拥有这种能力。刚才优奈的话语，对她来说无疑便是希望的曙光。
　　“呐，霖，你说这个能力能够带来多少的好处呢？意念操控？呼风唤雨？美梦成真！”越是幻想着，诺汐的脸上，已经完全止不住笑意了。
　　“不知道喵~”诺霖晃了晃脑袋，乖巧的小猫娘，现在就呆在姐姐的身旁，好奇地看着理事长室之中的一切。
　　“理论上每个女孩子的体内是都有的，不过每个人体内的含量并不一样，Novia 因子的浓度越高，所表现出的魔力也就越强大。嘛，虽然在目前这个 21 世纪，14 至 18 岁的少女们体内的 Novia 因子平均值大概在 2ppm 左右吧，按照这个浓度的话，大概是能够徒手捏碎一个苹果吧。”
　　“ppm？”总感觉，这个量词似乎不太对劲的意思。
　　“parts per million 你们不上化学课的吗？”
　　“唔……”姐妹俩一下子呆住了。
　　“不过这也只是平均数据而已，也有着一些例外，如果体内的 Novia 因子高于 100ppm 的话，就拥有着十分强大的力量，能够使出极强的魔术，那些女孩子也因此而被称之为魔女。”优奈微笑了一下，又抿了一口放在桌上的那杯茶。
　　“100，比平均值高出很多喵。”
　　“毕竟，这个世界上还是存在着许多的例外的嘛。就比如说我和你哦，诺汐。”优奈向着诺汐抛来了一个神秘的眼神，嘴角微微上扬，所浮现的笑容，不禁使得诺汐浮想联翩。
　　“难道说，我就是传说中的天选之女吗！”诺汐的眼中，都放出了光芒，满满的写着对未知的那种超自然力量的向往之情。
　　“没错哦，在我们两个的体内是没有 Novia 因子的哦。”优奈用着无情的笑容，粉碎了诺汐那不切实际的幻想。
　　“等等，不是说每个女孩子的体内都有的吗！”诺汐依旧是对着魔术充满着憧憬的。当梦想已经触手可及，却发现实际上隔着一个指间银河的距离的时候，诺汐的心中，已经满满的被绝望所填满。
　　哪怕只是捏碎苹果的能力也好，起码，也比没有能力要好吧！
　　“对于双子姐妹来说，Novia 因子的分布则是显得十分不平均，基本上双子中的妹妹，都有着魔女级的实力的，比如说我的优佳，她体内的 Novia 因子含量已经高达了 175ppm。但是，双子中的姐姐，体内则是完全不含任何的 Novia 因子，大概是在出生的时候，Novia 因子什么的，全被妹妹给夺走了吧。”优奈无奈地摊了摊手，“那么，说一下最后的结论吧，现在的诺霖会变成这般可爱的模样，就是因为受到了 Novia 因子的影响，简单来说便是——魔女化了。”

第四章 霖是大魔女喵~（2）
　　“魔女化？那又是什么意思？”对于突然出现的名词，诺汐只感觉到不解。按照她的常识来说，所谓的魔女，不应该是戴着一顶高帽子，骑着扫帚在天上乱飞的那种人吗？将现在的诺霖与“魔女”两个字联系在一起，似乎有点困难呢。
　　“当少女们使用着魔术的时候，会受到体内 Novia 因子的影响，身体也会发生一些微弱的变化，就比如说眼睛有时候会发红之类的。而对于体内 Novia 因子浓度大于 100ppm 的魔女们来说，她们受到的影响更大一些，因此会变成猫娘的样子。”在一旁的优奈向着她们解释了起来，“对于这种仅发生在魔女的身上的现象，就称为魔女化。不仅仅是诺霖，对于每一位魔女来说，这种现象都是很常见的，在她们使用着能力的时候都会变为可爱的猫娘的样子，对吧，优佳？”
　　“欸，姐……姐姐。”突然被点到名的优佳，脸颊上，不由得泛起了一片可爱的红晕，“难道说……”
　　“给她们看看吧？”优奈用手搭在了优佳的肩上，脸上，带着一丝坏坏的笑容，轻轻抚摸着她脖子上的项圈，“帮你把限制解开了哦，优佳~”手指在她的脸颊上轻轻一碰，调皮的一笑。
　　“唔……”优佳红着脸，双手压着她的短裙，稍稍朝后退了几步。深呼吸了一口气之后，只见她的身体被一阵洁白的光芒所包裹，转瞬之间，出现在她们面前的，则是一只可爱的小猫娘，一头美丽的金发之上，长着一对可爱的金黄色的小耳朵，一摆一摆的卖着萌。身后的那条猫尾巴绕到了自己的身前，仿佛就像是在和优奈打着招呼一般。
　　“唔……喵……好，好羞耻喵……”优佳用手捂着自己的脸颊，因为变成了小猫娘的缘故，她的语气变得娇柔了不少。
　　“看到了吗，基本上每一位魔女在使用着能力的时候，都会变成这个样子的。”优奈将优佳抱在了自己的怀中，用手抚摸着优佳的脑袋，偶尔轻轻挠了挠她的那对猫耳朵，使得优佳都不由得地发出了可爱的呻吟声。
　　“很，很敏感的……姐姐，姐姐不要喵……”优佳趴在了优奈的大腿上，整个人的身体，都在不禁的颤抖着，看起来，就像是马上要去了一样。
　　“姐姐，姐姐停下，停下喵……”优佳的脸上都红的像是个苹果一般，口中还发出着一些喘息声。明明只是被姐姐摸摸耳朵和脑袋，自己那敏感的身体，就已经不自觉有了反应，就连内裤上，都已经出现了水渍。
　　“嗯，她们俩还在呢，不能过分了呢。”优奈将自己的手放回到了桌上，“总之，这就是魔女化了。魔女们在魔女化的情况下，是可以依靠着体内的 Novia 因子使出比平时更为强大的力量的。”
　　“可是，我连我自己的能力都不知道喵……”诺霖低下了脑袋，她对目前的这一切，还是处在完全懵逼的状态。
　　“Novia 因子是出生便存在于女孩子们的体内的，但是并不代表着出生便是可以使用魔术，在没有觉醒之前，Novia 因子处于沉眠态，在这种情况下，即使体内有着高浓度的 Novia 因子，也是无法使用出魔术的。只有当 Novia 因子从沉眠态转变为激活态后，才可以正式被视为魔术师。而这个过程，我们称之为觉醒。”
　　“觉醒的方法是多样的，药物刺激、物理刺激，甚至说仅仅是做了个梦，都可能导致体内 Novia 因子被激活。对于大部分魔女来说，基本上在 14 岁 -16 岁期间就会自然觉醒。”
　　“那我其实是因为没有觉醒吗？所以和大部分人一样都不能使用魔术？”
　　“她们不能使用魔术是因为 Novia 因子没有觉醒，至于诺汐你，只是单纯的体内不含 Novia 因子罢了。”优奈又一度无情的粉碎了诺汐的魔术梦。
　　“呜……那霖现在的样子，是觉醒了吗？”诺汐又打量了一下自己的妹妹，变成小猫娘的她，真的是十分可爱。如果现在不是在理事长室的话，诺汐估计都控制不住自己想要去调戏她了。
　　“是的，昨天诺霖在图书馆里的时候，遇到了一些特殊的事情吧？”优奈的脸上露出了一丝坏笑，瞬间又使得诺霖的小脸蛋红透了。对她来说，那完全就是羞耻的回忆。
　　“嗯……也就是说，在那个时候，霖就已经觉醒了吗？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋。
　　“是的，那本出现在你们房间里的书，也代表了诺霖的觉醒。”优奈点了点头后继续说道，将放在桌上的那本书竖了起来，封面上刻画着的魔法阵，依旧还散发着微弱的光芒。那神秘的紫色光芒，不禁令她们两人有点呆了。
　　“那么我们回到刚才的话题来吧，看到我手中的这本书了吗？”
　　“嗯……我们的房间里也好像有一本。”
　　“这些书有着一个特定的称呼，叫做魔导书，在这些书本之中，蕴含着强大的力量，当它们与少女们体内的 Novia 因子相结合的时候，这些力量便会由此释放出来。而在魔导书之中，还有着一些特别的书，那些书被誉为魔女之书，就比如说现在我手上的这本，就是优佳的魔女之书。”
　　“魔女之书？”
　　“听名字就知道，这些魔导书是与魔女有着关联的。而一些有着自主意识的魔导书，会去选择与书中的能力相匹配的魔女。比如说，优佳的魔术是以空间属性为主，而这本书中所记载的魔术，也就是空间属性的魔术。”
　　“空间属性？难道说，瞬间移动这种吗？”
　　“没错，就是指的是这种能力喵。”优佳从优奈的大腿上抬起了头，脑袋上的两只可爱的猫耳朵还摇了摇以示赞同。“出现在你们寝室里的那本书，估计也是魔女之书吧，诺霖你有将那本书带过来吗？”
　　“没……没有喵……要，要我现在去拿吗？”
　　“不用了，正好还是个展示优佳实力的机会了。没问题的吧，优佳。”优奈抚摸了一下优佳的后背，搀扶着她家那只可爱的小猫娘站了起来。“要好好当后辈的榜样哦，优佳。”
　　“会，会的喵！”优佳将桌上的魔女之书抱在了怀中，走到了理事长办公室的大门前，“诺霖和诺汐的房间，对吧？”伴随着摊开的魔女之书，门框中浮现出一个复杂的淡紫色魔法阵，打开房门的时候，对面不再是原先的走廊，而是变成了姐妹俩的寝室。
　　“这……”
　　“这就是优佳她的空间魔术，就是所谓的任意门，明白了吧？”优奈牵着优佳的手，向着姐妹俩解释道，“所以，千羽学院内的某个都市传说，突然会出现在门外监督着摸鱼的学生和教师的理事长什么的，可是真的存在的哦。”
　　“噫——”诺汐和诺霖不由得倒吸一口凉气。试想，上课摸鱼的时候突然发现理事长站在门外，那会是一种多么可怕的感觉。
　　“骗你们的啦，虽然是理事长，但是我们两个还是得上课的。而且，除非特殊情况，学院内是禁止使用魔术的，不然会被丢进小黑屋惩罚哦~”优奈的脸上，露出了一些邪恶的笑容。
　　在这个女子学院之中，具体是什么惩罚，想必在座的女孩们都心里有数。
　　“等等，诺霖的魔女之书……居然是《DreamLand》！”优佳将那本书拿到了诺霖和诺汐的面前，封面上，似乎依稀可见用着一些奇怪的字体写着的“DreamLand”这几个字。
　　“那是什么书喵？”诺霖凑了过来，这还是她第一次近距离的看着这本书，这本属于着她的魔导书，在感受到了她的到来之后，那封面魔法阵上也不由得绽放出了几分光芒。
　　“《DreamLand》……梦境魔术吗？又感觉好像没那么简单。”优奈和优佳的脸上，都显露出了十分严肃而又复杂的神情。
　　“梦……”诺霖的脸上，不由得又一次翻起了可爱的红晕，“难道说是……”
　　看起来，诺霖在梦中度过了一个美妙的夜晚呢。
　　操控梦境的魔术，难道就是幻想故事之中的梦魇吗？不对，诺霖是女孩子的话，更应该称之为魅魔才对。
　　“姐姐……”优佳扯了扯优奈的衣角，双膝稍稍摩擦了几下，“我，我要不行了喵……”
　　“我和优奈还有一点事，要先回理事长室了。今晚在秋雨阁二楼的自助餐厅请你们俩吃一顿，顺便再和你们科普科普关于魔女和魔术的一些常识。可千万不要放我鸽子哦。”优奈牵住了优佳的手，踏入到那扇门的时候，又突然转过头来，“放理事长鸽子的话，可是会被退学的哦~”
　　“才，才不会放鸽子！”诺汐立刻摆了摆手，“我，我们一定来！”
　　“嗯，退学什么的，也只是开玩笑的啦。”

第五章 能力的代价
　　关上了优佳打开的那扇门，暂时与诺汐和诺霖告别了之后，优奈看向了自家的那只可爱的小猫娘。金发的小猫娘的脸上泛着微微的潮红，那欲求不满的样子，显得十分的诱人。身上原先穿着的衣服也已经被她褪下，现在她的身上只穿着遮羞的内衣。
　　“优佳~”用手轻轻抚摸了一下优佳的脸颊，“是想要了吗？”
　　“唔……”姐姐这么露骨的发言，使得她不由得害羞了起来。然而，她的身体则显得十分的诚实，双膝间不断地摩擦着，眼眶中的泪水还打着转。
　　“不好好说出来的话，姐姐可不知道优佳要什么哦~”优奈坏坏地笑了一下，手指轻轻划过了她的肩带，将她身前的内衣给解开了。
　　“呜……”优佳用手捂住了自己的胸前，对着面前的优奈摇了摇脑袋。“姐……姐姐……”明明不是第一次了，但是她依旧会感觉到害羞。
　　身体的这种反应，正是因为体内的 Novia 因子正在作怪呢。魔术并不是全无代价的，是有副作用的。而这种副作用，对于女孩子们来说，则是十分可怕的，那就是——发情。
　　据最新的魔术协会研究表明，Novia 因子对着女孩子们的身体有着刺激作用，在她们发动魔术之后，很容易便会陷入到发情状态之中。而这种副作用的强弱，则视由 Novia 因子的浓度而定，像是优佳这种已经到了魔女级的，在使用完魔术之后，就会变成现在这般柔弱的模样。
　　魔术是一把双刃剑，在给女孩子们带来着便利的同时，还如同着魔鬼一般，影响着女孩子们的身心。Novia 因子的浓度越高，身体也会变得愈发敏感。
　　“呼～～”在猫耳边轻轻吹出的那一口气，使得优佳整个人都不由得颤抖着。
　　“咿呀～～”优佳的口中，刚发出着几声呻吟，便被优奈直接堵住了嘴唇。
　　“啾。..... 唔嗯……啾～～”
　　两人的舌头交缠在了一起，拉出了一条色情的银丝，情意绵绵的一个吻，使得优佳满脸潮红，内裤上，已经湿了一片。
　　“真是只小色猫呢？”一只手在玩弄着她的胸前的那两个小凸起，另一只手绕到了优佳的身后，握住了她的那根猫尾巴。
　　“咿呀，不要……姐姐……”敏感的尾巴突然被姐姐所抓住，现在的优佳，完全就已经沦落在了优奈的魔爪之下。
　　爱抚着优佳身上那敏感的地方，不禁使得优佳发出了可爱的呻吟声，本来还在摆动着的双手，又被姐姐拿起了一条绳子给反绑在了身后。
　　“呀……啊啊……hiya……”
　　优奈轻轻捏了那尾巴一下，与此同时，口舌并用，舌头在那小樱桃周围舔舐着，给优佳带来了十分大的冲击与快感。
　　“很可爱呢，优佳的这里~”牙齿轻轻地咬了那可爱的小樱桃一下。
　　“呀呀呀呀——”
　　羞耻感与快感同时冲击着优佳的大脑，伴随着那动听的呻吟声，优佳整个人突然发生一阵颤抖，
　　双腿不由自主地开始颤抖了起来。也预示着下体的感觉，已经快要达到了理性崩溃的边缘。
　　“姐姐……咿呀……姐姐……”情欲迷迷的看着面前的优奈，大脑的理性似乎都已经完全要丧失了一般。
　　“不想要吗？”明明已经是挑逗到了如此的地步，但是优奈还是坏坏地停下了手中的动作，即使已经褪下了优佳的内裤，但是她就是故意将手停在了那里。
　　“才不是……不想要……”突然被姐姐这么对待的优佳，嘟哝着嘴，一脸欲求不满的样子。一阵阵微风拂过，早已经湿润的小花园，在这凉凉的刺激之下，又变得愈发泛滥了起来。
　　身体中燥热的感觉，非但并没有得到缓解，反而是愈发燃烧了起来。
　　“要好好说出来，姐姐才知道要给优佳什么哦~”手指顺着尾巴，一路滑倒了优佳的身前，在小腹之中不断的抚摸着。
　　“呀……”
　　“要听到的，可不是‘呀’哦”优奈将脸颊蹭的更近了一些，手指渐渐地向下移动，在小花园的周围抚摸着。黏黏的爱液，沾在了她手指之上，“优佳到底想要什么呢？不好好说出来的话，可不行哦”
　　在猫耳边，又轻轻吹了一口气，使得优佳又不由得颤抖了好几下。
　　完全，濒临崩溃的边缘，但是，就是差着那么一点点最后的刺激，而自己的那个坏姐姐，就是不肯让自己达到高潮。
　　“姐……姐姐，姐姐坏……给，给我啦……”
　　“给什么呀，姐姐我听不懂呢~”故意装傻的优奈，依旧是继续在优佳的耳边低语着。痒痒的感觉，很是挑起着她的情欲，毕竟，猫耳朵，可是优佳的敏感点之一呢。
　　“要，要姐姐，给，给我，高……高潮……”
　　将羞耻的话语说出口后，优奈也很快的便是回应了妹妹的期待，将自己的手指，伸入到了那早就已经湿润的小径之中。
　　“咿呀……啊，啊啊啊——”突然传来的强烈的刺激，使得优佳整个人都弓起了腰，趴在了优奈的身上，“姐姐……姐姐，咿呀——”不由得闭上了眼睛，身下传来的快感，不断地刺激着她的大脑，身体，居然已经喜欢上了这种感觉。
　　优奈的手指，不断地在她的体内搅动着，同时，还吻住了优佳的嘴唇，两人的舌头纠缠在一起，挑起了情欲的银丝，这般的刺激，完全使得优佳直接到达了高潮之中。
　　“啊啊啊啊——”
　　液体不断地从她的小花园之中喷溅了出来，地板上，都完全被她的爱液所占满了。优佳倒在了办公桌上，口中发出着动听的喘息声。
　　“呀……”美丽的金色长发，随意地散落在了桌上，优奈俯在她的身边，轻轻地用旁边的纸巾帮妹妹擦拭着身体。
　　“现在就暂时到这里吧，晚上还要继续的哦，优佳。”轻轻挑起了她的下巴，对着她的唇又点了上去。“今晚，我有点想玩点特殊的 play 呢~”
　　“姐姐……姐姐坏……”情欲发泄完毕之后，便是优佳依偎在优奈怀中的撒娇时间了。

第六章 魔女们的晚宴
　　千羽女子学院，秋雨阁餐厅二楼的包间之中。
　　优佳又躺在优奈的大腿上，享受着姐姐的膝枕的同时，等待着两位学妹的到来。
　　“呐，优佳，你觉得那个叫做诺霖的小魔女，怎么样？”抚摸着优佳的长发，优奈看着桌上的文件。
　　诺霖·卡蕾娜，15 岁，千羽学院一年级，体内 Novia 因子含量 270ppm，魔女之书为《DreamLand》，目前具体能力不明，理论初步推测应该是梦境相关类能力。
　　“是个很有前途的女孩子呢。她肯定能成为很厉害的魔女吧？”优佳抬起了脑袋，看了看她的姐姐。
　　“是呢，因为她能力的觉醒，整个千羽学院，估计又要迎来一场暴风雨了吧。”优奈的脸上满满的写着无奈二字，270ppm，如此高的 Novia 因子浓度，光是其在无意识情况下所散发出来的 Novia 扩散力场，都已经算得上可怕二字了。
　　“根据学院内的记载来看，Novia 因子浓度到达过 200ppm 以上的，在其成立的这 100 年来，也好像只有两到三个，在 250ppm 以上的，好像就诺霖一个了。”
　　“所以，这两位到底为什么还没有来呢，都已经 6 点了是想要被退学吗？”急性子的优奈，看了看手机上显示的时间，6:03，她可绝对不能容忍别人放她鸽子的，现在的脸上，都已经爆出了几个十字。
　　“抱，抱歉——”包间的房门立刻被推开，跑进来的，则是满头大汗的诺汐和诺霖两人。
　　“嗯？”优奈优雅地举起了手中的叉子，当然，看这个样子，她似乎就像是要将叉子给扳断了一般。
　　“抱歉理事长大人，我家的那只小懒猫睡过头了。不是故意迟到的，对，对不起！”诺汐低下脑袋，轻轻拍了拍诺霖的小脑袋。
　　“呜……人家才不是小懒猫……”诺霖轻轻拽了拽诺汐的裙角，那嘟着嘴的样子，看上去十分的可爱。
　　“是午睡吗？”优奈放下了那已经遭殃的叉子，看向了面前的姐妹俩。即使并没有变成猫娘，现在的诺霖也依旧有着独特的魅力，与诺汐几乎是一个模子里刻出来的脸庞，一头柔顺的银色长发，以及那就像是蓝宝石一般的湛蓝的双瞳。只不过，比起姐姐的沉稳冷静，她的脸上反倒是泛着两片可爱的红晕，双手放在膝盖上，看起来似乎是有点紧张的样子。
　　“嗯……今天不知道为什么，好像是特别困。”诺霖对着优奈点了点头，“那个，优奈学姐，是，是因为那个什么……Novia 因子的原因吗？”
　　看来，新晋的这位魔女小姐，对着自己的身体，可是很迷茫的呢。
　　“对，那我们一边吃饭一边说吧。”
　　优奈站起身，牵着优佳的手。四人一起走在了那琳琅满目的食物前。已经几乎好久没有吃过自助餐的诺汐和诺霖，眼中都闪耀着光芒，一会儿，她们两人的盘子里，就已经堆满了各种各样的食物，蛋糕、牛排、冰淇淋，光是看着就已经令人嘴馋了。
　　“如果还剩下 1/3 以上的饭菜的话，可是会扣学分的哦。考虑到你们两位是新生，没有学分可扣，对此，理事会做出的决定是，退学。”优奈的脸上，洋溢着十分灿烂的笑容。
　　“优奈学姐你肯定在开玩笑吧。”诺汐已经习惯了优奈的这些话了。毕竟，人家怎么说还是千羽学院的理事长，偶尔开点这种玩笑，也正常。
　　“不哦，这是学校明文规定的。又不是我理事长说了算的。”优奈天真无邪的笑着说道，“如果不相信的话，记得去翻翻你的学生手册哦。”
　　“什么！”诺汐整个人都呆滞住了。
　　“前半句是真的，至于后半句嘛，也是有据可循的。”一旁的优佳向着姐妹俩解释道，“无论如何，是不可以浪费食物的。”
　　“唔……”诺汐低下了脑袋，看着自己盆子里拿来的食物，心中不由得有点后悔了起来。果然，不应该放纵自己的欲望比较好。
　　“让我们把话题回到 Novia 因子上吧。”回到了只属于她们四人的包间内，优奈将门一锁，一边吃着饭前的甜点，一边向她们继续说起了本次的重要话题。“Novia 因子的宏观体现便是魔力波，能够使得少女们使用古老而神秘的魔术，不过使用魔术后，是具有着一些微弱的副作用的，比如说现在诺霖你的嗜睡情况，也是其中的一种副作用。”
　　“可是，可是我并没有用过能力啊……”
　　从理事长办公室出来，在自己的寝室里几乎呆了一整天的诺霖，大部分时间，都在对着那本魔女之书发呆，书中完全是一片空白，什么字都没有，感觉到倦意的时候，就呆在诺汐的怀中安详的睡觉了，当然，还不小心睡过头了。
　　“分子动理论听说过吧？Novia 因子也是微观粒子，它也具有着微观粒子的大部分性质，它只要存在于你的体内，便会进行着一些无规则的活动，而当 Novia 因子进行着活动的时候，也会对其主人产生一些微弱的影响。习惯上，我们将其称之为 Novia 扩散力场，英文名为 Novia Diffuse Field。对于普通的女孩子们来说，这些活动基本上是良性的，能够帮助睡眠，调整身体状态等等。”
　　说着，她凑到了自家妹妹的身边，指着妹妹那脖子上的项圈说道，“你知道这是什么吗？”
　　“项……项圈？”诺汐相信自己并没有认错，今天下午她还在思考要不要给诺霖买一个项圈戴在她脖子上呢。只不过，诺霖极可能不情愿罢了。
　　“你知道这个东西是什么用处吗？”
　　“情，情趣玩具？”
　　“姐姐你又在说什么怪话啦！”旁边的诺霖，红着脸拍打了一下她的姐姐，差点让她的姐姐都一脸栽在了面前的蛋糕上。
　　“这种项圈是魔力抑制项圈，用于抑制体内 Novia 因子的活动的。”
　　“那个，不是说那个什么……Novia Di Di 什么的东西，是有益于身体的吗？为什么要抑制呢？”诺霖摸了摸自己光溜溜的脖子，再看了看同为“妹妹”的优佳，心中总有点不好的预感。
　　“请注意我之前的话，Novia Diffuse Field 对于大部分女孩子来说，都是有益处的。但是，伴随着体内 Novia 因子的浓度上升，这种活动的频率会变得更快也更为激烈，即使是在无意识状态之中，也丝毫不会停下。在这种强度下，对于身体来说是个很大的负担，如果不加以抑制的话，很可能会出现生命危险。这也是为什么，会有这种项圈的存在，可以说，是魔女专用的哦。”一边说着，优奈又轻轻抚摸了一下优佳的下巴，纤细的手指，绕着她脖子上的那个项圈划过了一圈。
　　“那，那我也要戴……戴吗？”不好的预感成真了，诺霖的脸上变得像是姐姐手中的那个小苹果一样红。
　　“优奈学姐也说了，不戴的话是会有生命危险的哦。”诺汐装出一副十分平静的表情，继续啃着自己手中的苹果。
　　然而，内心之中就像是有着一头野兽在咆哮一般。日思夜想的愿望，居然已经成真了。能够名正言顺地为自己的妹妹戴上项圈，就像是在宣誓着自己对妹妹的主权一般，对诺汐来说，怎么可能不激动呢！当然，这种变态的想法，还是不能表露出来，不然纯洁的诺霖可能会讨厌自己的。
　　“姐，我知道你现在的想法。”诺霖叹了口气。双胞胎姐妹之间，是有着心灵感应的，其实诺汐心中那些变态的想法，诺霖大概都能察觉到，只不过大部分时间她也只是装傻而已。毕竟，XX 只有一次和无数次，一旦顺从了，姐姐肯定会变本加厉的。
　　“所以，小霖喜欢什么样的项圈呢！”诺汐对着面前的妹妹眨了眨眼，表现出了极大的兴致。
　　“颜色……颜色不准太明显的。”诺霖也不得不妥协了，毕竟，Novia 因子的无意识活动，是真的给身体带来很大负荷的。今天下午她会这么嗜睡，也正是证明了这一点。
　　“嗯，那就黑色好了。”
　　“姐姐这个大变态！不，不可以！绝对不可以啊！”诺霖立刻摇了摇脑袋。黑色的项圈？在她那银发的衬托下，不是完全就是……羞耻到了无以复加的地步，如果她戴着这个项圈出现在她的同学们面前的话。
　　那绝对是——
　　社会性死亡！
　　立刻拿起小锤锤敲打起了诺汐的肩头。
　　“姐姐大笨蛋！”
　　“怎么了，不是挺好看的嘛？你看，这个款式怎么样？”诺汐将手机拿给了诺霖看了看，妹妹那如同雨点一般的敲打，显得不痛不痒的，还很舒服。
　　“不怎么样！拒绝，绝对要拒绝！”诺霖表示出了强烈的反对意见。
　　“哎呀，既然霖都这么说了，姐姐我也不好意思在捉弄你呢。”诺汐也并没有再继续戏弄她的妹妹，脸上露出了十分遗憾的神情，继续翻起了手机。“呐，优奈学姐绝对什么颜色好呢？”翻看着手机并没有得到自己合适的结果，诺汐开始参考了优奈的意见。
　　“要我说的话，和发色与皮肤的颜色相近就不会显得很暴露。”优奈将手搭在了优佳的肩上，抚摸着优佳脖子上的那个白色的小项圈。
　　“嗯，那就，这个吧！”轻轻地抚摸了一下妹妹的脑袋，“银白色，和霖的发色一样，霖觉得怎么样呢？”
　　“银色的话……还，还可以接受……”
　　诺霖的脸上，泛起了可爱的粉红色。

第七章 晚宴之后·诺汐and诺霖篇
　　“接下来要告诉你们的，是目前最为重要的一点。也就是在使用魔术之后的副作用，今天早上会和优佳先行告退也是因为 Novia 因子导致魔术的副作用的缘故。”
　　“副作用，是会嗜睡吗？”诺霖好奇地看着面前的两人。
　　“如果真就只是嗜睡的话就好了……”优佳无奈地叹了口气，脸上的表情十分复杂，令诺霖完全捉摸不透。
　　“使用能力之后，体内被激活的 Novia 因子对身体是有着很大的影响的，会使得神经系统变得异常活跃，也会促进体内激素和荷尔蒙的分泌，而反映到实际上来，就是——发情。”优奈用叉子敲了敲面前的盆子，“嗯，时间也不早了，今天的晚宴就暂时告一段落吧？”
　　“再多吃一会也没事的，姐姐大人。”优佳端起了盆子，脸上佯装露出了笑容，“你看，自助餐不好好吃一顿的话可压根没法回本对吧？”
　　“晚饭吃太多的话可是很容易发胖的哦，优佳。”优奈用手拉住了优佳的手臂，“而且，诺汐你也吃的很饱了对吧？”
　　“嗯，就不多打扰两位学姐了。想必两位学姐平时作为理事长，还有许多的工作要忙吧？我和小霖今天也有不少的作业没有做，所以，很抱歉啦。”诺汐理解了优奈所要表达的意思，更何况，了解到了这么重要的信息，她这个变态姐姐又怎么可能坐得住呢？
　　心中已经迫不及待地准备着与诺霖好好进行姐妹间的交流了呢。
　　“那么有事就来理事长办公室找我吧，基本上非上课期间我们两个都会在理事长办公室的。”优奈笑着朝诺汐挥了挥手，“优佳，给她们开个传送门如何呢？”
　　“姐姐！”优佳瞪了优奈一眼，然而，她的倔强在姐姐的威严面前显得完全不堪一提。
　　“请，直接，直接从传送门走会比较快……”优佳在门口用着能力打开了一扇传送门，将诺霖和诺汐送回到了她们两人的寝室之中。
　　“小霖”任意门被关上之后，就代表着，一个美妙的夜晚，就要拉开序幕了。诺汐如同像是一只饿狼一般，看着自己那只像是小白兔一般的妹妹，“小霖，不要逃呀”
　　放在桌上的魔女之书，还十分应景的散发着微弱的淡紫色光芒。就好像是在诱惑着诺霖去使用体内的能力一般。
　　“姐姐，我先去洗澡！”诺霖立刻拔腿就跑，迅速地躲进了浴室间，将浴室里的房门一锁，将自己关在了门中。
　　“那就记得洗干净等着我哦~”诺汐试着转了转门，然而，诺霖不开她也并没有什么办法。
　　浴室之中，诺霖一丝不挂的泡在了浴缸之中，试图着用着温水让自己的头脑冷静下来。今天所得到的信息量有点大了，魔术、Novia 因子、魔女之类的，她从来没有想象过的超自然领域的事情居然会发生在自己的身上。
　　脑袋都变得乱糟糟的，甚至都有点想放弃思考了。
　　身体蜷缩成了一团，将自己的脑袋埋在了双膝间。
　　“姐姐……”一闭上眼，脑海中所浮现的，便是自己的姐姐诺汐。
　　姐妹间的那种微妙的平衡，至此似乎要被打破了。
　　不对，或许说，自从昨天图书馆的那件事发生开始，姐妹俩之间的关系，就已经向着应该发展的方向而发展了吧。
　　“咕噜噜噜……”将脑袋沉入水中，口中吐出了好几个泡泡。
　　不知道是不是因为自己泡的太久了，现在的诺霖又感觉自己有点晕乎乎的。心中，似乎又不自觉的燃起了些许的欲望。
　　姐姐现在在干什么呢，肯定是在浴室外等待着自己吧？
　　今晚，姐姐又会对自己表示些什么呢？
　　“呜……”不敢去想象，一旦去想象这一切，就仿佛自己要堕入那欲望的深渊一般。
　　泡在温水之中的下身，不知为何变得有点些许燥热。
　　是 Novia 因子在作怪吗？和图书馆事件一样，只是单纯的，在 Novia 因子的驱使下，身体变得这般奇怪了呢？
　　还是单纯的，因为想到了诺汐而变得欲求不满了呢？
　　诺霖并不知道问题的答案，她只是不由自主的又将手伸向了两腿之间。
　　“不可以，不可以这样，诺霖——”
　　大脑的理性向着她提出了警告，这可是在浴缸里，再要自慰的话，要是被姐姐知道了，肯定会觉得自己很奇怪的。
　　不对，姐姐就隔着一扇门正呆在屋内呢，那般淫乱的声音被姐姐听到的话，可能会发生超出诺霖想象的事情。
　　迅速的压制住了燃起的欲望，诺霖静静的从浴缸之中起身，快速地用毛巾擦干了自己的身体和头发，将浴巾裹在身上之后，迅速的从浴室之中走了出去。
　　“小霖~”果然就如诺霖所料，某只大灰狼姐姐已经在外恭候多时了，见诺霖刚走出浴室，诺汐就将她抱在了自己的怀中。
　　“小霖的身上，可真香呢~”诺汐从后抱住了诺霖，吸了吸自己的妹妹，洗发水的气息和少女的体香混杂在了一起，十分美妙的气息，不由得使她整个人的心情都愉悦了起来。
　　“姐姐……姐姐不要啦……”姐姐抱的有点紧，紧的都可以让诺霖听到她的心跳声。
　　“想要吗？”诺汐轻轻咬住了诺霖的耳垂，用着自己的舌头在其中舔了舔。
　　诺霖那敏感的身体，被这么轻轻地一玩弄便就变得奇怪了起来。刚从浴室出来的小脸蛋上，变得像是苹果一般的红。
　　“姐姐……不，不可以……”
　　“明明很难受了吧？”诺汐在她的耳边低声地说着，还不忘轻轻喘着气，不断地试图挑起诺霖的情欲。
　　“不……不行……”理性在不断地提醒着自己，就这样松口的话，以后在姐姐的面前，将会永远的抬不起头来。不行，为了自己的未来，可不能就这么妥协了。
　　“是用过魔术了吗？”诺汐继续挑逗着她的妹妹。刚刚优奈学姐特地告诉她，自己那身为魔女的妹妹，会因为体内 Novia 因子的影响，在那不可描述的方面会变得十分敏感。
　　而现在，诺汐要做的，就是要好好开发一下自家妹妹的身体呢。
　　用最简单的话来说，就是——调教。
　　“才，才没有……”诺霖的身体之中，变得愈发的燥热了起来。
　　“都湿成这样了，还在和我嘴硬吗？”一边说着，诺汐的手已经伸入到了诺霖的双腿之间，手指已经开始玩弄了起来。
　　“唔……”
　　原先大脑之中的理性，在诺汐的攻势之下显得如此的不堪一击。
　　“你看，都湿成这个样子了呢。”诺汐将自己的手指放到了诺霖的身前，两根手指上，沾满了诺霖的爱液。“还是说，小霖想要和上次在图书馆里的时候一样，自己解决了吗？”
　　“呜……”诺霖的双腿，突然一下子软了下来，眼眶中含着些许泪水，看起来十分可怜的样子。“那件事，姐姐居然，居然还记得吗……”
　　“昨天才发生的事情，现在的我怎么可能不记得呢？”稍稍蹲了下来，抚摸起了诺霖的脸颊。“所以，最后再问小霖一遍，是想要自己解决呢，还是想要姐姐来让小霖走向天堂呢？”
　　故意拉长了声音，用着那魅惑的语气说着。
　　完全，令诺霖，没有抵抗的余地。
　　就这么，堕落在姐姐的怀抱之中……

第八章 晚宴之后·优奈and优佳篇
　　在送别了诺汐和诺霖之后，优佳就在优奈的指使下，打开了一扇通往着自己寝室的大门。
　　令优佳害怕又期待的夜晚，就这么即将要开始了。
　　因为使用魔术的缘故，体内的 Novia 因子都开始活跃了起来。研究表明，副作用的强弱与体内的魔力浓度呈现正相关，也与自己使用的能力强弱呈现正相关。一直使用这种穿越空间的能力，对身体来说，就是一个极大的负担。
　　“不好好发泄一下自己可不行哦，优佳。”优奈凑到了优佳的身边，脸上，带着坏坏的笑容。
　　“唔，姐姐，坏……”
　　从打开的任意门之后，回到了自己的寝室里。优佳看了看寝室里的摆放着的那张大床，以及墙壁上所挂着的那些玩具。
　　优奈将房间里的大灯打开，将优佳的魔女之书，放到了床头柜上。
　　房间之中，弥漫着一股微微的芳香，这是优奈特地从国外买来的香水，据说，有着催情的作用。仅仅是呆在房间里一段时间，身体便会变得奇怪起来。
　　优佳不由得咽了咽口水，身体渐渐地变得燥热了起来。“姐姐……”
　　刚转过头去，便是被优奈给吻住了嘴唇。优奈的舌头，肆意地在她的口中进攻着，不断地挑逗着妹妹的舌尖。
　　“嗯啾……嗯……啊……”
　　优奈的手，也压根没有停下，不安分的双手，不断地在优佳的身上游走着，将她下半身的穿着，悉数褪去。
　　“啾……姐姐……”
　　两人舌尖中中缓缓拉开一条银丝，优佳的眼中，都已经变得意乱情迷了起来。光是这般亲吻，就已经将她的情欲挑逗到了极致。
　　“变成可爱的小猫娘如何呢？”一边脱着优佳身上的衣服，优奈一边坏笑着提出了一些奇怪的建议。
　　“噫——不……”优佳虽然第一反应是拒绝，但是，当她与姐姐那满怀着期待的眼神对上了视线之后，“不要”两个字压根说不出口。
　　正直的妹妹，立刻变得乖乖的，拿起了一旁的魔女之书，轻声吟唱了几句之后，便是开始了她的魔女化。
　　“呜……”
　　原先身上就是一丝不挂的样子，在魔女化之后，也自然并不会凭空多出几件衣服来。现在的优佳，只能红着脸，用手暂时捂住自己的胸口，身后的那条尾巴挡住自己的私处。
　　虽然这已经并不是第一次了，但是，这样一丝不挂的在自己姐姐的面前，优佳还是会显得十分害羞，现在的她，还满脸通红的低着脑袋，完全不敢直视优奈的视线。
　　“不要害羞呀，让姐姐好好看看，我家可爱的妹妹的身体呢。”一脸坏笑着的某位坏姐姐，舔了舔自己的舌头，抱住了自家妹妹的身体。
　　“呜喵——”
　　怀中的小猫娘，似乎在挣扎着，然而，在被优奈给抓住了她那敏感的尾巴之后，她完全失去了反抗的能力。
　　“呜喵——姐姐，姐姐不要喵——”
　　尾巴被姐姐的手给抚摸着的感觉，无论是心理还是生理上，对她来说都是十分的刺激。本就敏感的身体，经过这般挑逗，便是很快湿润了。
　　当然，优奈事先说过，今天要与优佳玩的，可是一场特殊的 play，自然不可能就像是中午的时候那样，仅仅让她高潮了事。
　　将她家那只可爱的小猫娘放在了床上，优奈顺便也脱光了自己的衣服，两人雪白的身体贴在一起的同时，优奈举起了优佳的手臂，将她的双手高举过了头顶，将其双手，拷在了床上所悬挂着的手铐上。
　　“咿呀，姐姐不要喵……”双手突然被拷了起来，优佳整个人被迫靠在了墙壁上，身后的那个小尾巴，还在不断地乱晃着，拍打着优奈的身体。
　　“不可以乱动哦，优佳。”一边亲吻着优佳的身体，优奈一边又拿起了床头柜中的镣铐，将优佳的脚踝给铐了起来。
　　床边的栏杆，看起来是为了保护着她们睡觉时候不掉下去而做的。
　　实际上呢，只不过为了满足优奈的性趣所设计的罢了。
　　镣铐的另一端绑在床上，使得优佳完全没有反抗的余地。现在的她，正以大字型的样子被绑在了床上，私密的地方，完全暴露在自己姐姐的面前。
　　“都湿成这样了呢，果然是一只小色猫呢~”优奈当然不可能就这么放过自己的妹妹，寝室里，放着各种各样的情趣玩具。
　　“才，才不是喵……”优佳低声地说着，不过显得丝毫没有任何的说服力。
　　伴随着嗡嗡的响声，一个粉红色的小物体，抵在了优佳的小花园处，不断地刺激着她的阴蒂。
　　“姐姐……”优佳弓起了腰，试着抬起了自己的身体，然而，双手双脚都被束缚着的情况下，她所做的，也仅是徒劳罢了。
　　“呀喵——姐姐，姐姐停下，停下喵——”
　　跳蛋不断地震动着，给优佳带来了极大的快感。
　　“要，要不行了喵……”
　　“要，要去了喵——”
　　在跳蛋的刺激之下，优佳很快便是到达了高潮，只见她的身体发生了一阵抽搐，宛如着一阵电流流过自己的身体，一阵酥麻的感觉从下半身传来，快感不断地冲击着她的大脑。
　　爱液从她的体内溅出，一下子，大腿和床单都被爱液所染湿了。
　　“呜……姐姐……”扭过头去，已经完全无法再继续直视姐姐的视线了。
　　优奈将脑袋埋在优佳的双腿之间，灵活的小舌，不断地挑逗着那朵花蕊。周围的爱液也悉数被她舔舐了干净，当然，优奈还不忘记特地发出点声音，故意让优佳变得更加羞耻。
　　“姐姐……不要，不要舔了喵……”优佳试图着反抗，然而，被绑成了这种姿势，只能像是个人偶一般，任凭着姐姐的摆布。
　　“光是这样可满足不了我呢，看着这样的优佳，姐姐我也已经有点受不了了呢。”优奈将脑袋从优佳的股间抬了起来，调戏着优佳的时候，自己没想到也已经变湿了。
　　“姐姐……不要，不要那样喵……”作为有着心灵感应的双子姐妹，优佳又怎么可能不清楚优奈心中的那变态想法呢。
　　“要和优佳一起高潮哦，难道说，优佳不愿意吗？”用手指轻轻掰开了那片花瓣，将那粉红色的小跳蛋，塞进了妹妹的身体里，在遥控器上，将震动的频率又调快了。
　　“啊啊啊啊啊——姐姐，姐姐不要啊啊啊——”
　　一瞬间强烈的震动，使得优佳的身体都出现了剧烈的抖动。
　　不过还没有多少时间，便是被姐姐给制服了。
　　自己的小猫娘妹妹，在这个时候，可是能够发挥出不少的价值呢。
　　抓住了优佳的小尾巴。
　　“咿呀，姐姐，姐姐不要碰那里，咿呀呀——”
　　果然，只是轻轻的这么一触摸，优佳便是已经敏感的不行了。
　　优奈用着自己的双腿夹住了优佳的尾巴。
　　“姐姐不要……不要这样喵……”
　　优佳的那根猫尾巴，开始在优奈的两腿间摩擦了起来。
　　“呜，呜喵……”
　　优奈坐在优佳的大腿上，一手握着那根猫尾巴，另一手，则在抚摸着自己的身体。脸上，也变得通红了起来，额头间不断地沁出着豆大的汗珠。
　　大脑的理性也已经完全消失不见，压抑着的情欲在此时完全被释放了出来。
　　不是高高在上的理事长，也并没有什么作为着姐姐的威严与矜持。
　　现在的她，只是个深爱着妹妹优佳的妹控姐姐而已。
　　“优佳，优佳……最，最喜欢你了……”
　　想要着与优佳一起享受，一起体验高潮时的快感。
　　“我，我也最喜欢，最喜欢姐姐了……喵……”体内跳蛋的震动，以及尾巴被姐姐所爱抚着的双重刺激，使得优佳不断地喘着气，整个人已经沉沦在了那快感之中。
　　优奈依旧在抚摸着优佳的尾巴，毛绒绒的猫尾，在私处反复的摩擦着，这种奇妙的感觉，痒痒的，但十分的舒适，身下已经完全湿成了一片。
　　“要……要去了……”
　　“我，我也是喵……”
　　“啊啊啊啊——”伴随着一阵抽搐，姐妹俩几乎是同时达到了高潮，床单上，两人的爱液混杂在了一起，湿了一大片。优奈直接趴在了优佳的身上，用手环抱住了优佳的腰。
　　“最喜欢，最喜欢优佳了……”脑袋靠在了优佳的肩上，“不可以，不可以离开我哦。”同时，不安分的小手，抚摸起了优佳的胸。
　　“才不可能离开姐姐呢喵。”优佳对着优奈笑了笑，“所以，所以姐姐能把我放开了吗，一直被这么绑着，今晚都不能睡觉了喵……”低声地请求着，语气之中，还透露着几分委屈。
　　“如果我说就这么让优佳被绑着睡觉呢？”
　　“姐姐大坏蛋喵！不可以的喵！腰，腰会断掉的喵！”优佳挣扎了起来，似乎想用着自己的实际情况向着姐姐说不。
　　“嘿嘿，逗你的啦。”

第九章 空白的魔女之书
　　等第二天早晨起床的时候，诺霖整个人的脑袋，都晕乎乎的。
　　和诺汐度过了一个糜烂的夜晚，晚上她在诺汐的怀中睡得相当安稳，也并没有做一些奇奇怪怪的梦。早上起床的时候，自己的身体也并没有出现异常，也并没有变成猫娘。等到了早晨的时候，迷迷糊糊地按下闹钟一看时间，已经过了八点了。
　　“姐姐快起床啊！”
　　今天是周一，她们两个还是要上学的。
　　没错，即使诺霖是魔女也依旧要上学，毕竟魔女并没有特权，不过理事长是有特权的。
　　迅速地收拾好了，将各种书什么的都直接一股脑儿丢进了自己的包里，牵着对方的手，迅速地从宿舍楼跑了出去。
　　“咿呀——”然而，迷糊萝莉诺霖则直接摔倒在了走廊中。书包之中的那本魔女之书直接从她的书包里滑了出来，砸在了她的脑袋上。“呀……”眼眶之中，一下子就噙满了泪水。
　　“霖……”诺汐立刻回过头去，立刻将她搀扶了起来。“怎么哭了呢？”抚摸着她的脑袋，用着手帕拭去了她的泪水。
　　虽然知道诺霖一直都是很爱哭的，昨天晚上还依偎在自己的怀中哭了不少时间。但是，就这么被书砸了脑袋，就哭起来还是很少见的。
　　“书，好疼。”诺霖靠在了诺汐的手臂上，用姐姐的衣服擦了擦自己身上的灰。不知道为什么，就刚刚被这么砸了一下，就感觉很疼。明明并不是第一次被砸到了，但是身体之中仿佛被打开了疼痛的开关一样，捡起了地上的那本魔女之书，抚摸着它的封皮。
　　“这书，好奇怪的。”的确是自己的魔女之书没错，但是，诺霖至今都没有搞明白这本书之中的东西到底是什么。翻开书本，里面还是一片空白。
　　“嗯，是空白呢。优佳学姐也没有和我们解释过。”
　　“唔，好奇怪的说。”诺霖对着面前的书本沉思着，“等等，姐姐，我们再呆在这里的话，可能就旷掉第一节课。”
　　“嗯，第一节课我记得是数学来着……”
　　“班主任的课呢……”
　　噩 梦 开 始。
------------
　　姐妹俩几乎是踩着下课铃到来到教室之中的，刚一推开教室的大门，便是和刚收好教案的班主任撞了个正着。
　　“诺汐·卡蕾娜，诺霖·卡蕾娜。”那个年轻的女班主任打量着这对双子姐妹，冷峻而又严厉的眼神，完全使得姐妹俩感觉到后背一凉。“8 点 40 分，踩点来上学，也真有你们两个的风格呢。”
　　“对，对不起……睡，睡晚了……”诺汐颤颤巍巍地回答道。
　　这个看起来也仅有二十四五岁的班主任，对她们来说则像是一位真正的恶魔一般，那不苟言笑的冰山面容，那冰冷的声音，还有那严厉的管教，对班中的每一个学生来说，都是一场持续而漫长的噩梦。甚至班里还人送外号为——冰老虎。平日里，在班里姐妹俩都只能低调行事，然而，现在没想到被她抓了个正着了。
　　“书包放好，站外面。”冰老虎压根就没有和姐妹俩多废话，说完了那几句话，便是开始了对姐妹俩的训话。
　　“是……”姐妹俩泪流满面。
　　“学生的本职工作是学习，周末的作业写了吗？”
　　“没……”诺汐感觉到一旁的诺霖捏了捏自己的手心。
　　毕竟，原来是打算昨晚和优奈学姐聊完天之后做作业的，只不过，现在这个情况……
　　“平时上课也不见你们两个听讲，作业也基本上都是抄的，现在还上课迟到。这才一年级的第一学期，你们是已经做好了退学的想法了吗？”
　　“没，没有……”
　　时间一分一秒的流逝着，对于姐妹俩来说，每一秒都是折磨。班主任那些不留情面的话语，
　　“嗨，这不是艾希老师吗，怎么了，是在训话吗？”这个时候，优奈的话语，对姐妹俩来说宛如救世的福音一般。她们不由得看向了走廊的另一头，果然，理事长千羽优奈，已经走在了街上，向着艾希挥了挥手。
　　“参见理事长。”在这种时候，就算是那位冰老虎，也收敛了神色，恭敬地看着面前的优奈。
　　“是诺汐姐妹呢，你们两个是，迟到了吗？”优奈饶有兴致的看着这对姐妹，根据姐妹俩的表情以及身体的情况来看，她已经大致猜测出来昨天晚上所发生的事情了。
　　“是……”诺汐抬起头，压根不敢与优奈对上视线。如果视线可以杀人的话，诺汐都感觉自己和诺霖正在被班主任凌迟之中，那般冰冷的视线，光是看着就感觉到渗人。
　　“嘛，艾希老师，我找她们姐妹俩有点事情，不知道，能否先让我将她们带走呢？”
　　“诶，理事长您找她们有事吗？”
　　“是挺重要的事情。”优奈严肃的说着。再与诺汐的班主任交涉了一阵子之后，便是成功的将诺汐和诺霖从班主任手中解救了出来。待她们的班主任走远之后，诺汐才算是松了口气，开始向着优奈抱怨了起来。
　　“所以你们两个是昨晚那个到太晚了才导致早上迟到的吗？”优奈直接开门见山，在她看到诺霖肩膀处隐约映出的吻痕的时候，便是已经肯定了她的推测。
　　“唔，这个嘛……”
　　“都是过来人，向我隐瞒也没什么实际意义吧？”优奈转过身去，“不过没想到，你们的班主任居然会是艾希，真不知道学校教务处当年是怎么安排的。”
　　“居然不是理事长管的吗？”
　　诺霖和诺汐两人就像是小跟班一样，跟在优奈的身后。
　　“理事长又不是万能的，什么事情都交给我做的话，估计年仅 18 岁就要过劳死了。”优奈吐槽了一句，“照理来说，不应该由她来教 A 班才对，估计是教务处的搞错了吧。”
　　“优奈学姐的意思是，要给我们换新的班主任吗？”
　　“的确有这个想法，不过具体也不是我一个人能决定的了。具体可能要开一场理事会，等到了期中考后再说吧。”
　　“优奈学姐，老班她，她好可怕！请，请务必要换走她啊！”
　　“嘛，被她这么管着，很烦吧？”
　　“是，超，超，超烦人的说！明明只是个班主任嘛，为什么什么事情都要管啊！不就上课睡几次觉，作业有几次没写，周测有几次不及格吗！整天管那么多干什么！”
　　“姐姐你这个已经是不管不行了吧……”旁边的诺霖，都已经不忍吐槽了。虽然早就知道姐姐平日里的确不怎么样，但是，现在的她，似乎有点点过分了。
　　“想当特权阶级吗？”优奈突然转过头去，对着她们说出了极具诱惑的四个字。“不过，虽然说是特权，但也仅是可以有正当理由逃课罢了。如果期末考试挂科的话，依旧还是会被留级的哦。”
　　“留……留级吗……”
　　“嗯，我觉得你们两个也不希望被留级吧？”
　　“当然不希望！”
　　“所以，想要成为学校里的特权阶级，拥有着与学生会同等的权利，可以凭借着正当理由旷课。怎么样，心动了吗？”
　　虽然第六感告诉诺汐，优奈所想要给她介绍的应该并不是什么好的职位，但是，优奈所开出的条件，则是显得如此的诱人。
　　即使明知道，这是一场恶魔的交易，但是诺汐绝对无法拒绝。
　　“请务必，务必让我们参加！”
　　“欸，姐姐你也太过草率了吧！”
　　在旁边的诺霖，已经完全无力吐槽她姐姐的行为了。
　　“送上门的福利，又怎么可能不要！”
　　“但姐姐你也不能……”
　　“我是姐姐，所以你必须听我的话。”诺汐抬起了脑袋，向诺霖展示着她这位姐姐的威严。而诺霖，则只能嘟着嘴勾住诺汐的手臂，脑袋直接扭到一边，以示自己的不满。
　　虽然，小受妹妹并没有话语权就是了。

第十章 苏醒的魔导书
　　走在走廊上的时候，突然空中打开了一扇大门，“姐姐，刚刚收到了学生会的通知，好像是说在图书馆二层那边，有魔导书飞出来了。”走出来的，正是已经变身成了一只小猫娘的优佳，她脸上的表情一脸凝重，看起来似乎是发生了一些很严重的事情。
　　“等等，图书馆，那里发生了什么吗？”诺霖看着眼前的优佳，她会变成猫娘的样子，就足以说明了事件的严重性了。
　　“多半又是那些魔导书在搞事情呗。优佳，快带我去。”
　　“是。”优佳利用着她的能力又打开了一扇任意门，直接带着她们迅速来到了图书馆之中。在图书馆的二楼中，有着好几个穿着学生会制服的学生们，正围着一本漂浮在空中的书本，一个个都神情凝重，甚至还有人手中还拿着手枪，看起来十分危险。
　　“莉娅，发生了什么？”优奈环顾了一下图书馆内，在魔导书的旁边，有好几个女生被冻成了冰雕伫立着。
　　“冰系相关的魔导书吗，看起来，还挺难对付的。”
　　“报告理事长，有，有一本冰系魔导书，突然，突然从白夜书库里冒了出来，有好几个学生都被误伤了。现在正在实施封印中，咿呀——”那位名叫莉娅的女生，看起来像是学生会长的样子。
　　话音刚落，魔导书便是袭击了她，书页上呈现的魔法阵中冒出了一发冰蓝色的魔弹，差点将她直接冻结在了原地。不过，糟糕的是，站在莉娅身边的另一位女孩子，因为中弹而直接被冻结住了。
　　“这，这是什么？”诺汐此时，一脸茫然，完全不知道发生了什么。即使是已经了解过魔导书相关知识的她，在真正看到了魔导书，看到了遭殃的学姐们的时候，也未免有点难以置信。
　　“之前和你们说过的，魔导书呗。”
　　“莉娅，让大家都先散开，这里交给我来。”优奈从容地说着，“优佳，把这里的空间封锁住。”
　　旁边的学生会成员们，在听到了理事长的命令之后，立刻迅速撤退，优佳则用手轻轻在空中划了个圈，以她为中心，建立起了一堵临时的结界，用于困住那本作乱的魔导书。
　　“空间束缚！”一边维持着结界，一边又放出了另一个魔术，魔法阵幻化而出的锁链，牢牢地捆住了空中的魔导书，“姐姐，莉娅，封印就交给你们了。”
　　“嗯没问题，诺汐，能来帮我忙吗？”
　　“诶，我？”诺汐的眼神显得有点茫然。
　　“是，帮我抓住这本作乱的魔导书。”优奈冷静地说着，从她的风衣内掏出了一把手枪，将其丢给了旁边的诺汐，“对着那本书开枪将好了，里面是特制的封印弹，即使打中人也不会有事的。”
　　“诶？这，这怎么用啊？”诺汐慌忙的接过了那把手枪，试图瞄准着面前魔导书，然而，第一次用着手枪的她，双手都不由得颤抖了起来。
　　“直接对着那本魔导书开枪啊！你以前没玩过射击类游戏吗？”
　　“没，没有啊，哪有女孩子会玩这种东西的！”诺汐双手握着手中的枪，然而，止不住的颤抖，使她压根都无法瞄准，慌乱之中，她直接扣下来扳机，只听“砰”的一声，非但没有打中魔导书，反而却打穿了优佳的锁链。魔术突然中断导致的反噬，直接使得优佳摔倒在了地上。
　　“糟糕，忘记了封印弹有解除魔术的效果了。”等优奈反应过来的时候已经来不及了，眼前的那本魔导书似乎直接被诺汐的子弹所激怒，在它的身前，展开了一个巨大的而又复杂的魔法阵。
　　“Ice Storm.”
　　魔法阵上浮现出了这么几个英文的字母，刹那间无数冰蓝色的魔弹，如同雨点一般朝着诺汐落下。压根没有反应过来发生了什么的她，就连个躲闪的时间都没有，直接被魔弹打成了筛子。
　　周围温度骤然降低，冒起了不少的白雾，图书馆内的能见度，一下子变低了。
　　“姐姐！”看到姐姐受到直击的诺霖立即想要上前，不过被身旁的两位学生会成员给阻拦了下来。
　　“放开我，放开我啊！”
　　“放心，你姐姐不会有事的。”优奈抚摸了一下诺霖的脑袋，“优佳，记得将结界维持好，我看那魔导书，似乎有要强行突破的趋势。”
　　“没事的姐姐，那本魔导书，也仅是 B 级的而已，只不过是因为冰属性而显得难对付罢了。突破我的结界这种事，除非直接把我冻住，不然可是做不到的。”
　　话音刚落，优佳突然感觉到了头顶上的一阵恶寒，抬起头一看，那本魔导书已经飞到了她的头顶上，摊开的书页之中，呈现出了一个冰蓝色的魔法阵。
　　“咿呀呀呀——”时间间隔太短了，这点时间连吟唱魔咒都来不及。
　　“小心——”优佳立刻推开了身旁的妹妹，就刚刚这么照射了几秒，优佳身上的那件薄纱裙上，就已经凝上了一层霜，裙角边甚至还碎了开来，一件衣服，估计就这么报废了。还好优奈反应及时，不然下一个被冻成冰雕的，估计即使她那笨蛋妹妹了。
　　“等等，那姐姐她……”看到了优佳学姐的遭遇，诺霖不由得担心起了白雾之中的诺汐。遭到了如此重击的诺汐，该不会真的已经变成冰雕了。
　　“好，好冷，啊……阿嚏——”
　　白雾渐渐散去，诺汐双手抱在胸前，从那片白雾之中走了出来，不仅没有变成冰雕，就连身上的衣服，也都完好无损。
　　“这魔弹，也，也太反人类了吧，阿嚏——”被冻得瑟瑟发抖的诺汐又打了个喷嚏，浑身都因为寒冷而冒起了鸡皮疙瘩。
　　她似乎已经理解为什么理事长会在这种 5 月底的天气还穿着一件风衣了。
　　“诶？姐姐这是……”
　　毫发无伤？和旁边的优佳，简直产生了新的对比。
　　“她和理事长一样，难道说是，‘姐姐’吗？”旁边的莉娅，一脸羡慕地看着眼前的诺汐，以及和诺汐面容极其相似的诺霖。
　　“是，她也是‘姐姐’，所以我才会让她来试试看封印魔导书。”刚刚受到直击的优奈，也是毫发无伤。“诺汐，魔导书的攻击是不会对你有任何效果的，你可以放心大胆的去攻击那魔导书！”
　　“诶，怪不得。”诺汐看了看自己的身体，果然和她所预料的一样，并没有出现奇奇怪怪的事情。突然不知道为什么，原先的恐惧与不安一下消散，心中突然安心了不少。
　　“这一次可不准再失误了哦，诺汐。看招，空间束缚！”
　　空中飞舞的魔导书，再一次被优佳放出的锁链给捆了起来。
　　诺汐缓缓地举起手枪，深呼吸了几下后，对准了被锁链束缚着的魔导书，缓缓地扣下了扳机。
　　“砰”一声，手枪之中的魔弹准确无误地打中了面前的魔导书。只见那本魔导书，一下子就像是被折断了双翼一般，从空中摔了下来。
　　“就，就这么，结束了？”
　　“嗯，十分感谢。”优奈捡起了那本在地上的魔导书，将其递给了一旁的莉娅。“记得重新封印好之后放回到白夜书库里，还有那些受害的学生们……”看了看旁边的那些学生，虽然都被冻起来了，不过，并不伤及生命危险，等会用暖炉烤烤就好了。
　　“呼……好麻烦的说……”诺汐耸了耸肩，“所以优奈学姐，您刚刚说的那个条件，究竟是什么呀？该不会就是让我来对付这些魔导书吧？”
　　“恭喜你，猜对了！”优奈朝着诺汐竖了个大拇指，“具体的事情，我们到图书馆地下一层去说吧。”
　　图书馆地下一层，诺汐和诺霖跟着优奈来到了一个已经废弃多年的房间中。因为长期无人使用，房间里都堆满了灰尘，显得十分脏乱。旁边的黑板上，依稀用粉笔似乎写着“特查”两个字。
　　“这个地方，曾经叫做特别事件调查组，和千羽学院几乎有着一样悠久的历史了。”优奈擦了擦桌上的灰尘，让优佳为她们沏上了茶。
　　“特别……事件调查组？怎么听起来就像是刑事侦查一样？”
　　“嘛，主要是为了解决魔导书在学院内外的动乱，收集魔导书而成立的一个小组。后来，学院稳定下来，魔导书基本上都被封印住了，特查也因此被废弃了。现在，魔导书的封印因为诺霖的缘故而不小心解封了，为了预防学院内的魔导书发生动乱，所以，特查又得重新建立了。而你们两个，则被任命为特查的成员了。”
　　“诶，等等，和我，和我有什么关系？”旁边的诺霖完全懵了。突然就被甩来这么大一个锅，她有点承受不太住。
　　“这可不是空穴来风。魔导书的封印会被解除的原因，的确是因为你的缘故。诺霖，前几天你进入到过图书馆四楼的梦夜书库吧？”
　　“嗯……是……”诺霖的脸上，又泛起了可爱的红晕。
　　图书馆的事情，至今对她来说，算是一场黑历史。
　　“你体内的 Novia 因子，也是在那个时候觉醒的，我说的没错吧？”
　　“没，没错的说……”
　　“那么你知道你体内的 Novia 因子含量有多高吗？270ppm，这已经是千羽学院有史以来的最高值了。当你的魔女才能觉醒的那个时候，在你周围的 Novia 扩散力场也会一下子变得十分强，你周围的强扩散力场，影响了那些魔导书之中的封印，所导致的结果便是，梦夜书库内的总封印系统遭受到了破坏，从而……魔导书的封印多数都被解除了。”
　　房间里沉默了，就连诺霖自己都没有想到，她的无意识的举动，竟然会引起如此这么严重的后果。从而将她与姐姐一起，卷入到了这场魔导书的泥潭之中。
　　然而诺霖到现在都不知道她觉醒的魔女之力到底是什么。
　　更不用说那本空白的魔女之书《DreamLand》了。
　　“顺便一提，根据我目前的调查来看，因为诺霖的强 Novia 扩散力场的影响，整个梦夜书库内，似乎出现了不小的动乱呢。建议你们两位还是去实地考察一下比较好哦。”在姐妹俩旁边的优佳如此补充道。

第十一章 梦夜书库
　　图书馆的四楼，是被称之为梦夜书库的地方。估计是为了迎合“梦夜”这个名字，四楼整体的装饰十分优美，墙壁上、书架上都装饰着优美的吊坠，晚上的时候，在五彩缤纷的霓虹灯的点缀下，这里完全就像是一个梦境一般绚烂多彩。
　　一想起几天前来到这里所发生的事情，诺霖不由得害羞了起来，牵着诺汐的手，穿过了优佳的任意门后，来到了四楼的走廊上。
　　图书馆内，似乎因为刚刚魔导书的原因，大部分学生已经被学生会所疏散。四楼的走廊上空无一人，显得有些冷清。由于是白天，走廊上的霓虹灯也并没有点亮，给人感觉就像是缺少了什么的样子。
　　“那个，优佳学姐的身体没事吗？”诺霖看着变成小猫娘的优佳，原先的那件黑色连衣裙已经被她换下，换成了学校的那件白色校服以及一条百褶裙。
　　“没事，不解除魔女状态的话，就暂时不会有副作用的喵。”优佳笑着回答道。只不过，维持魔女状态的时间越长，最后解除变身后的副作用也越大。
　　走了一段路后，便是来到了之前诺霖所呆着的那个角落。
　　“有霖的味道呢~”诺汐探出脑袋，嗅了嗅周围的空气。
　　即使已经过去了两天，角落之中，似乎依旧弥漫着来自于诺霖身上的芳香呢。富有着少女味的气息，直接补满了诺汐的妹妹元素~
　　“姐姐，姐姐这个大笨蛋！”诺霖直接敲了一下诺汐的背，“哪里，哪里有啊！”一想到那羞耻的事情，诺霖直接羞红到了耳根，连说话的语气，都像是蚊子叫一般。
　　“这里就是诺霖之前来到的那个书架吧？”选择了直接忽略旁边那对姐妹的优奈指向了眼前的角落。所指的那个角落中，还有几本书掉落在地上。
　　最上层的书架之中，正好有着一个空缺，大致比划了一下大小，诺霖大致推断出来这里原先摆放着的，应该是她的那本魔女之书《DreamLand》
　　“是……”
　　“这些魔导书，可真是不安静喵。”优佳走上前去，捡起了掉落在地上的书本。从风衣的口袋里掏出了几张封条，将其贴在了魔导书上，“这就是封印，其实很简单的，只要贴上这种特制的封条来抑制住魔导书的魔力就好了。看，就像是这样喵。”
　　“嗯……真是简单粗暴的封印办法呢……”
　　还可以更简单一点，比如说拿个印章在魔导书的封面上敲个“封”字。
　　“姐姐，诺霖她可是将这里的整个封印系统都给破坏了，你看喵。”优佳用着手机自带的手电筒照亮着墙壁，利用着猫娘的敏锐直觉很快发现了其中的异样。在强光的照耀下，诺汐凑近一看，便是看到了墙壁上所刻着的许许多多的复杂图案。
　　“这个是，魔法阵吧？”
　　“就这么理解吧，封条对魔导书的封印效果并不持久，魔导书会自行去回应有需要的少女们的请求，从而挣脱封印。举个例子来说，比如说有位少女觉得今天很热，但是家中没有空调，如果她体内的 Novia 因子浓度较高的话，那么就可能有冰系的魔导书回应她的请愿。而这些魔法阵的作用，就是用来维持住封印，不让那些魔导书肆意妄为的。”
　　“可是，天气热的时候，如果真的有本魔导书制凉的话，也不错吧？”怕热的诺霖已经在思考着该如何度过这个夏天了。
　　“魔导书这个东西呢，是一把双刃剑，它的确能为我们的生活带来便利，但是这种便利是要付出代价的。”优奈的神情变得严肃了起来。
　　“之前的时间太短，也怕你们一下子接受太多信息理不清思路，没有详细和你们说，既然你们都已经加入了特查，那么有必要将很多事情都解释清楚了。”
　　“会认真听讲的喵。”
　　“自古代以来，对于魔术的探索与研究，贯穿了整个世界的历史。在中世纪的西方，几乎达到了一种近似狂热的状态，也就是在那个时候，便有了魔导器的概念。所谓魔导器，便是一类蕴含魔力的物体，而魔导书便是其中的一种。而我们千羽家族的主业，便是研究魔导书，建立起千羽学院，也是为了研究、收集和保管魔导书所建立的。”
　　“虽然现在千羽学院对外只是个普通的女子学院而已喵。”在旁边的优佳适当的补充了一句。
　　“在 20 世纪之前，对魔术主要研究方向就是魔导器，不过，伴随着科学和工业的发展，魔术的研究也开始从物转变为人，深入到微观层面后，存在于年轻少女体内能发挥出强大力量 Novia 因子，就这样被发掘了出来。”
　　“具体理论要牵扯到量子力学层面了，我相信你们两个估计也不会愿意听吧？”
　　“量子力学？！”诺汐和诺霖简直要喷血了。
　　“之前我似乎也提到过吧。Novia 因子是一种微观粒子，在宏观层面能形成魔力波，这种魔力波，与魔导器之中蕴含的魔力是等价的。根据目前魔术协会的研究结论是，魔导书中的魔力，与 Novia 因子形成的魔力波能产生共鸣，魔术因此得以释放，Novia 因子也同时会被激活。按照之前的那个例子，那位少女在得到了冰系魔导书之后，可能就会开始使用冰系魔导书之中的力量，如果她体内的 Novia 因子浓度越高、那本魔导书之中的魔力越强，所产生的制冷效果，也就是魔术，就会越厉害。如果那位少女还是个魔女的话，说不定她整个房间都变成个冰窖了吧。”
　　“但是不是魔女，随意的使用魔导书的话，是会有严重的后果的喵！”
　　“小丫头不准抢我话，回去就好好教训教训你。”面对着抢话的优佳，优奈所做出的决定是——直接抓了优佳的尾巴，开始抚摸了起来。
　　“姐姐，姐姐不要摸，好，好痒的喵……”
　　原先还淡定自若的优佳，现在的脸上，又泛起了几分潮红，看得诺汐那是心中直痒痒。
　　“只要是魔术，无论是由 Novia 因子释放还是由魔导器释放，必定会伴随着代价。和刚才优佳所说的一样，在使用了魔导书的能力之后，是会有着代偿的。有一些魔力较弱的魔导书，所能发挥出的魔术效果也比较弱，对应的代偿可能也只是会让使用者稍微有点疲倦罢了。但是，一些 A 级的强大魔导书，所要求的代偿，可能就是生命力。代偿简单说就是个弥补机制，因为体内的 Novia 因子浓度过低无法满足魔导书释放魔术所需求的魔力，从而利用精力和生命力来作为代替。它的强弱主要决定于体内的 Novia 因子浓度，浓度越高，便是越不需要代偿，效果也因此更弱。对于像是优佳和诺霖这些魔女来说，高浓度的 Novia 因子，完全可以使得她们在使用魔导书的之后并不会有任何的代偿。魔导书所使用的能力强弱，也肯定会有影响，不过并不如 Novia 因子的影响那么大罢了。”
　　“正是因为代偿机制的存在，魔导书这个东西对于普通的女孩子们来说，危险度是相当高的，正是因为这个原因，才需要对魔导书进行封印和管理。只不过嘛，梦夜书库这里的封印终端不小心被诺霖破坏掉了，只能麻烦你们两位当苦力了呢。”
　　“姐姐你漏说了一点，魔导书也会袭击人类的喵！咿呀——不要捏我尾巴喵——”
　　“对呢，刚刚在一楼的时候，那本魔导书，差点将我冻成冰块了！”诺汐想起刚才的战斗，还心有余悸。
　　“那就是魔导书的暴走而已，毕竟魔导书本身也是有脾气的。暴走也分两种，第一种就是原主人的 Novia 因子浓度太低，就算是加上代偿也满足不了魔导书的需求；第二种，就是单纯的魔导书失控，采取无差别的魔力攻击而已。刚才碰到的，那明显就是第二种嘛，魔力攻击的效果也与 Novia 因子浓度有关系，并且是呈现正相关。Novia 因子浓度越高，身体对魔力也就越敏感，魔力抗性越弱，魔力攻击的效果也会越明显。像是优佳这样的魔女，遭到这么一下非直击的攻击，就报废了一件衣服呢。”
　　“还好不是火系魔导书，不然我衣服当场就被烧掉了喵！”
　　“烧掉了不也挺好看的嘛，我可爱的妹妹～”一边说着，将优佳搂在了怀中，不安分的手指，轻轻划过了她的唇。
　　“只有姐姐这个变态才会觉得好看喵！”
　　“两位学姐你们先停一下……那个，是不是就是说，由于我体内压根不存在 Novia 因子，所以我对那些魔力的抗性是 100%，就算怎么样的魔力攻击，对我都不会有任何的损伤吗？”
　　“是哦，不过物理攻击除外～正因为你和我一样，也是‘姐姐’，理事长的工作很忙。所以，请代替我奋斗在与魔导书作战的第一线上哦！”
　　“等等，优奈学姐！”不出所料，诺汐果然被坑了。
　　“还有一点诺汐，你是可以运用魔导器之中本身所蕴含的魔力的，由于你体内没有 Novia 因子的缘故，所以使用出来的效果可能会弱不少，不过同时也不会对身体有任何的代偿。所以，图书馆内的魔导书，如果有需要的话，两位也可以尽情使用，只要记得使用完贴好封条就好了。”

第十二章 异世界的钥匙
　　“图书馆之中，对那些魔导书也有详细的分类，一共有 S、A、B、C、D、E 六大类，大部分的魔女之书，都属于 S 类魔导书，这些魔导书拥有着明确的自主意识，并不会选择主动袭击人，也不会回应非魔女的情愿，是魔导书之中比较安全的一类，只不过，数量也很稀少。”为她们大致介绍完了魔导书的主要分类后，优奈又开始了详细的划分。
　　“你们看这里这本，就属于 A 类魔导书。”优奈踮起脚尖，从书架的最上层拿下了一本书。在封面上，贴着两张封条，还用着红笔写下了“A”。
　　“A 类魔导书，是最为危险的魔导书，它们其中蕴含着强大的力量，这本是火系的魔导书，如果一旦启用的话，说不定整个图书馆都会陷入到火灾之中。”
　　“那它会不会把自己给烧着啊？”
　　“并不会，与一般的书籍不同，魔导书都存在着自我保护机制，要破坏掉魔导书可并不是什么简单的事情。同样，你们的魔女之书，作为最强大的魔导书之一，基本上可以说是不灭的。”
　　“那么也就是说我可以把我那本魔女之书当成砖头来砸人吗？”诺霖的角度一下子变得十分的刁钻了起来，毕竟，她早上可被魔女之书砸得差点哭出来。
　　“A 类魔导书所需要的代偿就是生命力，而且是很严重的生命力汲取。普通女孩子使用的话，轻则折寿，重则心脏衰竭，如果生命力不够的话，这些魔导书还会暴走。如果感觉到有 A 类魔导书的反应，那么请务必迅速封印。接下来是 B 级的魔导书了，这种魔导书比 A 级的要弱上不少，但是它们也会危害到性命，虽然形式会比较温和。”
　　“温和？”诺汐记得刚刚的那本魔导书就是 B 级来着。
　　“姐姐的意思是，这些 B 级的魔导书主要是慢性致死，慢慢地汲取你的精力等等，也不会像是使用 A 级魔导书之后很快就会不良反应。”在旁边的优佳解释着。
　　“梦夜书库里几乎储存了大部分的 A 级和 B 级魔导书。至于刚刚在白夜书库碰到的魔导书，只是普通的 C 级魔导书而已，C 级和 D 级的魔导书，都是不会危害性命的，体内 Novia 因子浓度达到 5ppm 之上的话，使用 C 级和 D 级魔导书基本上也不会有事，但是见到还是请回收一下。毕竟，这也是我们千羽学院的财产。”
　　“顺便一提，其实是并没有 E 级魔导书这个概念的，但是为了满足姐姐的强迫症，所以特地把非魔导书的普通书籍划分为 E 级魔导书……咿呀，姐姐不要，不要摸我尾巴，不要，不要戳我腰，啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“小丫头居然还揭姐姐的短，看来是昨晚教训的不够呢。”优奈抓住了优佳的尾巴，脸上，露出了坏坏的笑容。
　　怀中的优佳，则是不断地挣扎了起来。
　　看的诺汐直痒痒，甚至都想扑过去，突然袭击一下自己的诺霖。
　　不知道诺霖会有什么样的反应呢？
　　虽然可能结果是被那本魔女之书给拍脑袋……
　　“那么，我们两个该如何区分这些魔导书呢？”复杂的分类说完了之后，诺霖依旧对魔导书处在懵逼的状态中。
　　“学院内的魔导书，都是经过千羽家族的分类并且入库的，在侧栏上是有着分类的，ABCD 什么的都会标注好，图书馆对应的目录内也会有具体的信息。如果是陌生的魔导书的话……”
　　“请根据魔女的直觉进行分类！”在一旁的魔女小姐如此不负责任的说着。那对猫耳朵还轻轻地抖了抖，以示赞同。
　　“魔女的直觉……我哪有什么直觉呀……”
　　直觉只告诉了诺霖，自己身后的那位姐姐的脑海中正抱着不少变态的想法，今晚她很可能就要被姐姐给吃掉了。
　　“对了，那我这本魔女之书呢，真的是 S 级的书吗？”一想到这里，诺霖立刻从她的包里掏出了她的那本魔女之书，和优奈说的完全不一样，侧栏上，并没有标注“S”的字样。打开书本一看，除了纸张上稍微有点发出魔力的淡紫光芒之外，并没有看到任何的文字。
　　空白的书本，完全令诺霖搞不懂她到底拿到了什么书。仅仅一个封面标题的《DreamLand》，只让诺霖感觉到一头雾水。
　　“所以，优佳学姐，我这本魔女之书，到底是什么呀？”
　　“你这本，是 Ex 级的魔女之书，与一般的魔女之书并不一样。”优佳从优奈的怀中挣脱了出来，带着诺汐和诺霖两人来到了一堵墙壁前。
　　在墙壁上的几个按钮中按了几下后，一个书架缓缓朝右方移动了不少。书架后方所呈现出来的，则是一个一米高的小平台。
　　“来，将你的书放到这上面。”
　　在优佳的指使下，诺霖缓缓将她的那本魔女之书，放在了那个平台上。
　　只听见“轰”的一声，眼前散发出了一阵明亮的白光。
　　“空间干涉，确认与幻境连接稳定。”
　　“幻……幻境？”
　　诺汐接过优奈递给她的墨镜，只见原先的墙壁上，突然出现了一扇奇怪的门，扭曲旋转着的平面，看上去就像是无尽的黑洞一般，像是要将她们吸进去一般。
　　“这里，便是连接着我们的世界与其他幻境世界的入口。来，诺霖，把手放上来。”
　　“欸？”诺霖照着优佳的话，将自己的手，放在了那本摊开的魔女之书上。
　　只感觉到一阵强风从那扇诡异的大门之中吹出，诺霖的银色长发都被高高的扬起。眼前的书页上，散发着淡紫色的光芒。
　　“闭上眼睛，试着去想象一个场景，什么样的场景都可以。”
　　“嗯……”诺霖照着优佳所说的那样，闭上了双眼。
　　“书……”
　　眼前的书本上，突然开始自动浮现了不少的文字。
　　“这……这是……”
　　“《DreamLand》是魔女之书里最为特别的一类书。用工具作为类比的话，它就像是一把钥匙，是一把连接着我们的世界与异世界的钥匙。《DreamLand》的主人，可以通过《DreamLand》进入到神秘的异世界之中。”
　　“那，那为什么刚刚的《DreamLand》是一片空白呢？”诺霖看着书页上浮现的文字，似乎就是将她的脑海中所想象的场景给具现化了一般。
　　“《DreamLand》的自我保护机制，在它的上一任主人离世或者变为普通人之后，它便是进行自我封印和删除。而新的主人则需要自己来解锁《DreamLand》之中的异世界。我记得，日常的生活、突然冒出来的灵感、偶尔梦见的一些奇怪的故事等等许多的事情，都可以成为解锁《DreamLand》的契机，究其根底，其实只是需要魔女的想象力罢了。我觉得，作为一名正直青春年华的少女，诺霖肯定不会缺乏想象力的吧？”
　　“嗯……的确是这样……”
　　能够进入到异世界吗？
　　那究竟是会是什么样的异世界呢？
　　似乎，挺有趣的呢？

第十三章 被监禁的小公主
　　“那么，想要试试看进入到这个异世界之中吗？”优佳向着面前的两人说着，“虽然这些异世界也只有你们两人才能进入罢了，我和姐姐只能呆在外面了呢。”
　　优佳的脸上，满满的写着遗憾二字，而旁边的优奈，则已经趴上了优佳的肩，在她的猫耳边轻轻吹着气，看她的样子，似乎已经忍耐了许久的样子。
　　“姐姐……姐姐不要，好，好痒的……”优佳颤抖着说道，“她们，她们两个还在，咿呀——”
　　“我相信诺汐和诺霖肯定是不会介意的，不是吗？”优奈又舔了舔她的耳垂。
　　就算介意也不能当着理事长的面说出口啊……站在平台前的诺汐如此的吐槽道。
　　“那个，就是这样……你们两个，可以，可以直接从这里进入到那个异世界里。不过，值得注意的是，进入到那个异世界之后，你们的身份，可能，可能会发生一点微妙的变化……呀喵，姐姐，姐姐不要再摸了喵……”
　　“就这样，祝你们二位有一位好梦哦，我得先去好好收拾一下这只可爱的小猫了呢。”优奈朝着她们两人挥了挥手，便是将优佳直接拖走了。
　　“那个……姐姐？”诺霖的脸上，泛起了微微的红晕，双手压着裙子，看起来似乎显得很害羞的样子。
　　“嗯，没事，一起去看看这个异世界是怎么样的吧？”诺汐牵住了诺霖的小手，她很想看看，妹妹的想象力，究竟是怎么样的呢。
　　“那个，姐姐……不要，不要急呀……”
　　然而，不等诺霖阻止，诺汐便是已经踏入到了异世界的那扇大门之中……
　　——————梦与现实的分界线——————
　　睁开双眼的时候，周围的场景，已经不再是我所熟悉的那个图书馆里了。
　　抬起头一看，我仿佛现在处在一个监牢之中，房间里的光线中十分的昏暗，仅仅有着那扇小窗中所透来的光线。地上铺着一地稻草，房间中弥漫着一股奇怪的腐臭气息，浑身都不由得冒起了鸡皮疙瘩。
　　“为什么会在监牢中啊……”
　　身上居然只穿着一件薄薄的囚服，甚至在重要的地方还破了几个洞。而下半身，甚至什么都没有穿，只能靠着这件短短的囚服来遮羞了嘛……
　　穿墙风飕飕地刮过，下体只感觉到一阵寒冷。
　　项圈还套在脖子上，与之前不同的是，上面套着一条与墙壁相连的绳子，看起来自己就像是被人饲养的一只宠物一般。脚踝处还扣着镣铐，眼前又是一条条生锈的铁栏杆。
　　“这里，就是 DreamLand 吗？”完全不相信自己眼前所见的一切，用手狠狠地拍了一下自己的脸颊，火辣辣的疼痛，使我意识到，这里并不算是真正的梦境。优佳学姐之前说，这里是 DreamLand 的世界，算是个梦境与现实交织在一起的世界。
　　优佳学姐和我说过，我是《DreamLand》的主人，是故事的编写者。
　　这里，难道说就是我之前脑海中突然冒出来的那个想法的具现化吗……
　　那……
　　故事的大致情节，似乎就是作为着公主的自己，不小心忤逆了身为女王的姐姐，然后被姐姐给关起来进行处罚的过程。
　　“姐姐！诺汐！”尝试着去呼唤了一下姐姐，然而，牢狱内却只回荡着我的声音。看来，推测并没有错，身为女王大人的姐姐，并不会在牢狱之中。
　　我为什么要做这么奇怪的梦啊！
　　身体的温度开始不自觉的上升，脸颊上变得火辣辣的。
　　懊悔的同时，似乎又有点在期待着什么……按照我脑海中的剧本，接下来的自己，应该会接受到来自于诺汐的万般惩罚。但是，如果姐姐能够找回自己的意识的话，自己应该可以免于惩罚。
　　百般爱护着我姐姐怎么可能舍得惩罚我呢！
　　“霖~起床了没有呢？”
　　果然，传来了姐姐的声音。
　　“真是个可爱的小妖精呢。”
　　监牢的大门被打开，身穿着华丽服装的诺汐，手中握着一条长鞭，缓缓走到了我的面前，轻轻一抬手，便是感觉到自己的下巴被她抬了起来。
　　“姐姐……”看向了一脸坏笑着的她，身体不由自主的颤抖了几下。不过看着姐姐那一脸温柔的表情，悬挂着的心，也算是可以暂时放下来了。
　　姐姐并没有被魔女之书所操控，从她的神情之中是可以看出来的。
　　“这里就是异世界嘛，这里发生的故事，还挺有趣的。”姐姐用手轻轻抚摸着我的脑袋，“没想到，小霖居然会做这么美妙的梦呢。”
　　“才，才不美妙好吧！”不禁嘟起嘴来，一想到那个梦中的细节，脸上都蒙上了一层绯红。我，我为什么会做这么糟糕的梦啊！
　　“原来，我的小霖是个抖M呢，还穿成这样，是想要诱惑我吗？”诺汐一边说着，用手轻轻捏住了我胸前的凸起。
　　身体中，宛如着有一道电流瞬间穿过一般，身体中不由得燃起了一阵奇怪的感觉。
　　“等等，姐姐，把我，把我放开呀！”试图挣扎了起来，身上的锁链都发出了叮当的声音。
　　“为什么要将你放开呢？不听话的小公主~”姐姐的脸上露出了一丝微笑。“好不容易来到这里一场，不应该玩的尽兴一点吗？”
　　“只有姐姐会尽兴吧！我，我才不会……”
　　魔术……Novia 因子……
　　身体已经渐渐地开始不受自己控制了那般。
　　因为之前使用过能力的缘故，体内 Novia 因子所带来的副作用，就这样开始慢慢显露了出来。下体仅仅是被姐姐这么轻轻地一挑逗，便湿了。
　　这副身体，变得十分的敏感。
　　为什么……为什么会有这样奇怪的东西存在于我的体内啊……
　　“姐……姐姐~”眼前的景象，甚至都变得意乱情迷了起来，身前的诺汐，渐渐都变成了重影的样子。
　　“姐姐再问一遍哦，想要吗，小霖？”姐姐还故意轻轻地在我的耳边吹着气，情欲完全被她挑起到了极致。
　　“嗯……想……”
　　大脑中理性的功能丧失，我选择了顺从于自己的欲望。
　　“嗯，真是个乖孩子呢。”姐姐轻轻抚摸着我的脸颊。站起身来，瞬间进入到了自己的角色之中，用着手中的长鞭抽了一下地面，变成了威严满满的女王大人的模样，“诺霖，被这么关押了一天，知道自己错了吗？”
　　欸？错了？
　　哦，这里是 DreamLand，是现实与梦境的交织世界。
　　姐姐既然已经进入到了角色之中，那么我也应该迎合着姐姐吧。
　　“我，我才没有错，明明，明明就是姐姐不好！”
　　虽然并不知道背景故事如何，但是，我现在就喜欢对着诺汐嘴硬。
　　“看来，不给你点教训看看，你是不可能知道错呢。来人，把我们的公主大人给吊起来！”
　　“等等，姐姐，姐姐……”
　　突然，诺汐的身旁，出现了两个黑影。
　　应该是梦境之中的诺汐获得的能力吧？
　　尽管如此，看到那两个黑影出现的时候，我的心头依旧是一紧。
　　还不等我反抗，黑影便是直接扣住了我的手臂，项圈上的绳子被它们扯断，我完全丧失了对自己身体的控制权，就像是个人偶一般被黑影摆弄着，被它们以一个极其羞耻的样子挂在了监牢的天花板上。
　　浑身上下都感觉到一阵炽热，羞耻感与兴奋感的双重作用下，整个人都变得奇怪了起来。
　　“已经晚了，嘴硬的孩子，就应该受到一点惩罚呢~”
　　只听见“啪”一声，诺汐用鞭子狠狠地抽打了一下地面。即使明知道姐姐并不会拿鞭子抽自己，但是我的心中也不由得吓了一跳。
　　“受惊时候的小霖，就像是一只小猫咪一样可爱呢~让人看着就想好好品尝一番呢。”一边说着，诺汐的舌头，已经放到了我的腋下，轻轻地舔舐着。
　　她舌头的动作十分的熟练，舌尖所发出的咂嘴声，不断地在我的耳边回响着。
　　痒痒的，羞耻的泪水都要出来了。
　　坏……姐姐就是，大，大坏蛋……
　　身体完全不受大脑控制，小花园处明明未经爱抚，却早就已经泛滥成灾。
　　“呀——姐姐，姐姐这里，这里不要舔……”
　　“嗯？我怎么可以错过霖身上的一切呢？”
　　踮着脚尖，连站立本身都显得不稳，旁边的诺汐，则更是变本加厉地欺负着我的身体。腋下所传来的痒痒的感觉，使得自己的身体都在摇动着，渐渐地，连站都站不稳了。
　　“姐姐……霖，霖已经知道错了嘛……很，很痒的。”
　　“知道错的时候，已经晚了呢。”
　　“诶……啊——”
　　突然，乳尖处感觉到一阵微弱的痛感。
　　诺汐从怀中掏出的两个小夹子，直接夹在了我已经挺立起来的乳尖上。
　　“呜呜……”眼眶中满溢着的泪水，随着这一阵痛楚，直接落了下来。
　　“不要哭哦，哭的时候可不好看~”
　　她缓缓地踮起脚，和我身高差不多的姐姐，将自己的脸颊贴在我的脸上，用着她那灵活的舌头为我舔舐着泪水。口中偶尔吐出淫靡的气息，我的脸上，完全红成了一片。
　　明明仅仅只是我们的前戏而已，却令我全身都变得饥渴难耐。
　　大脑中，不断地渴求着诺汐。
　　“小……小汐……”
　　称呼变化的那个刹那，我知道，我已经堕入到了情欲的深渊中。
　　口中，不断地发出着喘息的声音，整个人的身体都变得软绵绵的。
　　如果有镜子的话，我估计可以看到我现在这般淫荡的表情吧。
　　平日里的乖乖女的样子完全不见，现在的自己，完全就处于被情欲支配的境地之中。
　　“想要被怎么样的玩弄呢？可爱的小霖？”诺汐轻轻舔着我的耳垂，在我的耳边低语着。
　　她稍稍蹲下身来，用着那纤细的手指，拨弄着我的小花园。爱液早就已经泛滥，估计她的手指上都沾满了我的爱液吧……
　　“都湿成这样了，还说不要呢？”
　　“啊……啊……”口中，已经发不出什么具体的话语，只剩下了一些拟声词而已。
　　阴蒂被她轻轻触碰的那个瞬间，身体中，宛如着一股电流流过，一阵阵的快感不断地冲击着我的大脑，瞬间，便是到达了小高潮之中。
　　“等等，姐姐，咕呀……”
　　还没有反应过来，诺汐便将自己的手中放入到了我的口中。
　　“霖要舔干净哦这可是霖的精华呢”
　　“呜……”
　　手指不断地在自己的口中与舌头缠在一起，诺汐的技术很好，带给我的感觉，与自慰的时候，完全不一样。那恰到好处的温柔，对我来说就像是一剂迷药一般。让自己的身体，迈入到新的境地之中。
　　变得更加奇怪了，变得更加淫乱了……
　　但也变得更加舒服了……
　　“小汐……霖，霖想要……”
　　“咿呀……啊……啊……”
　　诺汐的手指缓缓地深入到了我的身体之中，被那狭窄的小径给直接夹住。
　　“看来，还要好好开发一下霖的身体才行呢~”
　　和诺汐确认关系，大概是初中毕业的事情了。当时得知我要离开英国去日本读高中之后，不想离开诺汐的心情，促使着我阴差阳错地和她告白了。结果最后，不仅诺汐同意了我的告白，我们还在双亲的帮助和祝福下，一起被送到了千羽学院，也并没有因为升学而分开。
　　现在回想起来，那段时间的事情，就像是个美丽的梦一般。
　　距离那段时间已经过去了很久，但是打破那条禁忌的边界线，才只是前不久而已。在之前的那段时间里，我和她，都是以那种姐妹之上恋人未满的状态在交往着而已。
　　“呜……不要，不要说这种羞耻的话……”
　　诺汐的手指逐渐进入到我的身体内，一时间我闭上了自己的双眼，“啊……啊，姐姐，姐姐不要……”整个人的身体，都在因为这种快感而颤抖着。
　　爱液不断地顺着大腿流下，地上，都出现了一滩水渍。大腿间，感觉到一阵酥麻，连站都有点站不稳了。
　　“霖~”
　　一边侵入着我的秘密花园，一边还揽着我的腰。
　　嘴唇轻轻被她撬开，舌头在她的侵入下与她交缠在了一起。
　　“呜…咕……咕噜……”嘴唇被诺汐所堵住，只能发出一些简单的拟声词，突然，诺汐的指节一弯，就宛如着一股电流流穿自己的身体一般，敏感的我，一下子便是达到了高潮。
　　“啊啊啊啊——”两人的嘴唇相分开，脑袋直接朝后一仰，双腿一软，直接倒在了诺汐的怀中。
　　“姐姐，姐姐是个大坏蛋……”眼眶中，噙着几滴泪水，无力地捶打着姐姐的胸口。
　　“是呢，是最喜欢霖的大坏蛋~”她用手轻轻点着我的嘴唇，眼中满满的都是宠溺。
　　“把，把人家放，放下来嘛……”双手还在被悬挂着，总感觉有点难受。
　　“知道错了没有？”
　　“知道了嘛……”终于得以放下双手，我紧紧地抱住了诺汐，像是只乖巧的小猫咪一般，依偎在了她的怀中。

第十四章 不可思议的梦与现实
　　“姐姐，那我们该怎么离开这里呢？”依偎在了诺汐的怀中，环顾着周围的场景。这里是异世界，是《DreamLand》的书内，和诺霖的想象力有着分不开的关系，虽然显得有点荒谬，但的确是属于这她们的真实。
　　“这里可是霖的世界，没想到霖居然都不知道怎么离开吗？”
　　“优佳学姐又没有和我说过。”诺霖轻声嘟哝了一句。实际上她知道，就算是去问优佳也绝对没有结果的，毕竟，优佳学姐的魔术也只是空间系的而已。
　　诺霖的魔术，则是好像是梦境系的，与优佳完全不同。
　　“那我们该不会就得一直呆在这里了吧？”诺汐的脸上，突然浮现了一丝坏笑。“我记得，我可是这个国家的国王大人吧？”用手轻轻捧起了诺霖的脸颊。
　　“等等，姐姐我们不能沉醉在这种梦境之中啊！”诺霖摇了摇诺汐的身体，“这样下去我们会堕落的，绝对会堕落的好吧！”
　　“和霖一起堕落，不也挺好吗？”一边说着，诺汐又将诺霖给搂在了怀中，甚至都想要将她给直接压倒在了地上。趁着刚才的余兴，还想要再与她来一次。
　　“Awake！”
　　突然，周围的景象渐渐破碎。
　　“等等，霖……”诺汐突然感觉到重心一下子不稳了起来，立刻抓住了诺霖的手。
　　眼前突然一黑，就仿佛坠入到了无尽的深渊之中一样。
　　再一次醒过来的时候，姐妹俩发现自己居然正躺在图书馆之中，原先的监牢已经不在了。
　　“我们，我们回到现实世界了吗？”诺汐看了看自己的样子。身上的衣服也变成了原先的校服，刚才所发生的一切，就宛如着一场梦境一般。
　　但是心中的感觉，却如此的真实。
　　“呼，算是回来了……”诺霖松了口气，《DreamLand》此时正摆放在她的面前，“姐姐你看，这一页，已经被填满了呢。”
　　虽然书页上的字体有点古怪，但是诺霖依旧能够辨析出上面的一切，在好奇心的驱使下开始阅读了起来。
　　脸上，泛起了两片可爱的红晕。还不等旁边的诺汐仔细去阅读，诺霖就立刻将书本合上了。
　　“这，这这居然是——”
　　看着书上所书写的一切，完全就是在复述刚刚那监狱之中所发生的一切，虽然故事之中的那对姐妹的名字并不是“诺汐”与“诺霖”，但是看着上面那些优美而华丽的文字，依旧是将自己与姐姐代入到了其中，不禁回想起了刚刚与姐姐之间的一切，整个人的身体，都变得有些燥热了起来。诺霖完全羞耻的都想要钻进地缝之中了。趁着姐姐没发现，立刻将书本合上丢到了自己的包中。
　　“怎么了，霖？”然而，与妹妹之间有着心灵感应的诺汐，早就发现了诺霖的异常。悄悄来到诺霖的身后，依在她的肩头，轻轻戳了戳她那可爱的脸蛋。
　　“什么，什么都没有——”
　　“是在看奇奇怪怪的书吧~”一边说着，另一只手则揽住了诺霖的腰，不安分的手，探入到了诺霖的裙中。
　　“咿呀~”诺霖试图挣扎了一下，然而，弱小的妹妹，怎么反抗的了恶魔般的姐姐呢？诺汐的手，透过那棉质的小内裤，深入到了那秘密领域之中。
　　“霖还小，可不能看这样的书哦~”
　　“明明，明明姐姐和我，和我一样大……呀，不要，不要捏……”
　　“所以，霖兴奋了吗？”诺汐在她的耳边继续吹着气，“看着那种色色的书，会有感觉也难免的，不是吗？”
　　更何况，还有 Novia 因子在体内作怪着。根据诺霖体内的 270ppm 的高浓度，只要轻轻一挑逗，便会完全湿掉。
　　“才……才不会……”明明刚刚就和姐姐做过了一次，但是自己的身体，怎么就是这么敏感呢？还是说，因为刚刚的事情，仅是在异世界之中的一场梦境，所以，并，并不作数吗？
　　“嗯？不想要吗？”诺汐的手指，已经在那小花园附近抚摸了起来，另一只手，则在缓缓解开着诺霖身前的衣服。
　　“这里，这里可是图书馆，会，会被别人看到的！”
　　即使知道自己与姐姐的关系已经并不是秘密了，班里的其他同学大概都知道她们姐妹俩的关系并不简单，但是要是被别人看到自己正在和姐姐在图书馆做这种事情，诺霖觉得自己大概就要社会性死亡了。
　　然而，正是这种紧张而刺激的感觉，反倒是令诺汐感觉兴奋了。
　　“之前霖不是还在图书馆自慰吗？要不，今天，也自慰给我看看怎么样呢？”
　　兴奋之后，提出的要求，也变得愈发变态了起来。
　　“什，什么？”听到这种要求，诺霖一下子就呆住了。“绝对，绝对不行——”
　　“其实小霖也很想要吧？在这种图书馆公共场合，明知道不会有人来，但是却依旧担忧着。同时，又想要在自己最喜欢的姐姐面前展示出自己最真实的一面，这样纠结的心情，是不是觉得心中已经兴奋了起来呢？”
　　“放下羞耻心，尽情地展示出自己吧，霖。”
　　话毕，又在妹妹的耳边轻声的吹出了一口气。
　　诺汐的话语宛如着恶魔的低语一般，不断地剥夺了诺霖的理智。羞耻心与欲望的斗争之中，最终还是欲望占据了上风。
　　没错，诺霖头脑一热，答应了诺汐那变态般的想法。甚至说，为了更好地发泄出自己的欲望，她甚至都将自己魔女化了。
　　仿佛呆在梦夜书库之中，身体就会完全不受控制那般。之前那次也是这样，然而，现在的情景，比之前还要羞耻几分。
　　“姐姐，姐姐就是大坏蛋喵……”将自己的纯白小内裤褪下，解开了自己的身前的衣服，以半裸的姿态靠在了一旁的书架间。
　　“确定，确定不会有人来吧……”
　　不知道从何处穿出一阵微风，吹得诺霖都感觉自己的下身有点凉凉的。如此的刺激，已经完全令她忍耐不住自己的欲望了。
　　“绝对不会有人的。”诺汐微笑着舔了舔自己的唇，“我的霖还是这么美呢。”
　　“姐姐，姐姐是坏喵……”诺霖的声音之中还略带着一丝哭腔。脑袋上的猫耳朵一晃一晃的，甚是可爱。
　　“嗯啊……”
　　一只手指挑逗着胸前的小樱桃，学着姐姐的动作揉捏着自己那贫瘠的胸部，另一只手则伸入到了自己的口中，挑逗着自己的舌头。
　　“姐……姐姐……”
　　口中，发出着略显得迷乱的声音，显然诺霖已经很快便是进入到了状态之中。双膝不断地相互摩擦着，还暂时没有得到爱抚的小花园，已经湿了一大片。
　　脑海之中，回想起来之前发生的事情。
　　“呀……小汐……不要，这里，这里不行……咿呀喵……”
　　口中，不断地发出着淫靡的喘息声，完全进入到了忘我境界的诺霖，全然忽略了诺汐的存在，变得亲昵的称呼，也足以说明这一点。
　　身后的小尾巴，则在此时发挥出了别致的作用，如同着第三只手一般，在爱抚的同时，伸入到了自己的小径之中。
　　“小汐，不，不可以的喵……”一边在口中低吟着不可以的同时，身体则是完全不受控制，灵活的小尾巴，深入到了那私密的地方，在其中开始搅动了起来，“咿呀——”
　　两个敏感的部位碰到了一起，所带来的，则是双重的快感。宛若着一阵电流穿过自己的身体，诺霖整个人一阵抽搐，敏感的她，一会便是达到了高潮之中。
　　“小……小汐……”
　　双腿渐渐有点发软，诺霖仍处于那高潮的余韵之中，脸颊上还泛着可爱的红晕，渐渐有点支撑不住的她，稍稍瘫了下去。
　　“由理酱，四楼这里不是禁止普通学生进入的区域吗？”
　　“才不要紧呢，难不成这里还会有那种书籍吗？真琴你太疑神疑鬼了嘛。”
　　“等等，由理酱——”
　　完全令姐妹俩没想到的是，在这种时候，梦夜书库内居然传来了两个女孩子的聊天声。
　　“由理和真琴！她们两个怎么会在这里！”
　　来的人还恰好是诺汐和诺霖的同班同学，察觉到不对劲的诺汐，立刻对着妹妹使了使颜色。即使浑身无力，但是还是立刻逃到了书架后，抱着自己的魔女之书，屏住了自己的气息。
　　诺汐则是装作若无其事的呆在书架前，假装自己在看着书。
　　“诶，你是姐姐还是妹妹。”两位女生很快便是发现了诺汐，立刻上前与她搭话了。
　　“我是诺汐啦。”同班同学分不清她与诺霖的，即使明明有着很明显的特点，她们也会忘记。
　　“奇怪，诺霖居然没和你在一起吗？”
　　“那个小懒虫在寝室里睡大觉呢，怎么可能来图书馆。”诺霖作出了很平静的样子，试图以此萌混过关。
　　“也是呢，对了，冰老虎让我们转告你和诺霖，说是什么，下次再不交作业的话，连理事长都保不了你们之类的。”
　　“嗞……”诺汐倒吸了一口冷气，“那么麻烦真琴酱帮帮我了，这些作业，我是真的……”
　　“记得给我带零食哦，诺汐。”真琴笑了笑。
　　“也别忘了我哦！要是知道你只给真琴的话，我说不定会去告发冰老虎的哦！”由理凑到了诺汐的面前，一脸严肃的看着面前的她。
　　“知道的知道的，我怎么可能忘记呢。”诺汐摆了摆手。
　　“说起来，诺汐你的脸怎么那么红啊。”
　　“诶，有吗？”
　　诺汐故作镇定，她当然不可能把角落里的那只小猫娘给暴露出来，“可能是这里太热了吧，最近的天气也的确是，有点糟糕呢，哈哈哈哈……”
　　诺汐总感觉自己转移话题的方式很生硬，不过，在这种情况下，也算是她能临场发挥的极致了。
　　“也是，你可能的确不适应这里的环境吧，不过这几天的确有点怪就是了。”
　　“那我和真琴就先走了哦，我们还得看看这里还有什么好书本呢。呐，诺汐，有没有看到那种类型的书呀？就是，你懂的~”
　　“图书馆里怎么可能有这种书，你还是早点洗洗睡吧。”诺汐苦笑着回答道。不过，诺霖手里拿着的那本《DreamLand》，似乎就可以当作小黄书来看呢。
　　“哎呀，那还真是可惜了。”由理笑着，与真琴一起，暂时走远了。
　　诺汐着才算是松了口气，来到了躲在一旁的妹妹身边，躲起来的诺霖，眼眶中都噙满了泪水，看样子，刚刚的情况可真是让她受到惊吓了。
　　“小霖？”
　　“姐姐大笨蛋！”诺霖重重地锤了一下诺汐的胸口，依偎在了姐姐的怀中开始大哭了起来，“坏蛋坏蛋大坏蛋！就知道欺负我，就知道欺负我，呜呜呜——”
　　“不哭，不哭小霖。”诺汐立刻将自己的妹妹抱在了怀中，抚摸着她的肩膀。
　　果然，是一场大失误呢，都还得妹妹受惊了。
　　作为姐姐也的确有点失责了，诺汐对此感到十分的自责。

第十五章 期中考前
　　“总之，这一切，都是姐姐的错！”
　　在学校的餐厅内，诺霖嘟着小嘴，一边吃着美味的下午茶，一边还将自己的左脚伸到了诺汐的裙底中，模仿着以前吃饭的时候姐姐的小动作，用以惩罚着诺汐。
　　“是……是我不好……”诺汐环顾了一下周围，还好现在餐厅里基本上都没有什么人，稀稀散散的几位学生，也压根不会注意到她们姐妹俩的小动作。
　　而诺汐此时的状态，则是糟糕到了极点。
　　原先穿着的胖次现在则在自家妹妹的身上，因为诺霖说自己的胖次被爱液沾湿了所以暂时没法穿，便是强行征用了姐姐的胖次。而由于并没有备用的胖次，所以诺汐此时的状态，则是真空。顺便一提，为了让姐姐长点记性，诺汐现在下身还被塞着一个小型的跳蛋。
　　本来是想在上课的时候调戏诺霖用的，结果最后被诺霖拿来惩罚自己了。
　　现在，在安慰完了受惊的诺霖之后，诺汐则是带着她来到了学校的餐厅里吃下午茶。诺霖丝毫没有考虑姐姐的钱包，直接点了好几块蛋糕，享受了一顿丰富的下午茶。
　　当然，这方面的惩罚还远远不够，而现在诺汐和诺霖的状态，则算是最终惩罚。
　　“哼。”虽然这个惩罚也实际上名不副实，看起来是诺霖在惩罚诺汐，实际上，和按摩并没有区别吧？
　　“对不起啦小霖，放开姐姐好不好……姐姐现在这样，没法吃饭呀……”
　　诺汐也是女孩子，自然也会有欲望。第一种欲望便是对这些食物所产生的食欲，而第二种欲望，则是由下体所产生的快感。
　　“没事呀，平时晚上我不也是这么吃饭的吗？还是说，姐姐不行呢？”诺霖故意嘟着嘴质问着诺汐。
　　“这，这不一样嘛……我平时又怎么会给你塞那个东西……”诺霖那柔软的小脚丫倒还好，但是体内的跳蛋，则完全就令她无法控制住自己。
　　整个人的身体，甚至都随着它而颤抖了起来。
　　“毕竟姐姐是第一次被这种东西给玩弄呢，是不是能体会到我的感觉呢？很舒服对吧，舒服的都想要去了的感觉对吧？没事哦，姐姐，小霖会好好让姐姐舒舒服服的。”
　　平日里的小受诺霖，反倒是在这个时候就像是被小恶魔附身了一般，自己的脚丫在姐姐的秘密花园之中转着圈，不断地给她带来舒适的按摩，手中的遥控器，还特地调快了一档。
　　“小霖……不，不要，这里，这里是餐厅呀……”诺汐真的明确的体会到了一番诺霖之前的状态，虽然身体不如妹妹那么敏感，但是在这样强烈的刺激下，也很快便是到了临界的边缘。
　　“刚刚在图书馆的时候，姐姐不也是这么说的吗？”诺霖则丝毫不以为然，决心将现在的惩罚进行到底，让她那个变态姐姐好好感受一下来自妹妹的愤怒。
　　诺汐的羞耻心与快感，在她的体内仿佛不断地斗争着。每一分一秒对她来说都宛如着挣扎一般。
　　理性不断地试图压制着自己的欲望，然而，伴随着自己那渐渐燥热起来的身体，这种抑制的作用，似乎也渐渐开始失效了。
　　“不可以发出声音哦，姐姐，要是被其他同学看到了，我们两个可就要被退学了呢。”诺霖则一边品尝着美味的蛋糕，一边欣赏着诺汐的表情。
　　“呜……”强行忍住自己口中的呻吟声，然而，诺霖的攻势则丝毫没有衰减下来。
　　眼前的蛋糕甚至都恍惚了起来，诺汐强行抓着自己面前的餐布，“停，停一下。”
　　“咔嚓——”诺霖立刻拍下了姐姐此时的表情，一脸得意的开始欣赏了起来。
　　“很羞耻的，不要，不要拍啦……”身体内所压抑着的感情，仿佛马上就要迸发一般。自己的双腿，都不由得发软了起来，已经，无法再忍耐了。
　　“所以，姐姐平时也很喜欢看我这个时候的样子吧？”诺霖的脸上露出了小恶魔般的笑容，晃着手中的跳蛋遥控器的同时，脚上的动作也丝毫没有停下。
　　“小霖……怎么，怎么也变得那么变态……”原来纯洁的妹妹，居然会变成这样，还在大庭广众下玩弄着自己，诺汐感觉自己作为姐姐的尊严都已经因为图书馆之中的失误而丧失殆尽了。
　　“因为这一切，都是对小汐的反击呀~”舔了舔手中的叉子，诺霖也露出了小恶魔般坏坏地笑容。与先期的那个娇羞的妹妹，完全判若两人。
　　欺负这件事，也许真的是会上瘾的。一开始的诺霖，还仅仅只是好奇，带着几分对姐姐的怨气才开始欺负她的。
　　但是，越是欺负诺汐，心中则越是享受。
　　怨气早就不可能有了，也早就原谅了自家的这位坏姐姐。
　　但是，却不可能就这么停下来。
　　就好像是，被打开了某个新的机关一样。
　　姐姐那般娇羞而又无力反抗的表情，宛若着一剂迷药一般。
　　性爱本身，便是心理与生理上的双重享受，在百合之中，则体现的更加完美。以前的诺霖还在思考，为什么每次姐姐也会如此的享受。现在她明白了，这一切，的确，十分的快乐呢。
　　“呀……”
　　诺汐去了，透明的液体，顺着大腿不断地流下，甚至餐厅的地板上都沾上了她的爱液。
　　“恭喜姐姐，合格了。来，姐姐笑一个，咔嚓——”诺霖继续欣赏起了手机中刚刚拍下的，诺汐高潮的那一幕，甚至想要设为手机壁纸。
　　“小丫头，看我今晚不收拾你——”
　　虽然，说出这些话的诺汐，现在已经快要脱力了。
　　“对了，姐姐，好像过几天就要期中考试了。”放下了自己的脚丫，用纸巾擦了擦脚底后，诺霖对着诺汐说道。
　　“什么？期中考试？！”
　　“姐姐你该不会是完全忘记了这件事吧？”
　　“这个嘛……”
　　“姐姐大笨蛋。”诺霖白了诺汐一眼，“我记得上次我们去图书馆就是去找复习资料的来着。”
　　结果复习资料没找着，找到了一本魔女之书，在某种意义上也算是怪事了。
　　“要……要期中考了呢……”
　　结果这半学期的课，几乎什么都没有听，完全不知道拿什么去应付期中考。浑浑噩噩的每一天，现在看来是要遭报应了。
　　“所以，截止到期中考前这段时间，禁欲，禁欲，禁欲！”诺霖嘟着嘴，严肃地说着，“听到了没有，姐姐！”
　　“是……”成绩基本上是倒数的诺汐，在这种方面也完全没有了话语权，“那……小霖帮我补课？”
　　“可以是可以，但是，补课的时候不能乱动我！”
　　“不会的不会的。”
　　“那，那明天开始，正好把我们特查的那个房间用来复习吧。”正好有着现有的资源，诺霖露出了满意的笑容。
　　“等等，为什么不在寝室里啊，明明寝室里什么东西都有。”
　　“其中也包括姐姐的按摩棒、跳蛋等等情趣玩具，你以为我会上姐姐的当吗！”反正诺霖知道，诺汐是不可能在寝室里好好复习的，就算什么都不做，但是她只要看到那张舒服的大床，便会萌发出“明天再继续努力”的想法，从而又颓废一整天。
　　为了整治姐姐的颓废，诺霖不得不对姐姐下狠手了。
　　与此同时，为了期中考而行动起来的人，可不止诺汐和诺霖两位。
　　“所以说，图书馆里压根就没有什么能帮助我学习的书吗！”在图书馆四楼逛了一大圈后，由理沮丧的说道。
　　“这里不还有很多的教辅书吗，你直接拿几本去看不就好了吗？”旁边的真琴从书架上拿下了几本教辅材料，“我记得由理你的理科还算可以的吧？”
　　“英语啊，英语简直就是我的噩梦啊，啊啊啊啊！”
　　“你看，这里不是连词汇手册这种东西都有的吗，原版的小说杂志之类的，我记得一楼的外国读物专区内放着不少吧？”
　　“不不不真琴酱，这，这完全不一样！”由理翻了几页之后，差点想要将这词汇手册给丢出去了。“我要的可不是这些东西啊，只要看着这些东西，脑袋就疼，怎么可能背得下来啊！”
　　“那你这是到底想要什么呀……英语这东西不就是靠积累和背诵吗。”真琴一脸无奈的将词汇手册放回到了原本的书架上。
　　“我想要的可是像是哆○○梦里那种像是记忆面包之类的东西，只要看一眼那些书本就可以过目不忘的能力啊！这样背英语什么的，就不会有任何问题了吧！”
　　“梦里什么都有，洗洗睡吧，要我帮你开煤气吗？”
　　“不不不，这可不是做梦！真琴你应该听说过一些传说的吧，我们千羽学院内，藏有着一些具有着神秘的力量的魔导书，如果能够得到其中一本的话！”
　　“你又是从哪里听来的谣言啊，学校里怎么可能会有这种东西。”
　　“不不不，这可是我从《千羽学院怪谈见闻录》里面看到的，文中的那位学姐可是记载了不少她在千羽学院期间所遇到过的奇怪事情来着，比如说什么像是夜晚的自习室内传来的钢琴声，时钟塔内的人影。其中所记载最多的，就是说图书馆内有着一些神秘的魔导书，它们具有着神秘的力量，如果能够找到的话，说不定就可以用来应付期中考试了。”
　　“那只是那位学姐写的小说吧，你还真的会信这些东西？”真琴的脸上都露出了无奈的笑容，该说由理还真不愧是个 15 岁的女孩子吗，想象力还真是丰富呢。
　　“宁可信其有，不可信其无！”
　　“是相信即存在吧……”
　　“就是这个意思啦，真琴酱。人活在世上要时刻怀揣着梦想啊！”
　　“你这个已经是妄想了吧……”
　　“总之，只要不放弃我们的梦想，道路就会继续延伸……”话音刚落，一本书正好砸在了她的脑袋上……

第十六章 期中复习
　　就这么又过去了两天，这两天之中，整个学院内都保持着一种高度紧张的气氛。课堂上，几乎每个学生都开始认真听讲了起来，就连原先一直在课堂上睡觉的诺汐，都认真的突击了好几天。
　　周五便是考试当天了，周四的时候，整个学院集体停课一天，让学生们开始了自主的复习。一大清早，图书馆内就挤满了学生，气氛比以前还要压抑了不少。
　　不过还好，图书馆地下一楼的特查办公室，是只属于姐妹俩的一片小天地。诺汐在诺霖的监督下，开始认真复习了起来。
　　“霖，这道题……”
　　“这里老师上课不是讲过例题的吗，姐姐你看。”
　　姐妹俩面对面地坐着，诺霖就像是个小老师一样，尽可能地帮着自己的姐姐辅导着题目，虽然她自己也有很多都不懂的。
　　“啊，头好疼……完全，完全不知道该怎么做啊！”诺汐看着习题册上的那些东西，整个人的脑袋都感觉要炸裂了。
　　“姐姐，这里不是很简单的吗，你看……”诺霖开始在草稿纸上写起了那些步骤，“唔……先把这个函数化成这样，然后……”
　　“然后？”
　　然后诺霖就呆滞住了，因为她也不知道该怎么做下去，立刻翻起了一旁的教科书，试图在教科书上寻找到答案。
　　“天呐……”诺汐望向了天花板，“为什么要学数学这种反人类的东西啊！”
　　伴随着时钟上的指针指向了 XII 的刻度上，象征着一个上午就这么过去了。
　　诺汐的肚子，也开始咕咕叫了起来。
　　“霖……”诺汐从书本之中抬起头来，脸上写满着无奈的神情，“我饿了……”
　　“给，特地为姐姐做的爱心便当哦！”
　　诺霖就像是个贤妻良母一样，从书包里拿出了两个便当盒。
　　“等等，霖……”
　　“怎么了，姐姐难道不愿意吃我的便当吗？”诺霖歪了歪脑袋，将整个身体凑了上去。
　　“不是……”诺汐立刻摇了摇脑袋，“只是，想，想去食堂……”诺汐不想继续呆在这个压抑的办公室内了。这个小房间里，到处都堆满了各种各样的书籍，眼前还有着她刚刚差点撕掉的习题集，在这种环境下，她觉得吃饭都没有什么食欲了。
　　“不行哦，为了尽可能最大化利用好时间，姐姐可不能偷懒！再说了，难道姐姐不喜欢吃我的爱心便当吗？”诺霖嘟起了嘴唇，对着诺汐卖了个萌。
　　“好，好吧……”
　　没办法，毕竟是期中复习阶段，诺汐已经忍耐了许久了。自从周一晚上以来，她就没有再碰过诺霖一下，现在整个人的心中都变得痒痒的。看着面前的这些习题，心中都不禁有了几分烦躁的心情。不行，为了期中考能够顺利通过，她，她必须忍耐，忍耐……
　　这般压抑的气氛，一直持续到了下午两点的时候，诺汐终于到了崩溃的边缘。迟迟做不出来的题目，如同魔鬼般扭曲着的 y=f(x), 终于成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“霖！”
　　诺汐将手中的水笔直接一丢，拍了拍桌子，从舒适的沙发上站起身来。
　　“怎么了，姐姐？”
　　将耳机拿下，诺霖从书本中抬起了脑袋，眼神一下子变得呆滞了不少。
　　“我们，我们能不复习数学了吗……”诺汐的话都变得轻声了不少。
　　“那，复习一下化学？无机还是有机？”
　　“唔……”诺汐还处在那种连周期表都背不下来的水平之中，在复习这个，估计整个人都要格式化一下了。
　　“要不，咱们复习一下，英，英语怎么样呀，霖？”诺汐最擅长的科目当然就是英语，这并不是因为她认真上英语课了，而是单纯的由于她是混血儿而已，毕竟小时候和诺霖在英国生活过一段时间。
　　某种意义上讲就是吃老本，不过到了高中之后，诺汐依旧是发现自己的英语水平已经跟不上学校教学的难度了。
　　“姐姐你能不能要求上进一点！昨天晚上说好的认真学习呢！之前所特地和我宣誓的雄心壮志呢！”
　　“因为看到这么可爱的小霖，就有点，控，控制不住自己……”只要和诺霖在一个房间里，呼吸着有着诺霖的空气，心中就会不由得燃起情欲，再加上这几天的忍耐，早就已经让诺汐到了临界点。
　　“姐姐？”诺霖脸上的表情变得凝重了起来，“之前和我的约定呢？”
　　“才，才没有忘记……只是，我……”诺汐的表情都开始飘忽了起来，甚至都不敢再去直视眼前的诺霖，“有，有研究说，考试前，稍微，稍微放纵一下自己的情欲，有助于活跃一下自己体内的血液，也能够因此考的更好……”越说道后面，诺汐自己都感觉有点编不下去了，自己的话，完全就是一派胡言乱语，想要为自己的欲望找借口罢了。
　　“不守信用的姐姐，最讨厌了！”听到了诺汐这样的话，诺霖这一次也直接炸毛了，手中的书本直接被她一甩，立刻扭头准备离开。
　　“等等，小霖——”这还是第一次诺汐看到诺霖炸毛，如此可拍的模样，着实使她都吓了一跳。立刻冲上前去，一把抓住了诺霖的手臂。
　　“放开我。”
　　“小霖，我错了。”一下子看到如此冷淡的诺霖，诺汐整个人的心都凉了一大截，完全不知道该去怎么哄生气的妹妹。
　　平日里越温柔的人，在生气的时候也会变得越可怕，诺霖便是其中之一。
　　“放开，不守信用的姐姐，最，最讨厌了！”诺霖直接挣脱了诺汐的手臂，“一边和我说着要好好复习的，一边脑子里又在想这些事情，姐姐真是，太，太讨厌了！”
　　“等等，小霖，不是这样的……”
　　诺汐立刻追了上去，心中宛如被针扎一般的疼。
　　这还是姐妹俩相处这么久以来，诺霖第一次和她吵架。
　　而这一切，也完全是她自作自受。是自己没有做到诺霖的要求，是自己首先违反了她们两人的约定。
　　“不是这样的吗？”诺霖稍微放缓了脚步，语气也变得缓和了不少。
　　“我……我会好好复习的！”
　　现在的情况，还是安抚妹妹为上，诺汐如此考虑到。
　　“复习嘛……那个，姐姐。”诺霖突然转过身来，脸上的表情非但不显得愤怒，反而有点娇羞，“你刚刚说的那句话，是真的吗？”
　　“嗯？什么？”
　　对于妹妹的突然变化，诺汐一时间还没有反应过来。难道说，自己的话就这么轻易把她感动了吗？
　　“就是姐姐刚刚说是想要……想要复习的对吧？”
　　“对，对，我怎么可能忘记与霖的约定呢。”诺汐还是没有摸清楚妹妹的想法，现在也只能顺着诺霖的想法说下去了。
　　“不是想偷懒对吧？”
　　“不是，我怎么可能偷懒呢！”
　　“那就……”诺霖的脸上，又泛起了可爱的红晕，“那就按照姐姐说的办法来复习吧。”
　　“诶？”
　　诺霖突然说出的话语，令诺汐一时间有点懵。复习？什么复习？
　　“既然姐姐觉得那样有助于复习的话，霖也没有什么意见了。”
　　“诶诶诶！”

第十七章 并不可能正经的复习
　　复习这种事情，在诺霖脱下衣服的那个时刻起，就已经迈入了未知的次元之中。所发生的事情，就已经超越了常人的理解范围之内。
　　千羽学院的图书馆之中，在这个不为人知的地下室之中，此时，正有着一对有着绝美容颜的双胞胎姐妹正全裸的依偎在一起，原先身上穿着的校服，现在被随意地丢在地上。
　　姐妹俩凑在沙发上，一起复习着面前的那本化学书，她们的身上，还都有着几个小贴纸，乍一看，就像是在玩着脱衣麻将一般。
　　你说她们是在复习吧，她们的确是在复习，姐妹俩都还认真一起看着书，但是，总感觉这复习之中，似乎掺杂了一些不该有的东西。
　　“来，姐姐考你几个问题，如果记不住的话，可是会有惩罚的哦！”诺霖拿起了书本，“问，氯气的实验室制法是什么！”
　　“二，二氧化锰，还有……还有盐，盐酸……”
　　“好了，姐姐超时了。”
　　“诶！”
　　“答案是，二氧化锰与浓盐酸共热，错的话，要接受惩罚的哦，姐姐！”诺霖立刻拿起了桌上的另一个小贴纸，上面还特地写着制氯气的方程式，将其在诺汐的面前晃了晃，“姐姐想要贴在哪里呢？”
　　“哪里都可以，随便，随便贴啦，好，好羞耻的说……”
　　诺汐转过头去，脸上都不由得泛起了一片红晕。这便是她与诺霖所约定的复习计划。姐妹俩轮流给对方提问题，如果答不出来的话，就要将写有着知识点的小贴纸贴在身上以示提醒，从而加深记忆。
　　美其名曰——羞耻复习法，通过羞耻感来强化记忆的学习办法，似乎的确是有着科学依据的。
　　由于诺霖很快便是在与姐姐的知识竞赛之中占据了上风，她对这个复习方案倒是非常满意，至于之前和姐姐定下的，关于“禁欲”的约定，早就不知道被她丢到哪里去了。
　　“那就，这里吧。”诺霖的嘴角上，冒出了如同着小恶魔一般的笑容，轻轻将面前的那个纸条，贴在了诺汐的小凸起上。
　　“等等，这里……”
　　“因为氯气是主要考点，姐姐连制氯气的办法都不知道的话，可是连及格都及格不了的哦。”
　　“可是，那……”诺汐看着自己身上到处贴满的贴条，不禁感觉到十分羞耻。
　　“氯原子的原子序数，相对原子质量？”
　　“17,35.5，这一次我不会再忘记了！”
　　某张贴条现在还挂在她的手臂上呢，因为这个问题之前诺霖还问过她一遍。
　　“你看，姐姐这不是记得很清楚吗？”诺霖微笑着说道，“这说明我们的复习方法还是有用的，不是吗？”
　　“唔……嗯。”
　　的确见到功效了，虽然这种功效是靠着这种羞耻疗法而达成的……现在诺汐的心中十分的羞耻，羞耻的都想要钻进地板中了。
　　“那么下一道题……”诺霖翻了翻自己面前的参考书。
　　“等等，该轮到我问了！”
　　“嗯？姐姐想问我什么问题呢？”诺霖自信的一笑，她可不觉得在这场智力竞赛之中，她会输给她的笨蛋姐姐。
　　“唔……”诺汐看着教科书以及习题册，上面的文字又不禁使得她头大了起来。
　　“还没有想好要问我什么吗，姐姐大人？”诺霖将脸蛋凑了过去，轻轻咬了一下诺汐的耳朵，低声地在她耳边说道，“难道不想要在我的身体上贴这些小纸条吗？”
　　“唔……”
　　这只小妖精，真的就在主动诱惑着自己，要不是现在的主要任务就是复习，诺汐估计早就想要直接将她推倒在床上了。
　　“那就，这里吧，氯气溶于水之后……”
　　“不就是三分四离吗，姐姐知道是哪三分哪四离吗？”
　　天呐，没想到还被反问了回来，诺汐一下子又陷入到了苦思冥想之中。
　　“你看，书本上这边不是写着的嘛~”诺霖一边拿着贴纸，一边为诺霖开始指出着知识点的所在之处，“之前，我怎么记得问过姐姐这个问题呢？”
　　“诶？才，才没有！”
　　说着，一张空白的贴纸就贴到了诺汐的小腹处。
　　“等等，这里也太，太羞耻了！”
　　先前贴纸的地方还是上半身，现在没想到诺霖居然贴到了这般羞耻的地方，纸条甚至离她的私密处也仅有几厘米的距离，看上去实在是太过糟糕了。
　　“只有贴在这种地方姐姐才不会忘记，不是吗？”拿着一支水笔，诺霖凑了上去，开始慢悠悠的写上了刚才所提到的知识点。
　　“姐姐不要乱动哦，我手会抖的啦。”
　　“怎么，怎么可能不抖……”
　　水笔在贴纸上书写着，小腹间传来些许痒痒的触感，在与羞耻心的共同作用下，使得诺汐整个人都渐渐燥热了起来。
　　“别乱动哦，姐姐~”
　　一边说着，面前的这只小恶魔还轻轻地吹了口气，真的是坏心眼到了极致。
　　要不是现在还处在复习阶段，诺汐又怎么可能让她的妹妹这么嚣张呢？没错，等期中考考完了之后，她一定要好好收拾一下这只不乖的小猫咪……
　　“呀，等等，霖……”
　　但是现在被收拾的，却是诺汐自己，利用着双子间的心灵感应察觉到姐姐那变态想法的诺霖，现在趁机对姐姐做了一点小小的报复，故意在写字的时候，放缓了一下速度。
　　“我们可以根据氯气溶于水的方程式来得出，三种分子，分别是，水分子氯气分子和次氯酸分子~”
　　“好，好痒……”
　　浑身只感觉到一阵燥热，诺汐完全都听不清诺霖到底在说些什么了。
　　“接下来是……姐姐？”诺霖似乎察觉到了一点不对劲的地方，自己似乎捉弄姐姐捉弄过头了。
　　诺汐的脸上，满脸潮红，似乎一直在强忍着。
　　“霖……要，要不行了……”
　　欲望渐渐占据了大脑，仅存的理性一度被重新夺走。完全忘记了自己正在干什么，诺汐立刻直接扑了过去，将原先还在自己身上做着小动作的妹妹给压倒在了沙发上。
　　“等等，姐姐——”
　　诺霖知道，复习的计划果然就泡汤了。
　　“嗯……啾……”
　　还没有说出反驳的话语，嘴唇便是被姐姐给完全堵住了。诺汐的舌头撬开了自己的牙齿，在自己的口中不断地搅动着，发出着可爱的声音。
　　“姐……姐姐……”
　　好不容易才被姐姐放开，诺霖整个人的脸上都泛起了可爱的红晕，“姐姐，不是说，复，复习……”
　　“怎么可能复习的下去啊！”说着，诺汐将自己的手放在了诺霖的胸前，开始揉起了她柔软的胸部。
　　“等等，姐姐……咿呀……”
　　“想要霖，不可以吗？”
　　“我们，我们不是要，要复习吗……”
　　“劳逸结合，才能提高复习的效率，不是吗？”
　　“姐，姐姐……”
　　要说诺霖不愿意，那绝对是不可能的。
　　光着身子和姐姐依偎在一起这么久，实际上她也一直在忍耐着。越是欺负着自己的姐姐，身体也就变得越是燥热，在这么半推半就的情况下，诺霖就这么沦陷了。
　　“姐姐……这个姿势……”
　　此时，两人的双腿交缠在了一起，私密的地方贴紧在了一起。
　　“不，不行吗？”
　　这还是诺汐第一次，主动尝试着这样的姿势。两人平躺在地上，互相抱住了对方的大腿，同时交缠了起来。
　　书本上的确是这么描绘的，不过实际操作起来的时候，则显得略有点麻烦。
　　“才，才不是，能够与姐姐一起去，霖，霖也很愿意……咿呀……”
　　一边说着的同时，诺汐已经开始动起了腰。
　　“等等，姐姐，慢，慢一点啊，啊啊——”
　　紧贴在一起的私处在诺汐的带动下摩擦了起来，下半身所传来的快感，逐渐占据了姐妹俩的大脑之中。
　　理性，丧失，100%
　　已经完全沉沦于快感之中了。
　　“姐姐，不要，不要舔呀……啊……”
　　一边扭着腰的同时，诺汐还甚至舔起了诺霖的小脚丫。
　　“才，才不会放，放过你呢，小，小霖……”
　　“姐，姐姐……”
　　诺霖当然不可能就这么忍受诺汐的欺负，她也开始了属于她自己的反击。
　　一边迎合着姐姐的攻势的同时，她也抱住了姐姐的脚踝，对着姐姐的脚心舔了下去。
　　“霖，霖你竟然——”
　　“哼，才不会让姐姐轻易得，得逞呢！”
　　一边说着的同时，诺霖又继续舔了一下姐姐的脚心。
　　“你……啊啊啊——”
　　很快，原先就已经濒临崩溃的姐妹俩，瞬间便是达到了高潮之中。
　　“呼……”
　　口中大口的喘着气，高潮后的两人纷纷倒在了地板上。房间里，一副美妙绝伦的场景，还弥漫着淫靡的气息。
　　至于复习，估计早就被她们抛到了九霄云外吧。

第十八章 守望着我们的百合之神
　　期中考，对于诺汐和诺霖来说，实在是太可怕了。
　　座位已经被打乱了，诺霖和诺汐相距十分遥远，原先还打算着做不出来的题目依赖着妹妹的诺汐，这次是真的体会到了深深的绝望。
　　试卷上的那些文字看起来都像是扭曲了一般，诺汐只感觉到大脑一片空白。
　　冷静，昨天和诺霖好好复习过的，这些题目，这里应该是这样……诺汐开始强行回忆起昨晚的那些知识点，与诺霖一起发生的羞耻的场景渐渐浮现在脑海中。
　　“没错，这里，我记得是……”
　　羞耻记忆法，似乎还的确有着很好的效果。
　　诺霖在自己的身体上贴着纸条的事情，还依旧记忆犹新，就像是发生在昨天一样。
　　虽然，诺汐此时的脸上都已经红的像是个苹果一样了。不知道的人，还以为她塞着跳蛋就来考试了。
　　坐在前面的诺霖，不由得回头一看，就看到了那满脸通红在奋笔疾书的姐姐，脸上，微微一笑。原先还担心姐姐，现在看起来，姐姐大概能考到及格吧？
　　在考场几乎度过了一天，待夕阳缓缓落下，最后一门考试也算是结束了。
　　走出考场的时候，诺汐感觉自己整个人都要被抽空了一般，眼神飘忽，浑身无力，就像是软骨动物一般的依靠在了诺霖的肩头，“霖——”
　　几乎一天没有与妹妹交谈过几句的她，现在体内妹妹能量极度匮乏，再不补充诺霖能量的话，可能就要当场休克了。
　　用脸颊反复蹭了蹭诺霖的手臂，补充了一会妹妹能量之后，诺汐终于完全恢复好了活力。
　　“谁让姐姐昨晚就不肯好好复习！”
　　诺霖揪了一下诺汐的脸颊，昨晚的事情她还依旧记忆犹新。某个笨蛋姐姐说着复习复习，然后两人就陷入到了与复习完全无关的事件之中。
　　“反正及格就好了嘛……小霖也太严格了嘛……”某笨蛋姐姐轻声地嘟哝着说道。
　　“姐姐？”
　　“什么都没有，我可什么都没有说。”诺汐立刻摇了摇头，在面对着诺霖那般和蔼的微笑的时候，她立刻怂了下来。就因为这么一场期中考试，好不容易建立起来的威严，就这么尽失了，诺汐总感觉有点心里不舒服。
　　“你们两个还是和以前一样呢。”
　　走在姐妹俩身旁的由理说道。
　　“以前？”
　　“你看，你们两个不是最近都不怎么来上课了吗，在班里见到你们的时间都少了，还以为你们两个发生什么事情了呢。”由理凑到了诺霖的身旁，“如果有发生什么好事情的话，记得要和我分享分享呀——”
　　“还有什么事情啊，不就是我和霖最近新成立的那个社团需要办点手续嘛。”诺汐无奈地笑了笑，她和诺霖的“特查”，名义上的确是个社团，只不过成员只有她们两人而已，目前也不会再考虑收人的。
　　“就是叫那个什么什么重案调查组对吧！”
　　“人家的那是特别事件调查组啦，对吧，诺汐？”在由理旁边的真琴吐槽了一句。
　　“嗯，特殊事件调查组，不过学院里也不会有什么特殊事件罢了，本质就是一个为学生服务的社团，如果有什么需要我们帮忙的地方，我和霖也会尽可能帮忙的。”
　　毕竟魔导书也不可能天天冒出来，所以实际上特查也算是比较空闲的了。
　　“什么忙都可以吗？”
　　“嘛，只要是在我和霖力所能及的范围内就可以。”
　　“我有个东西丢了，能帮我找一下吗？”
　　“嗯？什么东西，文具还是钥匙？具体什么样，最后一次是在什么时候看到的？”一听到稍微有事情可以做，诺汐立刻打起了精神。
　　“男朋友！”
　　“由理，请不要说出与百合小说完全不相干的话题。”诺霖在一旁提醒道。
　　“欸！”
　　“严重的话可是会被造物主大人给除名的，说不定这个故事之后就没有你的任何戏份了哦！”诺霖的神情再一度变得严肃了起来。
　　“那个，诺霖……”
　　“在这个千羽学院之中，有着一位百合之神在守望着学院内的女孩子们。如果谁说出了一些不该说的话，那么百合之神会将她的存在给抹消。”
　　“如果一旦存在被抹消的话，她的一切都会被抹去，没有任何人会记得她的存在，所存在的一切痕迹都不曾留下。试想，在记忆之中是不是有些依稀违和的地方，就仿佛好像曾经有一个人，但是却完全记不起来了，那就说明了存在抹消的痕迹。”
　　“等等，诺霖——”
　　“没错，由理，因为你刚刚的话语冒犯了百合之神，所以说，你马上就要被执行存在抹消了！”诺霖用着十分严肃的话语说着，看起来就好像是的确要把由理的存在给抹消一般。
　　“诶诶，我，我……”
　　“霖，吓唬人可是不好的哦！”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，将她那个在瞎编着故事的妹妹给拖到了自己的身边。
　　“等等，什么鬼啦！”脑回路慢了半拍的由理现在才意识到那不过是诺霖的玩笑而已，感觉到被糊弄的她，甚至有了想把课本往诺霖脸上砸的冲动。
　　“不过，咱们这是女子学院，你去哪里找男朋友啊。”
　　稍稍教训了一下自己的妹妹后，诺汐继续了刚才的话题。
　　“那女朋友呢，女朋友也行，不对，应该说女朋友才更好！”
　　“女朋友嘛……”诺汐看了看旁边的真琴，看真琴也并没有什么反应之后，她也只能无奈地眨了眨眼，“更何况，恋爱的事情，你得去找百合恋爱研究社吧，来特查找我们又有什么用呢？”
　　“这……”由理欲言又止，“算了。”
　　四人继续漫步在傍晚的学院里，天边的夕阳缓缓落下，将整片天空都照成了火红色的一片。考完期中考后的学院内，弥漫着一股轻松愉快的氛围，到处都可以看到成群结队的女孩子们。
　　“真和平呢……”诺霖勾着诺汐的手臂，一脸幸福地看着整个校园。
　　“要是期中考成绩不会出的话就更和平了。”
　　“姐姐你这句话真的很破坏气氛诶！”诺霖白了诺汐一眼，正所谓读不懂空气，大概就是指的是她姐姐吧。
　　“诺汐考的很差吗？”
　　“看这个样子估计是吧，都是平时上课睡觉，作业不做的报应啊，诺汐。”真琴用着同情的目光看着她。
　　“而且还不复习。”
　　诺霖又顺便补刀了一句。
　　“等等，怎么变成我的批判会了！”诺汐意识到不对劲，立刻对着她们抗议了起来，“由理……”
　　“嘛，我感觉这次题目还挺简单的。”
　　“由理！”
　　“大概考个 90 分没有多大问题吧。”
　　真琴的话，又像是一支利箭一般刺穿了诺汐那脆弱的心。
　　“所以说，都是姐姐太笨了，还不肯好好复习。”一边黏着姐姐的同时，诺霖也不忘再损她几句。
　　“呜……”诺汐泪流满面，完全不知道该如何应对这些对话。
　　“不哭不哭，霖还在姐姐身边呢~”
　　蹭了蹭诺汐的手臂，为她的姐姐补充着妹妹能量。“下次期末的时候，姐姐一定要好好复习哦，不然，不然霖就不理姐姐了~”
　　一旁的由理，看着如此和谐的姐妹恩爱场景，也不禁变得有点羡慕了起来。
　　“说起来，到底存不存在呢……”仰起头，看向了面前的天空，“天上真的会有百合之神守望着我们吗？”
　　“就算有的话，也肯定是一个很温柔的神明吧。才不会像小霖说的那样，会把人的存在给抹消吧。”
　　诺汐也不禁抬起了脑袋，脸上露出了幸福的神情，紧紧牵住了身旁妹妹的手。存在抹消什么的，只是诺霖开的玩笑而已，事实上，这个世界到底有没有神明还不得而知呢。
　　不过，诺汐相信，百合之神肯定是存在的。
　　“现在她肯定在天上看着我们，估计还在一旁偷着乐呢。”
　　“她肯定会好好的祝福我们，祝福我们这些女孩子能够幸福快乐的生活在这个世界上呢。”
　　“她肯定，是一个很棒的神明大人吧。”
　　相信，即存在。
　　诺汐和诺霖都坚信着，
　　那位神明大人，绝对在天上，好好地看着她们，并且在真心地为她们送上祝福吧。

第十九章 学生会与特查
　　“OK，这样的话，就搞定了。”
　　将手中的文件整理好，一起放在了手中的文件夹里。为了特查的事情，忙活（摸鱼）了整整一天，诺汐倍感疲倦。接下来，只要将这份文件送去学生会办公室，让会长敲一个章，她们的社团就算是正式成立了。
　　“姐姐，都已经快五点了。”
　　呆在诺汐身边的诺霖白了她的姐姐一眼，“再不赶紧赶过去的话，学生会那边都要下班了。”
　　“什么，已经这么晚了吗！”
　　诺汐立刻看了看墙上的挂钟，已经五点过了五分钟了，基本上学生会是五点半就不工作了，如果再不快点去的话。
　　“霖，能瞬移吗！”
　　“为什么姐姐你觉得我会瞬移啊！”
　　“因为，霖不是魔女嘛？体内有着 Novia 因子的话，不是能使用魔术吗？”
　　“瞬移瞬移那是优佳学姐的能力吧……”
　　诺霖无奈地摊了摊手，即使自己的确是所谓的“魔女”，但是她至今都不知道自己能够使用什么样的能力，就连那本魔女之书也是，目前为止，也仅记载了上一次的那一个故事而已。梦境魔术？她实在是不知道这东西怎么用在现实里。
　　除了身体变得比先前更敏感了之外，诺霖丝毫不觉得现在的自己，有什么能够被称为“魔女”的地方。
　　除了力气更大了一点，基本上诺霖目前的体能可以超越一个成年男子了。于是就更多的被诺汐当作苦力来使用了。
　　“那就快点走吧，再不去的话可能学生会真的要关门了。”
　　当姐妹俩快步的赶到学生会大楼的时候，发现大楼内的灯基本都已经熄灭了，在看了看手表，已经 5 点 34 分了，果然动作还是慢了几步呢。
　　“唉，不见得又要明天再来跑一趟了吧。”
　　诺汐光是看着手中的一叠文件，心中就莫名有点浮躁。今天忙活了这么久，一会这里弄签字一会又要这里弄盖章的，可快是要把她累瘫了。
　　“你们两个是……诺汐和诺霖吗？”
　　就在这个时候，走来一个穿着校服的金发少女，右手上别着的袖章说明了她也是学生会的一份子。看到了在大楼前徘徊着的姐妹俩，金发少女立刻走上前去，向着她们问好。
　　“你……你是……”
　　总感觉在哪个地方见过这个女孩子，金发在千羽学院之中也算不上罕见，不过那娇小的身体看起来就像是初中生一样，一时间完全令诺汐怀疑起了她的身份。
　　“姐姐，人家是缇娜呀。你都忘记了吗，隔壁 B 班的那个缇娜·斯普朗特。”
　　“有这个人吗？”
　　“突然被诺汐这么一说感觉好受伤！”名为缇娜的少女表露出了十分失落的表情，“明明我们不还是老乡吗？”
　　“老乡？有吗？”
　　“姐姐真的就是个，大，笨，蛋呢！”诺霖握紧了自己的拳头，“看来有必要用物理办法让姐姐恢复一下记忆了呢。”
　　“等等，小霖——”
　　诺汐立刻在自己的脑海之中搜索了起来，经过一番沉思，她才想起来，“缇娜，就是新生典礼上的那个缇娜对吧，没，没想到居然能在这里遇到你，真，真巧呢。”
　　气氛一时间还显得有点尴尬，诺汐这才想起来，缇娜·斯普朗特，与她们姐妹俩一样，都是从千里之外的英国来到这里上学的。
　　虽然诺汐和诺霖是日英混血，不过因为从小也是在英国长大的，所以她们和缇娜，在某种意义上来说的确是老乡了。
　　“嘛，毕竟我现在在学生会工作嘛，话说回来，你们两个来学生会大楼有事情吗？”缇娜看着她们两人，完全没把诺汐刚的事情放在心上。
　　“学生会！”诺汐的双眼之中都放出了光芒，“没错，我，我有很重要的事情要去学生会办一下，但是学生会现在……”
　　大门都已经锁上了，在 5 点半之后，学生会基本不工作，不过，如果能够遇到学生会的成员的话，说不定还有通融之地。
　　“有事情要办吗，正好，现在学生会还有人，你们跟我来吧。”
　　“诶，没问题吗？”
　　“有什么问题嘛，不会耗费很久吧？”
　　“不会，就是，有几个文件要敲章签字罢了，可是莉娅学姐她……”
　　“会长和副会长都在，不用担心的。”
　　正如诺汐所预想的一样，缇娜带着她们姐妹俩走进了大楼之中。在五楼的会长办公室外，还传来了几个女孩子对话的声音。
　　“期中考试期间没有收到异常的汇报吧？”
　　“各部门都正常，也没有出现学生被魔导书袭击的情况。”
　　“一切平安就好。”
　　“是呢，我还记得上次莉娅差点被那魔导书给冻成冰雕了呢。”
　　“过去的事情就让它过去吧。现在还得解决一下期中考完后理事长她们丢来的一堆任务呢，柚子？惠子？你们两个——”
　　“会长你看都这么晚了，我们是不是该先……”
　　“那个，请问……”
　　在缇娜的带领下，诺汐敲开了房门，看向了房间内正在讨论的激烈的三人。
　　“会长你看，我家缇娜都来找我了，我是不是可以先……”离会长莉娅最近的那个黑发少女，立刻提起了她的包，准备抽身离开这里。
　　“柚子——”莉娅的脸上都冒出了几个十字。
　　诺汐对这个名为柚子的黑发少女还是有点印象的，是现任学生会长莉娅的同班同学，在学生会中担任着副会长的职务，上一次魔导书动乱的时候，她好像就在一旁疏散着学生，似乎全名叫做星野柚子来着。
　　柚子立刻挽住了门口的缇娜的手臂，全然不顾旁边别人的视线。
　　“姐姐大人原来你还在这里啊……”缇娜苦笑着说道，“那个，莉娅学姐，她们两人找您有点事情，好像是有什么文件要处理。”
　　“嗯？是诺汐和诺霖嘛，为了特查的事情而来吗？”
　　在看到了姐妹俩之后，莉娅变回了原先的温柔模样，立刻坐回到了她的办公桌前。而柚子则直接带着缇娜溜了出去。
　　“是的，莉娅学姐，这里还有最后几份文件，您签一下字之后就算是结束了。”诺汐从包里拿出了她整理好的文件，将其递到了莉娅的面前。
　　“嗯，社团申请书……就这里签个字就好了对吧？”莉娅翻到了最后一页，“签完了之后你们可得要帮着我们学生会做事了哦。”
　　“是……”
　　“以后有些杂事我说不定也会扔给你们来处理哦，这样学生会的任务也肯定会轻松不少了。”
　　“嗯……”诺汐依旧是点了点头，似乎察觉到了一丝不对劲的地方后，才猛地回过头来，“等等，这样我们不就成了打杂的吗！”
　　“说的没错哦，所以，请二位先来解决一下这里的问题吧？”将文件递给诺汐的同时，又给了她一些别的文件，“都是一些很简单的活，相信两位绝对没问题的吧？”
　　诺汐大致看了看莉娅递来的那份文件，“等等，张贴运动会海报什么的，和我们特查到底有什么关系啊！”
　　“但这也是学生们的诉求呀，不是吗，诺汐？”
　　“是呢是呢，如果特查的大家能帮我们解决这些事情的话，我们学生会的大家也会很感激你们的呢！”坐在莉娅前桌的那个女孩子转过头来，“诺霖·卡蕾娜，没记错的话，也是一位魔女吧，利用魔女的才能，张贴海报什么的，不是很方便的事情吗？”
　　“等等——”
　　于是，姐妹俩就这么被腹黑的学生会长给安排成了苦力……

第二十章 丢失的海报
　　这是一个平凡的周末，学院的女孩子们，有些还躺在床上补着觉，有些则已经开始了早晨的锻炼，开始迎接起了这个期中考过后无忧无虑的美好假期。
　　不过，对于诺霖和诺汐来说，则是例外。
　　“为什么真的被当成苦力来使用了啊！”
　　诺汐此时的表情，似乎都像是要将人吃掉一般。
　　看着手中的这一大叠海报，心中便是不由得燃起了想要将其全部烧掉的想法。
　　本应该在床上缠绵的她与诺霖，今天则是一大清早就被学生会长莉娅叫起来，将张贴运动会海报的工作交到了她的手中。一大清早的好心情，便是就这么被其破坏了。
　　“算了，姐姐……”
　　“绝对不可以就这么算了啊！我的周末，这可是我的周末啊！”本来应该是一个最为美好的周末时光，现在却莫名其妙得到了一堆活要做。
　　更何况，这是学生会硬塞给诺汐和诺霖的。
　　为了彰显学生会和特查之间的合作关系？
　　这分明是把特查派遣来给学生会跑腿吧！
　　“说起来，居然要举办运动会呢。”诺霖看着自己怀中这些制作精良的海报，不由得期待起了那个所谓的运动会。
　　“我反正又不会去参加！”诺汐接过海报，将其贴在了宿舍楼的墙壁上，“都快 6 月了，这么热的天还要去参加运动会什么的，从生理上就拒绝。”
　　“诶，姐姐不是体力挺不错的嘛，我记得，姐姐初中的时候长跑不还是在班里能拿前三嘛。”
　　诺霖还是很想让诺汐去参加运动会的，毕竟，在观众席上看着姐姐那帅气的身影，为着自己的姐姐加油喝彩可是她向来的愿望呢。
　　“懒……”诺汐觉得自己已经懒到了极致，“而且，论体力，现在的霖要比我厉害的多吧？”和没什么用的自己相比起来，自己的妹妹可是被誉为魔女的存在，无论是体力还是精力都胜人一筹。
　　“诶诶诶，哪里，哪里有啦，人家只，只是……”
　　“只是什么呢？”诺汐转过头去，将手中的海报放到了一边的长椅上。
　　将诺霖逼到了墙角之中，一手撑住了墙壁，另一手轻轻挑起了她的下巴。
　　身体素质得到强化的同时，身体的敏感度也在逐日增加，这便是魔女。
　　“姐姐，工，工作，工作啦……”面对着来自于姐姐的炙热视线，诺霖的身体都感觉有点奇怪了起来，尤其是当诺汐的膝盖渐渐分开着她的双腿的时候，脸上完全红的像是个小苹果一样。
　　“根据霖的能力，想要反抗我，不是轻而易举的吗？”一边这么说着，诺汐轻轻咬住了诺霖的耳垂，“参加运动会什么的，霖比我更适合的多吧？”
　　“姐，姐姐不，不行，附近，附近有……”
　　在这样下去可不行，自己这敏感的身体，完全经不住诺汐任何的挑逗，她可不想在宿舍楼下被自己的姐姐继续玩弄下去。
　　“也是呢。”
　　察觉到了妹妹的反抗心情，诺汐并没有再继续做下去，稍微挑逗了她一番后，诺汐就立刻冷静地收手了。
　　“继续工作吧，霖？”对着已经羞红了脸的妹妹笑了笑后，轻轻捏了捏她柔软的脸蛋，诺汐再转过身去看向了她刚刚放着那叠海报的地方，脸上的表情，在一瞬间凝固了起来。
　　海报，不见了。
　　原先放在旁边的长椅上的一大叠海报，突然就消失了，仿佛像是人间蒸发了一般。
　　“姐姐，海报呢？”
　　“不见了……”
　　诺汐完全不敢想象自己眼前所发生的一切，什么都没有变过，明确记得自己放在长椅上的海报，就在这么一瞬间便是消失在了自己的面前。
　　“不见了？”诺霖自然是不相信诺汐的话的，“姐姐你刚刚不是放在这个长椅上的吗，难道说是被风吹走了吗？”
　　“不，不太可能。”
　　她大约估计了一下，这些海报大约有个四五十份，基本上不可能有这么强的风能将它们吹走。况且，周围也压根没有看到那些被吹走海报的样子。
　　“被偷了？”
　　学院内出现了小偷，但是，会有谁去偷海报这种东西呢？
　　“霖，能用你的魔术在周围探测一下吗？”
　　“魔，魔术吗？”诺霖至今还对自己的能力感觉到迷茫。她试着闭上眼睛，将自己的感觉与体内的 Novia 因子融合在了一起。
　　“Search！”诺霖睁开了自己的双眼，双瞳之中放出了幽蓝色的一阵微光。
　　“怎么样，有结果吗？”
　　“检测到了太，太多的反应了。姐，姐姐……”
　　第一次这样的使用魔术，脑海之中得到了大量的信息反馈，大脑中感觉都像是快要炸了一般，走路都有点摇摇欲坠的。“姐，姐姐……”用手撑住了自己的额头，差点摔倒在了地上，还好诺汐及时上前，将她抱紧在了怀中。
　　“霖，没事吧？”轻轻地抚摸着诺霖的后背，身上的衬衫都已经被冷汗所打湿，诺汐立刻将她那可怜的妹妹搀扶到了旁边的长椅上。
　　“没，没事了……”
　　躺在姐姐的怀中休息了一会后，诺霖才算是恢复了正常。
　　“刚刚那是，副作用吗？怎么优佳学姐没有和我们说过。”如果每次用魔术的时候都会让诺霖遭受如此的痛苦的话，诺汐才不会让妹妹使用这种魔术。
　　“不是魔术的问题，是，是我没有处理，处理好……”诺霖又喝了口水，稍微平复了一下自己的状态，“因为我在脑海中使用 Search 设定的对象‘海报’的范围太广，一下子使用后涌入了太多的数据，只要和海报相似的东西，都被视为‘海报’，然后就……”
　　“简单说就像是用搜索引擎的时候，因为关键词太过模糊所以得到太多结果了吧？”诺汐抚摸着诺霖的后背。
　　“嗯，一下子涌入太多信息，我大脑处理不过来……呜，姐姐……”诺霖依靠在了诺汐的肩头，“对不起，姐姐……霖，霖总是这么没用。”
　　“怎么可能没用呢，霖可是我最棒的妹妹呢。”诺汐微笑着抚摸了她的脑袋。
　　“唯一可以确定的一点是，我们的附近，并没有出现太多海报的反应，唯一得到的反应就是刚刚我们张贴上去的那些海报。
　　“嗯，了解。”诺汐陷入到了思考之中。
　　果然，她们的这些海报已经不见了。就在眨眼之间，便从自己的眼皮底下凭空消失了，根据时间差可以排除掉人为作案的可能性，接下来可以得到的结论是——
　　“魔导书吗？”

第二十一章 神秘的魔导书
　　既然涉及到的是魔导书的事件，那么理所当然的便是要由她们特查来处理了。只不过，自己也一起卷入到了这第一次正式事件之中，总感觉莫名的有点丢人。
　　先得赶紧汇报给理事长，了解了目前的首要任务之后，诺汐立刻带着诺霖一起向着行政楼走去。
　　等她们到达行政楼的时候，里面，早已经涌满了无数的学生和老师。
　　“发生了什么？”
　　行政楼之中都挤得满满的，这件事绝对不正常。老师们这个时候不应该是忙着批改试卷吗？为什么都会集体来到行政楼找两位理事长呢？
　　理事长，理事长又在哪里呢？被人群给包围着，压根连理事长室都去不了，这不由得令诺汐很是头疼。
　　突然这个时候，诺汐的手机响了。
　　“姐姐，有短信。”
　　「特查，速来，千羽优奈。」
　　短短几个字的短信，连话都是简写的，足以看出优奈学姐的着急程度。光是看着上面的字，诺汐就知道绝对有什么大事情发生了。
　　“看来是在图书馆那边呢。”
　　迅速地回到她们的特查办公室后，便是看到了坐在沙发的优奈，那一脸严肃的神情，使得诺汐着实被吓了一跳。另一位理事长优佳，以及学生会长莉娅，都已经在房间里等候着多时。
　　特查的办公室，这个图书馆地下一楼的小房间，仿佛变成了重要的会议室一样。
　　“好慢啊，你们两个。”优奈白了她们一眼，将手中的纸杯放在了桌上，站起身来，“优佳，给她们倒杯水。”
　　“抱，抱歉，优，优奈学姐，已经很，很努力地赶来了。”全程都快是要将自己与诺霖都累的倒下了，“现在，这是发生了，什么……”一路跑过来，完全变得上气不接下气了，诺汐和诺霖立刻坐到了空着的沙发上，接过了优佳学姐递来的水，稍微平复了一下自己的状态。
　　“你们有丢失什么东西吗？”
　　“就是，莉娅学姐今天早上给我们的海报，都，都没有了。”
　　“受害物品又多了一样吗……”莉娅并没有显露出十分惊讶的表情，只是将海报记录在了自己的小本本上。
　　“受害物品是指……”
　　发生的事件绝对不止一样，在行政楼的时候诺汐已经有所察觉了。
　　“就是丢失的东西，截止目前为止，已经报告的丢失物品之中，包括学生的草稿纸、学生会的不少文件、老师们正在批改的试卷、餐厅的纸质菜单、运动会的海报等。”
　　“这，这么多？”
　　所有的试卷都没了吗？也就是说，期中考试的成绩不作数了吗？
　　“要不是这样行政楼那边也不会都是老师和学生了。事情能闹这么大，绝不可能是人为作案了，不知道是哪本魔导书在作怪。”优奈看着她们几人说道，“莉娅，上次你不是和我说图书馆那边不是没什么动静吗？”
　　“这……”面对着来自于理事长的责问，莉娅的神情渐渐变得有点尴尬。
　　“算了，也不怪你。魔导书的事情，不到它们发挥作用的时候是很难被察觉到的。现在看来，丢失的物品都是纸制品吧？没有例外吧？”
　　“根据目前的汇报情况来看，的确没有任何别的情况。丢失的所有东西均为纸制品，事件发生的时间都是今天早上 9 点到 9 点半之前，似乎受害情况还可能继续扩大。”
　　诺汐注意到了这上面所有东西的共性，目前所汇报有遗失的东西，几乎全是纸制品。
　　“针对纸制品的作案？那本魔导书对纸制品有仇吗？”
　　诺汐对魔导书依旧是处在一知半解的层面上，仅凭优奈学姐和优佳学姐的解说，她并不能了解到魔导书的全貌，只知道那大概就是一种有着强大力量的书本罢了。
　　“多半是魔导书暴走吧。”优奈沉思了一下说道，“魔导书的使用者，现在可能很危险，得尽快找出来了。”
　　“莉娅，《Index》里有没有关于这部分的记载？”
　　“《Index》是什么？”诺汐和诺霖好奇地看向了那边的学生会长，翻译过来应该是目录的意思，难道说也是一本魔导书吗？
　　“由千羽学院所自行制作的一本 S 级魔导书，记录了千羽家族几百年来所收集整理的所有的魔导书的信息，实际上是个魔导书库，相当于搜索引擎一般的存在。”莉娅微笑着拿出了那本名为《Index》的魔导书，“在千羽学院内，《Index》一直由学生会长统一保管。”
　　“莉娅学姐也是魔女吗？”
　　S 级魔导书，能够对应使用这种魔导书效果的，也多半是魔女般的存在了吧？如果莉娅也是魔女的话，这个学院里的魔女数量有点超乎诺汐的想象了。
　　“魔女怎么可能那么多，我只不过是个准魔女而已。”莉娅苦笑着回答道，“体内浓度在 70ppm 左右，抵抗一下魔导书的代偿还是够得。而且，《Index》作为千羽家族的自制魔导书，其代偿机制也与其他魔导书不一样。”
　　“70ppm，那也很厉害了吧……”
　　诺汐倍感自己的无力，没办法，谁让她是双子之中的姐姐呢？
　　“现在我们所要寻找的魔导书是，收集纸张的魔导书，对吧？”莉娅将《Index》摊开放在了桌上，“让我试试看，搜索，收集纸张的魔导书！”
　　只见《Index》的目录上绽放出了一阵耀眼的白光，诺汐和诺霖立刻捂住了自己的眼睛。然而，待白光散去，却是什么都没有发生，《Index》并没有对莉娅的话语做出反应，书页依旧是停留在目录上。
　　“没有任何的结果吗？”
　　莉娅的脸上露出了犹豫的神情，“那个，理事长……”
　　“是搜索条件的问题吧。”优奈坐到了莉娅的身边，“我记得学院内也的确没有收录这种有着收集纸张怪癖的魔导书。”
　　“而且也不一定是收集吧，像是试卷、海报什么的，不都是消失不见了吗？”
　　“那么，使纸张消失的魔导书！”莉娅又一次使用了《Index》的索引功能，不过，结果和之前几乎完全没有任何的差异，在《Index》之中，依旧是没有得到答案。
　　“那个，理事长……”
　　她可不相信自己的《Index》会出问题，难道说，是检索的关键词之中出现了问题吗？
　　“我觉得，可能不是魔导书暴走吧？优佳学姐之前不是和我们说过，魔导书是会为了满足其主人的愿望而行动的吗？”在一旁看着的诺霖举起了手，向着她们眨了眨眼。
　　“可是，现在消失的东西太多，如果只是试卷的话，说不定还可以从这里去考虑。结果不仅是试卷，只要是纸张相关的东西，都莫名其妙的消失了。尤其是这种运动会海报，我觉得不会有学生希望这东西消失掉的吧？”
　　好不容易打开的思路，却依旧是行不通。
　　似乎魔导书暴走是最为合理的解释，但是，在《Index》之中又找不到对应的魔导书。如果说只是魔导书根据着其主人的意愿来行动的话，那么这个主人的意愿——“消失所有的纸张”也太过无厘头了一点。
　　整个房间里陷入到了长久的沉寂之中，所有的思路似乎都已经行不通。越是心急，反倒是越得不到任何的答案。在场的五人，都陷入到了沉思之中。
　　第一次的任务，没想到就显得举步维艰。
　　接下来，又该如何保证特查的工作顺利进行呢？
　　“霖，能不能用 Search 找找附近的魔导书……等等，Search，优奈学姐，我知道怎么回事了！”
　　“嗯？怎么了嘛？”当然，其他人还并没有跟上诺汐的思路，依旧是显得一脸懵逼的样子。
　　“我觉得，魔导书现在依旧是根据其主人的愿望而进行着行动的。而那个主人的想法，就是要将试卷消失掉而已。”
　　大胆的提出假设，是突破问题的第一个关键点。
　　结合着之前所发生的事情，诺汐认为暂且不可能是魔导书暴走，只是有一本魔导书，在满足着某位少女的愿望而已。
　　期中考后，有些考的并不好的学生，肯定会冒出“不如让试卷都消失掉好了”的这种想法的吧？现在，试卷的确消失了，只不过还有其他的东西也一起消失了。
　　“可是，消失掉的，不是还有那些海报什么的嘛？”
　　“优奈学姐有没有考虑到一点，目前消失掉的东西，都是试卷，或者说，类似试卷的东西。无论是草稿纸，学生会的文件，还是运动会的海报，乍一看，不都和试卷很相似吗？莉娅学姐，有没有汇报白纸丢失的情况？”
　　“白纸嘛，没有，打印机那边的白纸都还在。丢失的都是有文字的那些纸。”
　　“魔导书的识别功能，应该类似于程序之类的，并没有我们人脑那么灵活。它们内置应该是没有准确的‘试卷’的准确定义。也就是说，只要是有文字的纸，就可能被魔导书识别为‘试卷’，然后被执行‘消灭’。”
　　根据刚才诺霖的 Search 所推断出来的结果，也许并不一定靠谱，但是诺汐相信，魔导书的确是这么运作的，本质上和一些简单程序有着异曲同工之妙。
　　“如果从这个角度来看的话，能否搜到准确的对象呢，莉娅学姐？”
　　“满足主人的愿望，执行对指定物品的消灭嘛……《Index》有没有符合条件的魔导书？”
　　这一次，《Index》终于对莉娅的检索条件做出了反应，书页自动翻动了起来，最终停留在中间的某一页上。
　　“《天使的肃清》？”

第二十二章 天使的肃清
　　“在为世间带来和平的天使面前，万物众生平等，无论善恶，一切终会得到肃清。”
　　“不必感到恐惧，这光之阶梯所指之处，即是天堂。”
　　莉娅轻声地说着，其他几人立刻凑上前去，好奇地看着她。
　　她所念述的，便是来自于《Index》上，关于《天使的肃清》这一章的介绍。
　　“写的很玄乎，看着都感觉有点懵呢。”
　　看到众生平等、无论善恶的时候，诺汐就感觉到这本书似乎有点不妙。
　　为世间带来和平的办法是，将所有的人都杀了吗？
　　那的确是极端主义的和平。
　　只要世界上不存在着任何人的话，就不可能有任何的争斗，自然，那是个绝对公平的世界。
　　但是，这种做法，未免也太荒谬了吧，而这本魔导书，没想到居然还真的能拥有这样的力量？
　　“莉娅学姐，还有什么更重要的信息吗？”
　　没想到，第一次任务似乎就有点棘手呢，不过诺汐可不会就这么放弃。
　　“《天使的肃清》，A 级魔导书，光属性，能力是使指定的符合条件的目标消失。其内部含有着书灵，性情温顺，会完全按照其主人的要求行事，不容易暴走。”
　　“这么看似乎是本挺不错的魔导书。但是，这本是 A 级魔导书的话，也就是说……”
　　“正如你想象的那样，如果魔导书主人体内的 Novia 因子浓度不够的话，不仅会有严重的代偿，还可能会使得魔导书陷入到暴走，而这种魔导书暴走的话……”
　　“该不会是会把我们全都给肃清了吧？”
　　“谁知道呢，上面写这本魔导书的性情比较温和，不会容易暴走的吧？”
　　“那个书灵，又是什么东西？”
　　“书灵嘛，相当于魔导书的灵魂吧，有一些魔导书之中是蕴含着书灵的，等到见到的时候你们就懂了。”
　　“诶，那我的魔女之书内……”
　　诺霖看了看自己放在桌上的那本《DreamLand》，这本安静的魔导书依旧躺在桌上，丝毫看不出有任何魔导书的样子。
　　“魔女之书的书灵与其他魔导书不一样，是不能离开魔女而独自存在的。还有一种说法是，当你们被魔女之书选为它的主人的那一刻，你们就已经被视为它的书灵了。”优奈微笑着向诺霖解释道。
　　“诶，我，我就是书灵？”
　　诺霖有点被优奈的话给吓到了，“难道说，我会……会变成书本吗？”一时间她的眼眶显得都有点湿润，用手紧紧攥住了旁边诺汐的衣角。
　　“不会的。诺霖，魔女化的本质，就相当于书灵附身到你的体内了，在那个时候，魔女本人与书灵应该是一体的存在了。”
    “附身？”诺霖看了看自己的手心，她之前魔女化的时候，并没有这种奇怪的感觉。
书灵什么的，果然还是令她很迷惑。
　　“书灵的事情等会再谈，现在主要的任务应该是找到那本魔导书还有它的主人。”莉娅将《Index》合上，“学生会这边负责找人，魔导书就交给特查的二位了，应该没问题吧？”
　　“嗯，没问题，那理事长……”
　　“我和优佳还得去搞定那些老师，对了，如果封印魔导书的话，那些被消失的东西，应该是可以恢复的吧？”优奈不确定地看了莉娅一眼。
　　“《Index》上并没有说明这些，我也不知道因为魔导书的力量而消失的那些东西到底会不会恢复。”
　　“如果能不恢复就好了。”诺汐在一旁小声嘟囔了一句。被消失掉的那些都是期中考试的试卷，如果真的就这么消失的话，那么也就是说，期中考就不可能出成绩了。她的心中，甚至有点点小激动。
　　“如果试卷被消失的话，期中考就要安排重考了呢，重考的时候该放在哪一天比较好呢？”
　　察觉到了诺汐内心的想法，身为着理事长的优奈，故意在她面前如此的说道。
　　“重，重考嘛……”
　　“没，没办法，毕竟，我们千羽学院的校规不能丢嘛。相信特查的二位也绝对会理解我们的，对吧？”
　　“我们绝对会迅速解决这起事件的！”
　　期中考的噩梦，诺汐绝对不会想要再经历一次了。
　　为了捉到那魔导书，诺汐和诺霖经过一阵思考后，比起在学校范围内寻找这本魔导书，还不如在办公室守株待兔。诺汐立刻拿出了一张白纸，写满了字之后，便可以被那魔导书给识别为“试卷”，从而引诱这本魔导书上钩。
　　优奈和优佳两人作为着学院的理事长，立刻用能力回到了行政楼。至于莉娅，则是用手机联系了一下学生会的其他人后，继续与姐妹俩一起留在了学生会中。
　　“作为学生会长还留在这里，不太好吧……”诺汐看着目前毫无动静的“试卷”，又看了看已经用着能力削起苹果的莉娅。
　　不得不感叹魔术在这种时候真的好用极了，莉娅连刀都不用，完全靠着简易魔术轻松的便是将苹果切开，苹果皮甚至都被削的干干净净。
　　“基本上大部分魔术师都会的一种简单魔术，念刃，诺霖你也可以试试看哦。”
　　“诶，我也想学学看！念，念刃——”身为着魔女的诺霖，完全对此提起了极大的兴致。只不过，现实并没有她想象的那么一帆风顺，不仅没有使出念刃，还被突然响起的广播声给打断了。
　　“千羽学院的全体学生们、老师们，大家好，这里是理事长，千羽优奈。”
　　“自今天上午 9 点开始，学院内陆续有试卷、海报、重要文件等纸制品失踪的事情发生。目前学生会已经介入到调查之中，希望大家都能冷静下来，尽可能呆在宿舍内。”
　　“如果看到一些奇怪的书本，希望大家立刻汇报给学生会，谢谢大家的配合。”
　　“优奈学姐这是准备把魔导书的事情都向普通学生说明了吗？”呆在特查的诺汐听着这通广播，内心稍许有点复杂了起来。原以为魔导书的事情算是千羽学院的秘密，现在没想到理事长居然都亲自向着学生宣布了这件事。
　　“也没什么大不了的吧。本来，学院内不就都有着很多关于魔导书的都市传说吗？”
　　学生会长莉娅表现的倒是像是个没事人一样，摊了摊手，表现得一脸不在意的样子。
　　“可是，都市传说是都市传说。优奈学姐现在这么一宣布，不就是再说之前的那些都市传说都是真的嘛……”
　　“本来不就是真事嘛，你们不会以为学院想要把魔导书的事情给压下去吧？”
　　“正常来讲，不应该是这样嘛。允许这种超自然的事物存在于学院中什么的，想想都觉得会引起恐慌吧。”
　　“你们搞错了一点，千羽学院内可从来没有想要隐瞒关于魔导书的任何事情，只不过，以前魔导书基本全都被封印着，没有必要告诉所有学生这些事情罢了。”
　　“欸？”诺汐看向了凑在她身旁的诺霖，似乎将魔导书的封印解开的罪魁祸首就是她。现在所有的事情，都与她们姐妹俩脱不了干系。
　　“现在嘛，估计事件平息之后两位理事长就会将所有的事情都告诉给学生们吧。”莉娅的脸上，反倒是露出了笑容，“不知道学生会会不会多一点新鲜血液呢？”
　　“学生会？”
　  “学生会里的那些女孩子们，可都是魔术师哦。原本也想把诺霖拉到学生会里来的，不过嘛……”
　　“还好没进学生会。”诺汐轻声嘀咕了一句，不过并没有被莉娅听见。
　　“莉娅学姐，那，学校里了解魔术的人多吗？”
　　“二三年级的学姐们基本上都有了解吧，你们这些一年级的新生不了解也正常。要知道，魔术研究在国际上也是有一席之地的，只不过这个领域是完全由御三家管理着，而且大部分成果都从来不公开，毕竟算是神秘学范畴内。所以对大部分人来说，魔术相关的东西，就像是都市传说那般的存在吧。”莉娅用着牙签勾起了茶几上的苹果，翘起了二郎腿对着姐妹俩解释着。
　　“御三家？”听到了陌生的词语，诺汐现在整个人都是懵的。即使知道魔术已经有着千年多的历史，但是没想到，现代魔术研究的背后还有着挺复杂的背景呢。
　　“就是指在魔术的研究领域之中三大家族，在日本的千羽家族、英国的拉普莉丝家族和斯波里特家族。优奈她现在不仅是千羽学院的理事长，而且还是现任千羽家族的家主呢。”
　　“这么看来优奈学姐还是挺不容易的，平日里也挺繁忙的吧？”
　　“这你得亲自去问她了。我反正只是个普普通通的学生会长而已，既不是双子姐姐也不是魔女。啊，生活啊——”莉娅故意将牙签叼在嘴中，满脸忧愁的看着面前的姐妹俩。
　　“莉娅学姐，你吃个苹果就不要感叹这么多了好吧……”
　　“说起来，那个魔导书怎么还不来啊。是我们画的不像试卷嘛，还是说需要打字机打印出来的东西才能算试卷呢？”诺霖靠在了诺汐的肩头，百无聊赖地玩弄着她姐姐的头发。
　　“念，念刃——”
　　“小霖！”
　　发丝间，闪过一种微妙的感觉。
　　低头一看，裙间的确落下了几根银白色的发丝。
　　“等等，姐姐，姐姐不要啊——”
　　诺汐立刻揪住了诺霖的脸颊，“居然敢对姐姐做实验，看我晚上怎么惩罚你这个傻丫头——”
　　“姐姐，不要啊——”诺霖开始挣扎了起来，轻轻用着小锤锤锤诺汐的胸口。
　　“有魔导书的反应，你们两个，先别闹了！”

第二十三章 书中自有萝莉
　　“什么，魔导书？！”
　　看到原先都还嬉皮笑脸的莉娅也认真起来之后，诺汐和诺霖两人也立刻提高了警惕。诺霖在 Novia 因子的影响下立刻魔女化了，正以一只可爱的小猫娘的模样呆在诺汐的身旁，感知得到强化之后，她立刻搜索起了魔导书的存在痕迹。
　　“霖，有感觉到吗？”
　　可爱的猫耳朵一颤一颤的，看起来十分的可爱。
　　不过，在这种时候诺汐还是忍耐住了想爱抚猫耳朵的欲望，立刻拿出了优奈先前给她的手枪，随时准备着与魔导书的战斗。
　　“姐姐，莉娅学姐，小心！”
　　突然，一阵刺眼的白光在房间里绽放了开来，诺汐和莉娅立刻被这强烈的白光给刺的睁不开眼睛了，而诺霖，也仅仅靠着她对魔导书周围的异常魔力感知而判断着魔导书的位置。
　　“什么，什么情况啊！”
　　“因为是光属性的魔导书吧，要是有墨镜就好了。”莉娅似乎很后悔自己为什么没有带好墨镜来这里。即使现在光线已经消退了，但是强光后的余韵依旧使得莉娅的视网膜有点难受。
　　“墨镜什么的不需要啦，看招，念刃！”比起这些，某只小猫娘已经迅速的行动了。刚刚学会的一种能力使用方式很快被她投入到了实战之中。
　　只不过，初学的小魔女诺霖仍然是没法把握好释放念刃的时机与位置，上一次切到了诺汐的发丝，这一次，只在魔导书的封面上留下了几道划痕而已。
　　“《天使的肃清》嘛……”
　　注意到，那阵光芒消散后，桌上原先摆放着的“试卷”，消失的无影无踪了。
　　之前的推测完全没错，现在浮在半空之中与诺霖对峙的魔导书，正是此次动乱的罪魁祸首。
　　莉娅迅速地从怀中掏出了手枪，“诺汐，把门窗全部关掉，别让这魔导书逃跑了！”将枪口对准了空中的那本魔导书，然而，仅仅是这么看着这本魔导书，就感觉到一阵威压，身体的动作似乎都显得些许僵硬了。
　　“光属性的魔力的影响吗，诺霖，别和这本魔导书对上视线！”莉娅对准了眼前的魔导书，迅速的扣下了扳机。
　　然而，莉娅的攻击，非但没有打中那魔导书，反倒还有点像是激怒了它的样子，魔导书在偏移了几厘米后，封面上自动展开了一个魔法阵，释放出了反击的光弹。
　　强力的光弹，在地面上爆炸开来，眼前的视线瞬时间被这强大的白光所充满。一时间，莉娅的动作都因为这强光而呆滞了不少。
　　再一次睁开眼的时候，莉娅注意到，光弹所扫过的地方都出现了好几个大窟窿。再定睛一看，原来，铺在地板上的地毯都因为魔导书的力量而消失了。
　　“能将地毯消失而不会将地板消失嘛……究竟是什么奇怪的能力啊！”莉娅凭借着魔术强化的身体，迅速地冲了上去，不断扣下扳机，带有着封印力量的子弹不断地朝着那魔导书射去。
　　“莉娅学姐！”特查的姐妹俩，此时眼中所映入到仅是一片强烈的白光，在这片白光之中，她们两人几乎什么都做不到。
　　“呀——”
　　白光消失了，魔导书的动作，仿佛也停止了下来。
　　莉娅摔在了地面上，诺汐立刻赶了过去，只见她身上的制服都破了好几个洞，看来是经过了一番苦战啊。
　　“真是麻烦的魔导书啊……居然能让布料都消失掉什么的……”莉娅苦笑着站起身来，腰间几乎都完全裸露了出来，昭示着刚才与那魔导书之间的激烈战斗，“还得去买套新衣服了，真是麻烦。”
　　“没有帮上忙，十分，十分抱歉……”
　　诺霖倍感自己的无力，刚刚在面对着那魔导书的时候，自己完全起不到任何的作用，只是单纯地呆在旁边看着而已。
　　明明是魔女，应该是这里三人之中最强的战斗力才对。结果，除了念刃之外几乎什么都使不出，就连念刃，也都是半吊子。
　　“霖。”诺汐轻轻握住了诺霖的手。
　　“好没用……我好没用……”诺霖靠在了诺汐的身上，“姐姐……”
　　“傻孩子，没有人会责怪你哦。”
　　莉娅摸了摸诺霖的脑袋，脸上露出着慈爱的微笑。
　　“毕竟只是第一次嘛，之后，让柚子她来给你们做点突击训练就好了。诺汐，记得把那本魔导书前去回收一下，我记得应该是放在月夜书库内吧。”
　　刚刚经过一场大战后的莉娅，整个人都感觉有点像是被榨干了一样。体内较高的 Novia 因子浓度，与魔导书的魔力产生了共鸣，导致现在的身体就像是灌了铅一样沉重。
　　莉娅也就只选择了暂时的休息，呼出一口气后，倒在了特查的沙发上。
　　“明白。”诺汐牵住了诺霖的手，对着她微笑了一下。与她一起走到了那本魔导书的掉落的地方。
　　“为什么……”
　　耳边，突然响起了一个女孩子的声音。
　　“姐姐，你，你听到了嘛……”
　　“嗯，的确有声音。”
　　略显得飘渺的女孩子的声音，透露着几分悲伤与不解。
　　“为什么……”
　　声音再次在空荡荡的房间里回荡着。
　　就在这个时候，本应该被封印的魔导书突然又一次悬浮在了空中，书本前展开了一个神秘的魔法阵，从中，缓缓出现了一名看起来仅有七八岁的小萝莉。
　　“这……”原先还准备上前的诺汐立刻停下了脚步，直觉告诉她此时的情况并不妙，不警惕的话很可能会出事。“书，书灵吗？”
　　早就听说了这本魔导书之中寄宿着书灵，但完全没想到，书灵居然会是这种的样子。
　　白发小萝莉的身后，展开了一对洁白的羽翼。
　　头上，也浮现出了金色的光环。
　　果然就是真正的天使呢。
　　“那个……”诺霖想要上前与天使小萝莉对话，然而，刚踏出去一步，身体之中就宛如着一股电流经过一般，整个人的身体都有点麻痹了。
　　“霖！”诺汐立刻接住了倒在她怀中的诺霖，用着手枪指向了面前的萝莉。本来以为还能正常对话的，现在看来，必须立刻准备封印。
　　小萝莉用着无机质一般的表情看着面前的诺汐与诺霖，丝毫没有在意诺汐的枪口。一手抱住了那本象征着她本体的魔导书，另一只手缓缓抬起，魔法阵随之展开。
　　“为什么……要做如此愚蠢的事情呢？”她似乎开始低声吟唱了起来，只见面前的魔法阵之中，释放出了一阵金色的光芒。
　　“你想，干什么！”
　　诺汐扣下了扳机，与此同时，在魔法阵之中，释放出了无数条光之锁链。
　　“禁锢。”小萝莉轻声地说着。
　　“诺汐，诺霖，你们两个小心！”莉娅刚想要冲上前去，突然脚踝处似乎被什么给勾住了一般，一不小心她就直接摔在了地面上，好几条锁链直接绑住了她的身体。
　　同样遭殃的，还有躲在诺汐身后的诺霖，当诺汐回过头一看的时候，她的妹妹已经完全被锁链给死死地束缚住了。身上绑着锁链的那样子，不由得使诺汐联系起了之前在《DreamLand》之中的故事。
　　不过，现在不是联想这个的时候，眼前，还有着好几根朝着自己冲来的锁链，只不过，在接触到自己的那个瞬间锁链便灰飞烟灭了。
　　“怎么……可能！”锁链的攻击，在诺汐面前完全显得无效化。诺汐这才想起来，自己作为着双子中的姐姐的，唯一的异能。
　　魔导书之类的魔术攻击，本质上是需要与体内的 Novia 因子接触才能发挥作用，而对于具有着绝对魔术抗性的姐姐们来说，这些魔法的攻击，完全就是徒劳罢了。
　　见自己的攻击并没有效果，小萝莉脸上的神情立刻变得严肃了起来，身旁，突然展开了数十个魔法阵：“光矛！”
　　“欸，等等——”
　　完全不给诺汐任何反应的时间，小萝莉身前释放出来的光矛直接刺穿了她的身体。
　　“姐姐！”诺霖想要上前营救，然而却在锁链的束缚下完全动不了。“给我打中啊！念，念刃！”
　　无形的利刃朝着小萝莉席来，小萝莉试图着抬手防御，然而防御却瞬间被诺霖的利刃给贯穿，纤细的手臂上都出现了几道伤痕。
　　“啧……”
　　扑克脸的小萝莉皱了皱眉头，原先设定的几个防御术式也因为诺霖的干涉而显得松散了起来。
　　就趁着这个时候，被光矛贯穿的诺汐也缓过神来了，绝对的魔力抗性使任何的魔力攻击都对她无效，只不过，她身上的衣服都被魔力所“肃清”了。
　　“封印——”子弹贯穿了小萝莉的身体，内置的封印术式立刻启动，小萝莉的身体出现了几丝颤抖。
　　“为什么……”
　　“为什么……”
　　“呀喵——”诺霖挣脱了锁链的束缚，像是一只灵巧的猫咪一般朝着小萝莉扑了过去，还没有缓过神的小萝莉立刻被诺霖扑倒在了地上。
　　“人……人类！”小萝莉的声音都显得有点愤怒了起来。
　　“呀喵！”魔女的猫爪，划过了小萝莉的脸颊，强力的一击，直接砸在了她的脸上。
　　“噗哈——”小萝莉的口中发出一声哀鸣，紧接着，诺霖又再补了一拳上去。
　　“诺霖，夺走她的本体！”
　　“本体？”
　　诺霖看向了小萝莉怀中紧紧抱着的书，立刻如同饿猫一般扑了过去。
　　“你们——”
　　魔导书立刻被诺霖夺走，小萝莉的声音显得愈发愤怒。
　　“姐姐！”诺霖将手中的魔导书丢了出去。
　　“明白！魔导书，封印！”
　　“砰——”一声枪响，魔导书被诺汐的子弹封印了。这一次，即使是心有不甘的小萝莉，也只能渐渐消失在了她们的视线之中……
　　“结，结束了吗？”
　　魔导书被施加了封印，书灵也已经消散，特查办公室中，也重新归于了平静。
　　“结，结束了……吧？”

第二十四章 雪之王妃
　　“诶诶诶诶诶——”待魔导书被封印完成后，那些原先被消失的试卷、海报等东西，全部都重新出现了。
　　魔导书的封面上开了个孔，不断地向上喷涌着那些被消失的纸制品。一时间，整个特查办公室被塞的满满的，诺汐和诺霖连站立的地方都没有了。
　　“这——”诺汐看着地上的这么多纸，完全是哭笑不得。
　　“没事，我让学生会来处理好了，魔导书的事情就劳烦你们了。”莉娅挥了挥手，对她们笑了笑，“是在月夜书库那边吧，会有学生会的人来引导你们的。”
　　把魔导书在月夜书库内放好后，工作也算是完成了。
　　“特查的第一次工作，完成！”
　　在贩卖机里买了两瓶饮料后，诺汐对着诺霖击了个章，搂着她的肩坐在了一旁的长椅上。
　　“嗯，算是完成了……”诺霖依旧是保持着魔女化的样子，与姐姐不同，她的脸上总感觉有点提不起劲的样子。那对可爱的猫耳也耷拉着，看上去她的心情并不好。
　　“怎么了，霖，不解除魔女化吗？”
　　诺汐舔了舔自己的舌头，想要将手伸向诺霖脖子上的项圈，却被诺霖轻轻拍了下来。
　　“不想。”
　　“既然不想的话，就随你的想法吧。”诺汐轻轻地抚摸了一下诺霖的脑袋，“心情不好吗？”
　　“没……没什么。”诺霖攥紧了自己的裙子，“姐……姐姐。”脸上的神情，显得有点奇怪，混杂着几分失落与不安，又显得有点颓废。
　　“怎么了？”
　　“我……我是不是……”
　　“嗯？”
　　“很……嗯啊啊啊——”突然，诺霖的大脑中仿佛受到了什么冲击一般，眼前的景象突然开始晃动了起来，体内的 Novia 因子似乎不断地在上涌，所释放出的扩散力场，甚至都像是要将周围的墙壁都扭曲了一般。
　　“怎么了，霖？”
　　第一次见到妹妹变成这个样子，诺汐立刻扶住了诺霖的身体，“身体有什么不舒服的地方吗？”
　　“梦……梦夜书库……”
　　渐渐从那突然的反应之中缓过了神来，诺霖长呼一口气后，便是拿出了被自己保存的好好的那本魔女之书，和她所预计的一样，原先的书页后面，又陆陆续续出现了一些新的文字。
　　“看来，那段故事又可以继续下去了呢。”摸了摸诺霖的脑袋，诺汐不由得开始期待了起来这段全新的故事。
　　“真是的，姐姐肯定又在想什么奇怪的事情了对吧！”
　　脸上的阴霾一扫而空，诺霖绽放出了甜美的微笑。
　　“啾——”
　　就仅仅是这么看着，诺汐就不禁着了迷。趁着诺霖没有反应过来之前，立刻轻吻住了她的嘴唇，手臂，环住了她的腰。姐妹俩的舌头缠在了一起，在一番激吻后，诺汐才轻轻放开了妹妹的身体。
　　“讨厌，放我去梦夜书库啦，坏姐姐！”
　　诺霖轻声地嗔怪了诺汐一声，用手勾住了姐姐的手臂。
　　“等会到了那个世界再来好好教训你哦！”
　　“又不是一定会发生 H 的事情！”
　　“魔女之书里记载的，不都是霖你的 H 妄想吗？”
　　“哪，哪有……我，我才不，才不 H……”
　　“但是在做 H 的事情的时候的霖可是特别 H 的哦~”
　　“姐，姐姐！”
　　被姐姐的言语这么轻轻的一挑逗，诺霖的脸上都泛起了可爱的红晕。
　　诺汐与诺霖一起，踏入到了梦夜书库，来到了那个幻境的入口处。诺霖和之前那样将书本放好后，牵着对方的手，共同等待着进入到那个幻境的世界之中……
　　——————梦与现实的分界线——————
　　睁开眼的时候，发现自己正呆在一个像是城堡的阳台上。凛冽的寒风，拂过我的身体，身上只穿着单薄的长裙的我，不禁被冻得瑟瑟发抖。
　　这个故事的时间点是在冬天嘛，放眼向下望去，漫天纷飞的大雪，将整个城市都变成了白茫茫的一片。
　　真是壮观呢，这样的场景，依稀想起了小时候与姐姐在英国生活的那些日子。每当冬季来临，整个伦敦城也会被大雪装饰成白茫茫的一片。我和姐姐在那个时候，还经常穿着羽绒服在雪地之中嬉戏。
　　“说起来，姐姐呢……”
　　应该和我一起穿越到这片 DreamLand 的姐姐现在又在何方呢？如果和上一次穿越到的是同一个世界的话，姐姐她现在的职位应该是这个国家的女王大人？
　　就在这个时候，城堡前的那扇大门突然打开，一位身穿着一件黑色的披风的银发少女出现在了我的视野之中，在她的身后，跟着好多几位穿着铠甲的女骑士。
　　“姐姐！”
　　即使和现实世界的诺汐有着不少的差异，但是，那双如同是宝石一般的绯红色的双瞳，一眼便是使我认出了姐姐的存在。
　　帅气且威严的雪之女王，举手投足间都流露出着一种威严的感觉，在听到了我的呼唤之后，她朝着我的方向看了过来，向我露出了温柔的微笑。
　　明明知道姐姐很快便会上来，但是心中则像是小鹿乱撞一般，一分一秒都不愿意多等待，立刻从阳台上跑了下去。
　　“姐姐！”在楼梯口看到姐姐身影的那个刹那，幸福的暖流立刻充满了心田。原先感受到的寒冷瞬间被驱散，结果，一个不小心没看路的我，直接从台阶上摔了下去。
　　“咿呀——”
　　“小霖，怎么了？”
　　迎接着我的，则是姐姐那温柔的怀抱。
　　“没，没事……”被姐姐抱在怀中的那个时候，脸上就已经红的像是个苹果一样，一时间甚至都不敢抬头看她的眼睛，就怕一对上姐姐的视线，心中就被俘虏了过去。
　　“陛，陛下……”
　　旁边的一位女骑士跪在了姐姐的面前，脸上欲言又止的神色，似乎有着一些话语想要对姐姐诉说。没错，姐姐在这个故事之中的角色，就是国家的女王，万人之上的威严的女王大人。
　　“请起，是发生了什么事情吗？”姐姐她转过身去看向了跪下的女骑士，解下了身上的披风，将其放在了一旁的侍女的手中。
　　“贸易联盟的使者递来一封信，说是联盟希望能与陛下进行和谈，好像是要求陛下解除对其的封锁。请问，陛下您……”
　　姐姐脸上的神情，变得有点凝重了起来，似乎进入到这个故事之中的她，也并没有作为女王的经验，也完全不知道该如何处理。
　　“这种事情，没什么好急的。让那些家伙在王都呆几天吧。”和我预想的一样，姐姐她对此选择了冷处理。一边说着，还轻轻搂住了我的腰。
　　“可是，陛下。”
　　“还有什么想说的吗？”
　　姐姐脸上的神色略显得冷峻，所散发出的一阵威压，使得那些女骑士们和侍女们都退后了几步。
　　“没……没有了。”
　　“那就先请退下吧，我与公主大人还有私事要商谈。”姐姐用着冰冷的视线扫过了面前的各位，识趣的她们立刻明白了姐姐的意思，立刻退后了。
　　一时间，城堡的大厅内，就只剩下了我与姐姐两个人。
　　“碍事的家伙都已经不在了，现在该好好陪陪我的霖了呢。”姐姐用手轻轻抚摸了一下我的脸颊，脸上洋溢着止不住的笑意。
　　“呀——”当姐姐的手触碰到脸颊的那个时刻，突然叫出了声来，“姐姐你手好冰！”可能是因为刚从外面的风雪之中归来的缘故，她的手就像是个冰块一般，手指都冻得有点发红了。
　　“欸，好像是呢。”
　　姐姐低头看了看她的手，脸上，突然露出了一丝坏笑。
　　还没有等我反应过来，她的手已经伸入到了我的脖子中去。
　　“咿呀呀呀——”突如其来的一阵刺骨的寒冷令我直接缩起了脖子，“姐姐，姐姐放开，放开啊——”即使早就已经习惯了姐姐每次冬天都会对我的使用的恶作剧，但是被这么突然袭击依旧反应不过来。
　　“嘿嘿，霖害羞的样子好可爱呢。”趁着我逃开的时候，姐姐她轻轻地搂住了我的腰舔了舔我的脸颊。
　　“才，才没有害，害羞！”
　　即使脸上都已经红到了耳根，但是依旧在姐姐的面前逞强着。才，才不会害羞，只是有点太想念姐姐了而已……
　　奇怪，明明在现实世界之中一直都和姐姐在一起，但是进入到这个 DreamLand 之后，仿佛有着一些异样的感情流入到自己的体内，和之前的那一次也一样。
　　也就是说，代入感嘛……
　　“怎么了，霖又在想什么 H 的事情吗？”
　　姐姐轻轻地拨了下我的发丝，在我的耳边轻声地低语道。
　　“才，才没有！”
　　“明明到了这个世界之中，不做点 H 的事情嘛~”她的舌头轻轻舔过我的耳垂，不断地挑逗着我的情欲。不行，不可以放任姐姐这么下去，每次来到 DreamLand 都要屈服于姐姐的淫威之下的话，不用多久我的魔女之书就会变成一本小黄书了。
　　“才，才没有！”立刻放开了姐姐的亲昵，嘟起嘴来，假装出了一副生气的样子。
　　“那霖在想什么呢？”伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，姐姐露出了一脸邪恶的笑容。
　　“唔……”关于 DreamLand 之中的代入感？这种事情，和姐姐说也没有什么用吧。
　　“想要和姐姐打雪仗！”
　　看着外面纷飞的大雪，脑海中，突然冒出了这么一个想法。虽然听起来有点幼稚，不过仔细回想起来，在现实生活中，也已经好久没有像是从前那样与姐姐打雪仗了。
　　“打雪仗嘛，真是个好主意呢。”
　　意外的是，姐姐并没有表示出任何的反对意见，反而朝着我露出了笑容，牵着我的手，一起来到了城堡后花园的那一大片雪地上。
　　纷飞的大雪，丝毫没有停下的势头，抬起头望向了那片灰蒙蒙的天空，不时还有点雪花飘落在了我的眉上。只见她将手指放在唇间，轻声地说道，“不过，有一个小小的条件，不知道霖会不会同意呢？”
　　“诶，什么条件？”
　　不妙，似乎在姐姐点头同意的那刻起，自己就已经堕入到了她的陷阱之中。
　　“被雪球砸中一次的话，就要脱一件衣服，如果脱光的话，那么晚上可就要被——”
　　“诶！姐姐！”听着姐姐开出的条件，我瞬间羞红了脸，“这里，这里可是室外……而且，外面还有……”环顾了一下周围，并没有任何的侍卫守着，果然，这里只是个幻想的世界而已呢。
　　并不需要什么逻辑上的合理，因为，这里就是幻境，DreamLand 的世界。
　　“也就是说，连，连着凉都不会嘛……”
　　虽然会感觉到冷，身体也会不禁打起寒颤，但是却不可能着凉。因为这里只不过是一个幻境而已。
　　由 Novia 因子与魔导书所共同演绎出的一个不可思议的世界。
　　“所以，考虑的怎么样了呀，霖？”姐姐的声音，宛如着恶魔的低语一般，在我的耳边不断地回荡着，试图将我拉入到属于她的那个欲望的深渊中去。
　　“那么，就，就开始吧。”我点了点头，虽然听着条件很害羞，但是更想要与姐姐一起享受一下美好的时光。反正，这里也只是我的幻境而已。
　　“那就，看招！”
　　“啪——”一声，后背上，突然感觉到一阵刺骨的寒冷，刚转过头去，突然脸颊上又被一片雪白所覆盖。这才反应过来，是姐姐用着早就已经做好的雪球在对我进行袭击了。
　　“姐姐！”抹干净了脸上的雪后，红着脸对着姐姐喊道，“偷，偷袭，赖，赖皮！”
　　“可是，霖不是早就和我说开始了嘛，这才不算是赖皮呢~”姐姐的脸上露出了一丝坏坏的笑容，“刚刚被我击中了两次，所以霖现在要脱两件衣服哦！”
　　“赖，赖皮！”
　　更悲催的是，我现在身上也仅仅穿着三件衣服而已，一件公主礼裙和两件内衣，被姐姐这么一袭击，也就说，我的身上，变成了只剩下一条小内裤的状态。
　　身体不由得打了好几个冷颤，好羞耻，好想报仇！
　  绝对不能就这么让姐姐这么欺负我！
　　我可是 DreamLand 的造物主，大魔女诺霖·卡蕾娜！
　　“坏，坏姐姐看招！”地上的积雪在我的能力操控下迅速聚成了雪球的模样，凭借着 Novia 因子所带给我的敏锐的直觉，我迅速将雪球直接抛了出去。
　　然而，出乎我意料的事情发生了，万万没想到，我的雪球居然轻松地被姐姐闪避了过去，而她则立刻抓住了我犹豫的机会对我给予了反击。
　　不可能，明明这是我凭借着我的 Novia 因子在经过脑内高速计算后所得出的结果，完美的分析了力度风向倾角，又怎么可能就这么打偏！
　　“咻咻咻——”
　　数十个雪白的雪球趁着我犹豫之际朝我面前打了过来。
　　不过，这一次，我可不会再被姐姐偷袭到！
　　体内的 Novia 因子将眼前的情况都变为了慢动作，我清晰地看清楚了那些雪球袭来的轨迹，同时，手中聚集起我的能力，思考着该如何击落这些袭来的雪球。
　　“念刃！”无形的念刃，理应将朝着我飞来的那些雪球悉数击落，然而，完全没有想到，我的念刃却完全起不到效果，想要闪避，身体也因为在寒风之中而反应迟钝了不少。
　　“啪啪啪——”
　　脸上，身上，都被姐姐搓出的雪球给砸中了。
　　像是突然失去了力气一般，直接倒在了这片雪地上。
　　“呀——”
　　裸露着的肌肤在触碰到那寒冷的积雪的刹那，给我带来了一阵极大的刺激，不过随后，便是瞬间适应了雪地的温度。
　　“输了呢……”
　　虽有些许不甘，但我诺霖还是个愿赌服输的好孩子，带着几分不情愿，将穿在身上的棉白内裤脱了下来，丢到了一旁。
　　现在，身上已经一丝不挂，完全宣告了此次的败北。
　　“呼……”
　　不过心中，除了害羞之外，还有着几分喜悦。
　　“霖这次是彻底输了呢。”姐姐坐到了我的身边，一边欣赏着我的身体，一边还用手轻轻地在我的肚子上划着圈圈。
　　“坏，坏姐姐！”
　　完全招架不住姐姐的攻势啊，愈发感觉自己配不上魔女的名号了。
　　不过，也可能这是在幻境中吧，我并不是什么能够呼风唤雨的大魔女，我只是个普通的，依赖着姐姐的小公主罢了。
　　“还想要来玩吗，玩的不够尽兴怎么行呢？”
　　姐姐朝着我笑了笑，牵着我的手，再一次与我在这片雪地上嬉戏了起来。
　　“看招！Snow Shoot！”
　　“没想到霖居然会反击呢，那作为姐姐的我也不能怠慢了！”
　　说着，好几个雪球又朝着我砸了过来，这一次，没有任何顾虑的我，直接选择了反击！果不其然，姐姐没法攻守兼备，也因此而被雪球砸中了几下。
　　很快，姐姐的衣服也在我的猛烈攻势下瞬间不保了。
　　渐渐地，感觉到有点疲倦了。
　　与姐姐一起，躺在了这片白茫茫的雪地上，互相牵着对方的手，在地上，比划出了一个爱心的形状。
　　真开心呢，仿佛就像是回到了过去，回到了小时候那样。
　　想到这里，脸上，不由得浮现出了笑容。
　　“最喜欢，姐姐了。”
　　明明已经是我说过了无数遍的话语，在这个时候说出来后，脸上，又不由得变得通红。

第二十五章 魔女特训
　　“呼……”
　　从那片幻境回来后，魔力用完的诺霖也解除了魔女化的状态，坐在了地上看着自己的魔女之书上又添了几页的剧情，诺霖的脸上，不由得露出了笑容。
　　“又在看 H 的书了呢，霖。”诺汐凑了过去，回想起刚刚在那片 DreamLand 之中发生的故事，她的心中都有点变得痒痒的，“想要在现实中来一次嘛，就这个冬天哦——”轻轻地舔了舔诺霖的耳垂，直接使得这个傻妹妹的脸上又变得红彤彤的。原先想要抑制住 Novia 因子所带来的副作用，然而，就这么被诺汐挑逗了一下下之后，诺霖的身体就不由得变得燥热了起来。
　　“这，这不可以的吧！在现实世界里这样玩，会，会感冒的！”诺霖立刻表示出了极大的反对意见，然而，身体中的反应则是十分的明显，发情的她，轻轻地抓住了姐姐的衣角，“姐姐……要，想，想要了……”
　　“嘿嘿，想要在图书馆解决呢，还是和我一起回宿舍呢？”
　　“宿，宿舍！”
　　即使大脑的理性已经渐渐在丧失，但是诺霖依旧是不会在与诺汐在图书馆中继续做那种事情了。上一次差点被看到的经历，还历历在目呢。
　　“嗯好吧”
　　摸了摸诺霖的脑袋，诺汐牵起了她的手，以公主抱的姿势将她抱在了怀中，“那么，朝着宿舍，出发——”
　　“诶，姐姐放我下来啊啊啊——”
　　千羽学院试卷神秘消失事件，简称试卷消失事件结束后的第二天早晨，理事长千羽优奈在学校发布广播，将事情的结果发表了出来，同时也大致的说明了一下千羽学院内的魔导书的事情，提醒了学生们要提高警戒后，整个事件也算是告一段落。
　　被消失的试卷、文件、海报等，在学生会的各位彻夜工作下，终于重新整理并且归类好了。
　　捡到那本《天使的肃清》的是一位一年级的新生，估计是许下了“试卷都消失掉好了”这种愿望而无意识的使用了魔导书的力量。事发的时候她已经因为代偿而倒在了宿舍走廊中，还好事件平息的很快，目前并没有任何生命危险，只不过由于代偿的缘故，现在仍处于昏迷在保健室内而已。
　　“呼，总算是告一段落了。总算是可以让我享受一个周末了吧！”
　　诺汐呆在特查的办公室里，翘着二郎腿看着书架中的书，她的妹妹诺霖则不断地踱着步，脸上的神情，总感觉有点焦虑的样子。
　　“姐姐，我……”诺霖看向了面前的诺汐，眼中流露出了一丝犹豫的神情。
　　“诺霖，诺汐，你们两个，给我起来！”
　　就在这个时候，大门被推开，走来的，则是脸上略带着几分怒气的理事长。
　　“诶，优奈学姐，怎么了吗？”
　　诺汐并没有搞清楚为什么优奈学姐会显露出如此可怕的表情，明明她们特查的工作已经做的相当好了，昨天的魔导书事件也很好的解决了。
　　“昨天的事情我已经听莉娅说了。”优奈瞥了一眼诺霖，那冰冷的目光，几乎吓得诺霖的小心脏都要跳出来一般。
　　“诺霖，你的战斗水平，不合格。”
　　“是……”诺霖点了点头，承认了来自于优奈学姐的批评，“我……我的确……”在昨天的那场对战中，诺霖的表现的确显得有点糟糕，完全与魔女的身份不能相符。
　　“看来还是有点自觉的呢，趁着这个时候，让我和优佳给你们两位一点特训吧。之后面对魔导书的战斗，不可能和这次这样一帆风顺，掌握熟练的战斗技巧，才是取胜的关键。”
　　“是……”对于优奈学姐的批评，诺霖立刻低下了脑袋。昨晚在与诺汐欢愉过后，诺霖就一直在回想着下午发生的这场战斗，深深地感觉到了自己的无力。
　　魔女给人的感觉，应该就像是优佳学姐那样，拥有着强大的能力，在关键时刻能够发挥出决胜的作用。而昨天的她，感觉就像是在给莉娅学姐和姐姐拖后腿一样。
　　她的表现，完全就不配称为魔女。
　　“优奈学姐，优佳学姐，请给我特训。我要，我要变得更强大，变成能够保护姐姐的真正的魔女！”诺霖抬起头来，眼神坚毅地看着面前的两位学姐。
　　像是昨天那样，姐姐挡在自己面前，被那些光矛贯穿身体的场面，她可再也不想看到了。要变强，要变得更强才能配得上魔女的名号，才能保护好自己的姐姐。
　　“诺霖都这么说了，那么，诺汐呢？”
　　优奈看向了旁边的诺汐，眼神变得愈发冷峻了起来。当她看到诺汐一幅事不关己的样子的时候，眼神仿佛就像是在将她千刀万剐一般。
　　“不对，和我，和我有什么关系啊！”诺汐耸了耸肩，“我可不是魔女，体内连 Novia 因子都没有，让我特训，也，也训不了什么呀……”
　　“要不，来和我比一下枪法？就在学校的射击场里，输掉的话，就给我去操场上跑 20 圈如何？”
　　“等等，20……20 圈？！”
　　诺汐的神情几乎都像是要凝固了一般，按照学院操场一圈 400 米来算，20 圈，大概跑完之后她就不省人事了。
　　“不要的话，就给我来好好的练枪。作为特查封印魔导书的主力居然还说出如此颓废的话，成何体统！”
　　“呜……”诺汐不由得看了看自己放在腰间的那把手枪，优奈学姐说的没错，她作为着有着绝对魔力抗性的双子姐姐，在作战中也有着举足轻重的地位，而自己还经常打偏，光是封印那本《天使的肃清》，就浪费了好几颗魔弹才封印成功。
　　的确，自己还有着很大的进步空间……
　　“好，好的。”
　　想要好好享受一个周末什么的，似乎已经成了泡影。诺汐只得无奈地一笑，牵着诺霖的手，跟上了优佳和优奈的脚步。
　　“去，去体育馆吗？”周末的体育馆里，似乎有些其他学生，诺汐一想到这里，心中就显得有点不安了。
　　“体育馆的地下一楼，我事先和老师说了要借用，所以那里今天只有我们四个。”优奈对着她们解释道，“等会先是让优佳和诺霖进行训练，诺汐你就在旁边看着就好。”
　　“不，不用一起？”
　　“当然不用，等她们训练完了我们再去射击场练习射击。战斗中姐妹的相互配合，也是相当重要的。”
　　“作为着魔女的妹妹，要稳住场面的情况，给作为封印者的姐姐创造出合适的机会。千万不可以单独行动哦！”优佳也在一旁向着两位解释着。
　　“因为妹妹是魔女，容易受到魔术的牵制和影响，如果贸然上前执行封印的话，很容易被抓住把柄而导致失败。而姐姐则并不能使用任何的魔术，单纯拥有着强大的魔术抗性，也只会使自己陷入到被动防守的境地，容易使得那些魔导书溜走。所以，姐妹间的配合，是很重要的一环。”
　　“像我和姐姐，可是相当默契的哦！”优佳笑着说着，脸上洋溢着自信而又幸福的笑容。
　　“在说什么呢，傻丫头。”
　　然后，被她的姐姐优奈轻轻拍了拍脑袋，“准备准备训练吧，今天教诺霖一点比较基础的东西就可以了。”
　　“明白！”优佳点了点头，带着诺霖来到了空旷的训练场之中。轻轻按了按项圈上的按钮，将自己的限制立刻解除。
　　“魔术体系是很复杂的，基本上我们将其分为两种。一种则是基础魔术，例如强化身体、释放念刃之类的，几乎是魔术师的必修课。而还有一种，则是魔女们的专属魔术，这是根据魔女自己的资质，已经得到的魔女之书所决定的，比如说我的穿梭空间魔术，就属于我的专属魔术，诺霖你应该是学习不了的。”
　　“专属魔术……我的梦境魔术吗？”
　　不过诺霖依旧是不知道自己的专属魔术怎么用。《DreamLand》上依旧是什么都没有写。
　　“专属魔术先不谈，这是需要基础和觉悟的。让我看看你的基础能力究竟有什么地步吧。”优佳笑了笑，“就让你先来吧，不要对我手下留情哦，诺霖。”
　　“是，念，念刃！”将自己的注意力集中于优佳的身前，诺霖立刻睁开眼，念刃立即随之释放了出来。
　　察觉到了空气的异常流动，优佳立刻朝后一闪，脸上依旧是带着轻松的神情，“释放的还不够快呢，完全符合不了魔女的水准啊，诺霖。”
　　“魔女的念刃，应该是这样才对！”
　　诺霖的身后，突然感觉到了一阵恶寒，完全不等她反应过来，突然无数道利刃就在在她的身后扫过，强大的冲击力，使她身上的衣服都割开了好几道裂口，后背上传来的剧痛，直接使她连站都站不稳了。
　　“噗……”半跪在地上的样子，略显得有点狼狈。优佳所释放出的念刃，与自己完全不是一个水准上的，如此迅速的攻击，完全不给自己任何反应的机会。
　　“这就是，差距吗……”
　　“霖！”
　　在外面看着的诺汐，看到了妹妹变成这个样子的时候，脸上满满的写着心疼。
　　“没事，这点攻击都受不了的话，还算什么魔女。”优奈拦住了诺汐，“你就在这里静静地看着就好。”
　　“可是……霖！”
　　“站起来，诺霖，用魔术来治愈伤口！”优佳走上前去，将半跪在地上的诺霖扶起。
　　“没……没关系……”诺霖身上的伤口很快便恢复了，她又一次站在了优佳的面前。
　　“那么，训练继续，Imaginary Sword！”话音刚落，优佳的手中就出现了一把长约一米多的长剑，上面，还闪烁着几丝微弱的白光。
　　“诶，这剑……是……”
　　“是用魔术虚构而成的幻剑，Imaginary Sword。来试试看如何威力如何吧！”
　　“诶？！”显然，诺霖还没有反应过来这剑究竟是什么。不过，优佳可丝毫不会给她任何犹豫的机会，挥舞起她的长剑，卷起一阵无形的气压，使得诺霖几乎连站立都显得困难了。
　　“看来，我召唤出来的幻剑的威力还挺不错的呢。”挥完剑后，优佳将其插在了地面上，“来，诺霖，学着我的样子，也召唤出一把属于你的武器如何呢？”
　　“可是……”诺霖很快便是从刚刚的冲击之中缓了过来，站起身来看向了自己的双手，凭空制造出一把剑？这种事情，怎么可能做得到？
　　“相信体内的 Novia 因子吧，对我们魔女来说，召唤武器什么的，可不是难事。脑海中想着你要召唤的东西，Novia 因子就会回应你的呼唤。”
　　“相信……嘛……”
　　诺霖闭上了双眼，在脑海中模拟出了一把剑的样子，在利用着体内的 Novia 因子将其成功的具象化，“Imaginary Sword！”
　　念出了与优佳学姐相似的话语，自己的手上，也的确幻化出了一把剑，简洁而略有点弯曲的剑刃，的确与她脑海中设想的剑所差无几。
　　“感觉好轻……”诺霖试着挥舞了一下，整把剑几乎感觉不到什么重量，就像是一根羽毛一般轻盈，挥舞的时候也毫不费劲。
　　“毕竟，这只是用我们的能力所幻化出来的东西罢了。”优佳举起了她手中的剑，脸上露出了一丝苦笑。
　　“那这个剑的力量……”
　　“剑的力量，可是由使用者本人的实力所决定的，就算是这样的剑，在魔女的手中，也是能够发挥出极强的实力的哦！”
　　就在这个时候，优佳双手握住了手中的剑，迅速发起一个突刺，直朝面前的诺霖砍去。

第二十六章 魔女特训（2）
　　“什么！”
　　面对着突然袭来的优佳学姐，诺霖只得下意识地举起了手中的幻剑。然而，令她完全没想到的是，两把幻剑之间彼此交叉穿过，优佳的剑仿佛无视了她的格挡，直接重重地打在了她的肚子上。
　　“噗哈——”
　　肚子上感觉到一阵强烈的冲击，可怜的诺霖又直接被打飞了出去。
　　“这……”在一旁观看着她们两人战斗的诺汐，脸上的神情已经完全呆滞住了。魔女间的战斗，对她一个平凡人来说，已经远远超出了理解的范围。
　　“为什么剑会没用……”她明明看到了诺霖的格挡，但是又为什么剑刃会被直接穿过？
　　“剑的强度，与使用者的实力有关。如果不把精力集中在自己的武器上的话，这些没有实体的武器，是不可能像真正的武器那样发挥出实力的。”优佳对着诺汐解释道，“不认真起来的话，凭借现在的她，可决不能打得过优佳的。”
　　训练场内，诺霖终于重新站了起来，用手擦了擦刚刚流下的口水。
　　“注意力集中在你的剑上，诺霖！”优佳对着诺霖说着，“不能集中注意力的话，可不能发挥出幻剑的力量。”
　　“幻剑的力量，是这样吗！”诺霖拿起了手中的剑，照着优佳学姐的话语，将体内的 Novia 因子完全集中在了自己的手中的剑上，“看招，优奈学姐！”
　  感觉到剑刃上充满了魔力，手持着幻剑立刻冲了上去，只不过，这位笨蛋魔女的动作实在是过于笨拙，试图袭击优佳，然而却轻松被闪躲了过去。
　　“诶？”
　　“呼……”优佳伸出手，做出了轻轻推了推的动作。使得因为一击打空而在空中完全控制不了平衡的诺霖直接摔在了地上。
　　“咿呀——”
　　诺霖重新站起身来，再一次提起手中的剑，“这一次不会在打空了，优佳学姐，看剑！”
　　“动作太慢了，诺霖！”
　　优佳是掌握空间之力的魔女，这种力量可不仅仅只能打开任意门进行空间穿梭，甚至还可以洞悉空间内的一切变化。简单来说，诺霖的攻击，完全被优佳所掌握着。
　　“哈！”诺霖的攻击被优佳轻松的抵挡住，两把幻剑相互碰撞，擦出了不少的火花。
　　“看剑！”
　　“出剑的速度，太慢了！”
　　诺霖立刻被优佳给压制住，剑刃上传来的强大的重压，令她不禁紧咬住了牙关。在剑与剑的交织与碰撞之中，处于下风的诺霖完全没有任何反制的机会，一步步地被优佳迅速地逼退到了墙角，优佳的脸上，露出了胜利的笑容。
　　“这一次，你可没有机会再逃跑了！”
　　手中的长剑，直接面对着诺霖砍了下去。
　　“才不会就这么让你得逞的呢！”不过，诺霖在应急情况的反应力还是很快的，不知道是不是体内的 Novia 因子有了反应，眼前的一切景象突然就宛如着慢动作一般，优佳手中剑的轨迹，在她的眼中被观察的一清二楚，她迅速判断出了优佳的攻势之中的死角，用着手中的剑抵挡住即将袭来的斩击的同时，再用着空闲的手肘直接袭向了优佳的腰间。
　　此处既是她的死角，完全没有任何可以逃脱的地方。
　　“噗——”
　　这样的情况，完全令优佳一时间没有反应过来，不仅斩击落了空，腰间还甚至直接被重重地打了一拳上去。
　　“这就是最后一击了！接招吧，优佳学姐！”
　　趁着优佳还没有反应过来的时候，诺霖立刻乘胜追击，刚准备着一个侧踢腿直接将优佳踢翻在地的时候，突然大腿一阵抽搐，身体中传来一阵剧痛。
　　“啊啊啊——”
　　突然大腿抽筋的情况，直接导致了诺霖的追击行动以失败而告终，“啊啊啊，姐姐，姐姐救我啊啊——”现在的她，直接躺在地上，一脸痛苦地抱着自己的大腿。
　　“果然是锻炼不足呢，看来，以后的这种锻炼还是要继续。”优佳将手中的剑收了起来，本就没有实体的剑，在她轻轻一声咒语后便是消失不见。
　　“诶，以后还要继续嘛……”诺霖的脸上露出了一脸生无可恋的表情。
　　“那当然，接下来，该轮到姐姐给诺汐训练了呢。”优佳轻轻抚摸了一下诺霖的脑袋，“我们两个也就只能看着她们了。”
　　千羽学院的体育馆，有着专门的射击训练场。在安抚好了可怜的诺霖之后，她们四人立刻来到了射击场内。今天的射击场，也因为理事长要征用的原因而不开放了，要不然平时的话，还能见到一些女孩子在练习呢。
　　“魔导书都是珍贵的历史遗物，我们要做的是收集和封印魔导书，而不是去破坏。记住，无论发生了什么，都不要去想撕书之类的。那些魔导书一旦被破坏的话……”优奈脸上的神情，显得十分恐怖了起来，“里面的书灵，会真正意义上的暴走。”
　　“不，不会破坏魔导书的啦……”诺汐摆了摆手，“我和霖才不会干那种野蛮的事情呢！”
　　“千万不要去干。如果魔导书真的被破坏的话……”
　　“好啦，优奈学姐，是不是该教我练枪了。”诺汐苦笑着打断了优奈的话语，破坏魔导书？起码按照她目前的情况来看，这些魔导书，就算是想破坏也并没有那么容易的。
　　“还有一点要说明的是，我们现在所使用的子弹之中，是蕴含着封印魔力的术式的。这些子弹不仅对魔导书有效，同时也对像是优佳诺霖这样的能力者也有效果，能够暂时封印住她们的能力。像莉娅和我汇报的，你之前那简直是拿着手枪当加特林在用吧？”
　　“这……”的确不可否认这一点，诺汐的脸上露出了苦笑。
　　“如果不小心误伤了你的妹妹的话，很可能会导致她昏迷不醒哦。毕竟，这子弹可是由我们千羽家族所特制研发的，封印效果挺强的。无论是对魔导书，还是对魔女来说，都能造成不小的伤害。”
　　“欸……”也就是说，自己要是那个时候不小心打中诺霖的话，估计可怜的妹妹只能躺医务室等待恢复了吧。
　　“而且，一枚子弹 500 元哦，你把它拿加特林乱扫，你看看你花掉了多少钱吧。”
　　“五，五百？！等等，单位是日元吗？”
　　“是欧元。”
　　“一枚子弹 500 欧元，我之前浪费掉了好像 30 多发子弹，换算下来应该是……”诺汐已经开始掰起了手指头，脑袋上看起来都像是出现了星星一样。
　　“骗你的啦。”优奈突然笑出了声，“一枚子弹 500 欧元，又不是什么稀土金属合金弹头。”
　　“唔……”
　　“嗯，那么，先来打十枪试试看吧。让我看看你最近的水准究竟如何。”优奈站在了诺汐的身旁，递给了她一把手枪。
　　“哼哼，要知道，我可是自己一个人特训过的哦！那绝对是百发百中的神枪手！”
　　“如果你打不到 100 环的话就给我去操场训练跑圈，少一环加一圈，如何呢？”
　　“不不不优奈学姐，还，还请您多多指点。我只是个连枪都握不好的初学者而已，饶命！”一听到要去操场跑圈的事情，诺汐的脸上都变得苍白了起来。
　　“姐姐，不准和优奈学姐耍贫嘴啦！”旁边的诺霖，都轻轻揪了揪诺汐的手臂。
　　“唔，知道了。”
　　深呼吸了一口气，平复下了自己的心情后，抬起了自己手中的手枪。
　　冷静，要冷静下来，发挥出自己最好的实力。
　　“呼……”然而，自己的右手又开始止不住的颤抖了起来。越是想让自己放轻松，自己的身体则好像变得越紧张。
　　眼前的靶子，甚至都出现了重影。额头上沁出了大大的汗珠，完全使她无法将注意力集中在靶子的正中心上。
　　变得就和第一次举起手枪的时候一样了，连瞄准都瞄不准的样子，未免显得有点滑稽可笑。
　　不可以这样，明明早就已经有射击的经验了，不可能如此紧张才对。
　　“砰——”诺汐闭上了双眼，扣下了扳机。
　　打的已经偏到了不知道哪里去，上面的显示屏上都没有显示出诺汐所打出来的环数。这样的场景，不由得使在场的其他三人都震惊了。
　　“计数器坏……坏了吗？”
　　“用脑子想就知道是诺汐打歪了吧，连一环都没有打出来，是想要被罚跑十圈吗，诺汐？”优奈的额头上都冒出了好几个十字。
　　“那个，优奈学姐……”
　　“诺汐，放轻松！”优奈压住了自己的怒火，走到诺汐的面前，将手搭在了她的肩上，“肩都耸成这样子了，你也太紧张了吧。”
　　“放……放松……”
　　然而，心中越是想要让自己放轻松，身体的反应则越是紧张，整个人的神经完全绷紧着。见诺汐这般模样，优奈的心中也很是过意不去，似乎就是因为她之前的那番话语，使得诺汐完全放松不下来。
　　玩笑似乎有点开过头了，导致诺汐的心情太过紧张从而影响发挥了。
　　“要打中，要打中……”
　　然而，诺汐的第二枪，依旧没有打中靶子。
　　“诺汐！”优奈轻轻拍了拍她的肩膀，“把脑袋放空，什么都不要想，这只是一次训练而已，就算是打不中我也不会怪你的。现在，什么都别想，放轻松，就好。”
　　“优奈学姐，姐姐交给我吧。”在一旁的诺霖，也都已经看不下去了。这还是她第一次看到姐姐如此紧张的样子，作为着最了解姐姐的妹妹，诺霖立刻走上前去，轻轻用手抚摸着姐姐的后背。
　　“霖……”
　　妹妹纤细的手指，仿佛就像是有着神奇的魔力一般，感受着后背上来自于诺霖的触感，诺汐紧绷着的神经也逐渐开始放松了起来。
　　“姐姐，霖相信姐姐，肯定能做到的，对吧？”
　　娇柔的声音在诺汐的身后响起，诺霖身上甜美而迷人的香气，完全治愈了她的内心。眼前的重影逐渐消失，浑身上下都感觉充满了力量。
　　“应该做得到……不对，是绝对做得到！”
　　回想起刚刚在训练场的时候诺霖战斗的身姿，看着这么努力的妹妹，自己也要再加把劲才行。
　　“嗯，七环，还算合格了。”
　　“才七环嘛……”诺汐苦笑着说着，“明明都这么努力的说……”
　　“还有努力的空间呢，毕竟，你也只是个初学者而已。”优奈微笑着抚摸了一下她们姐妹俩的脑袋，“今天的训练就到这里，以后每周末我和优佳都会来找你们的。”
　　“那……”
　　那以后和霖在一起欢度周末的机会，就这么被剥夺了？！
　　天呐！
　　诺霖和诺汐的脸上，都露出了同样生无可恋的表情。
　　真不愧是一对双胞胎姐妹呢，在一旁的优奈如此评价到。

第二十七章 运动会
　　海报的事件平息后，千羽学院的运动会也就照常进行了。
　　观众席上，姐妹俩百无聊赖依偎在一起，一边喝着手中的饮料，一边看着场上的学生们挥汗如雨的样子。
　　虽然阳光很晒，在操场上也相当无聊，但是能够不用上课，对诺汐来说还是相当开心的。
　　“呐呐诺汐，马上就轮到我表演的时刻了，记得要为我加油喝彩啊！”呆在诺汐另一边的由理十分激动地和诺汐聊着，“800 米，这可是 800 米啊！万千少女的噩梦，今天就由我松川由理来终结！绝对会拿冠军给你们看的！”
　　“干巴爹——”诺汐神情平静的说着，完全没有将由理的话放在心上。对由理的实力，诺汐大概还是了解的，她的体育几乎在班里是垫底的水平，但是由于 A 班实在是除了她以外没有人愿意报名噩梦般的 800 米，所以班导也只能无奈地让她参赛了。
　　运动会嘛，重在参与！
　　“诺汐！”由理试图去捏诺汐的脸蛋，只不过，被身手敏捷的诺汐轻松地躲开。
　　“接下来是一年级组 800 米的初赛了，请各位选手在赛道中等候。重复，接下来是一年级组 800 米的初赛，请各位选手在赛道中等候。”
　　“快去准备吧，我们班就等着你来为我们争光了，由理酱！”诺汐依旧是一脸面无表情地看着旁边的由理，丝毫就没有对她抱有任何的期待，就连那最后的几个字都显得有气无力的。
　　“哼，等着瞧好了。今天我就要向着你们证明自己！”
　　由理在整个一年 A 班所有人的注视中来到了跑道上，她的挚友真琴甚至还呆在观众席的第一排，举着一个牌子为她加油喝彩着。
　　“准备——开始！”
　　伴随着裁判员的一声枪响，跑道上的女孩子们迅速冲了出去。
　　原来以为会落后在最后一名的由理，却出乎众人意料的紧追着前三名，看着她咬着牙奋力的追赶着前面的同学的身影，在看台上的 A 班的所有人，都不由得显露出了惊讶的神情。
　　由理仿佛有如神助一般，速度逐渐的加快，再加快，渐渐地，都逐渐超越了第二名，紧紧地咬着第一名的身后，丝毫没有懈怠。
　　“第一名不是那个学生会的缇娜吗，听说她体力很好的。”诺霖揉了揉朦胧的睡眼，抬起头来看向了此时进入到白热化的赛场。第一圈刚过，第一名的缇娜与第二名的由理就已经超出了后面的几人十几米，而第一第二名之间，则咬的很紧。
　　“那个，真的是由理吗……”诺汐都感觉到了不可思议。
　　“这才是第一圈，她该不会是用完了所有的力气吧。”下面的几位同班的女生在议论。
　　“但由理，由理丝毫没有感觉到累啊。”
　　“就像是喝了兴奋剂一样。”
　　“姐姐，你看，由理她，她好像要追上了，要，要追过去了！”由理逐渐追出了速度下降的缇娜。而缇娜，在看到了这个就像是个跑步机器一般丝毫没有感觉到疲倦的选手的时候，更是咬紧了牙关，提高了自己的速度。
　　“加油！加油啊！由理！”
　　整个 A 班都欢呼了起来，可以说，到达最后这个弯道的时候，胜负基本上都已经分出来了。无论缇娜怎么紧追不舍，但是她永远都和第一名的由理差一截，两人之间，似乎就像是相差一个指间银河般的距离一样。
　　“由理！加油！由理！加油！”
　　一年 A 班的所有人，都振奋了起来。
　　由理即将冲线，即将拿下这次比赛的第一名。
　　对整个班级来说，也是很好的荣誉了。
　　然而，意想不到的事情，在瞬间便是发生了。
　　明明距离着终点只差最后 50 米的路程，由理突然整个人就像是被什么东西给打了一下似的，双腿突然一阵抽搐，一不小心在跑道上摔了一跤。
　　“啊啊啊——”从由理的口中，发出了一声惨叫后，她便是直接昏迷在了跑道上。
　　“由理！”
　　然而，由理并没有再一次爬起来，她双眼紧闭，看起来就像是不省人事了一般。
　　万万没想到在最后的关头却出了事情，整个 A 班的全体学生都傻了眼。随后，缇娜等其他选手便是抓住了这个机会，立刻超出了昏迷在地的由理。
　　“快，快送保健室！不对，送，送校医院！”还是身为特查成员的诺汐最先反应过来，立刻拖着妹妹诺霖跑下观众席去，迅速地跑到了跑道边，轻轻拍了拍由理的脸颊。
　　学生会的成员也迅速赶到，将跑道包围住。观众席间不少女生开始议论了起来，因为由理受伤的缘故，原先预定的跳高和跳远也暂时停了下来。
　　“由理，由理？”诺汐确认了她呼吸正常后，也算是松了口气。由理的挚友真琴也已经赶到了，看到由理那昏迷不醒的样子，她的眼眶中似乎一下子都被泪水所充满。
　　“由理……由理她没事吧……”
　　“应该只是昏迷而已，没什么大碍的。就是现在得赶紧送医务室比较好。”诺汐环顾了一下周围，并没有看到两位理事长的身影，在这种情况下，她也完全不知道依靠谁比较好。
　　“发生什么了。”学生会副会长星野柚子在缇娜的带领下立刻来到了跑道边，“跑到一半昏迷了吗？先抬校医院那边去看看情况吧。”
　　“可是……我，我背不动由理……”诺汐无奈地说着，“真，真琴你能搭把手吗……”
　　“让我来吧，这点小事我还是可以做到的。”
　　“可是，姐姐大人你不是……”在旁边的缇娜显露出了担忧的神色。
　　“没事，小事情。就是搬到校，校医院……”然而，刚刚背着由理走了一段路之后，柚子的眼前就已经变得恍惚了起来。
　　“姐姐大人！不准勉强自己！”缇娜立刻阻止了柚子的行为，将由理放在了一旁的观众席上，她立刻联络了校医院的医护人员们，很快便是将由理送到了校医院之中。
　　小小的骚乱结束后，运动会依旧继续进行了下去。
　　众人估计都以为由理只是因为运动过度而暂时的昏迷过去而已。然而，事情却远远不如她们所想象的那么简单。待下午运动会结束后，诺汐和诺霖在真琴的请求下，一起来到了校医院打算去探望由理，然而，却被告知由理依旧处于昏迷的状态，暂时不允许探望。
　　“诺汐，诺霖，正好你们两个来了，我原来还想来找你们的。”甚至，在由理的病房外，出现了理事长千羽优奈的身影。
　　“优……优奈学姐？”在看到理事长的时候，诺汐的第六感就告诉她，事情不妙。
　　“这位是……理事长大人吗？”旁边的真琴露出了一脸惊讶的神情，“为什么理事长会在这里，难道是因为由理的事情嘛……”
　　“你是由理的……”
　　“室友，我和她是一个寝室的。”
　　“那，由理最近有没有碰过一些奇怪的书？或者说，你们宿舍里有没有一些奇怪的书？”
　　“书……书嘛……”真琴低下头去，在脑海中思索了一阵后，“好像，好像有，有一本。是，是在图书馆的时候，突然砸在由理的脑袋上的书。封面，封面似乎挺奇怪的……”
　　“优奈学姐，由理的情况该不会是代偿吧？”
　　诺汐的心中一紧，最担忧的事情果然发生了——魔导书的代偿，最危险的情况下，是可能危及到生命的。
　　“你们的寝室在哪里？”优奈神情严肃的询问起了真琴，立刻拿起了手机通知了优佳。
　　“三号楼，304 房。那个，理事长大人，那个代偿是……”话还没有说完，真琴也突然就像是身体被抽空了一般，直接昏倒在了地上。
　　“真琴？真琴？！”诺汐搀扶住了倒在自己身旁的真琴，“真琴？真琴还醒着吗？”
　　“果然是魔导书的原因。诺汐，赶紧把她送去病房里。诺霖，你去通知一下莉娅。情况紧急，完成后立刻到特查办公室集合！”
　　“是！”
　　没想到，新的魔导书事件接憧而至，作为着特查一员的姐妹俩，又忙活了起来……

第二十八章 激战图书馆
　　时间一分一秒的流逝着，坐立不安的诺汐在房间里来回的走动着。明明房间里的空调都已经调到了 24 度，但是她的额头上，依旧是不停地渗着汗珠。一手甚至还搭在腰间悬挂着的手枪上，看起来就像是随时准备着执行封印任务的样子。
　　“莉娅学姐……”诺霖看向了坐在一旁的莉娅，脸上也一样带着十分忧郁的表情。
　　“等呗，她们两个现在暂时还没有生命危险。等理事长她们的报告好了。”莉娅轻轻抿了口茶，将手搭在了诺霖的脑袋上，“诺霖，如果太激动的话，Novia Diffuse Field 可是会影响到你的身体的哦。在这种时候，还是要让身体放轻松，明白了吗？”
　　“可是……”自己的同班同学因为魔导书而住院，现在的她们又怎么可能冷静的下来。
　　“莉娅学姐，《Index》里面有记载……”
　　“连具体是什么魔导书都不知道，我又怎么可能用《Index》来检索呢？”莉娅苦笑着回答道，“现在好好休息一会，或者说，要来下下棋吗？”一边说着，她甚至已经在茶几上摆上了棋子。
　　“那还有什么闲情逸致下棋啊！”诺汐不由得抬高了自己的声音。
　　“就算现在告诉你们魔导书发生了动乱，凭借你们现在这个浮躁的样子，又能做得到什么？”面对着浮躁的诺汐，莉娅神情严肃的呵斥道，
　　“可是，莉娅学姐……”
　　“可是？不把心情静下来的话，就算现在魔导书暴乱了，我们又怎么能放心让你和诺霖去封印？浮躁的情况下，什么都做不到，这么简单的道理都不懂吗？”
　　“学姐……学姐教训的是……”
　　“好好坐下，有兴致的话，和我下盘棋也可以。估计理事长她们很快就能搞定这件事了吧，但愿那魔导书不会暴走呢。”莉娅在训完了诺汐后，脸上又恢复了原先的笑容，举起了手中的棋子，将其向前移动了两步。
　　下棋吗？诺汐在心中权衡了一下后，选择了乖乖坐在茶几边，拿起了一边的黑子，“那就请多多指教了，莉娅学姐。”
　　“放松心情，相信自己。”莉娅微笑着，开始了与诺汐的切磋。
　　不是很懂国际象棋的诺霖便是呆在了诺汐的旁边，看着姐姐的表演。
　　棋盘之间，两人交战的十分猛烈。一开始还只是均势对局，在前线上甚至都拉出了一条连绵的防线，两人互相僵持着，诺汐完全不知道该从何处下手比较好。
　　“轮到你了，诺汐。”莉娅依旧是稍稍划了一下水，将主动权交到了诺汐的手中。
　　“唔……这里……”诺汐渐渐有点坐不住了，面对着棋盘中这条僵持的防线，在思索了一阵后，她选择了主动进攻。拿起自己的车，主动进击选择破开防线。
　　“哦？没想到那么快就耐不住性子了？”莉娅倒是十分的从容，轻轻抬起旁边早就已经恭候多时的相，“啪”一下，吃掉了诺汐的车。
　　“诶诶诶？！”诺汐完全没有注意到早就已经恭候多时的陷阱，恍惚间便是折损了一名大将，“我要，我要悔棋！”
　　“战场上，可没有让你反悔的机会。接下来，轮到你了，诺汐。”
　　考虑到已经折损了一名大将，如果拖入到消耗战的话自己必将处于不利的局面，诺汐决定采取激进的攻势，全力的推进战线，对着莉娅展开了猛烈的进攻。
　　“这么激进吗？”然而，莉娅却丝毫没有感觉到危险，依旧是在布置着她精心谋划的陷阱。
　　“嘿嘿！正好吃掉一匹马！”蠢蠢的诺汐，殊不知她已经踏入到了陷阱之中，还因为自己贪了便宜而自信满满着呢。
　　“哦？”莉娅丝毫没有在乎自己的损失，倒不如说，她正有此意。“将军——”
　　“诶？”诺汐立刻移动了她的王，还算是保住了一命。
　　“啪——”紧接着，她的后就被莉娅给直接杀掉了。
　　“我……”仿佛膝盖中了一架，失去了最有力的棋子后，诺汐整个人都有点失去信心了。完全不知道接下来的几步，该如何是好。
　　反观莉娅，她自信的满满的操控着全局，攻守有序，步步为营。
　　越是陷入到不利的局势，诺汐就越是浮躁，而越是浮躁，就越是令她看不清局势，导致更大错误的发生，这种恶性循环，宛如着滚雪球一般，诺汐的境地，越来越不利。
　　一番激战（单方面的虐杀）过后，诺汐已经陷入到了孤军奋战的境地之中，仅仅保护着自己的王与军的她，完全被莉娅的大军团团包围
　　“那么，到这里就结束了，就算是弃车保帅你也无力回天了，将军。”莉娅的最后一步，为胜利的方程式书写下了完美的句号。
　　“心情太浮躁，中间的那几步，估计都没有经过仔细的思考吧？这么明显的陷阱，居然都没有看出来吗？”
　　“啊……霖！”被虐了一顿的诺汐，立刻抱住了身旁的诺霖，“莉娅学姐她，她欺负我——”
　　“姐姐，没事，接下来就让我来替姐姐报仇吧！”
　　“霖你会下象棋？”
　　“刚刚看姐姐下了一局之后，我已经知道大致的规则了。”
　　“哦？和诺霖下棋吗，我还没有什么信心能与赢过魔女呢。”莉娅轻声地说着，将棋盘放好了。
　　“霖只是个新手，是不可能赢得过莉娅学姐的吧。”
　　“姐姐你可别小瞧了我，我可是个魔女呢！”诺霖挺起了自己的胸膛，一脸自信的对着诺汐说道。
　　“能够洞察未来的魔女，的确是很难对付的对手呢。”
　　然而，就在棋局正准备开始的时候，办公室的大门就突然被推开，两位理事长立刻走到了她们的面前。
　　“参见理事长。”莉娅轻声地说道。
　　“诶，居然在下棋？莉娅你要不要下次来和我比赛一次试试看？”优佳一时间来了兴致，“要不现在就开始吧，我让你先手好了。”
　　“还是，还是说说魔导书的事情吧……”莉娅自然不敢和优佳下象棋。以前的几次对局，她都以完全的完败而告终，自己最擅长的小计谋，完全逃不出优佳的眼睛，轻轻松松便是被她给识破。
　　毕竟，高浓度的 Novia 因子，赋予了魔女们洞悉未来的能力，虽然也只能大致的看到几分钟后的情形，但是在棋局对垒之中，完全就像是个致命的外挂一样。
　　导致至今，千羽学院内都不存在着任何能与优佳一较高下的棋手。估计，能打败魔女的，也只有其他的魔女才可以吧？
　　“那可真可惜呢。”优佳笑了笑，坐到了莉娅的身边，“姐姐——”
　　“既然都到齐了，那么就来说结论好了。”特查办公室里，优奈环顾了一下在场的其他四人后，开始向着她们诉说了事情的经过，“引起事件的魔导书已经被我和优佳联手捕获并且封印住了。根据我们的调查，应该是一本无属性的，精神类的魔导书，等级为 C 级，作用是精神强化。估计是魔导书回应了期中复习想偷懒这类的想法，然后再出现的吧。距离现在都已经过去了一星期多才出现代偿现象，还算是幸运的。”
　　“精神类的魔导书？是 C 级的话，她们两个现在……”
　　“只是因为代偿的原因倒下了而已，估计今晚就可以醒来。”
　　“她们，她们没事就好……”诺汐长舒了一口气。
　　“还好只是 C 级的魔导书，要是 A 级 B 级的魔导书，可能就要出生命危险了。”
　　“姐姐，我觉得还是最好和学生们说一下关于魔导书的事情吧。这种事情，还是给她们打个预防针比较好。”公开魔导书，这件事情姐妹俩前不久就讨论过，优佳更倾向于完全公开魔导书的事情，相当于给学生们的预警；而优奈则更害怕在公开魔导书的事情之后，会有不少憧憬着魔导书的力量的学生们，到时候可能会给学院带来更多的麻烦。
　　现在的情况，看起来再隐瞒下去也没有任何的益处，优奈经过几番思索后，对着优佳点了点头。
　　“也是，这几天都连续出了两起事件了。在这样下去，估计她们特查也会很累的。明天早晨顺便开个年级大会，说明一下这件事吧。”
　　“那老妈那边……”
　　“老妈那边让我搞定就好了，反正现在我才是千羽家的家主，她们估计也不会有太大意见的。”
　　“既然没事的话，那么我们……”诺汐看了看交谈着的姐妹俩。
　　“你们负责去把那本魔导书放回去，梦夜书库四楼，请——”
　　一边说着，优奈将她放在包里的魔导书递给了诺汐。

第二十九章 霖的样子有点怪
　　“说起来，精神操控类的魔导书，总是会让人联想到她呢。”待诺霖和诺汐拿着魔导书的从特查办公室离开后，剩下的几人开始在办公室里闲聊了起来。
　　“那个香水女吗？我可再也不想看到她了。”优奈端起了茶杯，轻轻抿了一小口，脸上的表情，似乎有点不快。
　　“姐姐你也不能这么说她嘛。作为着御三家的家主，她也是挺不容易的呢。”
　　“哼。”同为御三家家主之一的千羽优奈，露出了一脸不屑的表情，“那么，优佳你觉得我就过的很容易吗？”一边说着，一边舔了舔自己的嘴唇。
　　“诶，不是的。姐姐为了我们千羽家族的事情也一直奔波……”优佳的声音渐渐变得就像是蚊子叫一般，在优奈的面前完全抬不起头来。
　　“那么，优佳你是不是该犒劳一下姐姐我呢？”说着，优奈轻轻地舔了一下优佳的耳垂。
　　“咿——”
　　“不过还好，这次只是个 C 级魔导书而已，如果是高等级的精神类魔导书的话，保不准会出什么事故。”稍稍调戏完了自己的妹妹后，优佳重新坐回到了沙发上，开始讨论起了魔导书的事情。
　　精神类的魔导书，是优奈最头疼的一类魔导书，一些高等级的魔导书甚至拥有着干涉精神的能力，是最难封印的一类魔导书，毕竟，魔女本身的魔抗极低，受到魔导书的影响的话，倒戈也是完全有可能的。
　　“该庆幸这次只是 C 级魔导书呢。”优佳羞红着脸，靠在了优奈的肩上，“我和姐姐跑去封印的时候，都得小心翼翼的呢。”
　　“那么，魔导书的事情也结束了。现在，来切磋一番吗，理事长？”莉娅笑着摆好了棋盘。
　　“私下的时候就不用这么称呼我了吧。”优奈拿起了棋子，向前挺了两格。
　　“那，表姐？”莉娅都有点要忘记这个称呼了，自从当上学生会长以来，她几乎都没有和优奈优佳独处的机会。
　　“随你好了，直接叫我优奈也没有问题。”优奈看了看棋盘，“要和我，还是和优佳来呢？”
　　“当然还是和优奈姐您来比较好，和优佳姐来的话，估计我完全没有胜算吧。”
　　“我才没有这么恐怖好不好！”旁边的优佳嘟起了小嘴唇抗议道。
　　“那么就让我来吧。”
　　“优奈姐，我可不会手下留情哦。”谈笑间，一场棋盘上的对垒，拉开了序幕。
　　“不用去处理学生会的事情吗？”优佳凑在优奈的身边，静静地看着两人的对垒，评论棋局是不雅的行为，对于她所预知到的莉娅的意图，也只能靠心灵感应去与姐姐交流了。
　　“学生会的事情，反正有柚子在，和我基本上没什么关系。”莉娅表现出了一副事不关己的样子，从容地与优奈开始下着棋。
　　同时，在图书馆四楼的梦夜书库里，诺汐与诺霖姐妹俩还在思考着该把这本魔导书放到何处呢。
　　“在，在这里……”终于走到了指定的位置，然而，面对着高高的书架的时候，诺汐却不由得头疼了，“这怎么可能放的上去啊！”
　　魔导书的位置，在书架的最上层。对于诺汐和诺霖这两位身高还不足 1 米 6 的 15 岁少女来说，显得实在是有些艰难。
　　书架最高层还要放书什么的，简直就是反人类的设计！
　　“应该能放上去的，霖，你试试看骑在我身上吧。”思索了一阵后，诺汐只能想到了这个可行的办法。
　　“诶？骑，骑在姐姐身，身上？”
　　诺霖的脸上，又不由得泛起了可爱的红晕，“姐……姐姐……”看样子，估计是因为诺汐的话语而变得害羞起来了吧。
　　“嗯？”说着，诺汐已经蹲下了身子。
　　“唔……”思索了一阵后，诺霖立刻骑到了诺汐的身上，用着双脚紧紧地勾住了她的脖子，“姐……姐姐，稳，稳一点……”
　　会发情的，这样近的与姐姐亲密接触的话。
　　自己那敏感的身体可不一定承受的了……
　　甚至都已经把项圈的抑制能力调整到最大了。
　　“知道了。”诺汐慢慢地起身，稳住了骑在自己身上的妹妹。
　　“往左边一点，姐姐。”
　　“左？左边吗。”
　　“好，就，就这里差不多……”诺霖伸出手，试图着将那本魔导书放到指定的位置上去，然而，娇小的她，总是差了那么一点点，“姐……姐姐，再，再，再过去一点点……”书本能够稍微碰到书架，只不过，还显得有点点艰难。
　　“好。”诺汐根据着妹妹的指示，小心翼翼地向着左边移动着。然而，就在那一瞬间，诺汐踩到了地上不知道何时出现的一滩水，一不小心脚底一滑，完全没有掌握好平衡的她，身体向着后方倾倒了过去。
　　“姐，姐姐，啊——”
　　骑在她身上的诺霖，更是突然心中一紧，照理来说凭借着她作为魔女的才能，在空中掌握平衡并不是什么难事，然而，在这种情况下，她大脑瞬间一片空白，手中的魔导书也直接被抛了出来，姐妹俩一起摔在了地板上，身为姐姐的诺汐，还替诺霖当了一回肉垫。
　　又是“啪”的一声，被抛出的魔导书，直接重重地砸在了诺霖的脸上，眼前立刻一黑，意识直接从体内抽离了出去。
------------
　　“啧……”举起了手中的棋子后，又将其放了下来。
　　棋局宛如着没有硝烟的战场一般，优奈与莉娅已经对峙了半小时之久，双方势均力敌，完全不分胜负。
　　残局之中的每一步都显得如此重要，优奈丝毫都不敢有任何的差错。她并没有像妹妹优佳那般洞察未来的能力，一切只能凭借着她的经验和直觉进行判断。
　　“说起来，她们两人怎么还没有回来。”
　　算了算这个棋局也大约过去了半小时了，照理来说，那对姐妹早就该回来了吧。
　　“在图书馆啪起来了？我记得上一次她们不是……”
　　“咳。”优佳用咳嗽打断了莉娅的话语。
　　“我觉得她们两个的胆子还没有大到这种地步。”优奈白了莉娅一眼，“嗯？莉娅你没认真呢，将军。”
　　“诶？”在思考着诺汐姐妹的事情，莉娅就这么一不小心步入到了优奈的陷阱中。
　　“要不我去梦夜书库看看她们吧，我总有点一种不好的预感。”优佳站起身来，“如果出事的话，我会立刻通知姐姐的。”
　　“嗯，也好。”优奈点了点头，因为莉娅的一个小失误，胜利的天平已经向着她倾去，只需要再过几步，便可完全压制住莉娅的残局并且宣告胜利。
　　当优佳来到了图书馆四楼的梦夜书库之后，她便看到了倒在地上不省人事的姐妹俩。本在她们手中的那本魔导书，也没了踪影。
　　“诺汐？诺霖？”优佳立刻蹲下身去，摸了摸姐妹俩的脉搏，确认她们两人身体无碍后，立刻通知了优奈和莉娅，她们进行到一半的棋局也因此而暂停，迅速的赶到了梦夜书库内。
　　“姐姐，那本魔导书不见了，诺汐和诺霖两人好像已经昏迷过去了。”正当优佳向着优奈解释此时所发生的情况的时候，在地上躺着的诺汐却醒了过来。
　　“疼……”一边摸着自己的脑袋，一边露出了十分痛苦的表情，“优……优奈学姐，优佳学姐，你们怎么都来了……”
　　“发生了什么，诺汐？”
　　优奈神情严肃地询问着面前的诺汐，抬起头看了看书架，“那本魔导书呢？”
　　“魔，魔导书好像是……”
　　她低下了脑袋，仔细回想着刚才发生的事情，“好像是我一不小心一滑，然后骑在我身上的霖就直接摔了下来。眼前突然一黑，然后我就什么都不记得了。对了，霖她……”
　　转过身看了看此时正倒在地上的诺霖，心中不由得浮现了几丝愧疚之情。正是因为她没有控制好平衡，所以才会害得霖直接从高处掉下来吧。
　　“那本魔导书不见了。”优奈对着诺汐说道，“你还有什么印象吗？”
　　然而，诺汐只是摇了摇头，对那本魔导书的印象还只停留在半小时前而已，在这昏迷的半小时里所发生的一切，她的意识都是模糊的。
　　“先让诺霖去保健室休息吧，诺汐你好好陪着你妹妹。莉娅，你组织一下学生会去处理一下这件事，马上就要天黑了，让学生们都尽量回宿舍。精神控制类的魔导书，就算是 C 级也是很危险的。”
　　“了解！”
　　夜幕降临，保健室中，诺汐依旧守在诺霖的床前，看着眼前的妹妹，轻轻抚摸着她的脸颊。
　　“霖……”
　　都快两个半小时了，诺汐急的就像是热锅上的蚂蚁一般，只希望自己的妹妹能够早点醒过来。
　　“姐……姐姐？”
　　就在这个时候，诺霖突然睁开了双眼，呆滞的眼神之中，透露着几分疲倦。朱唇轻启，发出了弱气的声音，“姐……姐姐……”
　　“霖？霖你没事吧？！”诺汐立刻握紧了诺霖的手心，十分担忧的看着她。
　　“没……没事的。”诺霖咳了几声，稍稍从床上爬了起来。“姐姐……发，发生了什么？”刚从昏睡之中醒过来的她，看起来十分的虚弱。诺汐立刻将自己已经买好的三明治递到了她的面前，“霖，先吃点东西吧。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”诺霖接过了诺汐手中的三明治，脸上露出了甜美的笑容。
　　“霖刚刚被那个魔导书什么的给砸了一下，然后就昏迷了好久。我，我都担心死了。”
　　“魔导书是什么？”诺霖一边吃着三明治，一边好奇地歪了歪脑袋。
　　“就是那些有着强大的力量的书本，之前优奈学姐拜托我们去把那本魔导书给放到书架上，结果因为我的不小心摔了一跤……”
　　“优奈学姐？那是谁啊，姐姐？”吃完了三明治的诺霖，对着诺汐歪了歪脑袋。
　　“诶？霖你……你不记得优奈学姐了吗？”难不成被砸失忆了？也不对，诺霖却这么明确的记得自己，脸上神情也和以前没有多大的区别。
　　“什么优奈学姐呀？姐姐总是喜欢说奇奇怪怪的话呢。”
　　“等等，让我给优奈学姐……”
　　诺汐话还没有说完，突然嘴唇就被堵住了。诺霖的舌头强势的撬开了她的牙齿，不断地在她的口中进攻着，丝毫不给诺汐任何喘息的机会。一边亲吻着诺汐的同时，还顺便将诺汐的手机给拿走了。
　　完全因为这突如其来的亲吻而大脑一片空白的诺汐，丝毫没有察觉到诺霖的小动作。
　　“嗯……霖……”
　　“啾——嗯……啾，姐姐……”完全就像是变了个人的诺霖，十分享受着自己的亲吻，直到诺汐都被吻的满脸通红，呼吸都有点困难的时候，她才将她放开。
　　“霖……霖……”对于妹妹的突然变化，诺汐显然还没有反应过来，一边做着深呼吸，一边整理着大脑中的想法，然而，心中一时间依旧是没有缓过神来。
　　“看着我，姐姐——”诺霖用手挑起了诺汐的下巴，眼中那饱含着爱意的神情，似乎要将诺汐的魂都勾出来一般。
　　“怎么了，霖……”这种心跳加速的感觉，诺汐还是第一次感觉到，向来在与诺霖的恋爱中占据着主动地位的她，可从来没有这么慌过。
　　眼前的诺霖，总感觉，似乎有点可怕……
　　完全不像是以往那个乖巧可爱的她……
　　“姐姐，怎么了？在想谁呢？”诺霖又朝前凑了凑，两人的脸颊似乎都要贴在一起似的。
　　“没……没……没事……”

第三十章 我的妹妹不可能是病娇
　　“姐姐”诺霖用手勾住了诺汐的手臂，“一起回家吧？霖想要与姐姐共度一个美妙的夜晚呢”
　　要是换作是以前诺霖这么说，诺汐估计都等不到回寝室，估计保健室可能都成为了她的战场了。
　　然而，现在的诺汐则完全没有这种兴致。
　　诺霖肯定不正常。
　　以往的她绝对不可能说出这种话的，而且，在这种公共场合，她也绝对不可能这么黏着自己。
　　“霖，你还认识我吗？”试着再确认了一下诺霖的记忆，不过，得到的结果，却出乎诺汐的想象。
　　“我怎么可能不认识姐姐呢？我最最最喜欢的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜，年龄 15，生日 7 月 6 日，身高 1.57 米，体重 42kg，最喜欢的颜色是蓝色，三围分别是……”
　　“停，我的三围就不用说了吧！”诺汐立刻阻止了诺霖继续说下去的冲动。显然，诺霖对于她的记忆非但没有出错，反倒是有点详细的过头了。
　　“作为妹妹，不能了解姐姐的一切就是失责！姐姐身上的敏感带是……”
　　“STOP！！！”诺汐怀疑诺霖的身上被打开了什么奇怪的头像，“那，霖还记不得特查呢？”
　　“特查，那是什么？”
　　“就是我们两个加入的社团活动。”
　　“社团活动？姐姐为什么要去加入社团呢？”诺霖脸上似乎露出了几分不悦的神情。
　　“那霖还记得优奈学姐、优佳学姐、莉娅学姐她们吗？”
　　“姐姐——”诺霖的脸上似乎变得更加不开心了，紧紧勾着诺汐的手臂，心中的占有欲似乎都提升到了极致，“我的心中只有姐姐一人哦！”
　　虽然诺霖表现出了很强的爱意，但是，诺汐还是不由得后背一凉。
　　“霖，我们去看看医生怎么说好不好？”诺霖不正常，和以前诺汐认知之中的那个妹妹完全不一样，甚至说，就觉得人格有点发生变化了。
　　“为什么要去看医生啊，姐姐？”诺霖歪了歪脑袋，显露出了一脸不解的表情，“难道姐姐不想和霖独处吗？”
　　“因为霖刚刚醒来不久，要去检查一下身体，明白了吗？”
　　“唔……”
　　“姐姐也是担心霖的身体，霖要听姐姐话好不好？”
　　“好吧。”诺霖嘟着小嘴，挽住诺汐的手，十指紧紧相扣，跟着她来到了保健室老师那边。
　　在经过了一番仪器的检查之后，保健室老师打着哈欠对着诺汐说道：“身体没什么大碍，好好休息就好了。”
　　“可是，老师，我妹妹她好像有点失忆的样子，您看这是……”
　　“失忆吗？”老师看着电脑上显示的数据，“大概是刚从昏迷之中醒来大脑还没有转过来吧。过一段时间自然会好，不用太过担心的。”
　　“要吃什么药吗？”
　　“吃什么药啊，多吃药对身体不好的。”保健室老师甩了甩手，“多休息一会自然会好的。”
　　“好的，谢，谢谢。”保健室老师的话语刚说完，诺霖就又一次黏到了诺汐的身边，紧紧地抱着她的手臂，“姐姐，回家吧？”
　　“嗯……”
　　既然老师都说诺霖的身体没大碍了，诺汐也算是放心了。
　　“对了，我得打个电话给优奈学姐说明一下情况，免得让她担心。等等，我手机呢？”翻了一下裙子和衣服的口袋，然而，并没有找到她的手机。心中，不由得冒出了几分不祥的预感。
　　“我刚刚把姐姐的手机丢到垃圾桶里去了哦。”
　　诺霖天真无邪的话语，对于诺汐来说无疑就是晴天霹雳。
　　“什么？我的手机，在，在垃圾桶里？”
　　她甚至连诺霖什么时候把她的手机拿走了都不知道。
　　“反正姐姐也不需要手机不是吗？姐姐的心中只需要有霖一个人就足够了。”诺霖露出了一脸幸福的笑容，紧紧地抱着诺汐的手臂。
　　“等等，霖……”
　　“碍事的东西，都消失掉就好了，对吧，姐姐？”
　　“霖，别这样，姐姐，姐姐害怕……”
　　心头仿佛有着一头小鹿在乱撞一般，比起惊讶，她更多的则是害怕。先前的预感一点都没有做，现在诺霖有问题，和先前的她想比起来判若两人。
　　病娇……
　　诺汐的脑海中突然冒出了这么一个词语。
　　因为极致的爱意与执念而诞生出来的扭曲心理。
　　很符合此时诺霖的状态，所表现出来的行为，的确与病娇有着几分相似之处。
　　然而，诺汐还是心理上想要否认这一切，平日里乖巧的妹妹，怎么可能突然变成病娇。
　　“姐姐，在想什么呢？”诺霖嘟起了小嘴，一脸不开心的样子。
　　“没，没什么……”
　　“姐姐的心中只可以想着霖哦！要是在想别的事情的话，霖可就会生气的哦！”诺霖的身上，隐隐约约释放出了几丝杀气，使得诺汐冷汗直流。
　　“嗯，知，知道了……”
　　“霖只需要姐姐就足够了，姐姐也只需要霖就可以了吧？”手指被诺霖紧紧地扣住，诺霖的力气要比诺汐大得多，也就导致了诺汐完全不可能逃出诺霖的掌心。
　　“嗯……”
　　诺汐怂了，不敢去反抗眼前的诺霖。
　　如果真的是病娇的话，要是自己不能好好顺从着她，很可能就会出现生命危险的，保健老师说霖的身体没有大碍的话，那说不定只需要睡一觉，诺霖就可以恢复正常了。
　　结果，诺汐的噩梦才仅仅只是个开始而已。
　　一回到她们两人的寝室，疲倦的她刚躺在床上，准备睡下的时候，诺霖就直接骑在了她的身上，脸上露出着可怕的笑容。
　　“姐姐，来做点有趣的事情吧？”
　　“等等，霖……”身体被诺霖压在了身下，就连反抗都做不到。身上的衣服被诺霖粗暴地褪下，双手直接被诺霖用绳子绑在了床头，丝毫不给她任何反抗的机会。
　　“姐姐……姐姐……最，最喜欢姐姐了！”
　　双眼之中饱含着浓浓的爱意，诺霖趴在了诺汐的身上，用舌头在她的身体上舔舐着，像是要将每一处都美味都完全舔舐干净一般，“姐，姐姐——”
　　“霖……咿呀……”
　　“不要离开我，不要离开我，姐姐是我一个人的，谁都不能抢走姐姐。”诺霖用着手指轻抚着诺汐的脸颊，“姐姐的目光只能看着我一个人哦，不准移开哦！”
　　“霖……冷静，冷静一点……”
　　诺汐被诺霖吓得冷汗直流，面对着诺霖那强烈的视线，心中满满的都是恐慌，身体又处于她的控制之下，这样的感觉，对于长期以来都当攻的诺汐来说，简直是糟透了。
　　“看着我，姐姐——”故意拉长了声音，诺霖的语气之中似乎还显得有点不满的样子，挑起了诺汐的下巴，直接吻了下去。
　　“嗯……姐姐……”
　　粗暴地霸占了诺汐的双唇，舌头在她的口中不断地搅动着，另一只手放在诺汐的胸前，玩弄着她的乳尖。
　　“霖，霖……不，不要……咿呀……”
　　诺汐弓起腰，口中发出着疲倦的喘息声。完全招架不住诺霖这般强大的攻势，用膝盖顶了一下诺霖试图借此逃脱，然而，却并没有起到任何的作用。
　　“不可以哦，姐姐~”
　　诺霖的手指，轻轻按住了诺汐的身体。
　　“霖……我们，我们休息好不好……”
　　即使自己的身体已经因为诺霖的挑逗而燥热了起来，但是诺汐的心中依旧在抗拒着。眼前的这个人，的确是她最喜欢的妹妹诺霖，但是又不是以往的那个诺霖。
　　“霖要带给姐姐快乐哦，不能让姐姐快乐起来的话，可是霖的失责呢。”诺霖舔了舔自己的嘴唇，“姐姐，稍等一下，霖去拿点好玩的东西来哦。”
　　“等等，不，不要啊！”
　　诺霖走到床头柜旁，从里面掏出了诺汐买来的各种情趣玩具。对着床上被绑起来的诺汐，露出了十分开心的表情。
　　“姐姐肯定很喜欢的吧？”诺霖的手中拿着一根震动棒，将其抵在了诺汐的股间。另一只手，则在她的阴唇上轻轻地爱抚着。
　　“姐姐的身体，是如此的美丽。想要，想要，好想要占有姐姐的一切，啊——”脸上那病态的表情，看的诺汐直发慌。
　　“呼……”
　　将脑袋凑了上去，轻轻地在小花园处吹着气。
　　“霖，霖不要，好，好痒的。”两腿间十分的燥热，十分的想要得到解脱。然而，并不想被现在的诺霖这么对待。
　　“姐姐那粉嫩的小花园都湿成这样了，还说不要呢？”诺霖直接将震动棒插进了诺汐的体内，一瞬间下体间宛如着一股电流经过一般，整个人的身体都发出了一阵抽搐，一瞬间大脑一片空白，泪水完全不受控制的从眼角滑落了下来。
　　“啊啊啊啊——”
　　伴随着震动棒在小径之中的强烈的震感，诺霖的身体发出了止不住的颤抖。身体不断地在床上扭动着，然而却因为被绳子紧紧束缚着。
　　“停，停下啊，霖……霖——啊啊啊啊——”
　　然而，诺霖可并没有乖乖听诺汐的话，反而继续着深入着诺汐的深处，将震动棒调整的更快了。可怜的诺汐，完全放弃了抵抗，就像是个人偶一般，被她的病娇妹妹所支配着，敏感的身体，没多久便是达到了高潮。
　　“啊啊啊啊——”
　　温热的液体一下子从身体里喷出，溅了诺霖一脸。高潮过后，强烈的疲倦感便随之而来，浑身仿佛都被榨干了一样，完全使不出任何的力气。自己的眼皮也都快要合上了似的，眼前的天花板都隐约模糊了起来。
　　“姐姐的爱液，可一滴都不能浪费呢。”诺霖将震动棒从诺汐的体内抽出，用舌头舔了舔嘴边诺汐的爱液，露出了一脸幸福的表情。
　　“一起睡觉吧，姐姐？”诺霖又紧紧抱住了诺汐的腰，像是抱抱枕一般，将自己的脑袋凑在了诺汐的胸前。
　　“那，能不能，把我放开……”自己的双手还被绑在床头，这样睡觉的话，估计手都要抽筋了。
　　“不可以哦，霖要牢牢地把姐姐捆在霖的身边，哪也不能让姐姐去哦~”诺霖露出了和蔼的微笑，仰起脑袋，吻住了诺汐的嘴唇。

第三十一章 死里逃生？
　  诺汐是被身上那种痒痒的感觉所惊醒的。刚一睁开眼，就看到了自己的妹妹诺霖，正趴在全裸着的自己的身上，她的手中拿着好几根绳子，正用这些绳子将自己的身体牢牢地捆绑在了床上。
　　“等等，霖，这是要做什么啊……”试着动了动身体，然而，此时发生的事情，差点让她又哭了出来。
　　这一次，不仅仅是手腕，她整个人都以大字型的状态被绑在了床上。无论是翻身还是挣扎，都丝毫做不到，完完全全就像是一个人偶一般，被眼前的诺霖所玩弄着。乳尖正在被诺霖所挑弄着，纤细的指甲，轻轻地掐了诺汐一下，脸上露出了病态而又调皮的笑容。
　　“什么都没有哦，只是要把姐姐给牢牢地捆在我身边而已。”一般说着，诺霖又吻住了诺汐的唇，与她进行了一场缠绵而漫长的吻，“这是霖给姐姐的早安吻哦，姐姐一定很开心的吧？”
　　换作是平时绝对会很开心，但是现在的诺汐完全开心不起来，病娇的诺霖给她的感觉只剩下了无尽的恐惧。
　　如果这是一场噩梦的话，就让这个噩梦早点醒过来吧！
　　不要，不要，不要再这样了！
　　“怎么了，姐姐，不开心吗？”诺霖用手指轻轻抚摸着诺汐的脸颊，脸上露出了一脸迷惑的神情。
　　“没……没有……”
　　“我明白了，一定是姐姐现在想要了对吧？”
　　诺霖立刻从诺汐的身上爬了下去，走到床头柜边，从中拿出了一个粉红色的小跳蛋，将其抵在了诺汐的阴蒂上，“姐姐，绝对很想要的吧？呐，绝对很想要的对吧？”
　　“霖，不要……”
　　“姐姐其实很想要吧？即使嘴上在抗拒着我，但是实际上早就已经饥渴难耐了吧？可以哦，霖在这里，对于姐姐的一切，霖都会全部接受下来的，绝对，绝对哦~”一边露出着可怕的笑容，一边轻轻地打开了跳蛋的开关。
　　“啊……停，停下……啊啊啊……”敏感的阴蒂，在跳蛋开启的瞬间便是受到了强烈的刺激，透明的液体将身下的床单完全打湿了。
　　“要让姐姐的全身心，都变成我的所有物呢，嘿嘿，嘿嘿嘿。”诺霖用手指掰开了诺汐的阴唇，将跳蛋直接放入到了她的阴道内。
　　“啊啊啊啊——”强烈的刺激，使她的口中不断发出着呻吟。
　　“真棒呢，姐姐的表情，啊光是看着姐姐，就，就已经忍耐不住了，啊”诺霖凑到了诺汐的面前，用舌头舔舐着诺汐的泪水。对于姐姐身上的一切，她可一点都不想错过，想要将其完全的占为己有。
　　脸颊上痒痒的感觉，被诺霖玩弄的羞耻感，以及跳蛋所导致的快感一同冲击着诺汐的大脑，令现在的她大脑中一片空白，理性，荡然无存。
　　就这样堕落下去……也不错嘛……
　　被诺霖像是宠物一样地饲养着，就连自由都不能够拥有。
　　讨厌诺霖吗？不可能讨厌的，即使变成了现在的这个样子，诺霖也依然是她最喜欢的妹妹。
　　就这样和她一直继续下去？过着这种颠鸾倒凤的生活，也真的可以吗？
　　不对，这样的生活，也太奇怪了。
　　理性重新回到了大脑之中，强行抵抗着自己体内的快感，占据了主导权。
　　“霖！”诺汐挣扎了几下，原先还在舔舐着她身体的诺霖，立刻停下了手中的动作。
　　“怎么了，姐姐？有什么想要的吗？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，露出了十分妩媚的笑容。
　　“霖！今天还要上课的！”诺汐试着自己挣扎了一下，然而，被限制在床上的她压根动弹不得，只能用着可怜的眼神看着面前的诺霖。
　　“上课？那是什么东西呢？”
　　诺霖脸上的笑容凝固了，空洞的眼神之中，透露出了十分可怕的神情。
　　“我们还是学生对吧，如果不上课的话，班导会来找我们的！所以，把姐姐放开好吗？我们一起去上课，晚上，晚上我们再继续玩好不好！”
　　诺汐的背后冷汗直流，眼前的诺霖身上正释放着她从来没有见到过的强大的杀气。
　　“霖……”
　　“妨碍我和姐姐的家伙，只要都处理掉了，就可以了吧？”
　　“等等，霖，你，你别吓我……”
　　“Quantum Sickle！”只听见诺霖吼了一声，手中突然召唤出了一把巨大的镰刀。看着身材娇小的妹妹手里持着这么一个大家伙的时候，诺汐都被吓了一跳。
　　诺霖是准备着用这把镰刀来夺去那些人的生命吗？
　　扭曲的病娇人格和她体内的魔力之力结合在一起的话，现在的诺霖，宛如着一个人形自走兵器一般。脸上的表情也变得更加扭曲而可怕，“死，死，死，死。妨碍我和姐姐的家伙，都给我去死吧！”
　　话音刚落，手中的镰刀直接砸在了地上，房间里的地板都被镰刀给砸开了一个大洞。诺霖身上所体现出的杀意十分的明显，为了防止屠杀事件的发生，诺汐立刻对着她大喊道。
　　“霖，不要，不要做出过分的举动好吗。姐姐就在这里，姐姐哪里也不去，不要，不要做这种事情了好吗！”
　　泪水又一次充满了眼眶。
　　为什么会发生这种无厘头的事情。
　　原先那个温柔可爱善解人意的诺霖去哪了。
　　为什么会变成现在这种情况……
　　“嗯，答应我哦，姐姐。”诺霖收起了那把可怕的镰刀，用手轻轻抚摸着诺汐的脸颊，“姐姐是我的东西，所以，哪里都不要去好吗？”
　　哪里都不要去……
　　完全，就像是被监禁着的宠物罢了。
　　但是，现在的诺汐并没有选择的权利。
　　她知道，只要拒绝诺霖的话，迎接着她的，可能就是那可怕的镰刀了。
　　“知……知道了……”哭泣着吐出了这几个字，诺霖露出了满意的笑容。
　　“我去给姐姐买早饭了哦，姐姐就一个人在这里好好享受吧。”诺霖露出了可怕的笑容后，又将打开了手中的遥控器。
　　“啊啊啊——”震动随之而来，诺汐的意识又随着袭来的快感而渐渐被抽离了开来。
------------
　　“诺汐，诺汐？听得到我说话吗？”
　　耳边，响起了十分熟悉的声音，疲倦的诺汐，睁开了自己的双眼。
　　两位美丽的金发少女出现在她的面前的时候，诺汐都有点怀疑这里是不是已经是梦境了。再晃了晃脑袋后，她才看清楚了面前两位少女的身份。
　　“优……优奈学姐……优，优佳学姐……”
　　两位理事长的出现，对她来说就宛如着救星一般。
　　优佳轻轻挥了挥手，束缚着诺汐的绳子立刻被她所切断，被束缚了这么久的诺汐，终于有了重获自由的感觉了。
　　“昨天一晚上都联系不上你，果然是出事了呢。这情况是，被诺霖监禁了吗？”优奈好奇地看着房间里的情况，顺手拿过了挂在一边的衣服，递给了面前全裸着的诺汐。
　　“嗯……我的手机被诺霖给丢了……”诺汐抽泣着，强忍住自己的泪水，在两位学姐面前，可绝对不能失态。
　　“还真是可怜呢，身上都黏糊糊的。你这是被诺霖给榨干了吗？”
　　“优奈学姐……”
　　看着这种熟悉的场景，诺汐的泪水再也控制不住，穿好衣服后，直接趴在优奈的肩头开始大哭了起来。
　　“呜呜呜……霖……霖她……呜呜呜……”
　　面对着泣不成声的诺汐，优奈则轻轻地抚摸着她的后背，安抚着她的情绪。
　　“没事了诺汐，交给我和优佳处理就好。”
　　“优奈学姐，能……能救救霖吗……呜呜呜……”
　　“绝对可以的，这也是我作为着理事长的责任呢。”
　　优奈温柔地笑着，摸了摸诺汐的脑袋。
　　“现在先离开这里吧，具体发生了什么事情，还得让你和我们好好解释一下呢。”
　　“你们想要去哪了呢？”
　　就在这个时候，房门突然被一阵强风所推开。
　　“Quantum Sickle！”手持着那把可怕的镰刀，散发着如同死神一般的杀气的诺霖缓缓走向了她们。“姐姐？”看到了被优奈抱在怀里的诺汐的时候，诺霖脸上的表情变得更加阴沉了。
　　在如此强大的威压面前，同样身为着魔女的优佳，双腿都不由得颤抖了起来。
　　“姐姐，带着诺汐快跑，这里就交给我。”优佳按了一下自己的脖子上的项圈，将体内的魔女之力解放了出来，一手持着一把幻化出来的长剑，另一手则用来开启了任意门。
　　“怎么可能让你把姐姐带走啊！”强大的力量汇聚于镰刀那锋利的刀刃上，诺霖高高的跳起，手持着镰刀直接挥舞了下去。
　　“咚——”一声巨响，诺霖的镰刀直接砍断了优佳的长剑，幻化出的长剑化为了无数的光粒子消散在了空中。而诺霖，丝毫不给优佳任何喘息的机会，再一度挥舞起她的镰刀，直取优佳的首级。
　　“姐姐，诺汐，快跑！”面对着如此强大的攻势，优佳用着能力硬撑着，迅速展开的屏障，在诺霖的攻击下已经出现了好几道裂纹。
　　“姐姐，姐姐！妨碍着我的家伙，都给我，去死啊啊啊啊啊！”
　　伴随着一声强烈的怒吼，诺霖的镰刀，直接劈开了优佳身前的屏障。不过，趁着这个机会，优佳立刻逃进了她的任意门之中，暂且得到了喘息的机会。

第三十二章 当妹妹变成了（1）
　　通过任意门回到了理事长办公室后，受伤的优佳直接瘫倒在了地上，身上的白衬衫都被腹部流出的鲜血所染红。
　　“真是，糟糕了呢。”优佳苦笑着说道，“姐姐，诺汐，你们两个没事吧？”
　　“我们没事，优佳你……”优奈立刻跑到了优奈的面前，看着受伤的妹妹感觉到十分心疼。侧腹处一道十分明显的伤痕，足以看出诺霖的镰刀攻击有多么可怕。
　　“这点小伤对魔女来说压根不算什么的。”优佳在优奈的搀扶下重新站了起来，用手轻轻的抚摸了一下她的伤口，伴随着一阵微弱的白光浮现后，身上的伤口奇迹般的愈合了。
　　“比起这个，更重要的应该是诺霖的事情吧。”
　　“霖……霖吗……”诺汐脸上的神色黯淡了几分，即使看到了优佳学姐为了保护她而受了如此重的伤，此时的她依旧没有感觉到任何实感，一切就像是一场噩梦一般发生了。
　　“姐姐，姐姐，最喜欢姐姐了——”
　　耳边似乎还回荡着诺霖的声音，就像是条件反射一般，诺汐浑身上下都直冒鸡皮疙瘩。她怎么都不可能想到，自己的妹妹竟然会变成这样。
　　“诺汐？听得见我说话吗，诺汐？！”
　　优奈轻轻拍了拍她的脑袋，这才使得诺汐好不容易回过神来。
　　“对，对不起优奈学姐，我，我又不小心走神了……”
　　“诺霖变成那个样子具体是什么时候？”
　　“昨天……昨天晚上她从昏迷中醒来后，就，就像是变了个人一样，好，好可怕。”
　　“昏迷之前，你们两个应该是在图书馆吧？”
　　“是……好像是为了把那本书放到架子上，然后一不小心摔了一跤。”诺汐长叹了口气，“难道说，是因为那本魔导书吗？”
　　“八九不离十了，能让诺霖一下子性情大变的原因，也最可能就是那个魔导书的原因了吧。”优奈叹了口气，“那本魔导书是精神控制类的魔导书，我现在怀疑是因为诺霖身边的 Novia 扩散力场导致了魔导书的封印被二度解除，甚至说，陷入到了暴走的境地。”
　　“那也就是说……把魔导书封印的话，就可以让诺霖恢复原样了吗？”
　　“理论上是可以的，只不过，现在的情况是，就连那本魔导书，我都不知道在哪里。”优奈在办公室里踱着步，“莉娅这个家伙怎么都联系不上，去学生会大楼那边找她又不见踪影，真的是。”
　　“糟糕透了呢。”优佳苦笑着接过了姐姐的话，“还好已经临时通报学校停课了，但愿不要有学生会因为这次的事件而受到牵连吧。”
　　“必要的话，还得用暴力的办法阻止诺霖呢，我可不想让我的千羽学院变为人间地狱。”
　　病娇是极为可怕的，尤其是诺霖现在表现出的还是那种排除性病娇，对着诺汐以外的人，她都会表现出丝毫不犹豫的杀人倾向，放着不管的话，就是整个千羽学院的危机了。
　　“全体学生注意，这里是理事长千羽优奈，学院内发生紧急事件，开启二级警戒模式，请所有学生呆在宿舍区内，不要离开宿舍！重复，请所有学生呆在宿舍区内，不要离开宿舍！”优奈用着广播向着全体的学生宣告着，同时，也暴露出了她所在的地方。
　　“但愿能早点解决这一切啊……”诺汐已经被吓得脸色苍白了，紧接着，耳边便是传来了轰雷般的巨响。
　　只见理事长办公室的大门直接被暴力的炸开，手持着大镰的诺霖站在门外，她的身上，散发着极强的杀气。
　　“找到了。”诺霖露出了可怕的微笑。
　　“霖……霖你怎么会……”这才过了刚刚五分钟不到的时间，诺霖居然就来到了她们的面前。
　　“因为这里可是有姐姐的气息啊，姐姐，姐姐——这一次，不会再让你离开我了！”诺霖微笑着，举起了手中的镰刀，紧接着，一阵强烈的冲击直接从镰刀之中释放出来，放在桌上的花瓶都直接被震倒在了地上。
　　“诺霖，冷，冷静……”诺汐轻声地说着，面对着病娇化的诺霖，她现在慌得要死。
　　“空间隔离！”
　　优佳伸出手来，一道无形的墙将她与面前的诺霖相隔离了开来。一下子被屏障给弹开的诺霖，脸上都显得有点愤怒了起来。
　　“姐姐是霖一个人的姐姐。妨碍我与姐姐的家伙，都给我，去死吧！”
　　手中的镰刀高高的斩下，不过这一次面前的屏障则完全屹立在她的面前，没有像是先前那样被轻松的劈开。这样的成功，也无疑给屏障后的三人有了喘息的机会。
　　“已经暂时将诺霖所处的空间与我们相隔离了，姐姐，你快点带诺汐跑到操场上去。”
　　在这种狭窄的地方打斗，对于她们来说完全是处于不利地位的。更何况，诺霖的破坏力，也远比她们所想象的要强大。
　　“姐姐，姐姐，姐姐！”
　  只听着诺霖口中不断发出着怒吼，锋利的镰刀疯狂的撞击着面前的屏障，屏障上都不由得出现了好几道裂纹。接着，只听见“咣”的一声巨响，面前的屏障直接被镰刀给击碎。
　　“哈哈哈，姐姐，霖马上就来了哦。要，等，着，我，哦——”诺霖提起了手中的镰刀，以肉眼无法捕捉的极高速度瞬间便是来到了诺汐的面前，在她的手快要触碰到诺汐的那个刹那，突然卷起的一阵强风直接将她吹到了墙边。
　　“风之精灵，请将力量借给我，卷起撕裂一切的狂风吧！”只见优奈的手中正摊开着一本魔导书，正在念着上面的咒语。
　　从指间中释放出来的强风，死死地将诺霖压在了墙壁上。
　　“优，优奈学姐？”刚刚发生的事情，还令现在的诺汐有点懵逼。
　　“哼，真以为我不会用魔术吗？”优奈的眼神显得十分的严厉，将手中的魔导书合上，向着旁边的诺汐解释道，“即使并非是魔术师，也依旧是可以使用魔导书之中的力量的。这一点，我在之前就和你解释过了吧，诺汐？”
　　“是……是的。”
　　“只不过普通人使用魔导书的力量就需要代偿，只不过，对于身为着双子姐姐的我们来说，使用这些魔术也不需要代偿罢了！”优奈笑着翻了翻页，将口中念出的咒语化为了力量，又一度卷起了一阵旋风吹向了面前的诺霖。
　　“优佳，趁现在打开任意门让我们离开这里！”优奈强行靠着魔导书的力量在与面前的诺霖对抗着，然而，纵使魔导书的力量再强大，也不敌魔女的力量。
　　“可恶！”诺霖将手搭在了自己的脖子上，立刻解除了项圈对她的束缚，强大的力量瞬间释放了出来，整个理事长室，都因为她所释放出来的强大力量而被震的颤抖了起来。
　　挂在天花板上的吊打直接摔落，在地上溅起了一地的玻璃渣。至于诺霖，则压根不在乎这些碎渣，径直地朝着面前的三人走去。
　　“传送门准备好了，快点逃！”
　　“休想让姐姐，再一次离开我的身边！Quantum Chain！”
　　话音刚落，诺霖的身后一下子冒出来好几条锁链，以极快的速度朝着面前的三人袭来。只不过，诺霖的攻击却对诺汐是无效的，锁链在接触到诺汐身体的那个刹那便是直接被弹开。
　　也就趁着诺霖这几秒还没有反应过来的时机，优奈立刻抓住了诺汐的手臂，直接将她拖进了优佳的任意门之中。

第三十三章 当妹妹变成了病娇（2）
　　见到眼前的诺汐又一次消失了之后，诺霖咬紧了牙关，身后释放出了更加强大的杀气。
　　“把姐姐，还给我啊啊啊啊——”
　　诺霖内心之中的情感在一瞬间便是爆发了出来，不祥的黑雾从她的身后不断地冒出，将整个办公室都直接吞没。
　　“无法饶恕，无法饶恕，无法饶恕！”手持着镰刀，直接跳出了窗外，追寻着来自于诺汐的气息，然后，迅速的向前冲了过去。
　　“妨碍我的家伙，都给我，去死吧！！！”
　　镰刀被她投掷了出去，在空中展示出了一个大回旋后，重重地砸在了优佳的旁边。紧接着，电光石火间她便是瞬移到了自己的镰刀前。
　　“啧，居然动作这么快吗？”优佳召唤出长剑，立即对诺霖的攻击做出了格挡。
　　“霖……住手，住手啊！”诺汐对着面前的诺霖喊着。
　　“为什么要离开我呢，姐姐。”
　　“明明姐姐说过，最喜欢我了，不是吗？”
　　她的语气显得如此的悲伤，好像是心中有着极大的委屈一般。
　　诺霖完全没有在看着面前的优佳，那空洞的眼神之中仅仅有着诺汐一人而已。像是个人偶一般的挥舞着手中的镰刀，很轻松的便是将优佳给压制住了。
　　“消失吧——”
　　抓准优佳防御的漏洞，诺霖一脚踢在了优佳的膝盖上，紧接着镰刀迅速地斩下，脸上的表情中丝毫没有任何的犹豫。
　　紧接着，便是传来了一阵金属碰撞的声音。
　　“这点程度，还不足以打倒我啊！”优佳一手撑着地面，另一手用着她召唤出来的长剑抵着诺霖的镰刀，镰刀的尖端离她的额头仅有几毫米，如果优佳的反应慢了一步的话，她可能就已经死于诺霖的镰刀下了。
　　“优佳！”优奈上前了几步，从她的风衣之中又拿出了一本有着蓝色封皮的魔导书，“凝结吧，冰霜！”无数的冰晶在她的召唤下环绕在了她的身边，凝结成了一支支锋利的冰锥，向着面前的诺霖打去。
　　“啧……”
　　“看招啊！”趁着诺霖被冰锥扰乱视线的时候，优佳立刻持剑攻击了上去，挥舞着手中的剑直接砍向了诺霖。
　　诺霖躲避着优佳的攻击的时候，飞来的冰锥刺中了她的大腿。瞬间，被冰锥刺中的大腿上流下了鲜血，吃疼的诺霖半跪在了地上。
　　“不，不要，不要欺负霖啊！”
　　看到诺霖受伤的那个刹那，诺汐整个人的心中就像是断了根线一般，就像是疯了一般的冲上前去，用着自己的身体挡在了诺霖的面前。
　　就像是全然已经忘记了现在的诺霖已经因为魔导书的影响而精神状态扭曲的事实。
　　不对，诺汐并没有忘记。
　　但是，即使诺霖变成了病娇又如何？
　　站在她面前的，依旧是她最爱的那个妹妹。
　　无论变成什么样，这一点是永恒不变的。
　　因为，这就是爱！
　　“不要伤害霖好吗……”诺汐站在诺霖的身前，对着面前的优奈和优佳说着。
　　看着她身上的伤口会心酸，会心疼。
　　“可是，诺汐……你……”
　　“我怎么样都无所谓，不要在伤害霖了！”
　　不想再看到诺霖悲伤的表情，也丝毫不想要两位学姐再继续与诺霖争斗下去。心如刀绞，泪水不断地从脸颊上滑落，明知道自己做的事情并不对，但是，却无法阻止自己本能的欲望。
　  “可是，诺霖现在……”优佳明显的看到，跪倒在地上的诺霖身上正不断地冒出着不祥的黑雾，优奈刚刚的攻击，明显令诺霖愤怒了起来。
　　“危险！诺汐，快躲开！”优奈再一度迅速吟唱起魔导书上的咒语。少女的直觉告诉她，诺霖的下一次攻击，很可能会波及到诺汐。
　　“我不会躲开的，霖的事情，就让我自己来解决。”抬手擦干了自己的泪水，诺霖转过身去，“对不起，霖……”
　　“姐，姐姐……”诺霖空洞的眼神之中，有了几分光芒。
　　“姐姐就在这里，就在霖的身边，哪里都不会去的。”诺汐对着诺霖露出了微笑。
　　“终于找到你了呢，姐姐。”诺霖笑了。
　　“这一次，不会再让你逃走了。”刺在大腿上的冰锥直接被她拔出，瞬间血液像是喷泉一般涌出，诺霖一瘸一拐的站了起来，缓缓抬起了她的右手。
　　“雪之精灵啊！在这场暴风雪之中起舞吧！”
　　“这一次，也再也不会让别人来妨碍我们了。Quantum Chain！”面对着突然袭来的暴风雪，诺霖立刻选择了反击，身后在一瞬间又释放出数条锁链，知道会因为双子姐姐的魔抗而使得锁链的攻击失效的诺霖，这一次选择了旁敲侧击的攻击，将锁链交错刺入操场的地面上，形成了一道致密的网格。
　　将优奈姐妹与她们隔绝了开来。
　　“这样，就只有我们了呢，姐姐。”
　　即使是这般病娇化的笑容，也依旧是那么美。
　　毕竟，眼前的人，的确是货真价实的，自己的亲妹妹诺霖。
　　“霖。”将诺霖拥入了怀中，心中的感情五味杂陈。
　　“姐姐——”
　　诺霖贪婪地呼吸着诺汐身上的一切，如果是以前的她的话，肯定会开玩笑的说道，“今天的姐姐能量不足！”之类的情话。
　　“姐姐，姐姐——”
　　因为魔导书的干涉而表现出了扭曲的情感，而这种情感反应在诺霖的身上则变成了病娇，也就是说，是对诺汐的极致爱意。
　　“对不起，霖。”
　　这样的妹妹，又怎么可能让她忍心下得去手。
　　“没事的，姐姐只要回来了就好，姐姐——”
　　“对不起，霖……”
　　我真是个天底下最坏的姐姐呢，泪水不断地从眼角中滑落。
　　“姐……姐姐？”
　　肚子上传来了一阵异样的感觉，诺霖刚想低下头一看，便是看到了一把抵在她肚子上的手枪。
　　只听“砰”的一声枪响，不等诺霖反应过来，诺汐便是狠心来，扣下了扳机。
　　“姐……”一下子失去了力气的诺霖，直接倒在了诺汐的怀中。乖巧的睡着的样子，像极了一只惹人怜爱的小猫。
　　“对不起，霖……”
　　诺汐还是在重复着这句话，眼泪就像是断了线的珍珠一般，止不住的落下。克服了极大的心理压力，才向着自己最爱的妹妹扣下了扳机，即使只是对身体没有危害的封印弹，但是依旧令诺汐的心中像是针扎了一样疼。
　　“该说你什么好呢。”伴随着诺霖的倒下，她所制造出的锁链都一闭消失了。优奈立刻走到了诺汐的面前，蹲下身来抚摸着诺汐的脑袋。
　　“我……我真的是，天底下最坏的姐姐……”
　　回想起刚刚发生的事情，诺汐都有点心有余悸。
　　以自己的身体作为诱饵，致使着诺霖上钩，再趁着抱住她的时候掏出手枪将她封印。光是听起来就是一个足够冒险的计划，对诺汐来说，还要克服足够大的心理压力。
　　即使知道是不会危害到诺霖性命的子弹，但是又怎么可能毫无心理负担的扣下扳机呢？
　　仅仅是这一项，便是足以将诺汐压垮。
　　“不哦，你已经做的很好了，休息一会吧，诺汐，好好的陪着诺霖吧。”优奈温柔地抚摸着诺汐的脑袋，“如果想哭的话，就在我的肩上哭一会吧。”
　　“不……”诺汐擦了擦眼泪，“那本罪魁祸首的魔导书，还没有找到吧。”
　　“放任着不管的话，不知道又要祸害多少人了。作为特查的一员，我，诺汐·卡蕾娜，绝对不会坐视不管！”
　　哭泣什么的，等到了诺霖醒来后再说吧。
　　作为着姐姐，才不可能就这么轻易被打倒！
　　“已经没事了，优奈学姐，我先把诺霖带到校医院去，这丫头，可是受了很重的伤呢。”

第三十四章 魔女的恶作剧
　　搜索魔导书的工作又花费了她们整整一个下午的时间，担心着遭到魔导书操控的学生们的攻击，三人必须一起行动，从而使得搜索的效率变得极低，再加上那本魔导书本身也可能在千羽学院内部乱飞，重复的搜索工作又成为了不可避免的一项。
　　唯独值得庆幸的是，学院内并没有再出现新的受害者。然而，一直和魔导书消耗着，始终也不是什么事情。
　　太阳渐渐沉入到地平线之下，天边都被夕阳的余晖染成了橙红色。黄昏时的千羽学院，也有着一种异样的美感。
　　只不过，诺汐现在可并没有心情来欣赏日落。
　　“先，先去医院看看诺霖吧。”
　　“嗯，也好，现在诺霖的状态不稳定，你作为姐姐得夺去陪陪她呢。”
　　病房里，诺汐守在诺霖的床边，看着安稳的睡在病床上的诺霖脸上也算是放松了不少，身体的一切情况都很正常。封印弹也仅仅是抑制住了她体内的 Novia 因子，并没有影响到她身体的其他方面。
　　代价就是三天内她暂时无法使用魔术了而已。
　　“优奈学姐……”
　　诺霖走到了病房外，看向了正等待着她的优奈和优佳。两位理事长此时正坐在长椅上。
　　“接下来我们该去哪里？”
　　罪魁祸首的魔导书依旧不见踪影，如果跑到了宿舍区的话，接下来可能会发生的事情难以想象。
　　“我现在就想知道莉娅到底去哪里了！”优奈气的差点将手机砸在了地上，打莉娅的电话，无人接听，寝室里空无一人，图书馆和学生会大楼那边也不见她的踪影，就像是人间蒸发了一样。
　　“仅靠着我，果然还是不行啊……优奈学姐，为什么要让我成立特查呢？仅仅是为了封印魔导书什么的，让我和诺霖来加入学生会不也可以吗？”
　　诺汐其实并不理解为何要特地分开特查和学生会，甚至说她都以为特查就是学生会的帮手而已。明明学生会也有着封印魔导书的能力，里面的魔术师也更多，执行效率更高，又为何再成立特查呢？
　　“因为，这样就不能直接来差遣你们两个了呀。”优奈笑着摸了摸诺霖的脑袋。
　　“优奈学姐！”诺霖可没有心情开玩笑，现在她真的感觉糟透了。
　　“学生会是由学生会长所管理的一个庞大的组织，即使有着强大的行动力，但是直接管理不方便，即使是作为着学生会长的莉娅也不能做到。作为理事长的我，怎么可能记得住那么多人，想要联系莉娅和柚子的时候，又是怎么都联系不上。”优奈无奈地看着自己的手机，上面一堆与莉娅和柚子的通话记录，然而，毫无例外，一个都没有接通。
　　“所以说，需要特查的协助吗……”
　　“况且，学生会什么的，搜索魔导书的时候很靠谱，等到了真正要封印魔导书的时候，可不一定能做好了。”优奈苦笑着说道。
　　“不过，没有了她们还是真的不行呢。无论是莉娅的《Index》，还是学生会的各位，都是行动的支点，能够使我们迅速的找准魔导书、处理好其他学生的事情。至于封印魔导书的工作，还是让相对独立的特查来进行比较好呢。”
　　虽然不知道诺汐能不能听懂，但是优奈依旧是将她的想法都说了出来。
　　“休息完了，该继续去工作了，学生会指望不上的现在，只能依靠着你了，诺汐。”
　　就在这个时候，突然，优奈的手机响了起来。
　　“理事长！这里是学生会副会长星野柚子！”
　　柚子的声音听起来很急躁，就好像是在被人追杀着一般。
　　“柚子吗，具体发生了什么事情，莉娅呢？”
　　等待了整整一天，终于有了学生会的消息，也就是代表着事情终于得到了转机。只不过，听着莉娅的声音就知道，事情的转机似乎显得并不乐观。
　　“会长，会长她——”就在这个时候，通讯又突然断了，耳边，隐隐约约似乎能听到一些打斗的声音。
　　“柚子，你在哪里？”
　　“抱歉，理事长，我，我现在在图……”
　　话还没有说完，便是传来了一阵爆炸的声音，两人的通讯在一瞬间便是被切断了。
　　“柚子？！”
　　面对着话未说完的柚子，优奈显得十分苦恼了起来，“优佳，把我们传送到图书馆那边去。”
　　当她们来到图书馆一楼的时候，优奈最担心的事情发生了。学生会长莉娅就呆在一楼的大厅之中，看起来就像是在迎接着她们的到来一般。
　　“莉……莉娅？”
　　眼神空洞，看起来就像是毫无感情的人偶一般，莉娅的手中抱着一本魔导书，魔导书之中，正散发着微弱的光芒。
　　“果然是魔导书的原因。”
　　而更可怕的是，莉娅的身后，站着不少的女孩子，无论是学生会成员，还是普通学生，都仿佛变成了被魔导书控制的人偶，此时正站在莉娅的身后，似乎在等待着莉娅的命令一样。
　　“被操控的学生居然有这么多吗……”
　　就连柚子也都站在了莉娅的身后，她的手机，还丢在一旁的桌子上。
　　“终于，等到你们了呢，表姐。”看到了优奈和优佳后，莉娅的嘴角上，浮现出了十分可怕的笑容。
　　病娇化？不对，明显是被魔导书所控制了精神状态所导致的。而且，不仅仅是她，呆在她身后的所有人，现在都处于那本魔导书控制的状态之中。
　　即使是 C 级的魔导书，暴走后也能引发如此严重的事故。如此强大的力量，也怪不得要早点将其封印住了。
　　“只要把魔导书封印了，她们就能变成原样了吧？”诺汐看着莉娅手中的魔导书，一切事件的万恶之源。
　　如果不是这本魔导书的暴走，诺霖也绝对不会变成这样。
　　“嗯，没错，人数有点多，诺汐，你得协助我哦。”
　　“没问题。”
　　两位姐姐立刻达成了共识。
　　“莉娅就先交给我吧。Imaginary Sword！”优佳自信的说着，召唤出了手中的长剑，身为着魔女，打倒一般的强能力者还是不成问题的。
　　“莉娅，能听得到我说话吗！”
　　“听得到哦，完全听得到哦。”
　　莉娅向前走了一步，“Imaginary Sword——雷切。”紧接着，从她的手中召唤而出了一把闪着青色雷光的长剑，接着，她以极快的速度直接朝着优佳砍来。
　　“什么？”下意识地用手中的剑格挡了一下。
　　然而，莉娅的攻击显得如此的强大，双剑交错的那个瞬间，从那雷切上释放而出的闪电便是贯穿了优佳整个人的身体。
　　作为着没有任何魔力抗性的魔女，优佳直接被一剑击飞。在空中翻了几个跟头后摔在了一旁的桌子上。
　　“鸣雷！”
　　莉娅高举起手中幻化出来的雷切，闪烁着的青光汇聚于剑尖处的一点，瞬间，无数的闪电直接朝着优佳的方向落了下去。
　　“Imaginary Shield！”试图以展开防护罩的形式来抵挡住攻击，然而，莉娅的闪电，却丝毫不留任何的情面，直接击穿了优佳的屏障。
　　“优佳！”
　　优佳立刻举起了手枪，向着面前的莉娅连开了好几枪。只不过，她的子弹被轻松地躲闪开来，莉娅又迅速的持剑上前，眨眼的功夫，便是飞到了优奈的面前。
　　“找到你了哦，表姐！”
　　指间中冒出几道电流，直接紧紧地扣住了优奈的脖子。紧接着，电流便是瞬间释放出来，直接贯穿了优奈的全身。
　　换作是其他人，早就会因为这种强大的电流而丧命了。
　　只可惜，莉娅面对着的，是双子姐姐千羽优奈。
　　莉娅的这种闪电，也只不过是一种魔术而已。不是真正的电流，自然，也不可能伤及到优奈的。
　　“难道不知道，这种魔术什么的，对我是没用的吗！”优奈冷笑着，直接一枪将面前的莉娅给打晕在了地上。
　　“这……这水平简直是魔女级标准了吧！”优奈揉了揉她的肩，被这么电击了一下之后，身体上还是会有点微妙的不适的。
　　“姐姐……”优佳站起身来，身体还因为闪电的攻击而有点显得麻木了起来。
　　“诺汐，魔导书呢？”在与莉娅对抗的时候，她似乎将魔导书丢在一边了，然而，现在环顾了一下整个图书馆，却并没有看到那本魔导书。
　　莉娅倒下之后，其他的学生则似乎也停止了下来，如同着一个个断了线的木偶一般，神情呆滞地看着她们。并没有表现出攻击倾向，但也并没有倒下，仅仅是失了神而已。
　　这样的情况，优奈也仅是第一次见。
　　“魔导书，我也不知道在哪里！”诺汐表示十分头疼，她也不知道那本魔导书具体跑去哪里了。
　　“你们要找的魔导书，是这本吗？”
　　就在这个时候，耳边传来了一个陌生的少女的声音。顺着声音的方向望去，优奈看到了一位穿着一身洋装的银发少女，正坐在书架上，她的手中正好就是拿着她们所要寻找的魔导书。
　　“魔女……吗？”诺汐注意到了她脖子上的项圈，立刻回到了优奈的身边。
　　“安蒂尔！”
　　优奈的脸上已经冒出了十字了。
　　“Long time no see, Yuna.”少女对着优奈挥了挥手，脸上露出了调皮的笑容。轻轻起身提起了裙摆。安稳的着陆在了地上。
　　“你准备干什么！”优奈再一次举起了手中的手枪，将其对准了面前这位被她称为安蒂尔的少女。
　　“Just a trick.”银发蓝瞳的少女用手在嘴唇间指了指，露出了调皮的笑容。
　　“一个 C 级魔导书，就算是暴走，也不可能一下子操控的了那么多人吧。从一开始就感觉到这件事有点蹊跷了，没想到，果然是你在背后作怪呢，安蒂尔·斯波里特！”
　　“啊呀，说我在作怪什么的，是不是太过分了一点呢？”安蒂尔的口中吐出了流利的日语，“明明只是想做个恶作剧而已。”
　　“恶作剧？！你把霖变成这个样子还好意思说是恶作剧吗！”诺汐气的恨不得拿起手中的枪直接崩了她的脑袋，即使打不死她，但是也依旧是很解气。
　　“从英国不远千里跑到日本来就为了一场恶作剧？如果你能开出精神病证明的话，倒还有几分可信度。”
　　“我可不是为了恶作剧才来的，只不过，正好有一笔业务在日本，顺便就来千羽学院看看二位了。”安蒂尔向着她们鞠了一躬。
　　“有什么业务需要您亲自来谈呢，难不成是您的公司最近发明出了被誉为少女迷魂香的——风油精吗？”
　　“只不过是普通的香水业务而已。”安蒂尔咬了咬牙，“更何况，我们斯黛丽也不会去研发风油精。”
　　“斯黛丽？”诺汐总感觉自己似乎听到了什么熟悉的词语。
　　“来给你介绍一下吧，诺汐。在你面前的这个家伙，正是全球著名的香水公司斯黛丽的挂名总裁，安蒂尔·斯波里特。”
　　“挂名两个字还是请去掉吧！”
　　“那，名义总裁？”
　　“这个问题就先跳过吧！”这位银发少女似乎完全招架不住优奈的话语。完全是被她耍的团团转，旁边的诺汐看着她都觉得有点可怜。
　　不过一想到这位少女就是害得诺霖变成这样的罪魁祸首，心中莫名的感觉有点爽。
　　“那么，请问您该怎么解释一下图书馆里发生的事情呢？”简单的“寒暄”过后，优奈继续开始质问起了面前的安蒂尔。
　　“看到了一些感兴趣的事情，就不自觉的想要做个小实验，如果给千羽学院的各位添麻烦的话，我会赔偿的……”说道最后的赔偿的时候，安蒂尔的声音都变得轻了很多。
　　“实验？”
　　“还记得魔力回路理论吗？Novia 因子形成的魔力波，在体内是先会构成魔术回路，然后再利用着回路来释放出魔力波，越高浓度的 Novia 因子，所构成的魔术回路也会更复杂，从而影响魔力波的强弱和魔术的强弱的。”
　　“所以呢，这点不是三年前的论点了吗？”
　　“所以我就在想，能否靠着魔导器来人为构建起一个超复杂的大型魔力回路，将许多人的魔力回路连接在一起，这样，能否使得回路的终端具有魔女级的实力呢？”
　　“所以你就拿我的学生们当小白鼠吗，安蒂尔？！”
　　即使是远远的看着，诺汐和优佳都可以感觉到优奈不断上升的火气。
　　“这不是小白鼠啦，只是一场实验，实验！我以灵魂魔女的身份向你们保证，那些学生们过一段时间肯定就会好的！绝对，绝对！”
　　“安——蒂——尔——”
　　“等等，优奈你别生气啊——绝对不会有事情的，你信我啊！”
　　“既然您没什么事情的话，就请赶紧去谈下您的业务吧。不过，如果您把您的客户也当成小白鼠来看待的话，我觉得斯黛丽的股价可能会像是指数函数那么暴跌哦~”
　　“优，优奈！”
　　“那么，请慢走，要我和优佳送您一程吗，以您最喜欢的，魔导书的方式哦？”
　　“不，不用了，那么，下次，下次再见。”
　　“真希望下次不用再见了呢，安蒂尔。”
　　被优奈怼的灰头土脸的某位魔女将魔导书随意地一丢之后，便是立刻灰溜溜地跑出了图书馆。也算是对她的这个恶作剧的一点惩罚了。
　　“对了，柯蕾姐妹好像已经来日本了，说是不久后三家要再召开一次会议，具体时间等她们再通知。”临走前，安蒂尔回过头说了这么一句话，“你们两个可别缺席了啊！”

第三十五章 女仆！
　　受到魔导书牵连的学生们，最后都被送入到了校医院之中，整个学校停课休息了一天，优奈与优佳向着全体学生说明了魔导书的具体事件，一时间校园内舆论哗然。
　　“之后的工作还会更辛苦，要加油哦，诺汐。”优奈笑着拍了拍诺汐的肩膀。
　　“嗯，了解……”
　　在广播之中，优奈特地强调了由她和诺霖所组成的“特别事件调查组”的存在，并且直接说明了魔导书相关的事件均可以去找特查。也就是说，以后特查的工作，会比现在还要复杂上好几倍。
　　“我还暂时有事，你好好去照顾诺霖吧，她好像已经醒了。”
　　“霖醒了吗？”
　　一听到诺霖从昏迷中醒过来的消息，诺汐完全顾不得与优奈告别，便是立刻奔向了病房，手中拿着的便当差点都被她弄翻了。
　　“霖！”
　　一冲进病房之中，便是看到了正一脸平静的坐在病床上看着窗外的诺霖，脸上的神情，变得比原先正常了许多，只不过，似乎是因为没休息好的缘故。在看到了冒冒失失闯进来的诺汐后，她的脸上都绽放出了开心的笑容。
　　“中午好，姐姐。”
　　“霖，没事了吧？”
　　“嗯，已经没事了。”诺霖点了点头，“给姐姐添了很多麻烦，实在是十分抱，抱歉……”诺霖现在还是有着之前受到魔导书影响的那段时间的记忆的。
　　一想起自己竟然对着姐姐做出了如此过分的举动，她的心中满满的都是愧疚与自责之情。
　　“没事就好。”诺汐长叹了一口气，用手抚摸着诺霖的额头。不知道是因为发烧了还是害羞，诺霖的脸上变得红彤彤的。
　　“姐姐，不会讨厌我吧？”
　　“我怎么可能讨厌霖呢？”
　　诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，在她的脸颊上落下了轻轻的一个吻。
　　瞬间，诺霖的小脸蛋就变得像是个熟透的番茄一般。
　　“因为，我对姐姐做了这么过分的事情。好像，还伤到了优奈学姐和优佳学姐。我……我是个大坏蛋……”
　　“傻丫头，那还不是因为你被魔导书给控制了。这件事不是霖的错，错的是那本魔导书哦！欺负霖的那本魔导书，姐姐已经将它贴上了十几个封条，牢牢地封锁在了梦夜书库的最深处了，绝对，不会再让那个坏家伙再作恶了哦！”
　　只不过，真正的罪魁祸首，那位自称是灵魂之魔女的安蒂尔·斯波里特，倒是直接被优奈给从学院赶出去了。如果她还在的话，诺汐恨不得给她来个几拳解解气。
　　即使知道自己并不可能打得过作为魔女的她。
　　“姐姐……不会怪罪霖吧？”
　　“不会呀，因为霖是我最重要的妹妹呀。”
　　将诺霖抱在了怀中，轻轻地用手爱抚着她的脑袋。
　　“姐姐，对不起……”
　　“我们姐妹间，不用说的这么见外哦。”
　　用手指轻轻抵住了诺霖的唇。
　　“要吃便当吗？我亲自做的哦。”
　　“嗯。”
　　诺汐打开了她精心准备的便当盒，然而，糟糕的一幕发生了。
　　里面的饭菜基本上都因为摇晃而混杂在了一起，便当的外观看起来甚至都变得有一种黑暗料理的气息。
　　“姐姐，我记得你不会做菜的吧？”
　　“那个，我昨天对着手机自学的！霖你要不要尝尝看呢？”诺汐自信地说着，全然不觉自己的便当正散发着奇怪的气息。
　　“这……紫色的东西，是，是咖喱吗？”
　　“是哦，这可是我昨天特地熬制的咖喱呢！怎么样，姐姐我是不是很厉害！”
　　诺霖在怀疑诺汐是中了什么幻术，居然会真的把这一摊紫色的东西叫做咖喱。
　　然而，看着姐姐如此期待的神情，诺霖也压根不好意思拒绝姐姐的好意。两眼一闭，用勺子舀起一勺“咖喱”饭后，舌尖之中似乎有着一种无数的分子在打架的感觉。
　　最终，对姐姐的爱还是败给了自己的味觉。
　　实在是难以忍受黑暗料理的诺霖，直接吐了出来。
　　一边在自己的嘴里大口的灌着水，一边脸色苍白地看着姐姐，“对……对不起，姐……姐姐……”
　　“霖？发生了什么？”
　　“太……太难吃了……”
　　诺霖甚至差点昏了过去，诺汐刚刚所做的，简直是就是黑暗料理之中的黑暗料理，口中依旧残留着极其诡异的味道，使得她完全无法将这紫色糊状物称为“咖喱”。
　　“唔……明明我做的不是还挺好的吗？”
　　诺汐试着自己也尝了一口，前一秒还对着自己的自信作得意满满的她，下一秒直接都翻了白眼。足以可见这黑暗料理的杀伤力之巨大。
　　“姐姐！”
　　“没，没关系，问，问题不大……”
　　诺汐从床上爬起，立刻将她所做的黑暗料理丢进了垃圾桶内。并且发誓，自此之后再也不会做饭了，黑暗料理什么的，绝对拒绝！
　　吃完黑暗料理后，诺汐也带着诺霖出院并且回寝室了。
　　因为魔导书的原因，学院今天依旧是全校集体放假。没有了繁杂的课业，也自然就意味着，对姐妹俩来说，是一段有爱的时光呢。
　　与此同时，千羽学院外的一家家庭餐厅里。
　　“想点什么呢，优奈、优佳？”一位年龄大约三十多岁的女性坐在了优奈姐妹的面前，正在看着桌上的菜单，“好久没有吃寿司了，你们两个喜欢什么味道的寿司呀？”
　　“比起这个，老妈……为什么这么快就回日本了啊！”
　　一早上就收到了自己的长母，上一任的千羽家族的家主——千羽若叶的电话，并且告知了她已经回到日本准备看望自己的两位女儿的时候，优奈差点震惊到了说不出话的地步来。
　　那个长年以来都以研究的名义，实则与自己的妻子一起在欧美各地公款旅游的千羽若叶居然还会想到回日本来看望自己的两位女儿？
　　“正好没什么事情就回来看看你们了呗。顺便看看千羽学院最近怎么样了。”
　　“并没有怎么样……”昨天还差点因为安蒂尔的事情造成了大规模暴动，不过如果真这么说的话优奈怀疑自己要被长母给骂到狗血淋头。
　　“夏子妈妈没有和老妈你一起回来吗？”优佳轻声地问道。她口中的夏子妈妈，则是她与优奈的次母，千羽若叶的妻子，赤木夏子，不对，应该改名为千羽夏子了。
　　“夏子被时钟塔那些家伙给缠上了嘛，所以暂时还抽不开身。她也很想念你们俩的，这次只能让我来看你们了。”
　　“所以老妈你其实是旷掉了时钟塔的工作偷偷跑回日本的？”优奈的眼神一凛，从中看出了几分端倪。
　　“Bingo！真不愧是我亲女儿！”
　　“要是被柯蕾莉忒那个家伙知道的话，老妈你……”
　　“放心啦，柯蕾那孩子早就不在伦敦了，时钟塔那边，没人管得了我！”作为着千羽家族的前家主，冠有“黄昏之魔女”称呼的千羽若叶，还是在时钟塔有着不小的地位的。
　　“柯蕾莉忒不在伦敦？果然都来日本了吗……”
　　“她们两个现在怎么样？”
　　“老妈你指的她们是谁？柯蕾莉忒她们？”
　　“我说的是诺汐和诺霖，她们最近在学院里过的还好吗？”
　　“老妈你的思维也太跳跃了一点吧！”
　　“作为我的女儿，不能及时反应过来可不行哦。这可是我们千羽家族的家训呢。”
　　“家训什么时候多了这一条！”
　　“我可以添加上去呀！”
　　“老妈！”
　　“好了，老妈你也别欺负姐姐了。姐姐最近可是因为她们两个操碎了心，过的很不容易的。”优佳在一旁为着优奈打起了圆场。
　　“没想到二女儿居然为了大女儿而与母亲作对。啊，我这个做母亲的心中感觉到好受伤。”千羽若叶做出了一番痛心的表情。
　　“等等，老妈，不是，不是这样的，我，我和姐姐……”优佳试图进行辩驳，然而她却发现自己已经不可能说得过眼前的若叶了。
　　“那个，请问，是您点的蛋包饭吗？”
　　最终，无意义的辩论以服务生端来的美味的食物而告终了。母女三人沉浸在了美味的食物之中，千羽学院的事、诺汐诺霖的事情、时钟塔的事情，全然抛之脑后。
　　“海时泥崩滴范嚎次（还是日本的饭好吃）！”千羽若叶大口的吃着口中的饭菜，脸上露出了十分幸福的表情。
　　“老妈一边吃饭一边说话是很不好的行为……”尤其是她说的话还得通过脑补才能明白意思。
　　“蛋似真的很嚎次！栽米锅都次八到者么嚎次滴范！（但是真的很好吃！在美国都吃不到这么好吃的饭！）”
　　看着一脸满足的吃着蛋包饭和寿司的母亲，千羽优奈怎么都想不到，年轻时候的她，竟然还是那个名震海外的“黄昏之魔女”，将千羽家族迅速地从泡沫经济破灭后那个时代恢复过来，就算现在已经退任千羽家族的家主，但是依旧在魔术相关的研究领域内占有极大的影响力。
　　“老妈你打算什么时候回英国？”
　　“怎么，我刚来了几天你们就想要赶我走了？”
　　“不，不是，夏子妈妈她不是还在英国嘛……怕你离开的太久她会寂寞。”
　　“嗯，女儿长大了呢，懂得关怀我了。”
　　“我只是在关怀夏子妈妈而已。”
　　千羽若叶总感觉被自己的女儿嫌弃了。
　　心中似乎十分的不开心。
　　“过几天就得走了，毕竟离开太久的话，在时钟塔那边的影响也不太好。”千羽若叶放下了手中的勺子后，思索了一阵，露出了一个十分神秘的笑容，“对了优奈优佳，等会给你们两个一个小惊喜哦！”
　　“惊喜？你确定不是惊吓吗？”
　　“不会有这种会对女儿恶作剧的妈妈的！”
　　饭后，千羽若叶带着姐妹俩来到了她暂居的宾馆里。
　　“Welcome back, Master.”一推开宾馆的大门，就看到了一位身高在一米四左右的小萝莉向着她们鞠了一躬，着实让优奈和优佳吓了一跳。
　　眼前，是一位像洋娃娃一样的金发小萝莉，口中说着流利的英语，她的身上，还穿着一件黑白的女仆装，看起来十分的可爱。
　　女仆？不对，这里应该是宾馆吧？起码优奈并没有觉得这里应该不是什么女仆咖啡厅才对。
 　“这位是砂糖，是我捡来的女仆。”千羽若叶笑着向她的两位女儿介绍道。当然，话还没有说完，便是直接被优奈给拖到了门外。
　　女仆？这也太荒谬了吧！
　　“等等老妈这是怎么回事！什么捡来的女仆啊！老妈你是不是又干了什么不合法的勾当！”优奈压低声音说道。
　　“把无家可归的女孩子捡回家，有什么不合法地方吗？”
　　“这哪里合法过了！”
　　“绝对合法，我这里有领养手续的！”
　　“……”优奈已经无语了，不知道该如何回应她的母亲。
　　“所以，惊喜，就是她吗？”优奈指了指旁边的那位穿着女仆装的天然呆小萝莉说道。自己的妹妹优佳已经与她交谈了起来，看着两个女孩子欢乐的交谈着的样子，优佳一时间还有点羡慕了起来。
　　“所以，老妈你的意思该不会是让她来当我的女仆吧？”
　　“正是如此，前不久你不是还和夏子抱怨说理事长的工作太麻烦吗？所以在思考之后，我就想给你一个女仆了。”
　　“人家女孩子同意吗，突然给两个陌生人当女仆什么的，换我我肯定拒绝的。”
　　“砂糖很听话的，我事先已经和她说过了。她很希望成为你和优佳的女仆。”
　　“老妈，不准说谎。”即使不是魔女，但是在长期与优佳的相处之中，优奈也拥有了魔女般的洞察力，看着自己母亲的有点飘忽的眼神，结合着她那有点混乱的逻辑，优奈判断出来自己的母亲正在说谎，试图蒙混过关。
　　“唔……”
　　“你其实只是想把她安排到千羽学院内吧？”
　　“差……差不多……”千羽若叶又回头看了看正在与优佳嬉戏的砂糖，呆呆的砂糖与优佳的交流之中还有点困难，不过，两人的关系在短短的五六分钟内已经变得融洽了起来，少女间的友谊，建立起来就是如此的迅速。
　　“她只有 13 岁吧，是没到高中入学年龄的。”
　　“就是如此，虽然她目前才 13 岁，但是我还是希望她能够进入千羽学院内上学，以两位理事长的女仆的身份进行伴读。这在制度上也是允许的，家族那边也不会多作过问。”
　　“以我和优佳的女仆吗？”优奈看着面前这个呆呆的女孩子，一时间也对她有了不少的兴致。“这么想让她入学的理由是因为……她是，魔女吗？”
　　“正是如此，不过，是还没有觉醒的魔女。”
　　“还没有觉醒的魔女嘛……老妈你是想让她在千羽学院这里好好的生活吧。欧洲那边……”
　　“嗯，欧洲那边最近乱的很，所以，就请你收下她了，优奈。”
　　“唔……没问题吧。”
　　对这位金发小萝莉并不感觉到讨厌，反而也有着几分喜爱。
　　能多一个女仆的话，的确是最好不过的事情了。

第三十六章 小黑屋
　　千羽学院，一家具有着一百多年历史的私立女子高中，名义上是一家普通的女子高中，实际上则是由千羽家族所组建的日本最大的魔导书收集和研究机构。千羽学院，背后还有着世界最大的魔导器研究协会——时钟塔魔术协会的协助。
　　不过，也正因为这是一所女子高中，所以千羽学院内，经常传出一些奇奇怪怪的传说，例如曾经有学生听说，千羽学院内有着一个专门用来处罚那些犯了错的女孩子的小黑屋。
　　据说，进入到小黑屋去的那些女孩子们，在小黑屋之中都遭到了惨不忍睹的对待，据说她们从那小黑屋中走出来之后，眼神之中，似乎都完全写满了生无可恋四个大字。
　　具体是真是假，在千羽学院内都已经成为了一个未解之谜。
　　不过，也并不是谁都能够被关入到小黑屋之中的，被关进去的那些女孩子，几乎都就是犯了很严重的错误，比如说——袭击理事长。
　　莉娅怎么都不可能想得到，作为着学生会长的她，竟然也有着被关入到小黑屋去的那一天。或者说，正因为她是学生会长，所以她才会被关入到这个小黑屋里去。
　　“袭击优佳，致使她在床上躺了半天，那么就惩罚你去小黑屋里呆半个月吧。你看这个处罚如何呢，莉娅？”在理事长办公室内，优奈正处理着上次那本魔导书事件所留下来的事物。
　　其中之一便是——对学生会长千羽莉娅的惩罚。
　　“半个月就太多了吧……学生会还有很多事情等待着我处理呢，理事长您看……”
　　“开玩笑的。”优奈将手中的纸轻轻一放，“但是至少要去小黑屋关一天，没问题吧？”
　　“表姐，这，这完全就不是我的错啊！”
　　“不是你的错还能是我和优佳的错吗？”
　　“不不不，那不是魔导书的问题吗？”莉娅也实在是委屈，在诺霖和诺汐出事的第一时间，她便是组织了学生会的成员开始了地毯式的搜索魔导书的下落，然而，魔导书虽然是找到了，自己却不幸的被那魔导书给操控了。
　　被操控的那段时间的记忆，依旧还储存在大脑中，好像是自己得到了媲美魔女的强大力量，甚至还用能力召唤出了一把超炫酷的剑来着。
　　“那么，作为学生会长，居然会被魔导书操控什么的，不也是你自己的问题吗，莉娅？”
　　“是……”一时间想不出话语来反驳，的确是她自己的问题，无论是被魔导书控制也好，还是袭击了优佳也好。从结果论的想法看来，莉娅完全要对自己的错误有一部分责任。
　　“一天的话似乎也有点多了，谅在本次主要责任并不在你，所以就减轻惩罚力度了。”
　　“小黑屋一天，做好心理准备哦。”
　　“我心甘情愿接受表姐的惩罚！”莉娅义正言辞地说着。
　　小黑屋与优奈的理事长办公室就只是一墙之隔，只不过需要 一些特殊手段才能进去。现在优奈便是正在准备着她的机关，在操作了一番后，旁边的书柜突然移开，一条漆黑的通道展现在了莉娅的面前。
　　“这里，就，就是小……小黑屋……吗？”
　　莉娅咽了咽口水，面前这漆黑的通道，宛如着一条通往深渊的大门，不由得使她吓得双腿发软。
　　“别这么严肃嘛，我又不会吃了你。”
　　“不用脱衣服吗……”
　　“你要想脱我也不可能拦着你。”优奈露出了一丝坏笑，“反正我对优佳以外的女孩子的裸体并没有兴致，不过，如果脱衣服的话，我们还可以做点好玩的事情，不是吗？”
　　“那还是暂时不用脱了！”莉娅并不想把惩罚两个字往色情的方向去发展。不过，即使是作为学生会长，她也不知道那个存在于千羽学院的传说之中的小黑屋究竟是什么东西。
　　不过，真正当她走到这个小黑屋内的时候，她居然还显得有点失望。
　　并不是什么可怕的深渊，仅仅是一个很普通的房间罢了。
　　在旁边的桌子上摆放着许多的情趣玩具，几乎女孩子能用的玩具都应有尽有。天花板上垂下来一双镣铐，看上去似乎是将人给铐起来的装备。
　　“我，我该怎么做……”
　　“躺那个床上吧。”
　　优奈指了指旁边的一张床，长久不到这个房间里来，她都有点忘记了这里面究竟有着一些什么样有趣的东西了。
　　“这……这样吗……”
　　莉娅刚一躺在了床上，突然，双手双脚都被床上的镣铐给直接拷了起来，光是看着她的样子，都有点令人觉得可怜。
　　“咕呣……”莉娅咽了咽口水，身体完全不能动弹的现在，她完全就不知道即将等待着她的，会是怎么样可怕的惩罚。旁边桌子上摆放着的那些玩具，对于还未曾有过性经验的她来说都显得十分陌生。
　　“袜子先脱掉比较好呢。”
　　“诶，为什么，为什么要脱袜子？”
　　“都被绑成了现在这个样子了，难道你还不知道自己的处境吗，莉娅？”优奈说着，将莉娅所穿着的丝袜脱了下来，露出了她白皙的小脚丫。顺便启动了在一旁早就已经恭候多时的机器人，机器人手上则是两个柔软的小刷子，在启动后，机器人的魔爪，直接伸向了莉娅的脚心。
　　那便是学院的都市传说中被誉为超可怕的小黑屋惩罚之一——挠脚心。
　　据说，还没有能够忍受的住这种惩罚的女孩子。
　　当然，莉娅也不可能例外。
　　利用着交流电来控制的力度会出现着周期性的变化，也就会导致“按摩”的频率发生周期性的变化，时快时慢的动作，使得莉娅都有点欲哭无泪。
　　“等等，理事长，啊，哈哈，哈哈哈哈哈——”口中发出来的也只剩下了笑声，不断地在床上挣扎着，然而脚踝和手腕处都被死死地扣着，这个床在一开始设计的时候，就是特地为了惩罚而准备的。
　　“哦对了，还要戴上这个呢，不然被那些老师们听见了会很麻烦的。”优奈微笑着为她戴上了口球。
　　“唔——呜呜——”
　　这一次，连笑声都发不出来了。
　　“半小时后见哦，到时候我会把你拯救出来的，可注意别晕过去了哦。”
　　听着耳边传来的优奈的低语，莉娅这才明白了什么叫做恶魔。也终于明白了为什么都市传说里那些女孩子在离开了小黑屋之后，都会是那般生无可恋的表情了。
　　脚心处传来的痒痒的感觉，遍布了她的全身，身体的力气似乎完全被抽了干净，身体感觉就像是一滩水一样逐渐软了下来，一开始还试图着挣扎的她，现在都没有了再继续挣扎的力气。
　　半个小时的时间，说长不长，平时在电脑前，眨眼间的功夫半小时就过去了。但是，说短却又不短，在这个小黑屋里，仿佛都下了减缓时间流逝的魔术一般，半个小时的挠脚心惩罚时间，过的宛如半天那般漫长。
　　“呜……呜呜……”
　　自己此时的样子一定糟糕透了，还好，这个小黑屋里除了她以外并没有其他人。要是被学生会的其他人看到了她现在的这个样子，以后估计她都会选择辞职了。
　　在惩罚之中，身体之中发生了微秒的变化……
　　明明只穿了内衣和一件短袖衬衫而已，但是奇怪的是，身体逐渐变热了起来……
　　好奇怪……就像是在使用能力之后感觉到了那种感觉一般。
　　明明最怕痒的自己，为什么感觉到了一点快感呢？
　　好奇怪……就好像是这个房间里有了一点魔咒一般。
　　等优奈再一次打开小黑屋的门的时候，躺在床上的莉娅，表情就宛如着升上了天国一般。
　　“莉娅，该醒醒了！”
　　停下了机器人的动作，将束缚着她的镣铐打开，用着自己的矿泉水浇在了莉娅的脑袋上。
　　“啊，呜呜呜！”莉娅指了指自己的嘴巴，试图着用着手语与优奈交流。
　　“让你不要晕过去，没想到你还是晕过去了呢。”
　　可怕的微笑，莉娅明确的知道优奈脸上所展露出来的，便是那传说之中的可怕的微笑。她知道即将等待着自己的，可能就会是极其残酷的惩罚。
　　跟着优奈的步伐，来到了之前那个挂着镣铐的地方。
　　“把手抬起来，接下来一个小时可能会很累的哦。”
　　优奈拷住了莉娅的双手，用手轻轻抚摸了一下她的脸蛋。
　　“接下来，可是正经的惩罚了哦。”
　　“知道这是什么的吧？”
　　优奈的手中，拿出了一个粉红色的椭圆形物体。
　　即使纯洁如莉娅，也自然知道这东西是什么，脸上立刻泛起了红晕。
　　“呐，莉娅你以前没用过的吧？”优奈轻轻舔了舔莉娅的耳垂。即使她说过对除了优佳以外的女孩子并没有兴趣，但是看到了莉娅如此娇羞的样子，还是忍不住想欺负一番。
　　“呜……”莉娅摇了摇脑袋，泪水不由得充盈了眼眶。
　　果不其然，在优奈的主持下，这个所谓的惩罚依旧是朝着色情的方向发展了。
　　“第一次用的话，效果可是会更好的哦。”
　　将跳蛋放入到了莉娅的内裤之中，轻轻地将开关一打开。
　　“呜！”瞬间身体向后一沉，突如其来的刺激，令莉娅完全遭受不住，泪水瞬时夺眶而出，她立刻摇起了脑袋以示抗议。
　　上面的镣铐都因为她的动作而被绷紧了。
　　“那么，好好享受哦，过段时间我会来看你的。”
　　“呜！呜呜呜呜！”
　　莉娅似乎想说些什么，然而在戴着口球的状态下却什么都说不出，只能一边忍耐着跳蛋震动的快感，一边眼睁睁地看着优奈离开，关上了小黑屋的大门。
　　没办法，谁让她遇到的，可是那位魔鬼理事长，千羽优奈呢？

第三十七章 噩梦一场【诺霖视角】
　　感觉到自己的身体正慢慢的下沉，意识也渐渐地被夺走。眼前变得一片漆黑，自己的身体，也完全不受我所控制。
　　这种熟悉的感觉是……
　　紧接着，一阵寒风迎面吹来，刺骨的寒冷使我的意识瞬间回到了自己的身体之中。
　　并不是我自己的身体，而是那位公主的身体。
　　低头看了看自己身上的装束，依旧是那件华丽的雪白长裙，手上似乎还佩戴者一条银质的手环，上面雕刻着十分精美的花纹。
　　又穿越到我的 DreamLand 世界，变成那位小公主诺霖了吗？
　　可是，明明记得之前是在和姐姐在寝室里睡觉而已。
　　就算没有到梦夜书库的那个梦境入口，也照样能够进入到 DreamLand 世界。Novia Diffuse Field？大概好像就是因为这个原因。
　　我似乎忘记打开项圈的开关了。
　　那么这一次进入到 DreamLand 的世界之中的应该就只有我一人吗？
　　正在我沉思着该如何面对这种突发情况的时候，耳边传来了姐姐那熟悉的声音。
　　“霖，一个人在外面干什么呢？”
　　“姐，姐姐？”
　　不会听错的，肯定是诺汐。
　　也就是说进入到 DreamLand 之中的，是我和姐姐的深层意识。只要姐姐在我的身旁，同样也处于睡梦之中，也便是可以与我一起进入到 DreamLand 之中吗？
　　“在外面很冷的，要小心着凉哦。”诺汐牵住了我的手，对着我叮嘱道。
　　“嗯……”
　　“最近这几天整个帝国降温的有点严重，霖要是觉得霖的话最好呆在寝室里吧。一直在外面吹风把身体冻坏的话，姐姐可是会伤心的。”
　　“嗯，知道了……”
　　明明在 DreamLand 之中，应该不存在着着凉这个概念的。还记得上一次穿越到 DreamLand 之中的时候，还与姐姐一起在雪地里全裸嬉戏来着……
　　“怎么了，脸这么红是冻伤了吗？”
　　“诶，没有，没有！”立刻摆了摆手，以掩饰内心的害羞。总感觉，姐姐她有点不一样……但是又说不出具体的违和感在哪里。
　　也许只是我想多了吧。这里是我的 DreamLand，是属于我的世界。在诺汐的带领下，回到了在这个世界的公主的寝室。
　　“今天工作忙完了，接下来的时间都是属于霖的哦。”诺汐微笑着将我带到了房间之中，反手将房门锁了上去。
　　不对劲，这种违和感显得越来越强烈，并不知道从何而来，但是却令我感觉到有点毛骨悚然。
　　“怎么了，用这种奇怪的眼神看着我，真是不习惯呢。”姐姐将她身后的长袍挂到了一旁的衣架上，接着直接将我扑倒在了床上。
　　不对，眼前的姐姐，并不是我认知之中的那个诺汐。
　　即使外貌很相似，但是，无论是话语还是行为，都与我认知之中的诺汐相差甚远。刚刚的那种情况，如果是真正的诺汐的话，肯定会对着我说——“霖这么看着我，是想要了吗？”之类的话语调戏我，而不是单纯的吐槽而已。
　　而且，就算是 DreamLand，诺汐也不会像是之前那样说出什么“国家”“帝国”之类的名词。即使诺汐在 DreamLand 之中是女王的身份，但是她并没有相对应的，作为女王的自觉。
　　眼前的人，并不是诺汐。
　　“你……你不是姐姐……”
　　“不是姐姐？霖在说什么呢？”
　　力气远远不如她那么大，明明是魔女的我，却丝毫使不出任何的力气，就这样被她按在了床上。
　　“是被教会的那些家伙给迷惑了心灵吧？”
　　身上的衣服被渐渐的解开，完全没想到，自己竟然会落入到如此的境地。明明眼前的女人长得和姐姐完全一样，但是我几乎可以完全认定，眼前的这个人，并不是我的姐姐诺汐。
　　“不，不要……”
　　心头一下子被恐惧所填满，姐姐的嘴唇，直接贴在了我的脖子上，不断地亲吻着我的脖子。
　　“霖的身体，就由我来将其净化吧。”
　　锁骨处被狠狠地一吸，口中不由得发出了一声呻吟。
　　“不，不要……”身体逐渐在她的亲吻下变得奇怪了起来，不行，我诺霖可绝对不会是这样的女孩子。
　　这里是我的梦中世界，那么这里的一切也就应该由我来主导。只要我想要醒过来的话……
　　“Awake！”
　　伴随着我口中所念出的咒语，景象渐渐发生了崩坏的现象，诺汐的动作也因此而停止了下来。
　　“霖……不……”
　　她似乎在呼唤着我什么，只不过，现在的我已经是听不见了。身体突然感觉到一阵失重感，眼前又一次陷入到了一片漆黑之中。
　　“啊啊啊——”
　　在这破碎的梦境空间内发出了仅有我一人能听得到的叫喊声。身体在不断地向下沉，自己似乎已经完全失去了对身体的控制。
　  从梦中惊醒的那个时候，发现自己的身上都已经被冷汗所沾湿了。心脏跳的很快，完全冷静不下来。
　　“怎么了，霖？”
　　姐姐被我的声音吓得从床上爬了起来，满脸不解的看向了我。
　　“姐……姐姐……”
　　在看到姐姐的那个刹那，内心中的情感直接爆发了出来。立刻扑进了她的怀中，放声大哭了起来。
　　“没事没事，霖不要怕。姐姐在这里，不要害怕。”诺汐估计也是被我突然的行为给吓怕了，轻轻地用手抚摸起了我的后背，“能告诉我具体发生了什么吗？”
　　“我……我做噩梦了……”
　　抽泣着对着姐姐说着，刚刚的那个，才不是什么 DreamLand 吧，那完全就是 Nightmare 才对吧！
　　“没事，姐姐在这里哦。姐姐会一直陪伴着霖的哦。”诺汐抚摸着我的背，“该不会是，进入到那个世界里了吧？”
　　“嗯……是的……”依偎在姐姐的怀中，感受着她身上的温暖，心中比原先要舒服了不少，原先内心之中的恐惧感，也在姐姐的轻抚之下变得逐渐安定了下来。
　　“那个女王，长得和姐姐一样，声音也和姐姐一样，但是，她才不是姐姐！”擦干了眼角上的泪水，轻声地对着姐姐说着刚刚噩梦之中的一切。
　　“嗯，我知道了。”诺汐的语气十分轻柔，使我的心中渐渐安定了下来。“姐姐永远在霖的身边，哪里都不会去的。”
　　就算在怎么可怕，梦境中的世界，也终究仅仅是一个梦而已。
　　“姐姐……”
　　“怎么了，霖？”
　　窗外隐约照进来的月光，并不能让我清晰地看清楚诺汐的脸颊。
　　不过，也就趁着这个机会，我轻轻地上前，吻住了诺汐的唇。
　　软软的，好舒服……
　　“最喜欢姐姐了。”

第二卷 学院怪谈

第三十八章 特查的工作
　　学生的本职工作，还是学习。在几次魔导书事件都完美的解决了之后，她们的学院生活也重新回到了平静之中。虽然魔导书的事情已经公之于众，但是很快舆论的风头就被 6 月月考给盖了过去。
　　比起那些神秘的魔导书，更加令人头疼的则是现在在黑板上的那些字母。三个字母的组合在一起的时候，便是预示着噩梦的开始……
　　“这里采用降幂扩角公式将平方降低为一次式后，再将同类项合并。最后在这里利用辅助角公式写成正弦函数……诺汐·卡蕾娜，你给我站起来！”在黑板上写着字的老师，放眼下去便是又看到了倒在桌上昏昏欲睡的诺汐，瞬间怒不可遏，粉笔即将以一个完美的二次函数的形式丢出去了。
　　“姐姐！”诺霖立刻揪了一下诺汐的大腿，立刻将她的姐姐从睡梦之中唤醒了过来。
　　“欸，发，发生了什么？”
　　“诺汐同学，能否请你回答一下这道题的答案呢？”
　　额头上青筋暴起，诺汐只要回答错的话，说不定迎接着她的就会是老师的又一顿训斥。诺汐看着黑板上恶魔般的字母，大脑开启了极其高速的运转，不过运算的方向并不是黑板上的题目，而是试图着与妹妹诺霖达成同调。
　　这是仅仅属于着她们双子之间的特殊技能——心灵感应。
　　正因为是心灵相通的姐妹，所以，她们两人是有办法知道对方的想法的。
　　『姐姐，我也不知道喵~』
　　『为什么明明没有魔女化却还要加这个词尾啊！』
　　等等，诺汐发现自己的重点错了。
　　“诺——汐——”
　　“叮——”
　　而在这个时候，下课铃声就如同着救世主一般，使得诺汐逃过了被老师责骂的命运。原先想责备诺汐的数学老师，也仅是叹了口气，将手中的粉笔一丢后，便是直接离开了教室。
　　“解，解放了，霖！”
　　诺汐扑倒了诺霖的怀中，立刻开始补起了她严重匮乏的妹妹能量。贪婪地吮吸着妹妹身上的一切，使得诺霖都感觉痒痒的。
　　“姐……姐姐不，不要啦！”
　　“累死了嘛，为什么人要学习数学这种没有意义的东西！”诺汐嘟着嘴说着，“讨厌死了~”
　　“姐姐，有人，快，快点放开我啦！”
　　就在这个时候，同班的另外两位女生来到了她们的座位旁，脸上的神情，看起来好像有点事情要拜托诺汐和诺霖的样子。
　　“那个……两位……”
　　“怎么了，有什么事情拜托我们吗？”
　　“那个，诺汐同学你们是那个什么，特，特查吧？”
　　“是——特别事件调查组，简称特查。二位来找我们是因为魔导书的事情吗？”诺汐突然燃起了几分兴致。
　　然而可惜的是，现实并没有她所想象的那么完美，在听到那两位女生对她说出的委托的时候，她的脸上露出了完全苦笑不得的表情。
　　“寝室里养的猫咪不知道跑到哪里去了，能否请诺汐同学帮我们找一下呢！”
　　“寝室里原来能养猫咪的吗，姐姐？”
　　“我记得好像没有规定说能养吧……”
　　“但是也没有规定说不能养！所以我们两个就在小森林里捡来了一只猫咪然后在宿舍里饲养起来了！”其中的那位女生理直气壮地说道，“所以，两位能帮我们找一下那只小猫咪吗？今天早上发现它不见了之后，我们两个一早上都心神不宁的。”
　　“嗯……可以的。”
　　还以为又是魔导书在闹事，结果，只是一只猫咪走丢了而已。不过，特查也并不是仅仅用来处理魔导书事件的，对于特查来说，除了魔导书之外，学生们平时有什么困难的地方，也绝对会伸以援手的。
　　“能不能把具体的事情和我们交代一下呢？”
　　诺汐认真的拿起了笔记本，细心地将两位女生和关于着猫咪的一切记录了下来。
　　在下午的课程结束后，诺汐与诺霖便是开始了属于她们的社团活动——寻找丢失的小猫咪。而地点，便是在这个偌大的千羽学院内，看着自己上课时候画出的千羽学院地图，诺汐不禁有点头大了。
　　现在她们的位置在一号学生餐厅秋月阁的一楼，准备在食堂中商量寻找猫咪的对策。
　　现在暂时还没有到饭点，食堂中也仅有稀稀疏疏的十几人而已。
　　“察觉猫咪不见的时候应该是今天早晨，排除掉人为作案的可能性，基本上说明是夜晚的时候调皮的猫咪主动跑出去的。”
　　“嗯，是调皮的小猫咪呢。”
　　“样子应该是一只黑猫，眼瞳是绿色的，脖子上好像还挂着铃铛，应该算比较有特色的了。名字……我好像忘记了它叫什么名字了。”
　　“好像是叫桃乐丝来着。”
　　“噗——”诺汐总感觉自己听到了某个奇怪的名字，“绿，绿野仙踪的那个主角吗？”
　　“嗯，我也不知道她们两个为什么会这么称呼这只小猫咪呢。”诺霖苦笑着说道，“怎么听都觉得不像是猫咪的名字吧？”
　　“桃乐丝……黑猫……”
　　念着这两个词语的时候，诺汐的心中不知道为什么突然升起一阵寒意，仿佛有着一只无形的手突然揪住了自己的心脏一般，额头上冷汗直流。慌忙间朝着四周环顾了一下，然而，什么都没有发生。食堂寂静的就像是只有她们两人一样。
　　反倒是眼前自己的妹妹诺霖……
　　“喵喵喵喵喵”
　　“霖，你在干什么……”
　　原先在正经分析的诺汐，差点要将饭都给喷出来，“这里是食堂诶。”
　　“可是，猫咪说不定就会呆在食堂里呢！”诺霖鼓起脸颊，“都已经过去了一天了，那只猫咪估计也已经饿了吧？”
　　“饿了就会跑来食堂吗……”
　　“不然还能去哪呀，小猫咪肯定也要吃东西的吧？”诺霖一边吃着面前的饭一边说着，脸上洋溢着幸福的神情。
　　学校的西门外有着一片小森林，平日里几乎是禁止学生出入的，班里的那两位女生也是在那小森林之中捡到的这只猫咪。
　　“说不定，那只猫咪跑到森林里了呢？”
　　“也对，好像比来食堂靠谱。”
　　“那我们吃完饭后就去小森林找找吧？反正，已经和莉娅学姐联系过了，如果学校里有人看到这只黑猫的话，也会立刻联系我们特查的。”
　　“嗯，我就听姐姐的了。”
　　现在还是 6 月，正好还是白天最长的那段时间里，晚上 6 点多的时候，天空还依旧是亮着的。趁着门卫不注意，诺汐和诺霖偷偷从西门溜了出去，来到了那片小森林之中。
　　“感觉有猫咪的气息呢——”诺霖用鼻子嗅了嗅，发挥着自己作为着魔女的直觉，隐隐约约捕捉到了几丝异常的信息。
　　“那只黑猫就在这里吗？”诺汐还是很相信自己的妹妹的。
　　“森林里可能有着不少的野猫吧，我也不确定自己的直觉是否准确啦……”
　　就在这个时候，突然从树上跳下来一只花猫，差点将可怜的诺霖吓了一跳。眨眼间，那只花猫却又消失在了她的眼前。
　　“真，真是吓死我了！”诺霖靠在了诺汐的身旁，连续深呼吸了好几口后才算是缓过神来。
　　“没想到霖居然会怕猫呢。”
　　“才，才不是怕猫！只是它突然蹿出来吓了我一跳，而，而已……”
　　“毕竟森林可是猫咪们的家园嘛，估计是我们刚才的谈话，吓到了这些小可爱们吧？”
　　“唔……”诺霖鼓起了脸颊，索性直接无视了诺汐的话语。
　　“趁着天黑之前，找到那个名为桃乐丝的黑猫吧！”
　　“嗯！”

第三十九章 黑猫的幻影
　　夜色渐浓，整个小森林之中，充满了诡谲的气息。
　　寻找着黑猫的姐妹俩，至今还是没有找到那只黑猫的下落，倒是其他种类的野猫还发现了不少。
　　“小鱼干都喂完了，那只黑猫还没有出来……”诺汐看着自己携带着的小鱼干，原先是打算用来引诱那只黑猫，现在没想到只吸引而来的一堆野猫。
　　况且，这群忘恩负义的野猫，吃完了她的小鱼干之后便是掉头就跑，气的诺汐都想要收拾它们一顿。
　　“喵喵——喵喵喵——”
　　“可爱的小黑猫你在哪里呀喵喵喵喵~”
　　“桃乐丝喵你在哪里呀喵”
　　而在另一边，诺霖则是靠学着猫叫的方式，吸引黑猫上钩。有研究宣称魔女具有着罕见的吸引猫咪的体质，不过按照她目前得到的结果来看——这研究在放屁。
　　非但没有吸引到那些小可爱们，反倒还使得她们远离了自己，一个多小时过去了，搜寻桃乐丝的工作几乎毫无进展。
　　“霖，你这边怎么样了。”
　　“并没有找到任何的踪迹，该不会是这只猫咪不在这里吧？”
　　“这只死猫到底去哪里了——”
　　诺汐都有点愤怒了，考虑到天色已晚，继续呆在小森林之中的话可能会出现什么危险的事情，她还是决定暂时放弃黑猫的寻找。然而，正当她掉头准备离开森林的时候，视线无意间捕捉到了一道诡异的绿光。
　　“谁！”
　　诺汐停了下来，抬起头看向了面前的那棵树木。
　　树枝上，一只有着如同翡翠般的双瞳的黑猫正直盯着她看。黑猫的脖子上挂着一个铃铛，眼神中放出的诡异的绿光，不由得使她感觉到一阵寒意。
　　和在食堂里的那个时候一样，心头仿佛被什么东西给揪紧了。大脑中突然感觉到一阵冲击，眼前黑猫的样子都逐渐变成了重影。
　　“姐姐！”诺霖立刻扶住了快要倒下的诺汐，同时也正好与那只树上的黑猫对视了一眼。
　　与黑猫对视的瞬间，身体中宛若有一道电流穿过，想要移动身体却发现四肢在一瞬间都被麻痹了。
　　“桃乐丝……”
　　这就是那两位女生口中饲养的那只黑猫吗？
　　碧绿色的眼瞳，脖子上的挂着的铃铛，毫无疑问完全符合那女生口中的那只丢失的黑猫。但是，在看到黑猫的那一瞬间的感觉是什么？
　　魔术？不对，魔术应该不可能影响到姐姐才对。
　　怎么看，眼前这只名为桃乐丝的黑猫，都不像是被人饲养的宠物猫吧。
　　下一个瞬间，黑猫直接朝着诺霖冲了过来。
　　“呀——”
　　诺霖下意识地躲闪了过去，脚底一不小心一滑，直接坐在了地上。而就在眨眼间，那只黑猫便是直接两人的缝隙之中穿了出去，以肉眼难以捕捉的极快速度溜走了。
　　“霖，霖，你没事吧？”诺汐搀扶起了倒下的诺霖。
　　“啊，没，没事。”
　　身上穿着的白裙子都被泥土给弄黑了，使得诺霖的心中还有着几分的愤怒。现在的她，只想迅速地抓住那只讨厌的黑猫，以此来发泄一下自己裙子被弄脏的气愤之情。
　　“那只猫……”
　　“我已经记下了它的气息，放心吧，姐姐，它不可能逃出我的手掌心的。”魔女化的过程在瞬间便是完成了，诺霖闭上了眼睛，竖起来的两只猫耳朵一摇一摇的，开始定位起了桃乐丝的位置。
　　“找到了。还以为你会在哪里呢，逃不掉的哦——Quantum Chain！”
　　伸出手，在周围展开魔法阵，紧接着便是四条锁链从魔法阵之中放出，直接朝着面前的树林深处袭去。树叶被锁链所扰动，发出的沙沙声惊起了原先在休息的鸟儿，一时间，因为诺霖所展开的攻势，整个林中都变得混乱了起来。
　　“等等，霖——”
　　锁链的攻击不仅没有束缚住那只黑猫，反倒帮助了黑猫一把，它纵身一跃骑到了诺霖的锁链上，眼瞳之中所散发的诡异的绿光，仿佛就像是在挑衅着诺霖一般。
　　“这个混蛋野猫！”
　　诺霖准备着将锁链收回，然而，眼前的那只黑猫则直接从锁链上一跃而下，直接扑到了诺霖的脸上。因为一下子视线被黑猫遮蔽住而重心不稳的诺霖，差点又撞到了旁边的树上。
　　“姐……姐姐……救……”
　　视线一下子被遮蔽起来，诺霖完全陷入到了恐慌之中。脑海中，不断地涌入着黑猫的影像，使得脑袋都快要被裂开一般。
　　手持着镰刀跪倒在了地上，诺霖的脸上露出着十分痛苦的表情。
　　“不要，不要过来——不要，啊啊啊啊啊——”
　　“霖！”
　　诺汐并不知道自己在这个时候可以干什么，手枪里装着的也仅是封印弹而已，不仅伤不到那只黑猫，还有可能会误伤到自己的妹妹。
　　不过，黑猫倒也没有继续在捉弄姐妹俩，反倒仅是将诺霖作为了它的落脚点，待它稳定下来后轻轻一跃，又一次消失在了森林之中。
　　“讨厌……”
　　诺霖身上倒是沾了一身毛，样子显得十分的滑稽。本来想要前去安慰她的诺汐，差点都笑出了声。
　　“姐姐！”
　　诺霖鼓起脸颊，表现出了一脸不悦的样子。
　　一会被猫咪捉弄，现在还要被姐姐嘲笑，她此时的心中简直是糟透了。
　　“Quantum Sickle！”镰刀再一次召唤到了她的手中。脸上那阴沉的表情，看起来都有些可怕。“绝对，不可饶恕——”
　　“再，再去追那只猫吧。”诺汐看着她脸上的神情都有点心理阴影了。害怕着诺霖又一次变成之前那般恐怖的样子。
　　“嗯。”
　　诺霖的神情十分严肃，提着手中的镰刀慢慢地朝着森林深处走去。肆无忌惮的某只猫咪，已经彻底将她激怒了。
　　然而，事情则完全没有她所预料的那么简单。
　　挥舞着镰刀砍下了好几棵树木，铲平了眼前的道路后，黑猫的身影展现在了她的面前，黑色的尾巴高高的竖起，看起来对诺霖保持着极高的警戒。诺霖的脚下展开了一个旋转着的淡紫色魔法阵，开始低声吟唱起了前不久学来的魔术咒语。
　　“魔术——定身。”眼瞳中抹过一眼幽蓝，趁着面前的黑猫准备逃走之前，直接用魔术定住了它的身体。
　　“喵——”
　　被魔术限制住身体的黑猫，发出了一声哀鸣声。
　　“真是不乖的孩子呢，来，和我们走吧。”诺霖放下了手中的镰刀，脸上露出了温和的笑容。镰刀也在一瞬间消失在了空中，诺霖朝着那只黑猫走了过去，然而，突然大脑中受到了一阵冲击，仿佛有着无数的东西正在入侵她的大脑一样。
　　“啊啊啊啊啊啊——”闭上眼，浮现在脑海中的则是无数只黑猫的样子，无数双诡异的绿色双瞳盯着她看着，将她大脑直接占满。
　　又是这种感觉，诺霖立刻捂住了自己的胸口。
　　不行，要忍耐住。
　　嘴唇都被自己咬破，鲜血不断地流出，看起来十分狼狈。
　　“霖——霖你怎么了？”诺汐立刻上前跑了过去，然而，瞬间从天而降的无数条锁链直接将她拦截在了外面。
　　“Quantum Chain，集中攻击！道路封锁！”
　  恐惧与痛感都被诺霖在此刻居然化为了力量，由魔力幻化而出的无数条锁链仿佛像是雨点一般疯狂的砸着地面，见到这样的诺霖，诺汐瞬间都傻了眼。
　　锁链形成了帘幕状，紧紧地插在地面上。呆在锁链之中的诺霖，目光呆滞，宛如身体被抽空了一般。擦了擦自己嘴角的血迹，诺霖摇摇晃晃地走到了诺汐的身边。
　　“失……失败了呢……”诺霖靠在了诺汐的肩头。
　　至于那只黑猫，已经消失了踪影。
　　直觉仿佛在向自己敲着警钟，诺汐感觉到了身后传来的一直寒意，就像是有着无数双眼睛在盯着自己看一般。
　　转头一看，恐怖的事情发生了，草丛中展现出了无数碧绿色的眼瞳。缓缓地，无数只黑猫从草丛之中走了出来，将诺汐和诺霖紧紧的包围住了。
　　脖子上挂着铃铛的那只黑猫，那只名为桃乐丝的黑猫，居然还坐在了一本魔导书上，那翡翠般的双瞳之中，透露出了几分诡异的绿光。
　　“啊啊啊啊——”
　　脑袋传来了剧烈的疼痛感，诺汐的意识瞬间被抽离了过去。
------------
　　幻影在诺汐倒下的那一瞬间悉数消散，只留下一只站在魔导书上的黑猫，静静地看着倒在地上的两位少女。
　　“喵呜——”
　　黑猫舔了舔自己的身体，伸了个小懒腰。
　　从魔导书上跳了下来，走到了诺霖的身边。
　　如同着像是对待多年未见的老朋友一般，黑猫轻轻地舔舐了一下诺霖的脸颊。完全和刚刚袭击诺霖的那个家伙判若两猫。
　　“桃乐丝。”
　　“喵呜？”
　　察觉到了远处传来的一阵杀气，黑猫朝后方稍微退了几步。尾巴高高的竖起，以此来表示自己的警戒，将自己的爪子放在了地上的那本魔导书上，随时准备着构建起可怕的魔术。
　　“回去，桃乐丝。”
　　迎面走来的，只是一位穿着睡衣的长发美少女而已。
　　“喵呜……”
　　桃乐丝感觉到了一阵微弱的恐惧感，又一次朝后退了几步。
　　“你的使命还没有完成。所以回去吧，回到你应该去的地方去。”
　　“喵呜——”
　　从少女那威严的话语之中，黑猫感觉到了十足的恐惧感，头也不回地离开了。
　　“那么……”少女望向了这一片被砍倒的树木与倒在脚边的姐妹俩，嘴角上露出了一丝黠笑。“诺汐·卡蕾娜，诺霖·卡蕾娜，该怎么处置你们两个比较好呢？”

第四十章 似真似幻
　　“啊啊啊啊啊啊————”诺霖从噩梦之中惊起，所发出的声音，也顺带着吵醒了旁边的诺汐。
　　“霖……怎么了……”
　　同样刚从噩梦之中醒来，诺汐身上的睡衣都被冷汗所打湿。精神一副萎靡不振的样子，总感觉，做了一个很可怕的梦。但是，从噩梦中惊醒后，对于其中的细节却完全记不清了。
　　“猫……”诺霖缓缓地吐出了一个字。
　　“猫吗？被许多的黑猫给包围的梦吗？”
　　看起来，姐妹俩是做了同一个梦的样子。
　　猫，无数的猫，无数的黑猫，全身都是黑色，眼瞳中还会发出着诡异绿光的黑猫。
　　“桃乐丝……”
　　没错，想起来了。那是她们两人的委托——帮助同班同学去寻找这只名为桃乐丝的黑猫。只是，对于昨晚发生的事情已经完全没有了记忆罢了。
　　“那不是梦吧……”
　　“不对，那绝对是梦吧？”
　　诺汐已经晕了，昨晚的事情，似真似幻，又像是梦境却又像是真实发生的。
　　“霖，身体有什么不舒服的地方吗？”
　　没记错的话，昨晚她们似乎在小森林那边发生了一场激烈的打斗，诺霖还甚至因此而魔女化了，只不过好像还并没有打赢——即使对手仅是一只猫。
　　“身体吗？有点困……”诺霖按下了自己项圈的开关，除了这点之外，几乎完全没有感觉到任何不适的地方。
　　“那就好。”诺汐稍微放心了不少。
　　“情欲会随着时间而消退的，估计副作用发作的那个时间我还在睡梦中吧……”诺霖的脸上微微泛起了红晕，轻轻锤了一下诺汐的胸口。
　　“今天还要去上课，不知道还赶不赶得上……”
　　试着打开了自己的手机，然而，屏幕上显示的 9:30 却直接粉碎了诺汐的幻想，“又……又迟到了呢……”
　　那么，这一次该用什么理由迟到呢？诺汐大小姐？
　　“姐姐，门缝里有一封信。”本想去刷牙的诺霖隐约看到了门缝中的一张小纸片。
　　『起床后来理事长办公室一趟。千羽优奈。』
　　“该不会是我偷偷砍树的事情被优奈学姐知道吧！”
　　诺霖看到纸片后的下意识反应是这个。
　　自己昨晚一时被那只黑猫给弄的怒火中烧，一怒之下就用着那把镰刀砍了几棵树。现在想想，心中后悔的要死。
　　“要去被兴师问罪了呢……”
　　“毕竟……自己闯的祸，还是得自己来承受……”
　　诺霖咽了咽口水，“走吧，姐姐……”
　　传说所有犯重大错误的女孩子都会被理事长给送到小黑屋去，进行惨无人道的惩罚。据说，上一次魔导书事件之后那位学生会长莉娅也经受了那种惩罚，甚至还因此在宿舍里自闭了两天才出来。
　　来到了理事长办公室的门口，诺汐深呼吸了几口，敲了敲门。“理事长，是我，诺汐……”
　　“诺汐吗，进来吧。”隔着门并看不出优奈的表情，仅仅从语气来推断似乎还挺不错的样子。
　　出来迎接她们的，则是一位穿着女仆装的少女，看起来仅有十二三岁的样子。而千羽优佳却不见了踪影，看起来估计是去上课去了。
　　女仆？两位理事长什么时候请了个女仆？
　　“那个……优奈学姐……”
　　“砂糖你先退下吧，等会有需要了我再来叫你。”优奈收起了手中的文件，“所以，你们两个来找我干什么呢？”
　　装傻？不对，腹黑的优奈学姐绝对是在试探着自己。
　　如果自首的话，说不定就有机会得到宽恕了吗？
　　“抱，抱歉！优奈学姐！因为一时冲动而砍了小森林里面的树，非，非常抱歉！”诺霖鞠了个 90 度的躬，将头深深的埋了下去。
　　“我没能拦住妹妹，是我做姐姐的管教不当。抱，抱歉优奈学姐！”诺汐也同样低下了头。
　　“等等，咋回事呀……”
　　优奈晕了，这对姐妹俩一大早上来就在说这种无厘头的事情？是自己还没睡醒吗？
　　“请，请随意处置我们！”
　　甚至还要求处置，一夜之间变成抖M了吗？
　　“小树林那边不是好好的嘛，你们两个在说什么？”优奈又一次望向了西方的那片森林，平静祥和的小森林，丝毫没有任何不对劲的地方，同时也并没有收到过关于小森林的树木有被砍伐的报告。
　　“诶……欸？！”
　　诺汐看了看窗外，的确，小森林安然无恙。
　　昨天所发生的事情，就好像是一场梦一般。
　　也许，那场战斗从根本上就没有发生，只是姐妹俩共同的一个梦境而已？
　　并没有树木遭到诺霖的砍伐，也并没有什么会能够躲得过魔女的攻击的黑猫。
　　但是，梦境又是从什么时候开始的？从何时何刻起，现实与梦境被区分开来了呢？如果说一切只是梦的话，那么自己又为什么第二天会在自己床上起来呢？
　　是什么时候起，自己从小树林回到了宿舍？
　　完全没有这段时间的记忆，按照自己的现得到的信息，完全无法解释发生在自己身上的这些现象。
　　无法理解，即使是被称为“梦之魔女”的诺霖，也完全因为现在的情况而懵了。
　　“等等，那优奈学姐你在我们寝室这里放的这张纸片是怎么一回事？”诺汐从怀中掏出了那张纸片，将其递给了优奈。
　　“这……压根就不是我的字好吧……”
　　“等等，这，这不是优奈学姐的字……也就是说……”
　　“所以我刚来要问你们两个来我办公室找我干啥呀。我还以为又出现什么魔导书的事情了呢。”
　　优奈长叹了一口气：“再说了，明明有手机这么方便的东西，我又为什么要用递纸片的方式来联系你们呢？”
　　“唔……所以，这是……恶作剧吗？”
　　是谁会在自己的房门前留下这张纸？
　　让自己去找理事长的话，对她来说又有什么好处？
　　“说起来，你们两个昨晚偷偷去小森林里约会吗？”
　　优奈脸上的神情变了，诺汐和诺霖两人瞬间被吓得躲到了一旁。心头浮现出不祥的预感，一场暴风雨，即将袭来。
　　“不，只是……因为特查的工作，要，要去小，小森林里，而，而已……”
　　“什么工作呢，诺汐，诺霖？难道说，社团活动就可以不遵守学生守则吗？”
　　“不不不……我……”
　　“甚至还砍伐了小森林里的那些树木，那些树木可是比整个千羽学院的历史还要古老的。你们两个，是准备进小黑屋吗？”
　　“不——优奈学姐不要！”
　　“刚刚不是还说要我怎么惩罚都可以的吗，现在到了真正要惩罚你们的时候，怎么就怂了呢？诺汐，诺霖？”
　　“小……小黑屋的话，还，还是不要……优，优奈学姐，你看……反正树也没有被砍，所以我们两个……”
　　“诺汐！”
　　“呜……”
　　“诺霖！”
　　“呜喵……”
　　银发的姐妹俩抱在了一起，面对着散发出极强的杀气的优奈瑟瑟发抖。
　　“算了，这一次就饶过你们了，下一次要是再未经允许去小森林的话……”
　　“就把你们吊在树上一整天，你们两个觉得如何呢？”
　　“绝对，绝对不会再去了！”诺汐和诺霖立刻像是受惊的小白兔一般，跑出了理事长的办公室。
　　待诺汐和诺霖离开后，优奈的小女仆砂糖为她端来了一杯红茶。
　　“真是两个小笨蛋呢。”优奈看着手中的纸片，微笑着说道。
　　略有点歪歪扭扭的字，一眼便是使她认出了这张小纸片的主人。
　　轻轻用玻璃棒沾了沾几滴红茶，在纸片上轻轻一划。原先存在于纸片上的字一下子消失不见，在一旁的砂糖看到这一幕后都露出了惊讶的表情。
　　“一种简单的魔术而已，魔术师之间交流的时候常用的手法呢。”
　　砂糖歪了歪脑袋，并没有明白优奈在说什么。
　　优奈端起了纸片，将其放在灯光下照耀了一下。
　　“下面就是见证奇迹的时刻了哦，砂糖酱。”
　　弹了一下响指，纸片上立刻浮现出了用着红色字迹写下的单词。
　　“『Dorothy』吗？”看着上面映出的红色字迹，不由得露出了困惑的神色，“柯蕾莉忒·拉普莉丝，你究竟想要告诉我什么……”

第四十一章 千羽学院怪谈
　　午休期间，一年 A 班的教室里。刚从办公室出来，诺汐和诺霖便是来到了那两位女生的桌前，向她们汇报了一下关于桃乐丝的事情。
　　“那个……非常抱歉，昨天在学校里找了一晚上还是没有找到桃乐丝，对，对不起！”
　　“啊？没事的没事的。桃乐丝她今天早上已经回来了。本来还想告知你们的，结果你们两个早上没来上课，哈哈哈。”
　　“嘛……早上理事长找我们两个有点事情……”
　　“那么，下次我们有事情再来找你们哦，谢谢你们两个了。”
　　“小事小事，这也是我们特查工作的一部分。”
　　在与两位女生交谈了一阵后，诺汐和诺霖直接回到了自己的座位上。忙活了一上午（逃了一上午的课）现在她们两个肚子都快要饿扁了。
　　“中午好，诺汐，诺霖。要我借给你们抄笔记吗？”由理转过身来。
　　“不需要。”诺汐趴在了桌上。
　　“姐姐，张嘴~”诺霖在一旁给她喂着便当。
　　“嗷呜~”吃着妹妹亲手做的爱心便当，诺汐心满意足地点了点头。抄笔记什么的，还是丢到九霄云外好了。
　　“说起来，没想到真的会有魔导书的事情呢。”见气氛有点冷清，由理立刻挑起了一个新的话题，“之前问你们两个的时候，你们两个还和我说不知道！”
　　“这嘛，毕竟学生会特地叮嘱我们不要和一般学生说的。这种危险的东西，你们上次也吃过苦头的吧？”一边享受着诺霖的喂食 play，一边还百无聊赖地玩弄着诺霖的手指。
　　“那只是意外而已，再说了，我怎么知道那本书居然会是什么魔导书啊！”
　　“反正，有碰到奇怪的书本就请来找我们特查。魔导书这种东西可不是开玩笑的，要是出了生命危险的话，后悔都来不及的。”诺汐的神情变得严肃了不少，像是由理和真琴这种已经曾经受到过魔导书波及的人，再一次受到波及的可能性也更大。
　　“知道了，知道了。”
　　面前的由理似乎并没有将诺汐的劝告放在心上，反倒是提出了一个全新的话题。“原来魔法在这个世界上是真正存在的！我原来还以为这些还仅仅是存在于小说和漫画里的呢！”
　　“就算有也和我们没什么关系才对吧。”诺汐用手撑着脑袋，她可并不想再继续深入这个话题了。学生会那边曾经告诫过姐妹俩，虽然魔术的事情并不算是隐私，但是可以的话，也尽量少让普通学生接触魔术为妙。
　　“不是魔法，正确说法应该是魔术才对吧。”诺霖嘟着嘴在旁边说道。
　　“差不多差不多啦，诺霖你就别较真了嘛。”由理挥了挥手，“对了，特查是什么事情都管吗？”
　　“不帮忙相亲处对象。这种事情请找恋研的人——”
　　“不是恋爱的事情啦，诺汐！”
　　“除了恋爱你还会有什么事情想找我商谈吗？”
　　“我像是那种满脑子都是恋爱的少女吗？！”
　　“像。”
　　“等等，诺汐！诺霖你来评评理，我难道真的是那种人吗！”
　　“难道不是吗？”诺霖在旁边吃着自己的便当说着。她可完全不想掺和姐姐和由理的话题，毕竟她觉得实在是没有多少营养可言。
　　“就连诺霖都这么说——我在你们眼中到底是什么样的人啊！”
　　“满脑子思春的青春期少女。”
　　“呜……”
　　“其实你看看真琴多好，索性向她告白好了。”
　　“真，真琴毕竟是室友嘛……我，我也不好意思打破现在的关系。万一告白了没成功的话，反倒以后见面的话就很尴尬。我，我还不想打破现在和真琴维持的这种关系……”正好趁着真琴不在，由理轻声地对她们两人说着自己的真心话。
　　“哦~少女的心思，真是难懂呢。”诺汐露出了意味深长的笑容。
　　“笑什么笑啦！啊啊啊都怪你都怪你！诺汐你怎么总是让我说出这么奇怪的话啊啊啊！”由理的脸一下子就羞红了。
　　“嘛~像我和诺霖就没有这么麻烦的事情了。”诺汐自豪的摸了摸诺霖的脑袋，甚至还故意在由理面前秀了秀恩爱。
　　“你……你就没有怕过嘛……如果当时告白失败的话，会和诺霖之间比较尴尬之类的……”
　　“有什么好怕的，而且，可是诺霖她主动向我告白的呢。”
　　“姐，姐姐！”诺霖轻轻揪了一下诺汐的手臂。
　　“居然是诺霖先告白的？”
　　“对呀，这个小丫头和我告白的时候，可是相当相当可爱的哦！”诺汐自豪的说着，一脸人生赢家的样子实在是令人羡慕。
　　“姐，姐姐！”诺霖完全羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去的样子。
　　“所以，诺霖你当时是怎么想的？和自己的亲姐姐告白什么的，没考虑到失败的后果吗？”
　　上一次那阴差阳错的告白事件，就像是她的黑历史一般了。要问她当时是怎么想的？估计就是脑子一热，想要自己要与姐姐分开了然后将情感一下子都宣泄出来了。
　　至于有没有想过后果，诺霖可以很确定的说——
　　“因为我相信姐姐肯定会答应的。”
　　看着诺霖脸上所洋溢着的笑容，由理明白了自己与她们之间的差距。
　　这就是心灵相通的双子的自信。
　　而这种自信，是自己绝对不会有的。
　　没有什么“失败的话就会很尴尬的”，因为从根本上来说，纵观所有的平行宇宙，在万千的可能性之中，都不存在着“失败”的结果，又何必以不存在的假设作前提来考虑呢？
　　“彻底输给你们姐妹俩了。”由理摇了摇头，“不对，我为什么要和你们来谈恋爱的事情啊！特地来找你们姐妹俩给我喂狗粮吗！”
　　“不是你先挑起的话题吗？”诺汐晃了晃脑袋，“所以说，要谈恋爱话题的话去找恋研啦，找我们的话除了狗粮什么都得不到的啦。”
　　“我觉得需要揍诺汐一顿。”由理攥紧了拳头，“呐，诺汐，你们特查能不能帮人缓解压力呀？”
　　“心理问题请找心理医生，这里不归特查管。”
　　“唔……不对，我刚刚想说什么来着的。诺汐，诺霖，你们两个又把话题给带歪了！”由理看着面前还在互相喂食的姐妹俩，一时间稍微提高了几分自己的音量。
　　因为由理说话声音显得有点响的原因，使得班里同学们的视线都汇聚到了她们所在的角落。不过发现了是诺汐和诺霖后，也就没有再去理睬她们了。
　　“所以，你午休来找我们到底准备说什么？再这么神神秘秘的话，我和诺霖可再也不会奉陪下去了。”
　　“就是，我在想，既然魔导书都是真实存在的。那么，你们觉得，其他的一些传说中的千羽学院怪谈会不会真的可能存在呢！”
　　“做梦去吧。”
　　诺汐还以为她会说出什么让自己眼前一亮的高谈阔论。
　　结果说到底由理也毕竟只是个 15 岁的高中女生而已。
　　“诺汐，不要这么急于否定好吧！你看，这可是个就连魔法都允许被存在的世界……”
　　“魔术，再纠正一遍，是魔术。”
　　“对对，魔术，你看，这可是个就连魔术都允许被存在的世界，所谓的怪谈之类的，不应该也很可能发生吗？对吧，诺汐！”
　　“不应该。”诺汐可丝毫不给由理情面。
　　“不不不！要知道，千羽学院怪谈可是真正存在的！要知道，这几天超自然研究社还特地出了一本书来介绍这个呢！你们看！”
　　由理说着还从包里拿出了一本书。
　　“《千羽学院七大怪谈：向你揭秘学院中你所不知道的诡异事件》，超自然研究社：小鸢纱雪著。”诺汐接过了书本，稍微看了几眼。
　　“唔……”姐妹俩凑在了一起，对着这本奇怪的书开始研究了起来。
　　嘴上说着不看不看的，实际上却已经很诚实的看了起来。
　　毕竟，她们两个也还只是 15 岁的少女，又怎么可能对这种怪谈什么的不感兴趣呢？
　　“我知道你们两个很有兴致，这次就当个好心人借给你们看看了！看完后记得还给我哦！”由理的脸上露出了微笑，“如果感兴趣的话，记得要和我来分享哦。”
　　“才不会和你分享。”
　　姐妹俩完全陷入到了书本的世界里，开始阅读起了这本怪谈类的小说。

第四十二章 姐妹俩的下午茶
　　“这本书，能先借给我一段时间吗？”
　　放学后，诺汐拿着那本《千羽学院七大怪谈》对着前桌的由理说着。
　　“随意啦，反正我也早就看完了这些东西了。”由理倒是一脸无所谓的样子。
　　“怪谈，原来你每天晚上都在看这些闲书吗？由——理——”
　　一脸黑线的真琴用手抓住了由理的肩，身上散发出了极致的杀气。
　　“等等，真，真琴你听我解释——”
　　“晚上的作业也不去做，向你搭话也不理我，原来在看这种闲书啊——由——理——”
　　从真琴身上散发出来的杀气，估计都可以将由理给大卸八块了。
　　“不，不是这样的真琴。听，听我解释呀——诺汐，诺霖，救，救命！”一脸悲催的由理，向着诺汐和诺霖发出了求救信号。
　　“那明天再见了。”
　　姐妹俩压根就没有理睬由理和真琴的打闹，注意力完全放在了面前的这本书上。
　　“等等，你们两个见利忘义，重色轻友的家伙——”
　　“真琴，真琴你不要揪我——救，救命啊——”
　　“明早见，诺汐，诺霖。”真琴笑着挥了挥手，直接将可怜的由理直接拖走了。
　　“拜拜~”
　　向着她们的好友告别了之后，姐妹俩来到了寂静的中庭中，讨论起了所谓的“千羽学院七大怪谈”。
　　“霖。”诺汐将包里的这本书放在了圆桌上，“你觉得，这上面写的事情是真的吗？”
　　“千羽学院七大怪谈吗？”存在本身也算是怪谈的诺霖陷入到了长久的沉思之中。
　　下午和姐姐一起阅读完这书上的故事之后，她还是有点懵懵的。以至于下午的几节课她都没有认真上，还差点被老师叫起来回答问题。
　　“换作是以前的话，我肯定是不会相信这些东西的。”诺霖望向了诺汐，看着姐姐那如同着红宝石一般的双眸，缓缓地说出了属于自己的想法。
　　“但是现在相信了吗？”
　　“因为魔术的存在，使我没有怀疑的理由。”
　　即使是作为着魔术师之中的顶尖的存在——魔女，诺霖还是依旧无法理解完整的魔术体系。
　　从小过着无忧无虑的生活，接受着正常的教育，从来没有接触过这种超自然力量的她们，突然被告知了世界上有着“魔术”的存在，三观一下子受到了巨大的冲击。就算是到了现在，已经能够自由的运用着简单魔术的诺霖，心中也依旧对着这种神秘力量有所抗拒。
　　“如果可以的话，尽可能不想和魔术沾上关系呢。”诺汐无奈地摸了摸诺霖的脑袋。
　　因为魔术太过神秘了，即使她们听优奈学姐说过，现在国际上已经有一套相对完整的魔术理论，但是由于牵扯到了量子力学层面的知识，实在属于她们的理解范围之外。
　　『Shut up and——Magic！』
　　这是优奈学姐曾经告诫她们的，所谓现代魔术的真谛。
　　由于整个魔术理论还仅处于初步阶段，真正要参透现代魔术基本上是不可能的事情。
　　但是，并不需要参透魔术才能使用魔术，就算是无法理解其中根本的原因，只要能够调动体内的 Novia 因子，能够掌握住使用魔术的方法就可以了。至于为什么这种方法能够使用魔术？那是经过上千年的发展，有古代魔术和近代魔术的铺垫，再加上前人的经验总结而成的。
　　那么为什么就会有这种经验呢？
　　“刚接触魔术的你们会有所迷茫也是正常的，但是记住这句话，Shut up and——Magic！”
　　上周末的训练之中，优奈学姐对她们说的话语，现在还依旧在耳边回响着。
　　“但是无论怎么看，这些怪谈都与魔术有着不小的联系呢。”诺霖无奈地说道，“书中第一个提到的怪谈，可就是我们特查的首要任务——魔导书呢。”
　　可以的话，她们还是希望能用非魔术的东西来理解一下所谓的学院怪谈呢。
　　不过，这七项怪谈，暂时来说都应该以魔术角度来理解最好。
　　“『魔导书的怪谈』、『镜中人影』、『音乐室的钢琴声』、『惊异走廊』、『徘徊的幽灵』、『钟楼的狼人』、『井中的地下城』。光是听起来，就有点让我感觉到毛骨悚然了呢。”诺汐再一次翻开了目录，指着上面的写着的文字说道。
　　“姐姐你觉得除了魔导书之外，其他的六个怪谈有多少可信度呢？”
　　讨论这些怪谈的源头和真实性，也是她们现在聚集在这里的原因。
　　“可信度是有的，就是我觉得并不算高。”诺汐用手指了指第三个怪谈『音乐室的钢琴声』，“霖你看这个。”
　　“深夜的音乐教室之中传出的音乐声吗？我们想到一起去了呢，姐姐。”诺霖的脸上露出了笑容，她还记得上一次和诺汐一起去寻找桃乐丝的那个晚上，就算是在小森林中，也能隐隐约约听见音乐教室那边传来的钢琴声。
　　“因为夜晚的教学楼都是禁止进入的，所以在这种时候音乐室里传出的钢琴声就变成了怪谈之一吧。”
　　“但是用着魔术的观念去思考的话，其实是一件很简单的事情。像是优佳学姐那样，只要用一个能够绕开正门进入到教学楼的魔术就可以了。”
　　“完全正确。甚至说不需要绕开正门，只要利用魔术进入到了教学楼里就可以做到了。”
　　“不对姐姐，就算不需要魔术也能做到的吧？只要不离开教学楼的话，不需要魔术也能在夜晚潜入到音乐教室吧？”
　　“对……不需要魔术，就算是普通人也可以做到。”
　　怪谈为什么会成为怪谈？
　　首先，先得出现一些无法用常识来理解的事物，或者乍一看用常识无法理解的事物，然后，在经过女孩子们之间的添油加醋，慢慢地，一个新的都市传说就这么出现了。
　　“如果那一次霖在晚上突然暴走的话，说不定现在就有着一个叫做『镰刀死神』的第八个怪谈了呢。”
　　“姐姐！”
　　诺霖嘟起了嘴，双手拍了拍桌子，表现出了十分不满的神情。
　　“开个玩笑啦。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋。
　　“不理你了！”诺霖别过头去，拎起包就准备离开。
　　“霖——”
　　抓住了诺霖的小手，从后面紧紧将她抱在了怀中。
　　“不要生气了嘛，姐姐不会再提这件事了。”
　　上一次的事件，对姐妹俩来说，的确都是一份不怎么美好的回忆。从诺霖的反应中诺汐可以看出来，她的妹妹并不想再回忆起那段时间的事情了。拥有着被魔导书操控身体的那段时间的记忆，伤害到了自己最爱的人，对她来说也绝对是很痛苦的吧。即使平日里不表现出来，但是每当想起这件事情的时候，诺霖也一定会感觉到内疚与自责吧。
　　“姐姐这个大笨蛋。”诺霖鼓起了脸颊，假装生气的样子，“要我原谅姐姐的话，有一个小条件。”
　　“只要是霖的条件，姐姐肯定会答应的！”
　　“是嘛，那今天带我去秋雨阁吃自助餐哦。”
　　“这……”诺汐看了看自己的钱包，不禁感觉到了一丝无形的压力。
　　“刚刚捉弄姐姐玩一下啦，我可一点都没有生气哦。”诺霖笑着牵起了诺汐的手，“如果真的能被当成都市传说之中的镰刀死神的话，倒还感觉挺自豪的呢。”
　　“那个时候的事情……”
　　“就算我变成那样，姐姐都没有放弃我。那么我又有什么理由讨厌那段经历呢？”诺霖靠在了诺汐的手臂旁，脸上露出了一脸幸福的表情。
　　“虽然还是很讨厌对姐姐做出很过分的事情的自己就是了。我得要再努力一点，控制好自己的心智呢。”
　　“傻丫头居然敢捉弄我——”
　　“等等，姐姐，不邀捏窝脸啊（不要捏我脸啊）——”

第四十三章 超自然研究社
　　在中庭打闹了一阵子后，趁着现在还处于社团活动期间，她们立刻来到了一切的根源之处——超自然研究社。
　　站在了超自然研究社的活动室门前，远远的感觉到一阵古怪的气息。难道这就是，所谓的超自然之力吗？
　　“就是这里了，霖。”
　　诺汐轻轻敲了敲门，“请问有人在吗？”
　　“请进。”里面传来了一个好听的女声，富有磁性的声音，几乎差点让诺汐失了神。
　　“姐姐？”诺霖轻轻揪了一下诺汐的手臂，将她的思绪立刻拉回了过来。
　　“那么，打扰了。”缓过神来的诺汐立刻推开了活动室的大门，瞬间，从门口中冒出的幽蓝色火焰直接使她吓了一跳，“啊啊啊——”诺汐的惨叫在整个走廊中回荡着，偶尔经过的学生都差点吓得摔了一跤。
　　“念刃！”察觉到姐姐有危险的诺霖，立刻将释放出了简单的魔术，盘旋在诺汐周围的那两团火焰直接被诺霖用魔术所切开，在空中渐渐化为了灰烬消散了。
　　“你是谁？”诺霖朝后稍微退了几步，看向了活动室里的那位少女。
　　她身穿着一身红白的巫女服，有着一头像是雪花一般洁白的长发。
　　乍一看，就被她的美丽所折服。
　　只见她指缝间夹着几张纸片，下一秒，手中的纸片立刻释放了出来，直朝着自己飞去。
　　“魔术师吗？那么试试看这一招怎么样呢？”
　　将魔法阵写在纸片上，利用着纸片自身为媒介而发动的魔术吗？
　　在优佳学姐的训练下，诺霖的战斗力可比以前要上去了好几个档次。
　　“不仅是魔术师，更是魔女哦！Imaginary Shield！”
　　利用着魔法阵作为护盾挡住了火焰的攻击后，诺霖立刻展开了反击。
　　“Quantum Chain！”
　　锁链从身后释放出来，直朝面前的少女攻去。
　　锁链在攻向少女额头前几厘米的地方停了下来，少女举起了双手，表现出了一脸呆萌的可爱表情。
　　“哎啦啦，投降啦。怎么可能打得过魔女啦。”
　　“你是谁？”诺霖将锁链收了起来，用手向着诺汐示意了一下之后，那个躲在墙角看着她们战斗的笨蛋姐姐才走了进来。
　　“对呀，我是谁呢？真是个深奥的哲学问题呢，该怎么回答呢？不过，在提出我是谁这个问题之前，不妨——”穿着巫女服的少女开始故意糊弄玄虚了起来。
　　“说人话。”诺霖的手中召唤出了一把短剑，将其在少女的面前晃了晃。
　　“知道了——那么，就隆重的向你们介绍一下吧。我就是千羽学院二年 D 班，超自然研究社的社长——小鸢纱雪。”
　　“小鸢纱雪？这个名字好像在哪里听起过……”
　　“是这本书的作者啊，霖！”诺汐从包里拿出了那本《千羽学院七大怪谈》，在封面上可是大大的注明着作者的名字——超自然研究社：小鸢纱雪。
　　“作者，还是二年级，等等，也就是说，是学姐吗？”
　　瞬间魔术形成的短剑消失在了空气中，诺霖面露惊恐的神色。眼前少女的身高也不过 1 米 6，看起来似乎和她差不多高的样子，使得她还以为是同年级的学生呢。
　　“抱，抱歉，一不小心冒犯了学姐，请，请学姐不要怪罪我！”诺霖立刻向着她鞠了一躬。
　　“什么？冒犯？怎么回事呀？”面前的小鸢纱雪则丝毫没有感觉到有任何不对劲的地方，呆呆的神情不由得使姐妹俩好奇她的反射弧是不是有点太长了。
　　“就是……不应该和学姐刀剑相向的。对不起，小鸢学姐。”诺霖又向着她鞠了一躬。“不过学姐，之前的那个火焰是……”
　　“那只是一种打招呼的方式啦，又不会真的伤到你们。”小鸢纱雪轻轻地从桌上跳了下来，对着她们两人露出了好奇的神情，“既然这里叫做超自然研究社，那么必定要展示一下超自然的力量啦！”
　　“所谓的超自然力量就是指魔术嘛……”
　　“对呀对呀，反正对普通学生来说，她们又不可能知道魔术的奥秘，只要稍稍故弄玄虚一番，就绝对会对我五体投地的！”
　　“那么学姐您身上穿着的衣服……”
　　“这可是巫女服啦！”一提到衣服的时候，她的脸上仿佛都绽放出了光芒，在诺汐和诺霖的面前转个了圈，将巫女服的全貌都展现给了她们面前，“在日本文化里，巫女可是侍奉着神明的存在，也就是连接着神明与超自然力量的桥梁。”
　　她将手放在了自己的胸前，脸上洋溢着对口中的神明的无限向往与憧憬之情。
　　“这话要是被那些研究魔术的学者们听见了，估计都要气的吐血了。”出生在英国的姐妹俩，对日本的传统文化并没有表现出什么兴趣。
　　现代魔术理论可是在哭泣啊！亲爱的学姐！
　　“开玩笑的，单纯只是我很喜欢穿巫女服而已。而且，作为超自然研究社的社长，穿成这样的话在普通学生之中还能营造出一种神秘感，何乐而不为呢？”
　　“超自然研究社啊……”诺霖环顾了一下这个狭小的社团活动室，里面堆满了奇奇怪怪的东西。不过，发挥了一下自己作为魔女的直觉，初步分析出这些东西应该并不是优奈学姐口中那危险的魔导器。
　　“是，这里就是我所在的社团——超自然研究社！欢迎二位的到来，因为活动室里有点乱所以无法为你们倒茶，抱歉啦。”
　　“那个……小鸢学姐……”
　　“叫我纱雪就可以了。”
　　“纱雪学姐，恕我冒犯的问一下，这个社团里一共有多少人呢？”
　　“就我一个哦。”不知道为何，眼前的纱雪学姐似乎还很自豪的样子。“不过空座位还是有的，这里随便坐吧。”
　　“一个人也能成立社团的吗……不是说成立社团规定要 4 个人以上才行吗？”这时候诺汐才发现，自己和诺霖的特查，似乎也仅有 2 个人而已，理论上也是不符合学院的规定的。
　　“规定是用来打破的，如果每个人都循规蹈矩的话，就不可能有着超自然力量的存在。人类的历史，就是在不断地创新与发展之中前进的啊！”
　　“纱雪学姐……”
　　该从何吐槽这脱线的学姐好呢？
　　“嗯？二位想说什么呢？特地来拜访我的原因，让我想想，该不会就是，为了这本书吧？”纱雪用手指了指诺汐手中的那本《千羽学院七大怪谈》，脸上露出了神秘的笑容，仿佛能够读出诺汐和诺霖此时的心理想法一般。
　　“总之，学姐就是这本书的作者吧？”
　　“那可当然。收集千羽学院内发生的这些神秘的事件，可是我向来最大的爱好呢。”
　　“那个，纱雪学姐，其实我和姐姐是……”
　　“特别事件调查组，为了向我调查怪谈的情报而特地前来的，对吧？”在诺霖说出自己的来意前，便被纱雪给抢先说了出来。
　　“这……”
　　姐妹俩的神情都呆滞住了，她们所面对着的究竟是一个什么样的怪物。心理学大师？还是读心类的魔术师？
　　“你们都把来意写在脸上了，换作是别人也能看得出的吧？况且，你们两个，在学院里可比你们想象的要有人气的多呢。几乎每天形影不离的日英混血美女萝莉双胞胎，想要追求你们的人可是相当多的哦~”
　　“欸？”
　　姐妹俩都被纱雪学姐的话给吓了一跳。
　　在学院里居然这么有人气？
　　应该高兴呢，还是无奈呢？
　　追求者很多……似乎和她们并没有什么关系。反正有多少人告白就得拒绝多少人。
　　“那个……纱雪学姐……”
　　扯了这么多还是没有切入话题呀！关于怪谈的话题一点都没有说，反倒是被这个奇怪的学姐给牵着鼻子走了！
　　“马上就要到社团活动结束的时间了哦，在这里的事情一时半会也说不完。要不，去秋雨阁的自助餐厅边聊边谈怎么样？”
　　等等，自助餐厅？！
　　姐妹俩的眼神之中都放出了闪光。
　　没有女孩子能够抵抗美食的诱惑。
　　更不会有女孩子能够抵抗住免费自助餐的诱惑。
　　“嗯！”

第四十四章 与奇怪学姐一起共进晚餐
　　“那么，二位想要来向我询问一些什么呢？关于三围之类的问题我可是不会回答的哦。”纱雪笑着对着面前的姐妹俩说着，小口地吃起了面前的小蛋糕，“秋雨阁自助餐厅的东西果然是一级棒！”
　　“不会有人问这种问题的吧？”
　　看着面前这位身材与她们差不多娇小的萝莉学姐，诺汐都不知道该从何吐槽起比较好了。
　　“不哦，经常会有人来超自然研究社问我一些奇怪的问题的。学院里的女孩子们，可还真是有趣呢。”
　　“我直接开门见山吧，学姐。”
　　发现情况渐渐不对的诺汐立刻趁着话题还没有彻底歪掉之前抢占了先机。和诺霖稍微对视了一下后她立刻开口说道，“我们特别事件调查组，想要调查一下这些所谓的怪谈。关于书中所谈到的千羽学院七大怪谈，请问您有什么头绪吗？”
　　“头绪？我自己写的书我怎么可能没有头绪。说起来这蛋糕还真的很好吃，真不愧是秋雨阁呢。”
　　自动忽略了后半句话的诺汐继续说道，“我们想要和纱雪学姐您说的是，关于这七大怪谈的真实性。”
　　“真实性？怪谈嘛，有些只是以讹传讹也很正常。”
　　“您没有就真实性考察过吗？”
　　“不要搞得像是在质问我一样嘛……”纱雪嘟起了嘴，脸上挂着一脸不满的神色。
　　“抱，抱歉学姐，我们两个搞得太认真了。”诺汐也发现了自己语气有点太过严肃，立刻稍微收敛了一些。
　　“嘛，毕竟这也是你们特查的工作，我也不好意思说三道四的。那么我就将我所知道的，关于七大怪谈的事情一一告诉你们吧。顺带着说明一下，我作为这本书的编纂者，也仅是把在女孩子们之间的这些怪谈、都市传说等汇总到了一起，最后再写成书的时候，中间还有着我不少的添油加醋成分。”
　　“如有雷同，纯属巧合系列吗？”
　　“嘛，你们能明白就好。本身我就是出于兴致去写的这本《千羽学院七大怪谈》，真的要较真起来的话，我可得乖乖投降了。”纱雪的脸上始终挂着那令人难以捉摸的神秘微笑。
　　姐妹俩不由得感觉到在谈话之中她们始终是在被牵着鼻子走一样，完全无法在与学姐的交谈之中占据到主动地位。
　　也许是因为，眼前的纱雪学姐过于奇怪了。
　　“首先谈第一个，『魔导书的怪谈』。相信二位是绝对不会感觉到陌生的吧。同样的，作为学院里仅有的巫女的我，也当然对我们千羽学院内所收藏的这些魔导书了如指掌。”
　　“不就是魔术师吗，说起来，纱雪学姐你竟然没有加入学生会？”诺霖还记得当年莉娅和她说过，学生会的主要人员构成就是众多学院内的觉醒的少女魔术师们。
　　“哼，我才不会加入学生会这种是非之地。”纱雪一边吃着盘子里美味的食物，一边开始控诉起了学生会之中不好的地方。
　　“我可不想被柚子和惠子她们管着。所以她们当年来找我加入学生会的时候就让我直接一口回绝了。”
　　“不愧是学姐呢……”
　　虽然才认识一个小时都不到，但是诺汐却如此确信，按照眼前纱雪学姐的性格，的确可能会做出这种事情的。
　　“虽然没有加入到学生会，不过我则是从另一种手段来了解了魔导书的事情。这也是我为什么会把魔导书的怪谈放在第一位的原因了。”纱雪露出了十分自信的神情。
　　“因为是亲身接触过的事物，所以也具有 100% 的可能性，学姐的意思就是这样吧？”
　　“Bingo~”纱雪对着诺汐露出了微笑，顺便吃了一口自己面前的牛排，“而且呢，现在魔导书的事情都已经算是得到实锤了。所以我特地将其顺序放在第一个了。”
　　“那么剩下的六个怪谈呢？这些都是真实的吗？”
　　例如什么徘徊的幽灵、钟楼的狼人之类的，光是听着就令人有点毛骨悚然了。
　　“不一定真实哦，我编书的时候，是按照真实性从上到下排序的。前几项都是我有所经历以及周围的女生之间谈论比较多的，而越往后的话，置信度就越低。比如说最后的怪谈——『井中的地下城』。在收录这个的时候，我还特地去图书馆查了好几天的资料，由于资料也都比较稀缺，所以你们应该也发现了，我在最后三个怪谈所花的篇幅加起来都还没有第二个多。”
　　“是呢，乍一看就像是学姐最后烂尾了一样。”
　　“这又不是小说，怎么可能烂尾啦。”纱雪苦笑了一下，轻轻抿了口放在面前的雪碧，“第二个怪谈——『镜中人影』，这个也算是我了解的比较多的一大怪谈了。具体的内容在书中我都写的挺详细的，你们两个应该看得懂吧？”
　　“看是看得懂。不过总感觉有点不可思议呢。夜深人静照镜子的时候映出来的诡异人影，换作是我的话，估计都要被吓出心脏病来了。”
　　“霖向来都是这么胆小呢，晚上上厕所的时候都要我陪着才肯去呢。”
　　“姐姐！”诺霖狠狠地瞪了诺汐一眼。
　　“胆小也是女孩子的一大萌点，不是吗？”
　　“嗯嗯，每一次霖她眼泪汪汪地看着我的时候，感觉自己的心都要化了一……样……”
　　最后几个字的时候诺汐的语气还稍微顿了一下。
　　毕竟，某位已经羞红了脸的妹妹，只能在桌子下别人看不到的地方，轻轻报复一下她的姐姐。至于报复的手段也很简单，那就是轻轻地踩了一下姐姐的脚。
　　然后闷头继续吃盘子里的食物，选择了无视诺汐和纱雪的话题。
　　“这个镜中人影的怪谈，在一年前就已经有了。当时学院内还闹得挺火的。不过因为我晚上没有熬夜的习惯，所以其实并没有亲眼目睹过，只不过因为听闺蜜们聊天的时候谈起过这些，所以知道的也比较多一点。”
　　“一年前出现的，现在还有发生吗？”
　　“在两个星期前有人来社团活动室告诉过我，不过最近这段时间，不知道是什么原因，这些怪谈出现的频率还有点高呢。”
　　纱雪学姐的脸上，露出了几分困惑的神情。
　　“最近这段时间吗？”
　　诺汐对时间还是挺敏感的，毕竟在自从 5 月初诺霖觉醒以来，围绕在她们周围的一些不可思议的事情就越来越多了，难免令她对这些事情都充满了警惕。
　　“是，根据我这边了解到的消息来看，最近镜中人影出现的频率有所增加。不过，我自己倒没有亲身遭遇过，所以也不太能理解那些女孩子的说法啦。如果真的要调查的话，建议你们还是多去询问一下大家吧。”
　　“接下来下一个，音乐室的钢琴声。”
　　“这个我也听说过，夜晚的教学楼的音乐教室里会传出有人弹奏钢琴的声音。乍一听还可怕的，实际上嘛……”
　　“实际上仔细想想也就一回事，毕竟有魔术的存在，潜入到关闭的教学楼之中并不是什么难题。”同样作为魔术师的话，交流起来也容易的多，纱雪微微一笑，“我也经常会在晚上听到音乐室那边传出来的声音呢。”
　　“只不过，根据我收集到的资料，每个人所听到的歌曲好像都不太一样，所以我也就暂时将其放在了第三位的位置上。”
　　“第四个怪谈，惊异走廊。如果胆子小的话，请捂住耳朵哦~”纱雪看向了面前的诺霖。
　　“才，才不会怕这种东西呢！”
　　身为魔女居然会怕这种怪谈？才，才不可能！
　　诺霖鼓起了脸颊，脸上显露出了一脸不快的表情。
　　“那接下来就请听好，关于第四项怪谈的那些故事——惊异走廊。”周围的气氛仿佛就像是在迎合着纱雪的话语一样，光线渐渐变得摇曳了起来，纱雪还没有开口，诺霖的额头上就溢满了冷汗。
　　“据说，宿舍楼之中，每当夜深人静之时，在走廊中会出现一些布偶。就好像是寝室里的那些布偶们、娃娃们都被幽灵附体了一般，自动的打开了房门，在走廊之中像是队列游行一般地走着。”
　　“没有人知道它们从何而来，也没有人知道它们从何而去，好像是接受着什么东西的吸引一般。那些用玻璃珠做成的眼珠之中，散发着诡异的红光。”
　　就在这个时候，突然餐厅里变成了一片漆黑。
　　“啊啊啊啊——”
　　正好在纱雪说到关键时刻的时候秋雨阁中突然停电，胆小的诺霖立刻依偎在了诺汐的怀中，心仿佛都提到了嗓子眼，后背上立刻被冷汗所打湿。
　　“发生了什么？”诺汐搀扶着诺霖，环顾了一下周围，整个秋雨阁变得一片漆黑，在这里用餐的学生们都陷入到了惊恐之中。
　　“看起来是停电了呢，真不知道是什么在作怪呢。”纱雪倒是丝毫不显得慌张的样子。
　　就在这个时候，诺汐的手机响了，来电显示则是——千羽优奈。
　　“诺霖，诺汐，你们两个现在在哪里？秋雨阁附近出现……”
　　“我们现在就在秋雨阁吃完饭，优奈学姐，发生了什么，魔导书吗？”
　　“是，有一本魔导书失控了，位置就在秋雨阁的附近。你们两个正好在那里的话……”
　　“了解，现在立刻去封印！”还不等优奈把话说完，心急的诺汐便是立刻牵住了诺霖的手，收拾了一下包后便是准备离开。
　　“看你们的样子，是有事情要办吗？”纱雪依旧是不慌不忙的安心的享用着晚餐。仿佛停电对她来说丝毫造成不了任何的影响一样。
　　“是，抱歉了纱雪学姐，下一次我们再好好聊聊吧。”
　　“嗯，超自然研究社随时欢迎二位的到来哦。”

第四十五章 暴风雨夜
　　走出秋雨阁的时候，天空中突然下起了倾盆大雨。
　　阴沉沉的乌云压在天空之中，天空中仿佛就像是开出了一个大口一般，大雨从中倾泻而出。紧接着只见一阵闪电划破天空，直劈中地上的一棵树木，被电焦的树木散发出了难闻的气味。
　　“这……这是什么情况？”
　　照理来说 6 月的天会下起雷阵雨也不算奇怪，但是这场雷阵雨来的太过突然，以至于许多人都没有反应过来。狂风在屋外咆哮着，直接掀翻了那些走在路上的女孩子们身上的伞。原先还在外面散步的女孩子们都被淋成了落汤鸡，学院中一片混乱的景象。
　　“霖，你看，魔导书在那边！”在一片狂风之中，诺汐敏锐的捕捉到了位于风眼处的那本魔导书。那本魔导书的旁边展开着许多发着蓝光的魔法阵，无数的魔术术式启动着，估计也就是目前这一切的罪魁祸首了。
　　“魔导书？Quantum Sickle！”在一旁的诺霖已经召唤出了她的大镰刀，变身成了可爱的小猫娘的模样，“姐姐，就交给我喵！”
　　“没，没问题吗？”诺汐掏出了手枪，然而，在这种极端天气下她连站立都站不稳，更不用提去睁开眼瞄准那本魔导书了。
　　“没有问题，就看我的吧！”
　　诺霖纵身一跃飞到了半空中，对准了面前的魔导书，挥舞起了她手中的镰刀。从镰刀之中所释放出的无形的气刃看起来好像对那本空中的魔导书有了效果。
　　这个时候，诺汐的电话响了，她立刻调成了免提模式。
　　“喂，诺汐，听得到我说话吗？”
　　“怎么了优奈学姐。这个魔导书，好，好麻烦。”
　　魔导书在发现了诺霖的攻势之后对她展开了反击，从魔法阵之中释放出了好几发冰蓝色的魔弹，灵活的诺霖虽然是轻松的躲闪了过去，但是她那可怜的姐姐大人则显得有点悲催，一边在与优奈学姐的对话的同时，还要一边注意躲闪那些飞来的冰弹。
　　“现在在秋雨阁附近的魔导书，根据莉娅目前的调查，好像也是一本 A 级魔导书，冰系魔导书，名字为《雨》。封印的时候，还一定得注意好里面的书灵，听说那个书灵小萝莉，挺……”
　　突然落在诺汐身边的一道闪电，直接切断了她们两人的谈话。不知道是作为“姐姐”的特殊魔免体质还是因为单纯的幸运，即使手机好像又不能用了，但是诺汐身上却毫发无伤。
　　“我可怜的手机啊！”
　　诺汐看着自己冒烟的手机，这还是她前不久刚刚换的新手机，没想到又报废了，脸上都有点哭笑不得。
　　“Quantum Chain！”
　　诺霖和魔导书的战斗还在继续，背后释放而出的锁链，从着四面八方向着那本魔导书攻去。有点愚钝的魔导书，还没有反应过来便是被轻松的封锁住了动作。
　　“欺负姐姐的家伙，我诺霖可绝对不会绕过的喵！”手中的镰刀被她像是回旋镖一般丢了出去，直接砸向了那本可怜的魔导书，可怜的魔导书，直接被这么一击击中后，落在了草丛之中。
　　天空中的雨势立刻减小了，看来，这场大雨果然和这魔导书脱不了干系。
　　“作战完成！姐姐，霖的表现怎么样喵！”
　　诺霖回到了诺汐的身边，骄傲的挺起了胸膛。
　　“嗯，霖真是太棒了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“接下来得赶紧去封印了吧。”
　　诺汐拿起手枪，朝着旁边的草丛之中跑了过去。
　　然而，就在她准备开枪的那个瞬间，草丛之中突然绽放出了耀眼的蓝光，直冲天际，原先漆黑的天空刹那间都染上了耀眼的冰蓝色。一股无形的力量，直接将诺汐所弹开。
　　“那，那是什么……”
　　“光……极光，极光吗？”
　　在秋雨阁附近的其他女孩子们全然忘记了自己该去躲雨的事实，目光被这神奇的蓝光紧紧的吸引住了，呆呆地站在这大雨之中，仿佛魂都被抽走了一样。
　　“姐姐，小心喵！”
　　魔女的直觉令诺霖立刻将诺汐推开到了一旁，紧接着，伴随着蓝光的逐渐退去，从那草丛之中，出现了一个身穿着哥特式长裙的一位蓝发小萝莉。
　　“哇——”
　　对书灵完全没有任何了解的女孩子们，对着那位可爱的小萝莉发出了由衷的赞叹。全然不知，这只蓝发萝莉的危险程度，可是相当于数个 TNT 炸药了。
　　“你们，就是，袭击，我的，家伙吗？”
　　从小萝莉的口中发出了机械般的声音。
　　数个魔法阵在同一时间展开，完全没有经过吟唱，冰弹便是立刻朝着姐妹俩袭去。
　　如此快的攻势，完全来不及吟唱防御魔术了。
　　诺霖的脸上都面露出了惊恐的神色。
　　“霖，躲到我身后！”就在这个时候，诺汐立刻挡在了诺霖的面前。
　　“诶，姐姐？”
　　“这种小攻击，完全，没问题的啦！”
　　打在诺汐身上的冰锥都直接被化为了粒子消散在了空中，不过在冲击的余韵影响下，诺汐还是依旧感觉到自己的身体有点疼。
　　“姐姐？姐姐你没事吧！”
　　“不可能有事情的啦。”诺汐在诺霖的搀扶下稍微站直了身体，将手中的手枪对准了面前的蓝发小萝莉。
　　“愚蠢。”
　　蓝发小萝莉不屑地瞥了她们一眼，瞬间便是带着她本体的书本飞跃到了空中。
　　“那……那是天，天使吗？”
　　“好，好可爱！”
　　“哇！”
　　那些在旁边看戏的女孩子们则倒是兴致满满，全然不知，危险即将降临在她们的身上。
　　蓝发小萝莉的脸上依旧是如同着冰山一般，没有任何的表情，缓缓抬起手中的书本，在天空中投影出了一个极大的魔法阵。
　　口中似乎低声地吟唱起了咒语，越是漫长的咒语，也就象征着魔术越为可怕。
　　“限制，解除。全机能调试完毕，魔力注入完成，初步测试完成。神罚，降临！”
　　魔法阵释放出了耀眼的蓝色极光，一瞬间令场上的众人都无法睁开双眼了。紧接着，巨大的冰雹浮现在了蓝发萝莉的周围，伴随着她的左手轻轻落下，冰雹则如同着离弦之箭一般朝着地上落去。
　　如果真的就让冰雹这样落下的话，给整个学院的打击会是毁灭性的。然而，诺霖却呆滞在了一旁，完全不知道该用什么办法来做出合理的应对。
　　心中，满满的被绝望所填满。
　　“就这么放弃是不是太早了一点呢！Imaginary Sword——雷切！”就在这时候，眼前闪过一阵青色的光芒，手持着一把带着雷光的长剑的莉娅出现在了姐妹俩的面前，刚刚的那一下斩击，直接将稍大的冰雹给粉碎了。
　　“这可是集结了学生会的大家的力量的攻击，看招！一之闪！”
　　青蓝色的光芒一闪而过，伴随着释放而出的雷光，极具破坏力的电弧直接又一次粉碎了面前的许多冰雹。
　　“二之闪！”
　　莉娅手中的剑纵向的切开，仿佛就像是要将整片天空给撕裂成两半一样。
　　“就算不是魔女，也不代表我就会打不过你啊！终之闪！”将魔力聚集在手中的雷切之上，耀眼的雷光从中绽放了出来，伴随着强烈的气势，直接将面前落下的冰雹雨给彻底粉碎了。
　　然而，下一秒，蓝发萝莉抬起了手，从手心中释放出来的光束，直接朝着面前的莉娅发射了出去。还好莉娅及时闪躲了过去，光束也仅是击中了她的侧腹而已。
　　“噗哈——”
　　侧腹受到重击的莉娅口中喷出了一口鲜血，无法在空中保持住平衡的她，直接朝向着地面摔了过去。
　　“莉娅学姐！”诺汐和诺霖立刻赶了过去，莉娅的校服在瞬间被鲜血所染满。
　　“果然，还是不行吗……噗哈……”莉娅的口中又一次喷出了鲜血，像是上一次那样，用魔导书将学生会众多人的魔力回路连接在一起，本以为就能够发挥出魔女级的强大力量，不过，现在看来，距离真正的魔女还差得远呢。
　　“先不要管我，诺霖，这里就，交，交给你了……”
　　蓝发萝莉似乎并没有准备就此放过莉娅，双肩处又一次聚集起了高额的魔力，湛蓝色的射线直接扫向了地面上的人们。
　　“Imaginary Sword——天使的断刃！藉此，切断彼与世界的连接！空间撕裂！”
　　姐妹俩的眼前又一次闪过一道白光，仿佛整个世界都在被这一击所切断了开来。湛蓝的射线也就此停下，仿佛有什么东西阻断了它的前进一般。
　　横空出现来救场的，正是她们的理事长——千羽优佳。
　　手中拿着一把仿佛被切断了尖端的长剑，剑刃上还释放着耀眼的白光。
　　“在被切断的空间之中挣扎吧！”
　　由魔术所构成的锁链从各个方向将那位蓝发萝莉给紧紧地捆绑了起来。比起诺霖的 Quantum Chain 更为强大，束缚的效果也更为明显。
　　“诺汐，诺霖，你们两个小笨蛋还不赶紧准备一下封印！被撕裂的空间不久后就会自动修复，”
　　“封？封印，哦，对，抱，抱歉！”脑回路慢上半拍的诺汐，这才举起自己手中的手枪。伴随着枪声响起，蓝发萝莉的心脏处中了一弹。
　　封印术式立刻展开，蓝发萝莉的身躯变得奇怪了起来。
　　“你，你们……”
　　“不，不要。机能，机能停止，回路，切，切断……”
　　又是一声枪声响起，这一次，诺汐精准无误地击中了萝莉的脑袋。
　　“机能……丧失……”
　　萝莉闭上了双眼，消散在了空中。
　　被封印的魔导书，直接摔在了草丛之中。

第四十六章 不眠之夜
　　魔导书已经被封印了，受到波及的学生们也在立刻得到了学生会的帮助。在这起骚乱之中有所受到波及的学生也都被送去了校医院。
　　浴室之中不断冒出的热气拂过诺霖的身体，她的脸上都变得像是熟透的苹果一样红彤彤的。真不知道到底是因为热气的缘故还是因为想到了什么东西而在害羞着。
　　还未解除魔女化变身的她，将整个人的身体都埋在了浴缸里，调皮的猫尾巴从两条大腿之间穿了出来，就像是在戏弄着自己的主人一般。
　　“明明毛绒绒的，但是为什么一点都没有被沾湿呢？”用双手抚摸着自己的猫尾巴，不由得对发生在其上面的奇怪现象表示出了好奇的想法。
　　明明浸泡在水中，却丝毫没有被沾湿。
　　因为是魔女之书的书灵附着在上面吗？
　　“诶，等等！”
　　调皮的猫尾巴，完全不受诺霖的控制，被她抚摸了一阵之后，直接朝向着自己双腿间的秘密花园伸了过去。
　　“讨，讨厌！”
　　诺霖立刻站起身来，趁着事情还没有发展到一发不可收拾的地步的时候立刻解除了自己的魔女化。恢复成了普通的美少女的样子。
　　“怎么说人家也是个魔女……”
　　很奇怪吧，明明还是魔女呢，照理来说应该是十分强大的存在。结果，平日里不仅诺汐喜欢欺负自己，现在就连自己的尾巴都要开始欺负自己了。
　　一点作为魔女的威严都没有……
　　自己就像是将小受这个词展现到了极致。
　　“讨厌……”
　　重新泡在了浴缸里，试图着用着热水来压制住魔女化后的副作用。靠着泡澡来驱散身体之中的情欲，偶尔还真的会有点奇效。
　　“给我忍住啊……”
　　体内的 Novia 因子处在十分亢奋的状态之中，浑身的血管都仿佛瞬间被疏通了开来，心跳加速，浑身发烫，大脑中又一次被诺汐所占据满。
　　“咕噜噜噜……”
　　闭上双眼，将整个人的都埋在了浴缸里。
　　很快就可以解决掉的，不能被诺汐察觉到，不然今晚肯定会被她玩到下不了床的。
　　那么，就像是这样……
　　自己的手指伸向了自己的秘密花园之中，早已经湿润的小花园，早就已经显得饥渴难耐了。手指刚一触碰，快感便是立刻占据了大脑。
　　“咕……”在水中无法发出声音，也仅仅能吐出几个泡泡罢了。诺霖的手指，熟练地玩弄着自己的身体。早就已经做过很多次的她，对自己的身体还是了解的一清二楚的。
　　伴随着手指不断地抽插着，身体渐渐地变得轻飘飘的，大脑之中也渐渐地变得一片空白。
　　“噗哈——”
　　脑袋从中探了出来，整个人的身体发生了一阵抽搐，瞬间便是到达了高潮之中。
　　“呼……”
　　自慰结束，诺霖整个人变得软绵绵的，倒在了浴缸之中。脑袋晕乎乎的，看起来就像是泡久了一样，脸上依旧挂着两片可爱的红晕。
　　“呼……”
　　还好自己已经反锁住了大门，不然估计诺汐会趁着自己洗澡的时候进来偷袭自己。
　　是那个变态姐姐的话，肯定会这样做的！绝对！
　　“霖，还没有洗完吗？”门外传来了诺汐的声音。
　　“马上就好了！”
　　从浴缸中爬了出来，用浴巾擦了擦自己的身体后。诺霖穿好了自己那件可爱的睡袍，走到镜子前准备梳理一下自己的长发。
　　用手捋了捋面前满是雾气的镜面，刚想拿起梳子对着镜子梳头发的时候，诺霖却注意到了镜子之中映出来的不对劲的地方。
　　镜中所映出的自己，就好像是一个杀人犯一般。
　　身上穿着的浴袍上，完全被鲜血所染成了暗红色。
　　雪白的银丝上，就好像是刚刚在红墨水之中泡过一般，甚至还在朝着地面上滴着血。
　　“……”
　　咽了咽口水，诺霖试图使自己的心情安定下来。
　　“不可能的，不可能的。”
　　幻觉，没错，一切仅仅是自己的幻觉而已，才不可能是这样。应该是因为太过疲倦的原因，镜子之中怎么可能映出这么奇怪的东西，没错没错不可能的不可能的不可能的。
　　再一次抬起头的时候，眼前所见的场景又一度发生了变化。
　　鲜血，到处都是鲜血布满了镜面。
　　“Nolin·Karena.”
　　镜面上展现出了用着鲜血写出的自己的名字。
　　就仿佛有着恶鬼在向着自己索命一般。
　　“不……不……”
　　鲜血顺着镜面流下，诺霖不由得伸手抚摸了一下镜面。
　　湿湿的，黏糊糊的。
　　就像是……
　　鲜血一样。
　　“啊啊啊啊——”
　　顾不得自己身上只穿着浴袍的情况，诺霖朝向着浴室外冲了出去。她已经开始后悔自己锁住了浴室门的事情了。在这种情况下，她甚至都恨不得一脚将大门踹开。
　　“不要，不要过来，啊啊啊——”
　　打开房门后，她立刻钻到了诺汐的怀中。
　　“怎么了，霖？”原先躺在床上看着书的诺汐，还没有反应过来，自己的怀中就多了一只受惊的小猫。她紧紧地抓着自己的睡衣，眼眶中都噙满了泪水。
　　“姐，姐姐……”
　　只有在诺汐的怀中，诺霖才得以放松了下来。
　　“没事没事，姐姐在这里，姐姐哪里也不去。”
　　诺汐紧紧地抱住了怀中的诺霖，轻轻舔了舔她的耳垂。
　　“可怕，好可怕……姐姐，姐姐……呜……”
　　“没事的，姐姐就在这里。才不会有什么可怕的事情的。”诺汐紧紧地将诺霖抱在了怀中，“到底发生了什么，能和我好好说说吗？”
　　抚摸着诺霖的背，安抚起了诺霖的情绪。
　　受惊的小猫咪，连话都说不出，只是一个劲的在自己的怀中哭着。就像是个小孩子一样，不对，诺霖现在的确也仅仅才 15 岁而已。
　　“没事的，姐姐就在这里，不可能离开霖的。”轻吻了一下诺霖的脸颊，诺汐对着她绽放出了甜美的笑容。
　  “浴室里，有……有鬼……”
　　“有鬼？”
　　诺汐不由得在大脑中思考起了这些问题。
　　有鬼？这个是什么意思？
　　幽灵吗？还是说有着什么其他的东西呢。
　　“作为魔女可不能怕这些哦，霖可是有着很强大的力量的，不是吗？”
　　“人家，就是怕嘛……”诺霖紧紧地依偎在了诺汐的怀中。又没有规定魔女不能胆小，生性如此，就算是学会了魔术什么的，也难以改变掉自己这种胆小怕事的性格。
　　“嗯，毕竟是我的霖嘛。没事的哦，害怕的话就和姐姐说，姐姐会随时保护着你的。”诺汐摸了摸怀中妹妹的小脑袋，拿起了自己放在床头柜之中的手枪，“子弹还充足，是不是鬼的话，给它来一枪就好了嘛。”
　　“唔，姐姐……”心中渐渐平静了下来，也正是因为诺汐呆在自己的身边，才会让自己这么安心。
　　从小就要依靠着姐姐，就算是现在也没有变过。
　　而且，估计以后还会一直依靠下去。
　　真是没出息的蠢妹妹呢。
　　“走吧，究竟是不是鬼，让我去看看不就知道了吗？”诺汐牵住了诺霖的手，另一手解除了手枪的保险栓，一步步地朝着浴室之中走去。
　　“牵着我的手哦，有姐姐在的话，霖就不会害怕了吧？”
　　“嗯……不，不害怕了。”
　　“欺负霖的家伙，不管是人是鬼，都给我去死吧！”诺汐说着，推开了浴室门。
　　迎面而来的，仅是一阵热气而已。
　　“鬼吗，在哪里？”
　　诺汐用着手枪在浴室里横扫了一圈，然而，并没有发现什么奇怪的现象。
　　“霖，刚刚你是在哪里看到鬼的？”
　　诺汐稍稍踏进去了几步，时刻保持着极高的警惕。如果真的遇到鬼的话，那鬼保不准会从那边冒出来袭击自己。
　　“镜，镜子里……”诺霖缩在诺汐的身后，丝毫不敢再去看向镜子中发生的事情。
　　“镜子吗？”
　　不由得想起了今天下午所听到的那个镜中人影的怪谈，莫非，诺霖也遭遇到了类似的事情吗？诺汐迅速的转向了镜子的位置，用着手枪对准了镜中的自己。
　　然而，什么都没有发生。
　　也并没有冒出什么鬼来，一切都和往常无异。
　　“霖，什么都没有啊？”
　　虽然知道自己的妹妹不可能因为这种事情而和自己开玩笑，但是诺汐的确没有发现浴室里有什么异常的情况发生。
　　“刚刚，镜子里，映，映出来，血……都是血……”诺霖在诺汐的身后轻声地说着，声音断断续续的，看起来刚刚的事情的确给她带来了很大的心理阴影。
　　“还有……用鲜血写出来的，我的名字……就……”
　　“的确是一件怪事呢。”诺汐放下了手枪，不禁思考起了这些事情。“先回去睡觉吧，都已经很晚了。”
　　“那，姐姐抱着我……”
　　“这不是当然的吗，傻丫头。”
　　诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，与她一起回到了床上。

第四十七章 不安【诺霖视角】
　　漆黑的房间里，仅仅有着几丝透过窗户照进来的月光而已。房间里，几乎什么都看不到。
　　狂风在窗外不断地呼啸着，房间里的窗帘都被高高的吹起。轰鸣的雷声，吓得我的心脏都提到了嗓子眼上。
　　暴风雨应该已经停了才对。
　　我这是在哪里？
　　又进入到 DreamLand 之中了吗？
　　不对，这里不是我的 DreamLand 世界，仅仅是我所居住的房间而已。
　　“姐姐？”
　　轻声地呼唤了一声本应该抱着我睡着的诺汐，然而，却丝毫没有回应。轻轻推了推睡在我身边的物体，那软绵绵的触感，和诺汐的皮肤相差甚远。
　　不是诺汐，肯定不是她。
　　翻了翻她的“身体”，呈现在我面前的并不是熟悉的姐姐的面容，而仅仅是一个与姐姐等大的人偶而已。
　　玻璃珠做的眼珠，空洞洞地望着我。
　　仿佛其中有着无尽的深渊一般。
　　“啧……”
　　不由得倒吸了一口冷气，就在这个时候，突然闪电划破了天空，耳边响起了震耳的雷声。
　　“呜……”下意识地捂住了耳朵。
　　“姐姐，姐姐你在哪里！”惊恐地环顾着四周的场景，然而，却并没有看到诺汐的身影。如果是小时候的话，她肯定会将我搂在怀里，好好的安抚着我的。
　　这里是哪里？
　　梦吗？不是 DreamLand 的世界，而是单纯的一个梦而已吗？然而，就算是梦境，这种恐惧感却依旧盘旋在心头，无法挥之而去。
　　魔术呢？在梦境之中能够使用魔术吗？
　　闭上双眼，在心头默念起咒语。
　　然而，眼前却什么都没有发生。
　　真是讽刺，明明优佳学姐还曾经称我为“梦之魔女”，理论上甚至还可以拥有着操控梦境的魔术，然而实际上在梦境之中，我却什么都做不了。
　　“姐姐……”
　　没有姐姐在旁边，周围的一切仿佛都变得好可怕。
　　不要，不要……
　　“霖——”
　　耳边回响起了诺汐的声音，我立刻抬起脑袋，循着声音所在的地方望去，然而，眼前却是什么都没有见到。
　　“霖——”
　　依旧是诺汐的声音，但是这一次却是从其他的方向传出的。我再一次朝着声音发出的地方望去，然而，所见之处依旧是一片漆黑。
　　“姐姐，姐姐你在哪里？”我环顾着整个昏暗的房间，不断地试图着寻找着诺汐所在的地方。
　　“霖——”
　　“霖——”
　　“霖——这边来——”
　　“霖，姐姐在这里哦——”
　　“霖——”
　　从四面八方都传来了诺汐的声音，无数的话语交杂在一起，我的脑袋仿佛都要裂开一般。
　　“不，不要——”
　　在床上，双手抱住了膝盖蜷缩成了一团。
　　耳边依旧回荡着那飘渺的声音，即使捂住了双耳都完全过滤不去。是谁……是谁在操控着我的梦？为什么要用这种方式，来，折磨，折磨我啊！
　　突然，又是一道闪电划破了天空。
　　在闪电的余光中，我清晰地看到了自己面前的场景。
　　诺汐，不对，该说是无数的像是诺汐的人偶出现在我的面前。
　　“霖——”
　　“姐姐在这里哦，霖——”
　　人偶口中发出着与诺汐同样的声音，向着我不断地走了过来。
　　“不，不要……”
　　紧紧抱住了自己的身体。
　　恐惧，极度的恐惧感占据了我的心头。
　　“轰——”闪电划破天际，雷声响彻云霄，我清楚的看见了面前的那些“诺汐”们——她们的脸上，都带着鲜血的痕迹，表情也变得十分狰狞。
　　就像是要把我吃掉一般。
　　“不……不要，不要过来——”
　　抱着枕头，躲在了墙角中。然而，在无数的“诺汐”的围攻下，我已经无处可逃。抱着的枕头，这时候也突然变为了诺汐的人偶，而我的手中，不知道何时，被鲜血所染满。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　睁开眼，眼前所见的景象，依旧是那个平常的房间。
　　那些看着像是迷你版诺汐的人偶都消失了，真正的诺汐还安详地睡在我的身旁，一只手还放在我的肚子上。嘴角流着口水的样子，不由得让我好奇我的姐姐大人到底又做了一个多么美好的梦呢？
　　刚才发生的一切仅仅是梦境而已。
　　没错，只不过是意识保持着清晰的梦境，也就是所谓的明晰梦而已。最近恶补了许多关于梦境的知识的我只能这么安慰自己了。
　　一定是因为下午听纱雪学姐谈了那个什么“惊异走廊”的怪谈，才使得我做噩梦的！
　　然而，心脏则依旧是咚咚的跳的不停。
　　雷电交加的夜晚，房间里无数的看着像是诺汐的人偶，耳边不断地回荡的诺汐的声音，那狰狞的面容以及手上的鲜血。
　　这场真实的梦境，仍使我心有余悸。
　　一闭上眼，眼前就又会浮现出刚刚的场景。
　　这样下去，怎么可能睡得着。
　　就在这个时候，肩膀上，传来了温暖的触感。
　　“怎么了，霖……做，做噩梦了吗？”
　　耳边传来了诺汐的声音，和梦境之中所听到的不一样，那般温柔的声音，使我的心中又一次安定了下来。
　　“姐，姐姐……”
　　听到姐姐声音的那个时候，眼眶中的泪水又一度不争气的流了下来。
　　“傻丫头，怎么哭了呢？”
　　诺汐紧紧地将我抱在了怀中，温柔地抚摸着我的脑袋。
　　“梦，梦见了很可怕的场景。姐姐，好多，好多长得和姐姐一样的人偶，到处都是，好像是要将我包围……”想要详尽的向姐姐描述那可怕的场景，然而话到嘴边的时候却显得语无伦次了起来。
　　“我知道了，真的是让霖受苦了呢。”
　　诺汐温柔地抱着我，抬手拭去了我眼角的泪水。
　　“姐姐……抱我……”
　　看着她那红宝石般的眼瞳，向她提出了那个要求，“就是，那个意义上的……”
　　“我可不想霖太累哦，一直要迎合我的动作什么的，霖想必也不轻松吧？”诺汐在我的额头上落下了轻轻的一个吻，舒适的感觉从心头扩散了开来。
　　“不，我想要。想要和姐姐一起，想要让姐姐也一起感觉到舒服。所以，姐姐……能满足霖的这个小要求吗？”鼓起勇气，开口向着姐姐索求道。
　　如果没记错的话，这还是我第一次主动向她索求，好害羞……
　　“没想到居然还有霖主动的那一天呢。那么，就恭敬不如从命了。”
　　刚说完，唇上便是传来了柔软的触感。
　　“姐……姐姐……”
　　整个人的身体被她抱在了怀中，调皮的小舌撬开了我的牙齿。我也顺从地与她相吻着，两人的舌头在口中交缠着。诺汐的亲吻逐渐变得强烈了起来，小舌长驱直入，令我完全没了反抗的能力。
　　“唔啾……姐姐……”
　　名为“爱”的情感满溢而出，在姐姐的爱抚下，身体渐渐变得热了起来，身上的睡裙也顺势被她褪去。
　　全裸着身体躺在了床上，等待着她的享用。姐姐也脱下了她自己的衣服，我们两人裸着身体相拥在了一起。
　　“姐……姐姐……”
　　心扑通扑通地跳着。
　　感受着姐姐身上的温暖，心中满满的被羞耻感所填满。
　　“这种时候，是不是该改一下称呼了呢？”诺汐在我的耳边轻声地说道，“平日里，不是应该叫……”
　　“小，小汐……”轻声地呼喊着她的名字，这是仅在只有做爱的时候才会对她的称呼。诺汐似乎曾经和我说过，“小汐”这个称呼似乎更能挑起她的情欲来着。
　　“啾——”
　　诺汐的嘴唇，沿着我的锁骨一路的亲吻着。
　　“啊……”
　　肩膀被她轻轻地咬了一下，面前的她就像是吸血鬼一般试图以这种方式挑起的我的情欲。
　　“坏……坏蛋……”
　　“这欲拒还迎的神情，是想要引诱我吗？”
　　诺汐的手指在我的胸部处划起了圈，本来贫瘠的胸部在她这段时间的爱抚下反而有了些许变大的趋势。敏感的乳头在她的挑弄下挺了起来，见此机会的她，立刻将其含在了口中。
　　“小，小汐……不，不要……”
　　灵活的小舌，不断地挑弄着敏感的地方。
　　不，不行，再这样下去，会……
　　我的坏姐姐，故意吮吸了一下。
　　瞬间，积累着的感觉迸发了出来。
　　“咿呀……小汐……”
　　口中不断地喘着热气，仅仅是这样的挑逗，身体便是已经有点遭受不住了。
　　“这样的语气，可是犯规的哦。”
　　突然乳尖被诺汐轻咬了一下。
　　“不，不要……”
　　比起痛感，更多的则是诺汐轻柔的动作所带来的快感与安心感。
　　大脑中的理性渐渐开始丧失，渐渐地沉沦在了诺汐所给予的舒适之中。下身中传来一阵燥热，身体的本能仿佛在渴求着进一步的刺激。
　　“小，小汐……下，下面……”
　　“哦~今天的霖，还真是异常的主动呢。”
　　诺汐顺着我的肚子一路亲吻了下来，逐渐到了那女孩子最重要的地方。
　　“呀……”
　　诺汐肯定是故意的，故意地朝着那敏感的地方吹着气。
　　受到这般的刺激，身体不禁向上一弓，双腿不由得夹紧了她的脑袋。然而，她并没有停下玩弄我的动作，反倒还继续用着舌头舔舐着那朵花蕊。
　　好羞耻……明明早就不是第一次被她这么玩弄了，但是羞耻感却丝毫没有减少。身体在她的爱抚下逐渐变得奇怪了起来，就像是因为羞耻感而逐渐兴奋了起来一样……
　　越来越奇怪了，明明一年前还是个乖孩子来着。
　　肯定是因为诺汐，还有那个……Novia 因子的影响。
　　“啊啊……”
　　“都湿成这样了，霖是要我直接进去吗？”
　　诺汐的手指，故意在阴唇上画着圈。一阵阵的快感从下体中传来，完全令我无法忍受下去。
　　“当……当然……”
　　“霖在说什么呢，姐姐我可听不见哦~”
　　呜……她，她总是喜欢这么欺负我，仿佛欺负我，听着我说出那些羞耻的话语的话，就有着一些成就感似的。
　　“想，想要小汐给……给霖……”
　　“给霖什么呀，不好好说出来的话，姐姐可不懂呢~”
　　她故意在我的阴唇上划着圈，完全就是不肯再深入一步。
　　故意的，故意这么玩弄我……
　　“让，让霖高，高潮吧……”
　　说出来了……羞耻的不行……
　　下一秒，姐姐的手指就进入到了我的身体里。
　　“啊……”
　　身体不自觉地扭动了起来，然而，姐姐却丝毫没有停下动作，手指慢慢地进入，指节稍稍的弯曲。
　　“啊——小，小汐……不要——啊——”
　　快感再一次冲击着我的大脑，大脑的理性一下子完全丧失。
　　“呜……啊啊啊——”
　　诺汐的手指开始熟练的抽插了起来，下体渐渐地感觉到了一阵酥麻的感觉。脑袋里已经完全被她占据满，根本无法再去思考别的东西。
　　就这样沉沦在姐姐所给予的温柔之中。
　　下一秒，宛若着一股电流流穿自己的身体一般，我瞬间达到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　娇喘之后，整个人便是脱力地倒在了床上，双腿都感觉有点麻了。原先盘旋在心头的恐惧与不安，完全被快感所消散。
　　我紧紧地抱住了躺在我身旁的诺汐。
　　“谢……谢谢……”
　　诺汐只是笑着，并没有说话，将沾满着我爱液的手指放到了我的唇中。
　　“唔……”
　　她的手指在我的口中搅动着，缓缓地拉出了一条色情的银丝。
　　“最喜欢你了，霖。”
　　“坏，坏蛋……”
　　躺在她的怀中，终于进入到了甜甜的梦乡之中……

第四十八章 姐妹调查中（1）
　　由于昨天晚上闹得沸沸扬扬的“蓝发小萝莉”事件，其中还有着不少的学生受到牵连，迫于学生们的情况考虑，学院方面也只能暂时选择了停课一天的决定。
　　对此，学生们倒是表示十分的开心。
　　“千羽学院第八怪谈，蓝发的天使萝莉……新闻社的消息都已经变得这么精通了吗？”在早晨的特查办公室中，诺汐已经开始阅读起了新出版的学院报纸，上面的头版头条居然就是昨晚的那魔导书事件。
　　“居然这么称呼那个书灵嘛……不过，好像的确在学院里的人气不低的样子，今天早上还收到了由理给我发的消息，她还问我关于这个蓝发萝莉的事情呢，姐姐你看。”
　　诺霖把手机放到了诺汐的面前，上面正好有着一张昨晚拍摄的照片。照片上，正好是蓝发小萝莉释放冰雹的场景。
　　“她没受到什么牵连吧？”
　　诺汐不由得担心起了由理的情况。
　　“那个笨蛋不可能有事情的啦。姐姐，你说该怎么回答比较好呢？”
　　“就装傻好了，说起来，我新买的手机什么时候才能到啊。”诺汐的脸上露出了略显得悲伤的神情，至今她仍然还怀念着她可怜的手机。
　　“那就这样……等等，这照片里是不是把我给拍进去了！”
　　诺霖将图片放大了好几倍，这才清晰地看到照片的角落之中，正好拍到了某只手持着镰刀的小猫娘。
　　“那就当不知道吧！”
　　反正由理也没有见过魔女化的自己，想要萌混过关还是很简单的事情。
　　“那么现在就该考虑一下关于那些学院怪谈的事情了，霖有什么头绪吗？”放下昨天新出的“第八个怪谈”不说，前七个，准确来说应该是六个怪谈，都值得姐妹俩好好调查一番呢。
　　“镜中……镜中人影……”
　一想起昨天在浴室所见的那个场景，诺霖的心中就立刻被恐惧所占满。虽然和书本上记载的那个镜中人影有所差异，但是由于都是镜子的原因，也不由得使她将两者联系在了一起。
　　“昨天的那个事情吗？”诺汐并没有亲眼见到镜中的异常，但是，既然诺霖已经是受害者之一，那么就不可以小看了。“趁着今天停课的时间，好好调查一下吧。”
　　诺汐摸了摸诺霖的脑袋，将手中的报纸放到了桌上，“首先第一点，我们得确定的是，这件事情是人为作案的。”
　　……
　　理事长办公室。当全体学生都在愉快的享受着这个意料之外的假期的时候，优奈和优佳则是忙得团团转，一边要处理魔导书事件的余波，一边还要协调好理事会和那些老师的事情。
　　“是，是，关于魔导书的事情我们两个会好好处理的。”
　　“教学计划应该不会有问题，期末考试还是照常进行。”
　　优奈真的是已经忙得焦头烂额了，谁让她就是千羽家族名义上的家主，千羽学院的理事长呢？
　　甚至都动用了她们的那位小女仆砂糖酱。
　　“砂糖，那份文件递给我一下。优佳，你先把这份文件送到行政楼 1 楼的 104 室，交给教务处。然后这里的这份文件让教导主任签字后再带给我。”
　　“了解。”利用着空间魔术，优佳的办事效率还是很高的。不过，在她身边那位呆呆的小女仆砂糖酱，就没有优佳那么灵活的身手了，差点还因为地上的纸而平地摔了一跤。
　　“呀——”
　　躲过了地上的纸张，却又不小心被椅子腿给绊了一跤。可怜的砂糖向前直接摔倒在了优奈的怀中。
　　“咿呀——”
　　手中的纸张在办公室里到处飞舞着，乍一看就像是下起了大雪一般。
　　“那个，大小姐……抱，抱歉！”红着脸的砂糖像是逃一般的离开了优奈的身边，蹲下身来捡着地上的那些纸张。
　　砂糖这才意识到自己似乎是闯下大祸了。不仅弄飞了主人的那些文件，甚至还倒在了主人的怀中。
　　“真是个蠢萝莉呢。砂糖，过来。”
　　“大小姐……有，有什么事情吗……”颤颤巍巍地对着优奈说着，砂糖的眼中都闪烁起了泪花。
　　“做了坏事的女仆，要惩罚的呢。”
　　“那个……惩罚具体是指……”砂糖抬起了脑袋，似乎并没有勇气直视优奈的目光。
　　“惩罚嘛，你猜会是什么样的惩罚呢？”
　　“该，该不会是二小姐平时的那种……”
　　“是呢，今晚要你给我们姐妹暖床。”
　　“暖，暖床——”
　　“噗通”的一下，砂糖的脸上瞬间变得和苹果一样红。年幼的她，可并没有直面优奈调戏的勇气和经验呢。
　　“骗你的啦。”
　　不过，就在这个时候，诺汐和诺霖的突然造访，倒是给了砂糖解围的机会。
　　“优，优奈学姐！很，很抱歉在百忙之中打扰到你们二位，但是，我和霖现在有很，很重要的事情要——”
　　“有什么事情的话就直说吧，如果是什么无关紧要的事情的话……”优奈脸上布满黑线，仿佛下一秒就要将她们姐妹俩的脑袋拧下来一样。
　　“是，是很重要的事情！”
　　“那就请说吧，我会认真的听着的。砂糖，帮我把地上的那些纸都整理一下。”
　　“是，是。”
　　“就是，优奈学姐，我想问问你一件事。这个世界上，有幽灵、鬼魂之类的存在吗？”诺汐整理了一下自己的语言，不过，这句话说出来之后，她注意到优奈的神情变得更为可怕了。
　　“幽灵？诺汐你是准备趁我百忙之中来和我探讨鬼故事吗？”
　　“不，不是的优奈学姐！”诺汐立刻开始对着优奈辩解了起来，趁着优奈发火之前，以极快的语速说完了之前在浴室里所遇到的那件事，“事情就是这样，优奈学姐，我和霖想要搞清楚这件事情的真相，想要先来向你求证一下，是否真的有着幽灵或者鬼魂之类的存在？”
　　“镜中映出了奇怪的东西吗？”
　　优奈陷入到了沉思之中。
　　“那个……优奈学姐……”
　　诺汐并不适应这种沉默，心中总感觉有点些许的不安。
　　“你们两个，相信灵魂的存在吗？”优奈在沉思良久之后，向着姐妹俩提出了一个新的问题。
　　“灵魂？”这是个时常被人所提起的这个词语，诺汐知道不世界上不同的学说、宗教对着灵魂还有着不同的解答。这是一个无法用科学来诠释的词语，而目前现有的理论，也无法诠释清楚灵魂的真正含义。
　　不过，姐妹俩还是选择了相信灵魂的存在。
　　“我们两个，还是偏向于相信的。”
　　“等等，那就不就是承认了幽灵的存在吗？”诺霖突然意识到了这么一个可怕的事情。昨晚在镜中所见到的情景，莫非真的就是出自于幽灵的手笔吗？
　　从学院怪谈变成鬼故事，这可不是什么开玩笑的话题。
　　“千百年来，灵魂可都是魔术研究的重要领域之一，关于灵魂相关的魔术，到现在都是热门话题之一。还记得那个安蒂尔·斯波里特吧？她在魔术界被称为「灵魂之魔女」，拥有着控制人的精神、心智的能力。”
　　“那么也就是说，幽灵是存在的嘛？优奈学姐！”
　　诺汐迫切的想要知道答案，语气都显得急促了不少。
　　“如果单说结论的话，幽灵是存在的。”
　　“那么，我们两个碰到的也就是真的幽灵吗……”
　　诺汐不由得倒吸了一口冷气，额头上沁出了不少的冷汗。
　　攥紧了身边诺霖的手，她知道，妹妹的心中现在肯定比自己还要不安。
　　“但是，你们两个现在是不可能碰到幽灵的。”
　　“等等，优奈学姐你这句话是什么意思？”
　　诺汐有点晕了，心情现在就像是在坐过山车一样。
　　“你要问我幽灵存不存在，我可以说，幽灵是真的存在的，但是你们碰到的是不是幽灵作怪，我的回答是——不可能。”优奈一口气将结论抛给了面前的姐妹俩后，端过了砂糖递来的茶。
　　“而且，你们不是碰到过幽灵吗？”优奈的脸上，露出了一丝神秘的笑容。
　　“优奈学姐？你在和我们开玩笑吗？”
　　“玩笑？我可不会在这种问题上开玩笑哦。那么，正好趁这个机会，来给你们梳理一下现代魔术之中，关于「灵」的概念吧？”
　　“「灵」？”诺汐和诺霖立刻坐在了一旁的沙发上，认真的开始聆听起了优奈的科普。
　　“灵，顾名思义就是指的灵魂，而游离于肉体单独存在的灵，在魔术之中就称之为幽灵。”
　　“难道说，我们之前遇到的书灵就是幽灵的一种吗？”
　　“正确，所以我说你们遇到过幽灵嘛。存在于魔导书之中的书灵，本质上就是脱离于肉体存在的灵。那么下一个问题便是——魔力的组成又是什么呢？”
　　“魔力的组成？之前优奈学姐不是和我们说是什么是体内的 Novia 因子形成的波吗？”诺汐的思维显然还是跟不上优奈的节奏，一开始还在说灵魂，现在又突然跳到了魔力的话题上。
　　“等等，难道说，这两者之间有……有关系吗？”
　　“刚刚你说的可是现代魔术的结论哦，是基于对微观世界的理解和量子力学的发展所建立的现代魔术体系的结论。那么，古时候的魔术师们，又是怎么看待魔力的呢？”优奈轻轻抿了口茶。
　　“魔力……是，是神明赐予的力量？”
　　“古时候的魔术师们将魔力与灵魂联系在了一起，认为魔力是来源于灵魂之中的一种力量，是《圣典》之中的那位女神大人所赐予少女们的神奇的力量。”
　　“那么这个想法是正确的吗……优奈学姐？”
　　“正确与否是看你自己的理解，毕竟，我之前就说过，现代的魔术理论是用来帮助你来理解魔术的，并不是来解释魔术的原因的。理解是个人的，现代魔术理论只不过是提供一个帮助你理解的工具罢了。所以，现代魔术理论都是建立在所有的魔术现象和无数前人的研究资料之中的，也从来没有否定过魔力与灵魂之间的联系。”
　　“关于灵魂类的魔术，早在中世纪的时候便是有研究和记载了，最早是研究魔术是否能用来将心爱之人复活的死灵术。后来随着时代的发展，复活被证实了是做不到的，但是，人死后却可以借助着魔术的方式以另一种形式存在。”
　　“那就是……幽灵吗？”

第四十九章 姐妹调查中（2）
　　“人死后会依旧对人世间有所留恋，我们将这种想法称为滞留思念。如果将特殊魔力与滞留思念相融合，便会诞生出幽灵的存在。伴随着魔术的发展，现在的幽灵，多半是寄托于魔导器或者魔女而存在的。就比如说御三家的那位安蒂尔·斯波里特，人家就有好几个幽灵女友哦~”
　　“幽灵女友？”
　　诺汐差点一口水喷了出来。
　　“嗯嗯，因为她没有姐姐嘛，再加上性格古怪也找不到女朋友，就跑去勾搭幽灵了。”优奈轻轻抿了口茶，“不过，我们千羽学院内可没有幽灵哦，你们碰到的事情，绝对是人为造成的，不要瞎想了哦。”
　　“这，这样呀……”
　　虽然莫名的被科普了一番关于幽灵的知识，不过诺汐和诺霖也得到了自己的答案。确定了昨晚的事情不是幽灵的恶作剧之后，事件的调查也有了明确的方向。
　　“对了，优奈学姐，你有听说过镜中人影的事情吗？”
　　“镜中人影？一年前听同班的几个女生谈起过，你们两个为什么突然问起这个？”
　　“就是这本书，《千羽学院七大怪谈》，优奈学姐不知道你看过没有……”诺汐立刻将那本书递给了优奈。
　　“嗯？千羽学院七大怪谈？那不是老妈那个时代流行的嘛。”优奈接过了那本书，稍稍翻了几页之后，脸上的神情变得缓和了不少，“原来是这样，那还真是有趣呢。”
　　“那个……优奈学姐……”
　　完全捉摸不透优奈的神色，诺汐稍稍朝后退了几步。
　　“你们是想要调查一下这书上写的七大怪谈吗？”
　　“是的，因为好奇心。那个，优奈学姐，能不能给我们一些线索，我和霖现在有点遇到了瓶颈的感觉。”
　　“线索吗？”优奈摸了摸自己的下巴，恰好这个时候，优佳也从行政楼那边回到了办公室里，“优佳，有听说最近咱们学校里流行的那什么，七大怪谈吗？”
　　“听班里几位女生说起过一些，怎么了吗，姐姐大人？”
　　“现在诺汐她们可是想好好调查一番呢。”
　　“她们两个吃饱了没事干么？”
　　“噗，优佳学姐——”
　　在旁边的诺汐突然感觉到心口中了一箭。
　　“诶？原来你们两个在这里呀，抱歉没注意到二位！”优佳这才意识到了理事长办公室还有着其他人的存在。
　　“优佳学姐！”
　　“嘛，有这个想法是挺好的呀。学院七大怪谈嘛，我看看……”优佳凑到了优奈的身边，看了看诺汐拿来的那本书。
　　“所以……两位学姐，能不能帮助我们一下……”
　　“不行哦，最近学院里的事情挺忙的，能抽出时间来和你们聊聊天都挺不容易的了，不过，我有一个小提示哦。”
　　“提示？”
　　“提示就是——请不要忘记了，现在的你们可是处于一个，魔术的世界之中。”
------------
　　“接下来，去问问二年级的学姐调查一下情况吧？”走出了理事长办公室后，诺汐提议道。镜中人影出现的时间是优奈学姐入学左右，也就是一年前。
　　“唔……好的。”诺霖牵住了诺汐的手，跟在了她姐姐的身后。
　　第一个被她们采访的人，则是躺在医院里的学生会长千羽莉娅。由于昨晚的事情她身受重伤，目前还正在裹着绷带在病房里无所事事中。
　　“莉娅学姐！请问您知道镜中人影吗？”
　　“镜中人影？哦，是最近很流行的那个怪谈嘛。你们特查最近在调查这个吗？”
　　“反正闲着也是闲着，我们特查励志于为千羽学院排除一切不安定因素！”诺汐正义凛然地说道。
　　“那学生会不就没有存在的意义了嘛……”莉娅吐槽了一句，“那么，想问什么呢？”
　　“莉娅学姐有没有真的遇到过镜中人影的事情啊？”
　　“一年前，镜中人影也仅发生在二号楼而已，住在三号楼的我又怎么可能碰得到呢？”
　　“呐，莉娅学姐，你觉得，会不会是一种幻觉魔术呢？”诺汐对着莉娅说出了自己大胆的猜测。
　　“幻觉魔术？嗯，要这么理解倒也可以呢。”一边说着，她用手指了指病房里的玻璃窗，“看到玻璃窗了吗？”
　　“玻璃窗？”
　　姐妹俩不约而同地望向了一旁的窗户，窗户之中映着她们两人的面容，完全看不出有任何异常的地方。
　　“光线会在玻璃窗面发生反射，反射光线射入到我们的眼睛，经过大脑的脑补后其反向延长线汇聚在了玻璃窗的后方，也就看到了与我们在玻璃窗之中成的像。”
　　“这不就是平面镜成像嘛，物理课上学过的！”
　　“是的，我们在镜中所看见的，本质上是我们人眼根据入射我们眼睛的光线经过推理后所脑补出来的虚像。大脑的推理有着一个最基本的假设便是，假定所有的光线的路径都是直线传播的，对吧？”
　　“嗯。”
　　“那么，如果光线在传播过程之中，路径发生了偏折呢？”
　　“那么……大脑应该……无法推理出偏折的路线？”
　　“是的，我们的大脑并没有反向推理曲线光的能力。它只会反向延长入射光线并且进行脑补成像。这也是为什么，筷子伸入到水中会看起来弯曲的原因。”
　　“那么，在镜中看到奇怪的人影也就是因为……”
　　“没错，经过镜子反射的光线，因为魔术的原因发生了偏折。”莉娅笑着摸了摸诺汐和诺霖的脑袋，“大脑在脑补这些偏折的光线的时候，依旧仅能逆着反推理而已，于是，眼中所见到的，便就是怪谈中所说的奇怪的人影了。”
　　完全没想到，镜中人影的真相，居然就是这么简单。
　　诺汐瞬间感觉到豁然开朗，向着莉娅道谢了之后，抓起诺霖便是离开了校医院。
　　图书馆地下一楼，特查办公室里。
　　闲着无事干的诺汐不断地踱着步，思考着一番调查后所得到的消息。
　　而她的妹妹诺霖则像是一只小懒猫一样的趴在沙发上，百无聊赖地吃着桌上的薯片。
　　“魔术……”诺汐看着黑板上所记载着的线索，自言自语了起来。“镜中人影，只不过是利用魔术造成光线偏折嘛？”
　　也怪不得说不可能是幽灵作案了，本质上就是有个魔术师的恶作剧而已。
　　但是，学院里几乎所有的魔术师都在为学生会工作，不过也有像是小鸢纱雪那样拒绝加入学生会的奇怪魔术师。
　　理论上学院里的所有少女们体内都含有着 Novia 因子，所以人人都可以是魔术师。至于谁又会这种光系魔术，她们更是毫无头绪。
　　更何况，镜中人影的怪谈，还存在着其他的疑点。
　　学院中二度出现过这次怪谈，第一次是一年前，范围也仅是二号宿舍楼，而第二次则是前不久，范围却波及了整个宿舍区。
　　“中间间隔那么长时间，那位魔术师到底在想些什么。”诺汐完全感觉到不解，不连续的作案，那位少女到底又在思考着些什么？
　　“霖，能详细说一下昨晚你在镜子之中看见什么了吗？”
　　“镜子之中映出了满是血的我的样子，然后，还有镜子里还有用血写出来的我的名字……”诺霖用着红色粉笔在黑板上大概描绘了一下自己昨晚在镜中所见的景象。
　　“排除掉幽灵作案的话，也就是说，对方是认识你并且知道你的名字的吧？”诺汐冷静地说着，“认识我们的人嘛……”
　　“纱雪学姐？”
　　唯一可以想到的人就是她了，编写了七大怪谈的超自然研究社社长。
　　“纱雪学姐说起镜中人影的时候可是很详细的呢，就好像是她真的亲身经历过一样。”
　　“对了，姐姐，我有一个好办法！”诺霖凑到了诺汐的旁边，在她的耳边轻声地说道。
　　“这样嘛……”
　　诺汐赞同的点了点头，轻轻抚摸了一下诺霖的脑袋，“引狼上钩，的确是很不错的想法呢。”
　　“那么从现在开始，到夜晚之前，就好好准备一下吧！”诺霖微笑着说道。如果真的镜中人影的实体真的是那个纱雪学姐的话，诺霖相信自己可是可以轻松制服她的。

第五十章 镜之夜
　　夜深人静的时候，诺汐和诺霖则并没有呆在她们的寝室里。为了验证下午时候的那个猜想，姐妹俩特地来到了二号宿舍楼，在洗手间的镜子边等候着。
　　“这里也有魔法阵的痕迹呢，姐姐。比之前我们发现的那些还要复杂的多。”
　　身为魔女的诺霖敏锐的察觉到了洗手间之中的异样，在瓷砖之中不为人所知的地方，有人特地刻上了一个魔法阵。
　　“魔法阵嘛，为了刻意实现怪谈而准备的吗？”
　　经过她们一个下午的调查，诺汐已经十分确定，七大怪谈之中的第二位——镜中人影，本质上就是有一位魔术师所故意营造出来的。
　　“这个魔法阵，似乎是控制终端呢。”
　　“和梦夜书库里的那个差不多吗？”
　　诺汐想起了被诺霖无意间破坏掉的那个魔法阵，也是造成她们现在这个样子的罪魁祸首。
　　“差不多吧，这个魔法阵是用来控制其他魔法阵的总魔法阵，相当于一个魔力转化并且输出的终端。至于供给这个魔法阵的魔力从何而来……”
　　“Novia Diffuse Field。只需要定向控制好体内魔力波的扩散方向，自然也就可以用来给它们供能了。”熟悉的声音在耳边响起，诺霖猛地一抬头，突然射出的冰锥直接从她的脸颊边擦肩而过。
　　“又见面了呢，诺霖·卡蕾娜。”银发巫女的手中，悬浮着一块冰锥，手中轻轻一挥，再一次朝着诺霖攻击了过去。
　　“果然是你呢，纱雪学姐。”
　　本来计划是利用着镜中人影的怪谈来引诱对方上钩的，没想到居然还发现了终端的魔法阵，计划也只能提前一步进行了。
　　诺霖迅速地躲到了一边，关掉的项圈的开关，魔女化的动作瞬间完成，那把大镰刀直接出现在了她的手中。
　　“哎呀，没想到居然这么容易就被拆穿了呢，还真有点不甘心呢。”小鸢纱雪的脸上依旧挂着笑容，朝后稍微退了几步，甚至开始与姐妹俩闲谈了起来。
　　“因为，纱雪学姐你在说起镜中人影的时候，那一脸自信的样子，不由得让我们怀疑你与这件事有着不少的联系呢。”诺汐走到了一边，端起了她的手枪，将枪口对准了面前的小鸢纱雪。
　　“原来是这样呢，看来我以后还得要好好的控制好自己的面部表情了呢。”
　　“而且，纱雪学姐说过，自己晚上没有熬夜的习惯，关于镜中人影的事情也没有亲身经历过吧？”
　　“是呀，女孩子的作息要正常才好呢。”
　　“但是，在谈论到音乐室的钢琴声的时候，纱雪学姐可是和我们说过自己有亲耳听见吧？明明钢琴声只在深夜传出，不熬夜的纱雪学姐却自称听见过钢琴声，这两者不是前后矛盾吗？”
　　“这也只能说明我偶尔不熬夜吧，说明不了别的什么的。”纱雪反倒还显得有点倦意。
　　“不不，为什么纱雪学姐会把道听途说的事情放在第二顺位，却把自己亲身经历过的事情放在第三位呢？从个人的角度来说，纱雪学姐应该不会犯这种错误的吧？那么，唯一的解释就是，纱雪学姐对于「镜中人影」很有信心，想要更多人知道并且前来验证这个怪谈的真实性吧？”
　　“低估你了呢，诺汐，没想到能把我的具体想法给看穿，你其实挺适合学心理学的吧？”
　　“承蒙学姐夸奖。”诺汐向着纱雪鞠了一躬，“那么，纱雪学姐，能否将您的目的告诉我们呢？”
　　“目的？如果那么想知道我的目的的话，就来打赢我试试看吧。既然诺霖也是魔女的话，就来让我这个前辈看看你的实力吧。闪耀吧，圣光之枪！”
　　魔女？
　　等等，刚刚纱雪学姐居然说自己是魔女？
　　下一秒，闪耀着金光的长枪从她的身后方穿出，刺在了诺霖的身边，还好诺霖反应及时，不然估计早就被此贯穿了身体吧。
　　被金色长枪攻击到的瓷砖直接裂开了，裂口处黑色的焦痕，足以说明刚刚那魔术攻击的强度了。
　　果然是魔女的水平，上一次在社团活动室里的只不过是小打小闹而已。
　　“哎呀，忘记说了嘛。我还以为你们已经看出来了呢，我可是魔女哦——”纱雪的脸上依旧是那么悠闲自在的神情，面对着诺汐与诺霖的时候，显得十分得心应手。
　　“为了让诺霖你更有点动力，来打个赌吧。如果这场决斗输掉的话，你们两个就要加入到我的超自然研究社哦。”
　　“欸等等！”诺汐表现出了明确的抗议，看了看身后的妹妹，她才不想要自己和妹妹变成赌注的筹码。
　　“同样的，如果我输掉的话，我也会答应你们两位一个小愿望。这样，是不是就很公平公正了呢？”
　　“这个……”诺汐可没有什么想要纱雪学姐替她实现的愿望，“霖……”
　　“没事的姐姐，就算是魔女，我也不会输的喵！接招吧，纱雪学姐！”手持着那把镰刀，诺霖迅速地冲上前去，对着纱雪直接挥舞了下来。
　　然而，即使眼前的小鸢纱雪并没有闪躲，她的镰刀依旧是挥舞空了。手中的镰刀，从纱雪学姐的身体之中穿过，完全没有触碰到实体的感觉。
　　“什么喵——”
　　“在战斗中发呆可是致命的哦，诺霖！”
　　突然，纱雪学姐的声音出现在了她的身后，猛地一转头，却被她直接踹飞到了一旁的墙壁上。
　　“霖！”
　　担心着诺霖的诺汐扣下扳机朝着面前的纱雪开枪，然而，毫无例外，她的子弹明明都打中了眼前纱雪的身体，但是封印的效果不仅没有触发，子弹还直接穿透了过去。
　　“怎么可能……”
　　“人类最大的傲慢，便是从来不怀疑自己亲眼所见的事物，而同时，这也是人类的最大的弱点。”
　　突然袭来的一个上勾拳，直接将诺汐打飞了出去。
　　“魔术的攻击对于‘姐姐’是无效的，但是并不代表着我不能用物理攻击呀。”
　　小鸢纱雪一脸自信的看向了倒在她身下的诺汐。
　　“我可都没有变身哦，仅仅只是有了十分之一的力量而已。”纱雪摆了摆手，她有着胜券在握的决心。
　　“不会让你得逞的喵！”
　　诺霖迅速爬了起来，手持着那把大镰劈在了面前纱雪学姐的身上。
　　这一次，令她更震惊的是，眼前的纱雪被她纵向劈开，变成了两半。
　　“什……什么……”
　　被分开了？
　　被自己的镰刀给劈开了？
　　紧接着那两半的纱雪学姐恢复了被斩下的身体。看着这一切发生的诺汐和诺霖都一时间傻了眼。
　　“哎呀呀，诺霖的这一招可真疼呢。”
　　眼前出现了两个长得一模一样的纱雪学姐，就好像是诺霖的这一次斩击使得纱雪分裂增殖了一样。
　　这也是魔术的一种吗？
　　“这种障眼法对我是无效的喵！”
　　诺霖并没有在意这些，抄起手中的镰刀便是直接冲上前去，一记横斩，将两个纱雪学姐都直接切了开来。
　　然而，眼前的纱雪学姐并没有消失，反而是继续分裂增殖，从两个变为了四个。
　　“这是怪物嘛！”
　　“这么说人家，人家会很伤心的喵～”
　　就在这个时候，身后传来了纱雪学姐的声音，眼前的四个幻象同时消失，真正的纱雪学姐俨然站在她的身后。
　　“纱，纱雪——”话还没有说完，诺霖突然被腾空掀起，在刚才发呆的时候，纱雪学姐身后的那猫尾巴便是缠住了她的脚踝。
　　“利用尾巴攻击那是犯规啊——”
　　直到刚才，诺霖还认为魔女的猫尾巴只是装饰用的罢了，然而现在的她，则是被纱雪学姐用着她的猫尾倒悬在了空中，看得令人忍俊不禁。
　　“居然还是蓝白的胖次，真可爱呢。”罪魁祸首此时正悬浮在诺霖的身边，脸上依旧挂着一脸得意的神色。
　　“等等，纱雪学姐！”
　　诺霖下意识地捂住了自己的裙子，结果下一秒，她便是直接被纱雪给甩了出去。还好有着诺汐在下面接着，不然估计又要摔得爬不起来了。
　　“光是这样的攻击就感觉到疲倦的话，以后还怎么面对那些强力的魔导书呢？”纱雪稳稳的落到了地面上，“现在投降还来得及哦，二位。超自然研究社可是很欢迎新成员的加入的！”
　　“才，才不会投降呢喵！”
　　诺霖在诺汐的搀扶下重新站了起来，就这么倒下的话，还算什么魔女啊！她，诺霖·卡蕾娜，才不可能就这么倒下！“Quantum Chain！”
　　身后的魔法阵展开，无数条锁链在她的指挥下朝着面前的纱雪学姐袭去。
　　“不错嘛，不过，仅有毅力可打败不了我啊！”
　　诺霖的锁链，果不其然又一次落了空。展现在她面前的纱雪仅仅只是一个幻觉而已。
　　“什么？难道说是瞬移吗？”诺霖立刻开始环顾起了四周，刚想要使出魔力探测的时候，突然一个侧踢腿差点又将她踢翻在了地上。
　　“这、里、哦——”
　　“噗哈——”
　　在诺汐的搀扶下稳住了重心，眼前又不见了纱雪的踪影。想要用魔力探测的时候，周围的魔力波又因为墙壁上那魔法阵的存在存在而变得极度不稳定，无法准确的探测出纱雪的踪迹。
　　“隐身吗？”
　　诺霖和诺汐背靠着背，在洗手间内不断地观望着，提高了十二分的警惕，注意着随时可能产生的一举一动。
　　因为看不见纱雪的具体位置，所以无法发动准确的攻击。诺霖目前仅学会的魔术也就是那攻守一体的锁链，然而，面对着看不见的对手，锁链压根体现不出其灵活性所在。
　　“如果真是这么想的话，也就错了哦。”
　　姐妹俩顺着声音的方向看了过去，纱雪正站在水池的角落，还向着她打着招呼。
　　“Quantum Chain——”
　　“等等哦，我其实在这里哦——”
　　身后又一次传来了纱雪的声音，吟唱到一半突然被打断，诺霖只感觉到身体中仿佛受到了重击一半。待缓过神来，回头一看，她的身后，还有着另一个小鸢纱雪的存在。
　　“怎么可能……”
　　不仅仅是两个，数十个小鸢纱雪都同时出现在了她的眼前，就好像是纱雪学姐的分身一般。
　　在这么多她之中，究竟哪个才是真正的纱雪学姐？
　　又或者说，真正的纱雪学姐并不存在于她的面前？
　　“不对——”脑袋都感觉要炸了。
　　“应该是和镜中人影一样的原理。”诺汐轻声地说着，“利用着魔术偏折光线来造成的幻象，导致实际上的纱雪学姐并不在我们看到的位置。”
　　“答对了呢，这就是我的魔术，使光线偏折来制造出幻象的魔术。那么，你们又该怎么应对呢？”纱雪的声音在狭小的洗手间里回荡着。
　　“既然不是瞬间移动的话，那么就直接，全部砍掉就好了啊！”诺霖选择了直接放弃思考，“姐姐，退后一点。”将镰刀高举过头顶，镰刀在注入其中的魔力的作用下旋转了起来。
　　“等等，霖，这样学校会！”
　　看着诺霖现在的样子，不由得唤起了诺汐的心理阴影。当那把镰刀碰撞到地面的时候，撞击带来的冲击波甚至可能直接将地板给震塌。
　　“没问题的，我会控制住力度的喵！”
　　“可不能让你把宿舍楼都拆了呢，傻丫头。”
　　白色的布不知道从何处发出，直接将诺霖五花大绑了起来。
　　“等等，唔——”被五花大绑的诺霖，就连嘴巴都被白布给紧紧地裹住了，活生生就像是一个木乃伊一样，脚底一滑，整个人摔倒在了一边。
　　还没有蓄力完成的镰刀被甩到了一边，撞到墙壁的那个刹那，三人都知道这堵无辜的墙完了。
　　紧接着，“轰隆”一声，镰刀之中的巨大魔力释放了出来，那堵无辜的墙塌了。
　　“什么情况喵——你的魔力到底有多少啊——”

第五十一章 惩罚，不是游戏
　　傍晚的夕阳染红了整片操场，在这片落日余晖之中，三位身材娇小的少女，正在跑道上挥汗如雨，锻炼着自己的身体。操场外还有着不少的学生们在围观这个励志场景。
　　如果要说人话的话，就是——
　　现在的操场上，有三个女孩子正在操场上跑步，更准确的说法应该是——罚跑。
　　没错，她们三人便是昨晚震撼了整个宿舍，引起了“环二号宿舍楼地震带”的罪魁祸首——诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜以及小鸢纱雪。
　　“你们，你们两个，跑，跑慢一点……我，我要不，不行了……”跑在最后的，则是罕见的穿着运动装的小鸢纱雪，那一脸悲催的样子，看起来就像是受了极大的委屈一样。
　　“纱雪学姐你不是魔女嘛，体力有这么差的吗？”诺汐不解地看向了最后的纱雪。身为魔女的她，体能居然比自己还要差？
　　“魔女又不代表体能会好！再说了，我，我平时又不，不跑步啊——”与昨晚战斗的时候那悠然自得的样子判若两人，现在的纱雪学姐，甚至蠢到了都会平地摔的地步。
　　“所以，纱雪学姐——”
　　“这是意外啦！不要把我们魔女想的那么强大呀，而且，你们两个居然还那么轻松，才，才有问题吧！”刚跑没几步，纱雪又一次上演了平地摔。
　　现在的诺汐，可完全无法将之前那位几乎完全压着她们吊打的镜之魔女与面前的这位蠢萌蠢萌的小鸢纱雪联系在一起。不过，如果知道了之前发生的事情的话，这一切也显得情有可原了。
　　而至于她们为什么现在会呆在操场上呢？这一切还得从今天凌晨的时候说起……
　　由于诺霖的一个“小”失误，蓄力中的大镰朝着洗手间的墙壁飞了过去，伴随着轰雷般的巨响，整个宿舍楼就像是发生了地震一般，几乎所有的学生都被这巨大的声响和震动给吵醒了。
　　作为着罪魁祸首的姐妹俩和小鸢纱雪，则是被眨眼间赶到的千羽优佳都悉数制服并押回了理事长办公室。一到理事长办公室，迎接着她们的，则是来自于两位理事长的姐妹混合双打。
　　“你们三个，大半夜的不睡觉在搞什么！”
　　优奈的怒火几乎都可以将面前的文件都烧起来一般，吓得她们三个人直发抖。两位魔女的猫耳朵都缩了起来，原先还是对手的两人，甚至都抱在一起躲在了诺汐的身后。
　　“那个……在调，调查……”诺汐低声地说着，看着身后的两位魔女，她的心中复杂到了无法用言语来形容的地步。
　　“调查？调查着调查着你们两个就把学校给拆了？！”
　　“只是宿舍楼而已……”身后的诺霖轻声地反驳了一句。
　　“姐姐训你们还敢顶嘴！”
　　“诺汐，诺霖，现在给你们三分钟的时间解释一下发生了什么，如果解释不清楚的话——”异色的双瞳之中闪过的光芒，就像是要将她们碎尸万段一般。
　　“是是是，那个，就是……纱雪学姐你也说点什么啊！”
　　“还有 2 分 50 秒。”旁边的优佳毫不留情地掐着手机上的秒表，在旁边给她们三人计时。
　　“就是，我和霖去问了莉娅学姐那个问题然后被莉娅学姐疏通了一番后我们总算是明白了是光学原理导致的镜中人影成像然后我和霖就想着去引出那个在背后操控着这一切的魔术师结果晚上不小心遇到了纱雪学姐就这样不知道为什么打了起来！”诺汐低着脑袋一口气说完了这些话，整个人都有点上气不接下气了。
　　“优佳，你听懂了吗？”
　　“听不懂。”
　　两位理事长都只是一脸懵逼地看着面前的诺汐，很是佩服她能一口气说完中间不带喘的本领。比起魔术师，诺汐也许更适合去学脱口秀。
　　“还有一分半，你们还有组织语言的机会，不然就以破坏学校公务罪把你们都退学哦。”
　　当平日里最温柔的优佳学姐向着她们说出这种死刑宣告的时候，姐妹俩的心中不由得吹起了一阵寒风。
　　“还是让我来说吧。”依靠着这对姐妹估计是没用了，身为三人之中唯一的二年级学生的小鸢纱雪毅然站了出来。
　　“就是优奈你之前来和我说的，顺便给她们两人特训一下战斗技巧之类的，然后，一时间就不小心被我玩嗨了……”
　　“等等，纱雪学姐，训练又是怎么一回事！”诺汐和诺霖听到了一个陌生的词语，突然发现这件事情背后仍然有着不少的蹊跷。
　　“嘛……因为，优奈她觉得你们两个战斗能力不行，想趁着你们调查我的机会让我来考验一下你们的实力。所以刚刚才会……”
　　双手的手指一戳一戳的，纱雪似乎想要试图萌混过去。
　　“嗯，我是让你训练她们不错，所以你们就把宿舍楼给炸了？”优奈重重地拍了一下桌子，脸上的神情又变得可怕了起来。
　　“只是炸了一个厕所而已……”
　　真正的罪魁祸首依旧躲在她姐姐的身后低声地说着。
　　“再顶嘴就送去小黑屋哦，诺霖。”
　　优奈将手中的文件捏成了纸团。
　　“不，不敢了，对，对不起优奈学姐！”
　　受惊的小猫咪，眼中已经充盈了泪水。
　　“唉。”优奈叹了口气，看到诺霖哭泣的时候，心中的怒火便是已经消退了不少，“也怪我不好，没有事先和纱雪说清楚诺霖的实力。这件事，暂时就先这样了吧。”
　　“不，不追究责任？”
　　犯了错的三人感觉自己就像是在做梦一般，没想到那个严厉的理事长千羽优奈居然还有网开一面的时候。
　　“明天早上八点，准时来理事长办公室等着我和优佳，晚一分钟就多去小黑屋关一天。至于现在，自己回寝室解决自己的事情！”
　　“唔……”
　　两位魔女的脸上都不由得泛起了红晕，灰溜溜的跑出了理事长办公室。
　　然后，今天早晨 8 点整，三位少女一同站到了理事长办公室外，等待着来自优奈和优佳的批评。又挨了一顿批评之后，优奈看在三人表现良好的份上，便是选择了从轻处罚——三人同时被关在小黑屋里写了一份检讨。
　　仅此而已？那就错了，在小黑屋里写检讨，对于这些年轻少女来说，可并不是什么简单的事情。优奈真的放过她们了吗？结果也只有经历了那噩梦般的小黑屋的三人才知道了。
　　被从小黑屋里放出来之后，又被优奈学姐给要求去操场上罚跑 10 圈，于是，这地狱般的一天就这么展开了。
　　“所以，等等我啊，我，我要不行了……”
　　可怜的小鸢纱雪，就这么被诺汐和诺霖甩在了身后。“啪”的一声，又是一个平地摔倒在了地上。
　　她们三人此时跑步的速度，实际上比那些散步中的少女们还要慢上不好。然而，由于优奈的惩罚，她们三人现在完全是饱受折磨中。不过好在，胜利女神的曙光马上就在眼前了。
　　“还有最后一圈，纱雪学姐，加油啊！”
　　诺霖搀扶起了倒下的纱雪，三人继续以蜗牛爬的速度在操场上跑着最后的一圈。额头上不断沁出着豆大的汗珠，身体的承受能力已经濒临极限了。
　　这样下去，可，可绝对，不行……
　　眼前的景象渐渐地变得模糊了起来。
　　终点处处的塑胶跑道仿佛已经开始向她们招手了。
　　“噗——”
　　最后，可怜的三人几乎是同时倒在了终点处，完成了她们此生再也不想回忆起来的噩梦。

第五十二章 纱雪的祈愿
　　结果到最后，诺霖和纱雪也并没有分出胜负来。
　　不过，光说那惩罚意义十足的跑步的话，她们姐妹俩还是胜过了小鸢纱雪的，毕竟，最后的一圈几乎是她们姐妹俩拖着纱雪跑完的。
　　操场上跑十圈的惩罚结束了之后，三人各自回寝室洗了把澡。现在的诺汐和诺霖，正躺在她们寝室的床上，互相抱在一起看着手机上下载的小说来放松一下心情。
　　这个时候，突然响起了敲门声。
　　“请进——”虽然不知道是谁，诺霖还是依旧伸出了手，直接用一些简单魔术操控着大门，利用着远程手段轻松的将大门打开了。
　　“那个……”走进来的不是别人，正是前不久与她患难与共的小鸢纱雪。
　　“纱雪学姐？”
　　“很抱歉在晚上的这个时间打扰到你们，不过，我想趁着现在的这个机会来和你们聊一会……不知道二位有没有空呢？”纱雪的声音显得很是疲倦，想来肯定是罚跑之后的副作用吧。
　　“没事的，但是学姐您不会觉得太累了嘛……”
　　“不不不，很重要的事情，我想要现在，立刻，马上就告诉你们！”小鸢纱雪呈现出了一脸严肃的神情，“再说了，我可是魔女，这点小事算不了什么。”
　　“那你下午跑步的时候……”
　　“哼哼，你觉得哪个才是真正的我呢？”
　　“什么意思……”
　　“你觉得哪个是真正的我呢？是那个在社团里说着奇怪的话的小鸢纱雪呢，是昨晚那个吊打你们的小鸢纱雪呢，还是那个连跑步都会平地摔的小鸢纱雪呢？”
　　“什……什么？”
　　一时间，纱雪口中所刷的话语，令她们都觉得晕乎乎的。
　　“照镜子的时候，所映出来的自己是真正的自己吗？”
　　“等等，纱雪学姐！”诺霖讨厌哲学，她也不想和纱雪探讨这个问题。
　　“这就是我，她们都是我。都是组成了‘小鸢纱雪’这个存在的所有的我的集合。不知道这么说，你们二位又能否能理解我呢？”
　　“唔……无法理解……难道说是，人格分裂吗？”
　　“人格分裂？嘛嘛，远远没有那么严重啦。”纱雪学姐笑了笑，“我呢，只是有时候会表现的比较古怪脱线一点罢了，单纯说就是令人琢磨不透吧？”
　　“其实并不是吧，学姐你只是善于伪装自己的性格而已。”
　　房间里的气氛，陷入到了久久的沉默之中。
　　诺汐一语道破了纱雪的内心，纱雪抿着嘴唇，似乎陷入到了沉思之中。
　　“简单来说，是一种很强的随机应变的能力呢。在秋雨阁吃饭的时候，表现的脱线一点，在误导我们的时候还能为我们留下一点线索。至于战斗的时候，如果不表现出认真的模样，就害怕着输给诺霖。而下午跑步的时候，其实纱雪学姐的体力不可能那么虚弱的吧？”
　　“谁知道呢~”眼前的白发巫女，眼神飘忽不定，并不愿意从正面去回答诺汐的质疑。
　　“因为这样的话，容易博得我和诺霖的同情，才会表现出那蠢萌蠢萌的样子吧？不得不说，在演技方面，还是纱雪学姐更胜一筹呢。”
　　“那么我又该表现出怎么样的神色来应对你的质疑呢？”
　　纱雪无奈地摊了摊手，嘴角露出了一丝苦笑。
　　“这不是质疑，只是单纯的在陈述事实而已。”
　　“关于『镜中人影』的真相，想听吗？我觉得，现在也没有什么对你们隐瞒的必要了。”纱雪微笑着对她们说道，“一切的一切，还得要从我刚入学的那段时间开始说起……”
　　“首先得明确告诉你们的是，我是一位魔女哦！外号镜之魔女，擅长的是光属性的魔术，然后，这本就是我的魔女之书，于一年前的某个早晨出现在我身边的书，当时还以为是我室友的恶作剧呢。”纱雪从她的包里掏出了自己的魔女之书《Mirror》。那是一本十分简洁的魔导书，与诺霖的《DreamLand》完全不一样，翻开一看，里面的每一页上都写满了无数的咒语和魔法阵。
　　这才是真正的魔导书啊……里面记载的都是魔术相关的内容，哪怕是门外汉也能在这本书详尽的教程之中很快掌握一切，成为一名出色的魔女吧？反观诺霖的《DreamLand》，那简直就是真正的无字天书。
　　不仅什么都没写，甚至还要让诺霖凭借着想象力去填满上面的故事。导致现在的诺霖，在魔术方面的造诣也仅能停留在召唤各种各样的武器和锁链攻击的层次。
　　这就是所谓的现代魔术师吗？
　　用着一堆强化魔术给身体上了几层 buff 之后开始近战乱砍人？
　　“最早传出镜中人影的地方，是我所在的二号宿舍楼的二楼的那间洗手间里。晚上听说有几个女孩子上厕所的时候，看到了镜子之中映出了奇怪的黑影。然后，这个怪谈就逐渐传开来了。等我知道的时候，在年级里已经算传的很开了。”
　　“等等，纱雪学姐你一开始不知道镜中人影？”
　　“不知道，当初的我是真的不知道。那个时候我脑子里想的就是去看这本突然出现在我寝室里的《Mirror》。毕竟，这东西，对大部分人来说，都是具有着很大的吸引了的吧？而且，我之前和你们说过吧，我没有熬夜的习惯吧？这句话，我可是一点都没有骗你们哦，我是真的，从来不熬夜的。”
　　“难道说，最早的镜中人影，不是纱雪学姐造成的吗？”
　　那最早的镜中人影又是因为谁？
　　难道说，千羽学院内真的存在着幽灵吗？
　　“我可没说过哦。一切原因的确都在我的身上，和幽灵无关。”
　　“那为什么纱雪学姐会不知道……”
　　“Novia Diffuse Field，在睡眠的时候，体内的 Novia 因子的无意识活动。是在无意识中影响到了周围的镜子，从而发动的魔术吧？”在一旁的诺霖对她的姐姐解释道。
　　“没错，当时被优奈和优佳找上门的时候，我整个人都傻了呢。毕竟，我一个遵纪守法从来不闹事的好学生，居然会被理事长找去办公室约谈，怎么都不愿意相信呢。”
　　“然后在理事长办公室里，优奈和优佳便是将有关这千羽学院的真相悉数展现在了我的面前，还要求我加入到学生会之中。”
　　“然后，学姐你就拒绝了？”
　　“那当然！学生会？我才不会去那种是非之地，更何况，我和莉娅在国中就认识了，我可不想被她使唤着呢！”
　　“莉娅学姐嘛……可是，如果学姐您加入到学生会的话，学生会长应该就是您了吧？”
　　“不可能的，莉娅她可是两位理事长的表妹，属于千羽家族的。学生会长怎么可能轮到我这种外人来当呢？更何况，我也对管理学生没有任何的兴趣，既不想管别人，也不想当被管的。所以，我便自己去成立了一个超自然研究社！”
　　“那么社团成员呢？”
　　“就我一个人！”
　　“……”眼前的姐妹俩，正在以一种十分复杂的目光看着面前的小鸢纱雪。也许是槽点太多导致压根无处可吐槽了吧。
　　“一年前的镜中人影，那完全就是一个意外罢了。因为不懂得抑制体内的 Novia 因子而造成的事故而已，没想到居然在一年后，我会将这件我自己引发的小事情，列入到千羽学院七大怪谈之中呢。”
　　“所以，为什么会想要写这个《千羽学院七大怪谈》呢？”
　　诺汐看向了一切的万恶之源，那就是由小鸢纱雪所亲自编写的《千羽学院七大怪谈》。
　　“我……”
　　说到这里的时候，纱雪的脸上不由得泛起了红晕。
　　“怎么了，纱雪学姐？”
　　“如果……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“我说出来，你……你们能不能……不要笑我……”
　　纱雪的眼神有点飘忽，那难以启齿的样子乍一看还有点可爱。
　　“放心，纱雪学姐，我和霖经过专业训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”
　　“就是……我想趁着魔导书事件的热度，趁大部分同学都对魔术世界没有具体了解的时候，来靠写这本书稍微宣传一下……我的，我的超自然研究社的名气。”
　　“什么？”
　　“其实……我一直喜欢平日里没事的时候写点文之类的，但是，却又没什么人愿意来看。有时候自己一个人也会感觉到有点寂寞的，也特别想要得到别人的认可……然后，就想到了趁着这个机会，把我在学院里一年来所听说过的或者遇到过的一些奇怪的事情都汇编在了一起，经过了我不少添油加醋的成分后，就写下了……《千羽学院七大怪谈》……然后，果然有不少学生来到了我的超自然研究社了！这样的话，我就更需要来主动引发怪谈来让大家都对这个保持热度呀！所以，就用着自己的魔术，在整个宿舍区都建立起了一个魔法阵的网络，为了让镜中人影逐渐……发，发扬光大……”
　　越说到后面，纱雪学姐的声音就变得越小了起来。
　　“不行不行我说不下去了嘛！这算什么理由啊！羞，羞死人了！”还没有等诺汐和诺霖反应过来，红着脸的纱雪拔腿便是跑出了房间中。
　　房间里，只留下了一对一脸懵逼的银发姐妹。

第五十三章 特查的新成员
　　下午社团活动期间，诺汐和诺霖两人依旧呆在了她们的特查办公室里，处于着看书与发呆的叠加态，简称无聊的状态之中。
　　“魔法阵……”
　　经过与纱雪学姐的那场战斗，诺霖再一度意识到了自己的不足，在魔术造诣上的匮乏，也是她会输给纱雪学姐的主要原因。
　　现在的她，正拿着从图书馆中借来的几本基础的魔导书进行着自学。而她的姐姐诺汐，也呆在她的身旁，看上去是在帮助着妹妹学习，实际上，那上下其手的状态，难免令人怀疑她是不是单纯就是想趁着吃点豆腐。
　　“是，是特别事件调查组嘛……”
　　就在这个时候，有人又敲响了特查的大门。
　　“门没锁，有什么事情的话就请进吧。”诺汐和诺霖谁也不愿意离开这舒服到夭寿的沙发，只想依偎在一起看着面前的书 / 妹妹。
　　“那个……下午好，二位……”
　　熟悉的声音，熟悉的巫女服，现在站在她们面前的，则是这段时间和她们来往甚是密切的二年级的某位学姐——小鸢纱雪。
　　“纱雪学姐，这次来找我们是有什么事情吗？”姐妹俩都停下了她们手中的动作，好奇地看向了面前的这位学姐。
　　“就是……就是那个……”
　　“嗯？”面对着支支吾吾的纱雪学姐，诺汐不由得开始揣测起了她的来意。那夜的赌注，是否还依旧有效？现在的纱雪学姐，该不会是想要让她们一起加入到那个超自然研究社吧？
　　“就是……请，请允许我加入特查！”
　　“什么？！”
　　与诺汐的预测大大相反，纱雪口中说出的话语，反倒是让姐妹俩差点怀疑自己有没有听错了。
　　“加入特查？”诺汐又重复了一遍，“纱雪学姐是在和我们开玩笑吗？”
　　“并没有，准确来说，从一开始我的想法就是成为特查的一份子的。只不过，因为不太好意思直说，所以也就……”纱雪的目光稍许有点飘忽，脸上又不由得泛起了可爱的红晕，双手捏着巫女服的裙袴，看起来还有点娇羞和可爱的样子。
　　将时间回溯到前天的下午，当诺霖和诺汐游走于校园之中调查着关于镜中人影的一切的时候，幕后黑手小鸢纱雪则是悠闲地呆在她的寝室里，和她的室友一起玩着游戏。
　　直到，理事长千羽优奈找上门的那个刹那为止，和室友说了稍微有点事情之后，纱雪便是被优奈请去了咖啡厅谈话了。
　　“那个，优奈你找我什么事情啊……”
　　“镜中人影，又是你搞出来的事情？”
　　“那不是当然的吗？”纱雪的脸上露出了一点神秘的笑容，“应该不会影响到学院的正常活动吧？只不过给大家在茶余饭后增加点谈资罢了。”
　　“诺汐和诺霖，你应该认识她们的吧？她们最近可是在调查你的事情哦。”
　　“当然认识，昨晚我还在秋雨阁请她们姐妹俩吃饭呢。”
　　“昨晚秋雨阁的那个事情，你那个时候也在吧？”
　　“当然在，只不过我并没有出手罢了。”
　　“你觉得，她们姐妹俩怎么样。”
　　“有点蠢蠢的，如果没记错的话，诺霖应该是个魔女吧，只不过她的实力……”
　　“甚至还没有到普通魔女的一半的水准，对吧？”
　　“嗯，处理昨天的那个事件的时候，那蠢蠢的样子都让我怀疑她的实力了。”纱雪直言不讳地说出了自己的感想。
　　“所以，我想要你去帮助她们一下。不知道你对特查的工作是否有兴致呢？”
　　“帮助她们？”纱雪倒也没有拒绝，“你的意思是，让我加入到特查吗？”
　　“把她们拐骗到你的超自然研究社也是可以的，就看你有没有这个实力了。总之，根据千羽学院的校规，如果社团总成员少于三个人的话，理事会有权利对其采取废部的措施。正巧的是，你们的社团正好是不满三个人的吧？”
　　“等等，之前我申请的时候你可不是这么说的，优奈！”
　　“因为，校规的最后一条叫做，理事长具有最终解释权。”优奈笑了笑，“本质上你们两个社团的性质都差不多，合部也在情理之中吧？”
　　“你个腹黑女！”
　　“腹黑怎么了吗？”优奈丝毫不介意纱雪对她的评价，轻轻抿一口面前的咖啡，纯黑咖啡不加糖不加奶，这绝对不是一个正常的女高中生会去尝试的吧。“顺便记得训练一下她们两个哦，我可不能让优佳每一次都能来救场的。”
------------
　　“总而言之，就是优奈对着我说了这些怪话，所以就有了昨天凌晨的那件事情。想要和你们打一场也完全是因为优奈的吩咐，并不是我的真正的想法！”
　　“这样啊……”诺汐点了点头，“所以纱雪学姐你现在的想法就是，加入到我们特查来吗？”
　　“因为……毕竟昨天凌晨的事情是我不对在先，没有事先和你们打好招呼就突然来袭击你们，实际上并不是我自己的意愿啦！”纱雪学姐的脑袋低得很低，脸上的表情看得令人不由得心生怜爱。
　　“不过，纱雪学姐很强呢。”
　　“我在所有魔女之中算弱的啦……像是优佳那样的，很容易就能把我制服了。”纱雪被诺汐称赞的有点不好意思了，“所以，能不能让我加入到特查之中，我也想成为特查的一员！”
　　“没问题哦，能让纱雪学姐加入进来的话，我们也会很开心的！”
　　诺汐向着纱雪伸出了手，就这样，特别事件调查组与超自然研究社就此合并，被誉为镜之魔女的小鸢纱雪成为了特查的第三位成员。原先冷冷清清的特查，又迎来了全新的活力。
　　“为了我们的友谊，干杯！”
　　饮料杯中倒满了雪碧，办公室的桌上摆满了鸡腿和汉堡。
　　三位年轻的少女聚集在了一起，共同开起了一场派对。
　　派对的主题便是为了庆祝纱雪加入到特查之中，至于内容，其实就是聊聊天吃些垃圾食品罢了。
　　“女孩子吃这些东西会容易长胖的哦~”
　　纱雪坐在桌前，小口地吃着手中的汉堡。看了看旁边吃的正欢的这对双子姐妹，她们俩倒是吃的特别欢，一桶炸鸡已经眨眼间被她们消灭掉了。
　　“没事情的，我和姐姐都是吃不胖的体质。”诺霖拿起一根薯条，蘸了蘸番茄酱后放到了自己的口中。
　　“嘴角上有番茄酱哦，霖~”
　　“诶，在，在哪里？”
　　还没有等诺霖反应过来，诺汐便是凑上前去，轻轻地舔舐了一下她的嘴角，瞬间诺霖的脸上羞红到了耳根。
　　“噗哈——”
　　脑袋上好像冒出了白烟。
　　“你们两个，这里可还有别人的哦~”纱雪不由得有点羡慕起了她们两人。
　　“这可是我们特查的日常哦，纱雪学姐要习惯才行。”
　　“你们会对单身狗造成极高的暴击的！”
　　“可是，我之前的攻击不是从来没有打中过学姐吗？”诺霖调皮地眨了眨眼睛，躺在诺汐的怀中卖着萌。
　　“我的魔术防御不了心理上的暴击啊！况且，暴击必中不是游戏里的常识吗！”
　　“可是，不命中的话也无法判断是不是暴击呀？”
　　“话题总感觉偏向了一个很神奇的地方了呢。”诺汐继续吃着面前的薯条，并没有继续在意她们的话题。
　　新成员的加入，对于这个刚刚发展起来的特查来说是十分难能可贵的。今后的日子，估计也不可能会平凡吧。
　　总感觉，似乎她还有些事情还没有做呢。
　　具体？
　　想不起来了！

第五十四章 悄悄潜入你的世界（1）【诺霖视角】
　　『去寻找你所想要的答案吧——』
　　脑海中突然映出了这么一句话语，将我从睡梦之中又一度唤醒。
　　寻找我想要的答案？可是我现在连问题都没有吧。
　　本应该放在桌上的《DreamLand》，在这个时候却浮在半空之中，封面上绽放着淡紫色的微光，仿佛在向着我诉说着什么一样。
　　我所想要寻找的答案？难道说是魔术吗？
　　『The Secret of Magic』
　　眼前缓缓浮现出了一排古怪的文字，奇迹的是，我竟然能毫不费力的将其转化为熟悉的英语而读懂它。
　　“The Secret of Magic……魔术的奥秘。”
　　魔女之书，本质上就是一类特殊的魔导书。
　　而优奈学姐说过，魔导书不仅拥有着强大的力量，同时也储存着相关的魔术知识，是十分特殊的一类魔导器。
　　你终于肯教我知识了吗？
　　或者说，终于肯认可我这个魔女当你的主人了吗？
　　“姐姐——”
　　轻轻地推了推躺在我身旁的诺汐，然而，我的姐姐大人则睡得像是死猪一般，完全对我的喊话没有任何的反应。
　　“霖……”听到她口中吐露出的话语，本来我还以为她已经醒来了，没想到她只是翻了个身，“不可以………逃跑哦！”
　　就算是熟睡中，她的脸上所展现出的坏笑，以及那现在揉着我胸的手，不由得令我好奇她到底又在做着什么样的梦。
　　“DreamLand……我，可以吗？”看向了浮在半空中的《DreamLand》，总感觉，书页之中绽放着的光芒仿佛是对我的提示。
　　梦境魔术，优佳学姐是如此评价的，但是具体是什么效果从来没有和我说过。不过，根据我最近泡在图书馆看书的经验来看。梦境魔术应该和潜入他人的梦境有着一些联系吧？
　　“想要让我潜入到姐姐的梦境吗？”
　　仿佛是魔导书之中的书灵听懂了我的话语，它渐渐地落到了我的面前。抬手触摸到封面的那个刹那，大脑中突然涌入了好几句咒语。
　　“It&#39;s all of your dream. It&#39;s all of my fantasy.Let me connet them together and enter your dream, my dear sister——Noxi·Karena.”
　　一边在心中默念着咒语，一边还要亲吻对方的额头。
　　还好对方是我最爱的姐姐，吻她早就已经是我们日常生活之中的一部分了。吻毕起身，整个人的身体都感觉变得轻飘飘的，就好像是灵魂出窍了一般，突然，眼前一黑，自己的意识瞬间被抽离了开来……
　　再一次醒来的场所，是一片阴暗的森林。
　　并不是《DreamLand》之中的那个冰雪世界，不由得令我心中安心了不少。并没有那凛冽的寒风，也不是在那牢笼之中的城堡里，眼前，仅仅是一片略显得阴暗的森林而已。
　　没事的，我知道诺汐的心中一直会有着不少中二而又阴暗的想法的，这点会在她的梦境之中有所展现出来也完全在我的意料之中。
　　我是最懂她的妹妹，没错，作为最懂诺汐的我，怎么可能会怕这些呢。我就像是幽灵一样飘浮在空中，寻找着森林中生命的存在。
　　“圣女大人，发现了前方的魔族军队，数量众多，请小心应敌！”耳边传来了熟悉的女声，往下一看，居然是板着脸，戴着单片镜的真琴，身上那奇怪的装束，就好像是 RPG 游戏里的法师一样。
　　“不行，魔王御驾亲征，我们完全承受不住这里的攻势了！”迎面跑来了灰头土脸，手持着一把大剑的由理，“真琴，准备魔法攻击！保护好圣女大人！”
　　对了，她们口中的圣女大人到底是谁？
　　“这次是魔王亲征……真琴，掩护大家撤退。我们现在不是魔王的对手！”从马车中，走下了一位身穿着一条雪白色长袍的小萝莉，那一头瀑布般的银色秀发与深邃的幽蓝色双瞳，使我一眼就认出了她的真实身份——这位被称为“圣女”的小萝莉，就是我，诺霖·卡蕾娜本人。
　　不过身高似乎还缩水了十厘米，现在的我怎么说也是有一米五多的，应该是我两三年前的身高吧？
　　因为这里是诺汐的梦，所以所呈现出的是在诺汐梦中的我的形象吗？原来，这个死萝莉控姐姐喜欢的是这样的我呢——
　　盯——
　　论可爱小时候的我略胜一筹，但是论姿色和身材，还是现在的我占据上风一点。毕竟怎么说我也是个颇有魅力的女高中生了嘛！
　　如果对着她做出一点色色的事情来小小的报复她一下又会怎么样呢？
　　不行，诺霖，你不能吃自己的醋！
　　但是，真的好想报复她一下呢，好想要看到这只小萝莉诺霖被欺负的样子呀。
　　因为我的存在是不属于这个梦中的，所以，梦中的那三个人并没有发现到我的存在。悄悄地溜到“诺霖”的身后，故意揉起了她的胸。
　　“呀，真琴，好像，有，有什么东西在碰我！”
　　“魔王的远程控制吗？由理，保护好圣女大人！”
　　“是！”
　　哼哼，你们的这位圣女，可是现在在我的魔爪之中呢。最清楚她身体的敏感点的我，又怎么可能绕得过这只可爱的小萝莉呢？
　　“有，有一只手，伸，伸，进来了……啊……”
　　不属于这个梦中的我，可以凭借着自己的意识任意的穿过任何的物体，我的手穿过了她的长袍，在她那平坦的胸前抚摸着。
　　说起来，她似乎并没有穿内衣呢？
　　手指轻易地夹住了胸前的那两点小凸起。
　　“呀——”她的口中发出了可爱的呻吟声，趁此机会我转而继续深入，凭借着身高优势凑在了她的耳边，轻轻舔舐了一下敏感的耳垂。
　　“呀——不，不要呀——”她的身体同时在颤抖着，不用看也知道，身前的这位小圣女估计是露出了一脸娇羞而又略显淫荡的表情吧。
　　毕竟，她就是我本人，我又怎么可能不清楚我自己的想法呢？
　　“圣女大人！圣女大人您没事吧！”
　　“不，不要管我，快，快撤退……咿呀……”
　　手顺着她的身体一路转下，来到了秘密花园的位置。没想到，她甚至连内裤也都没有穿，身下完全是危险的真空状态。
　　原来在诺汐的梦中我会是这样的状态嘛？
　　或者说，是她理想中的我的模样吧？
　　这算是真正的去窥探她的内心了吧？
　　真空的小萝莉，嗯，就算是我自己听到的时候心中也会变得有点兴奋起来了吧？但是，这并不是我现在会放过萝莉诺霖的理由！
　　这么多天的锻炼的结果，可好好看着吧！
　　手指娴熟地在她的小花园附近搅动着，色情的汁液从中流下，我的手指都变得湿润了起来。再朝上玩弄起了她的小豆豆，自己的身体仿佛也因为兴奋感而渐渐地热了起来。
　　“等等，咕啊——啊……啊啊啊……”
　　“圣女大人！圣女大人您怎么了！”
　　哼哼，你们口中的这位圣女，可是就在我的手中呢~就像是以往诺汐对着我做的那样，让我也来教训一下这个小丫头吧——
　　手指深入到小花园中的那个时刻，身体中突然感觉到一阵抽搐。等等，这种感觉是……
　　指节轻轻地一弯，身前的她不由得弓起了身子，而我也同样感觉到了一阵强烈的快感从下身袭来。如同着电流穿越过全身一般，身体渐渐软了下来。
　　原来，因为都是“诺霖·卡蕾娜”的缘故，所以，我对她做的一切事都会反馈到我自己的身上吗？不，不要……
　　看起来是我在欺负她，实际上只是自慰的一种而已吗？不行，冷静下来！
　　我立刻离开了眼前的萝莉诺霖，她直接晕厥了过去。倒在地上看起来有点不省人事的样子。而我自己也没有好到哪里去，身体之中快感犹存，就像是刚刚使用完魔术那样。
　　“啊啊啊啊……”
　　“圣女大人！”
　　由理和真琴赶到了圣女的旁边，脸上露出了担忧的神情。
　　“圣女大人，您没事吧！”
　　“问题……不大……”
　　她在她们两人的搀扶下重新站了起来。
　　“圣女，呵呵，来了吗？辉光神殿的圣女，诺霖·卡蕾娜，我已经等你很久了呢。”
　　就在这个时候，耳边传来了一个魔性的笑声，整个森林中瞬间抹上了一层诡异的黑紫色。这个笑声我认得出，毫无疑问，便是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜的声音。
　　这个梦变得有趣了起来，我迅速地躲到了一旁的树上，以最佳的角度观赏着面前的一切。
　　“魔王——”
　　圣女诺霖迅速从刚刚的事态之中恢复了过来，手持着一根和她差不多高的大法杖，指向了面前的黑影。
　　“绝不会让你伤害到圣女大人的，接受制裁吧，魔王！”真琴和由理站在了圣女诺霖的面前，法师、战士和牧师的组合，已经都可以算是 RPG 游戏里的标配了。
　　“啊拉，不来看看，你们面前的魔王是谁吗？”

第五十五章 悄悄潜入你的梦境（2）【诺霖视角】
　　【p.s. 内有重口 play！重复，内有重口 play（包含触手等奇奇怪怪的东西）】
　　【p.s.s. 如果不能接受重口 play 的话，请跳过本章！不会影响到剧情流畅性！】
　　“啊拉，不来看看，你们眼前的魔王是谁吗？”
　　话音刚落，黑影之中，诺汐缓缓走了出来。
　　她的身高非但没有变矮，反倒是好像还有 1 米 65 左右的样子。和现实中的她一样，有着一头瀑布般的银发和一双血红色的双瞳，身披着一件纯黑的披风，乍一看就像是吸血鬼的样子。
　　手持着一根骷髅制的魔法杖，周围散发着极度不祥的气息。
　　“这……”
　　圣女小队的三人组都已经被吓得说不出话来了。
　　“魔王，魔王竟然是——辉光神殿的前任圣女，诺汐·卡蕾娜？！”由理立刻朝后退了好几步，眼中完全流露着不相信的神情。
　　“姐姐……姐姐大人……胡，胡说！神殿明明告诉我，姐姐大人是被魔王亲手杀死的，你，你不可能是姐姐大人！”圣女诺霖脸上的神情，崩溃了。
　　事情似乎变得有趣了起来，原来诺汐是这个梦境的魔王吗？
　　“快，快逃！我们，我们三个人不可能打得过前任圣女大人的！”真琴被吓得停在了原地。看来，诺汐的威慑力已经足以将她们吓怕了呢。
　　“前任圣女，诺汐·卡蕾娜，辉光神殿有史以来的最强圣女，多次击退魔族大军，为人类大陆带来和平与繁荣，只不过在两年前与魔王的战争之中下落不明，没想到……居然是新任的魔王。骗，骗人的吧。一直以来讨伐的魔王居然是前任圣女什么的，不可能的吧……”
　　“货真价实的哦，想要试试看吗？”
　　诺汐伸出手，手中似乎聚集了极强的魔力。
　　刹那间，地上冒出来的突刺，直接刺穿了由理和真琴的身体，由理和真琴还想要反抗，接下来，却是被黑刺给直接撕裂，化为一团血雾消散在了空中。可怜的两人，就这么领了便当。
　　“大家……姐姐……”圣女诺霖吓得直后退。
　　“这一次，可别想逃跑了哦，亲爱的。”
　　诺汐伸出手，一团团的黑雾从中冒出，分岔开来化为了无数紫色的触手，朝着面前的圣女诺霖袭去。作为着圣女的诺霖，却并没有直接投降，反倒是拿起自己手中的法杖，开始与眼前的魔王诺汐交战了起来。
　　“如果魔族把姐姐洗脑的话，那就由我来把姐姐拯救出来！”
　　“洗脑？成为新的一任魔王，可是我自己的选择哦。”黑雾化成的触手从各个方向朝着诺霖袭去。
　　眼前的诺霖立刻从法杖之中释放出了几束光弹，试图着借此将这些触手给净化掉。
　　然而，眼前的诺汐却超乎她想象的强大。
　　“没用的哦，你所做的一切，都只不过是徒劳而已。”诺汐再一次释放出黑雾，形成了宛如着电钻一般的样子，面对着诺霖直接刺了下去。
　　“不——”
　　地面被强大的魔力给钻开，黑雾再一次化为了电锯的模样，完全不等诺霖反应过来，便是瞬间在她的身上留下了一道锯痕。
　　“姐……姐姐……”
　　“现在投降的话还来得及哦，史上最强圣女的名号，可不是摆设！”
　　更多的黑雾从她的身后释放出来，将眼前的光线悉数吞噬。化为一阵阵触手，眨眼间，圣女诺霖就像是无法反抗的小羔羊一样，被那些触手紧紧地束缚住了。
　　等等，这突如其来的触手 play 是什么情况？
　　由于同为“诺霖”的感觉共享，原先在一旁看戏的我，也被迫摆成了她的样子，身体上就好像也有着无形的触手在束缚着我的样子。
　　滑溜溜，黏糊糊的触感从大腿、手臂上传来，生理上不由得感觉到了一阵恶心。为什么会有触手 play 啊！更何况，这是在姐姐的面前啊！
　　“放，放开我，姐姐……”
　　“今天，就要让霖来享受一下，堕落的滋味了。”
　　诺汐轻轻舔了舔嘴角，轻轻一挥手，绑在圣女诺霖身上的触手就显得更紧了。
　　“没问题的哦，这些只不过是姐姐的魔力所形成的而已，只要想象成姐姐在爱抚着你的话，霖也绝对会兴奋起来的不是吗？”
　　怎么，可能啊——
　　啊啊啊啊————
　　身体上缠绕着的触手开始了攻击，从中分泌出的粘液，仿佛有着溶解衣服的功效，眼前圣女诺霖身上的那件白色长袍，很快便是变成了一片片小小的破布，从半空中掉落了下来。
　　粘液全都沾在了身上，整个人变得黏糊糊的，身体变得好奇怪，好难受。
　　“看来，还是牢牢地记着我们的约定呢。两年不见，就让姐姐来好好满足一下你吧~”
　　“等等，姐姐……咿呀——”
　　触手伸入到了她早就已经变得湿润的小花园之中。
　　瞬间袭来的刺激感冲击着我的大脑，一下子大脑变得一片空白，意识完全被夺去了。
　　“我会温柔一点的，温柔的，让我的霖，慢慢堕落呢。”诺汐的口中说着无比轻柔的话语，不过她所控制的那些触手，则是丝毫没有放过“我”的想法。
　　触手在圣女诺霖的身上游走着，与她共享着感觉的我，也完全是感同身受，身体正以一种十分奇怪的姿势展现在了诺汐的面前，从背后缠上的触手，绕到了我的胸前，尖端开始不断地刺激着我的乳首。
　　“啊啊啊啊——”
　　好难受，好想要自由。
　　我才不要在姐姐的面前被这种触手弄到高潮。
　　正想要喊出声的时候，有一条触手还深入到了我的口中。
　　“呜，呜呜呜——”
　　无法发出声音，眼泪不自觉的从眼眶之中溢出。身体上感觉就像是有着无数只蚂蚁在爬一样，想要发声却什么都发不出来。
　　“呜！”
　　几只触手一起动了起来，瞬间便是令我的大脑变得一片空白，很快便是达到了高潮，透明的液体不断地顺着大腿流下。
　　触手渐渐地将圣女诺霖放开，重新化为一团黑雾回到了诺汐的手心里。身体上依旧是布满着透明的粘液，高潮之后浑身无力的圣女诺霖倒在了地上。
　　“哼哼，跟着我一起回到魔王城吧，亲爱的。”
　　诺汐走到了她的面前，轻轻将无力的诺霖抱在了自己的怀中。
　　“也包括你哦，在那边偷窥着我的那只偷腥猫——”抱着诺霖的诺汐，将目光投向了我。瞬间，心中不由得感觉到了一阵寒意，难道说，她，她看得到我？
　　倒吸了一口冷气，努力地试图让仍处在高潮余韵中的大脑冷静下来，然而，意识却仿佛完全不受我的控制，瞬间，眼前的世界宛若着玻璃一样开始碎裂了开来。
　　“啊……啊……”
　　从梦中醒了过来，映入眼中的还是寝室里那熟悉的布局。不再是那个阴暗的森林，也不再有了那些可怕的触手。
　　“没错，只是一场梦，只是一场梦而已……”
　　看着安静地躺在旁边的那本《DreamLand》，它那安静的样子害得我都忘记了它才是真正的罪魁祸首。潜入到诺汐的梦中所经历的一切，令我一时半会还缓不过神来，这段记忆又不像是自己的梦那样会逐渐变得暧昧，在那奇怪的梦中所经历的一切深深的映在我的脑海中，我的姐姐诺汐变成了魔王，还把我……
　　“啊啊啊啊这个变态姐姐每天晚上到底在做什么奇怪的梦啊！！！”

第五十六章 魔术复写——Imitate
　　直到第二天的早晨，诺霖还是没有将昨晚的事情告诉诺汐。
　　只不过，通过潜入到诺汐的潜意识层面，观察她的梦境，诺霖发现了很多可怕的事情。在梦境的最后，那个魔王诺汐对着她说的那句话，依旧令她耿耿于怀。
　　然而，早晨醒来后的诺汐，并没有表现出任何的异常，也似乎并没有察觉到妹妹潜入到自己梦中的事情。当诺霖问起她昨晚是不是做了很奇怪的梦的时候，诺汐却只是笑了笑谈起了其他的话题。
　　诺霖对此稍微有点小愤怒，但是很快也就选择了原谅姐姐，勾住她的手臂嘟着小嘴就将这一页翻了过去。
　　校园生活很是平常，姐妹俩洗漱完毕便是整理好了书包前去餐厅吃早饭了。镜中人影事件平息后的现今，她们还是依旧得去认真（并不可能）地上学的。
　　毕竟 6 月月考已经迫在眉睫，虽然不打算复习，但是她也不想自己的成绩变得太难看。万一暑假回家被 Mum 和 Kaasan 问起来的话，还会显得些许尴尬。
　　殊不知，理事长办公室里，优奈和优佳两人正在谋划着什么。
　　“造梦者？优佳你觉得逗我开心很好玩吗？！”
　　在她们面前的，则是特查的新成员，外号镜之魔女的小鸢纱雪。
　　“并没有逗你的意思，现在的她，只是还完全没有真正觉醒而已。”优奈无奈地叹了口气，“这段时间我和优佳一直泡在图书馆研究着关于诺霖·卡蕾娜的一切，她几次行动的视频都看过了不知道多少次，现在得到的结论就是，她可是最高阶的魔女，造梦者。”
　　“得到梦之女神的眷顾，超脱时空的束缚，混淆真实与虚幻的界限，达到魔术造诣的极限，那便是造梦者……别，别开玩笑了！”小鸢纱雪显然还是无法相信她所听到的一切，眼中所流露出来的，都是满满的怀疑。
　　纱雪最擅长的，则是利用着扭曲光线的路径来制造出视觉上的幻象来迷惑他人，在战斗之中可以赚到很大的便宜，只可惜对于强大的魔术师来说，比起视觉，她们更愿意相信魔力的感知。
　　而造梦者所制造出来的幻象，比她的光学幻象更为可怕。
　　那是可以混淆一切的幻象，视觉、魔力感知、探测类魔导器统统失效，是就连因果法则都可以改变的幻象。
　　那个蠢萌蠢萌的诺霖·卡蕾娜是造梦者？
　　就宛若说着太阳会从西边出来一样不可思议。
　　“你和她战斗的时候，没感觉到违和感吗？”
　　“明明是高达 270ppm 的大魔女，却完全体现不出魔女的实力，你是想说这个吗？”纱雪回忆起她和诺霖的那场战斗，“她所用的魔术，大部分都是强化、召唤和防御魔术，并没有用过真正的攻击魔术。”
　　“她的魔女之书上是一片空白，什么魔术都没有记载。她到现在，都没有学会属于她的魔术。”
　　“不，不会吧，怎么，怎么可能？！”
　　“因为身为造梦者的话，就不需要像我们这些魔女一样，学习很多的魔术了。”优佳在一旁的说着，“毕竟，她们可是有被誉为魔术史上最不可思议的魔术——魔术复写，又名 Imitate.”
　　“魔术复写？”
　　同为魔女，纱雪感觉自己的知识储备比起优佳来说要差的多。不过，毕竟千羽优佳可是御三家的魔女，而她只不过是属于千羽家族势力之下的一个普通的小魔女而已。
　　“简单说就是，那个魔术可以将复制所有其他的魔术的效果。学会了这个魔术，可以说是几乎掌握了所有其他的魔术了。”
　　“那是犯规吧！简直是……类比于神明一般的存在。”
　　“不然的话，为什么会说造梦者是得到了梦之女神的眷顾呢？而且，她可是历代所有魔女之中，最接近女神的存在。”
　　“她的魔女之书，是《DreamLand》，当年她刚觉醒的时候，我们就给了她一个叫做梦境魔女的外号。只不过，她似乎对魔术的灵感，似乎有点慢呢。”
　　“所以呢，又需要我来训练她吗？可饶了我吧理事长大人，我可不希望再把宿舍给拆了好吧！”纱雪苦苦哀求着，然而，优奈却丝毫没有对她表示出任何的同情，依旧是翻着她的笔记本，向着纱雪解释着她和优佳得到的结论。
　　“学院里能依靠的魔女，就只有你了啊，小鸢纱雪。”
　　优奈将手搭在了她的肩上，对着她竖起了大拇指。
　　“为什么是我啊！魔女又不是只有我一个啊！”
　　“加油哦，纱雪，培养我们千羽学院的王牌的重担，就交在你的身上了！”
　　“唔，不要啊！”然而，再怎么样的呼喊也已经是无效的了，悲催的小鸢纱雪，就这样在她加入特查的第二天，得到了一个全新而又困难的任务。
　　下午社团活动的时候，小鸢纱雪向着来到活动室的姐妹俩说起了整个事件。
　　“魔术复写？”身为事件的主人公的诺霖，现在仍处在一头雾水的情况。本来昨晚潜入到诺汐的梦中那件事情就已经让她的脑袋晕乎乎的了，现在又被突然告知了造梦者之类的话语，这么多全新的信息，完全已经超出了她大脑处理能力的极限了。
　　“用英文名——Imitate 来解释的话，会更好的理解吧？”纱雪向着诺霖解释道，“简单说，就是模仿他人的魔术。”
　　“模仿他人的魔术吗？难道说就像是这样——任意门！”诺霖的脑海中浮现出优佳学姐使用魔术的样子，尝试使用着传说之中的魔术复写，然而，眼前却什么都没有发生，并没有出现一扇能够穿梭空间的任意门，换句话说——魔术失败了。
　　“你是不是没关掉项圈的开关啊？”
　　“诶，对对，忘记了这点。”诺霖立刻按了一下项圈的开关，怪不得她总是感觉到体内的 Novia 因子不愿意回应自己的呼唤，原来是抑制的项圈还在发挥着作用。关掉项圈开关的那个瞬间，体内的 Novia 因子一下子就重新恢复了活力，身体都渐渐变得燥热了起来。
　　“那么，就让我再试一次吧。”
　　诺霖走到了房间的大门前，深呼吸了一口，调动起了体内的 Novia 因子，手心中渐渐展开出一个小型的魔法阵。
　　闭上眼，思考着自己想要的魔术的效果，聆听着自己心中的声音。魔术复写，Imitate，所需要模仿的对象是——空间魔术，任意门。
　　“Imitate，任意门！”到了嘴边所吐出的话语，仅仅只有这两个词语而已。
　　魔力波从手心之中注入到魔法阵之中，魔术的术式开始进行构建，在场的三个人，以高度紧张的心情看着面前的这一切，期待着诺霖的魔术可以成功。那扇门上绽放出了微弱的银白色光芒，看上去魔术好像发挥了效果一样。
　　“呼……”伴随着光芒的消退，魔术就此告一段落，诺霖感觉自己的身体仿佛都被抽空了一样，倒在了一旁诺汐的怀中。
　　“成功了吗？”纱雪试着去打开了那扇任意门，然而，门外并没有变样，还是普通的图书馆地下一层。
　　也就变相的说明了，诺霖的魔术，失败了。
　　“唉，果然还是太难了嘛，魔术复写什么的……”诺霖看向了自己的手心，“姐姐，我是不是没有魔术才华啊……”
　　“噗，真正没有魔术才华的是我才对吧！”
　　在旁边的诺汐轻轻地敲了敲诺霖的脑袋，听到身为魔女的妹妹说出这种话，诺汐的心中都感觉要气炸了。
　　“魔术复写应该是很难的魔术吧，一开始就试着去复写优佳的那种空间魔术的确会有点难，我们先从简单的魔术练起来怎么样呢？”
　　“简单的魔术吗，可是，简单的魔术我就算不用复写也能使用的吧？”诺霖无奈地拿起了旁边书架上的一些魔导书，只要借助着这些魔导书，无论是她还是诺汐，都可以依靠魔导书的力量来使用魔术。
　　“那么，不借助魔导书来使用这些魔术，不就是复写了吗？”纱雪摸了摸诺霖的脑袋，“先从一些简单的小魔术开始练起，你觉得怎么样呢？”
　　“那就，这样吧，训练的场地就在特查吗？”
　　“魔术就让我来做示范吧！霖的训练，就交给我来吧！”诺汐看着面前的魔导书，脸上露出了一丝坏笑。
　　“姐姐你肯定在想一些不好的东西！”
　　“霖怎么知道我下一句话就是如果训练不好的话姐姐就要给霖惩罚呢~”
　　“因为姐姐满脑子都是色色的东西吧！”
　　“是色色的霖哦——”诺汐凑到了诺霖的身旁，轻轻舔了舔她的耳垂，敏感的诺霖，又一下羞红了脸。“如果霖表现好的话，给霖一点小奖励也是完全 OK 的哦~”
　　“奖，奖励……这，这可是姐姐说的哦！不，不准反悔！”诺霖轻轻地揪住了诺汐的衣角，完全对奖励充满了期待。
　　“绝不会反悔的，姐姐什么时候说话不算话过呢？”
　　于是，带着一堆魔导书的姐妹俩就由小鸢纱雪带去了训练场，准备开始了属于她们的魔术复写特训。小鸢纱雪呆在训练场外，静静地看着她们姐妹俩的训练，顺便也时刻注意着随时可能发生的事态。
　　“伟大的冰雪女神，将强大的力量赋予我的手中，将冰霜于此凝结，化为锋利的长剑！咆哮吧，贯穿之冰剑！”诺汐将魔导书平放在手中，念着上面的咒语，书本上的文字渐渐回应了她的呼唤，形成了一支浮空的冰剑，直朝面前的靶子刺了过去，
　　只听见“砰砰”几声，诺汐所操控着的冰剑笔直刺穿了面前的靶子。
　　“这就是魔术啊……”
　　其实这还是诺汐第一次使用魔术，不过，对于她这种非魔术师来说，使用魔术只不过是对着魔导书念咒语罢了。
　　“咒语好长呢，难道说我复写的时候还要重新在念一遍咒语吗？”诺霖感觉到了一丝压力。“伟大的冰，冰雪女神……唔，咬到舌头了！”
　　噙着泪花的蠢萝莉，看起来十分的可爱。不过，完全没有魔术师的样子。
　　“再来！伟大的冰雪女神，将强大的力娘吃……力量赐予我的——呜！”诺霖又一次咬到了舌头，她完全是面对着长咒语束手无策了。
　　“还不能就这么倒下！”诺霖喝了口水之后又继续吟唱了起来，“伟大的冰雪女神，将强大的力量赋予我的手中，将冰霜于此凝结，化为锋利的长剑——姐姐，招式名是什么？”
　　“贯穿之冰剑……”诺汐长舒了一口气，这一次的诺霖虽然没有咬到舌头，但是居然忘词了。
　　“平时用魔术又不需要念这么长的咒语！”诺霖嘟着嘴蠢，完全是一脸不满的样子，“贯穿之冰剑！”
　　然后，下一秒，一个冰块直接砸在了诺霖的脑袋上，将可怜的诺霖，砸的双眼直冒金星，晕乎乎地倒在了诺汐的怀中。
　　“呜哇！”诺霖的眼角噙满了泪水，“姐姐大坏蛋！”
　　“为什么突然又骂我一句呀！”
　　“因为，我根本，就不擅长念这么复杂的咒语啊！”
　　“唔……”
　　“而且，刚刚我那魔术复写是失败了吧？明显就是失败了对吧！呐，姐姐大人！”
　　说是要冰剑，结果召唤来了一个冰块，还砸自己脑袋上了。这魔术简直是失败的不能再失败了！
　　“平日里你用的魔术也就 Quantum Sickle 和 Quantum Chain 吧……所以，长咒语果然适应不了吗……”诺汐只记得诺霖拿着大镰刀和锁链和魔导书萝莉乱砍的那些场景了。
　　“真正的魔术师才需要这种长咒语呢！”
　　“对魔术师和魔女来说，的确不需要念这么多的咒语吧？”小鸢纱雪走了进来，“诺霖，你试试看在大脑中模拟一下魔术的形成过程，然后再试试看用自己的能力去复写一遍这些魔术，大概，就可以吧？”
　　“这……我，我试试看吧……”诺霖深呼吸了一口气，抬起右手，聚集起体内的 Novia 因子。
　　冰剑……想象出利用魔术将周围的一切凝结起来的模样，果然，一支虽然略显得粗糙但是依旧是一把剑的模样的冰剑浮现在了她的身旁。
　　“Imitate——贯穿之冰剑！”
　　“成功了！”
　　冰剑在诺霖的控制下，以飞速朝着靶子射了出去。
　　只不过，那支冰剑在碰到靶子的时候却直接碎成了冰渣，破坏力，相比起诺汐召唤的那支冰剑完全差得远。
　　“大概，算成功了吧……”
　　“也许，成功了吧……”
　　在一旁的诺汐和小鸢纱雪，也不好意思在为难诺霖了。
　　“就是成功了啊！”
　　诺霖嘟起了嘴唇，轻轻地拍打起了诺汐的胸膛。

第五十七章 消失的钥匙
　　“Imitate——贯穿之冰剑！”
　　又一支冰剑从诺霖身边射出，朝着面前的诺汐砸了过去。然而，那支冰剑，甚至都没有能够成功贯穿诺汐的小说书。
　　“威力越来越弱了呢，感觉就像是蚊子叮一样。”
　　诺汐看了看，作为冰系魔术甚至都无法打穿书皮，未免显得有点丢人。在社团活动解散后，诺霖依旧是拖着她姐姐在宿舍里进行了练习。
　　“明明前不久还说是针扎的感觉吧！现在为什么变成了蚊子叮了！”
　　“但的确威力越来越弱了呀，你看……”
　　“呜！好不甘心啊啊啊！”诺霖双手抱胸坐到了一旁的沙发上，拿起自己从图书馆借来的现代魔术理论书开始研究了起来。
　　即使纱雪学姐已经事先提醒过她，魔术复写的效果会比原版有所削弱，但是，她现在复写出来的魔术，简直就是金玉其外败絮其中吧！
　　原先的冰剑可以轻松贯穿厚玻璃板，而自己复写的冰剑扎在人身上和蚊子叮一样，这削弱的有点过分了吧！
　　“魔术效果的不足多半是来源于注入魔术之中的魔力不足。”诺霖念着理论书上的文字，“不可能，这书绝对是在骗我吧！”
　　“早点休息一会吧，也许是因为今天疲倦了也说不定呢？”诺汐对着她笑了笑，“魔术用多的话，会对身体有负担的吧？”
　　“这点是小问题啦！等会去厕所自己解决一下就好了！”诺霖脸上的神情无比认真，“况且，我作为魔女的体力才不可能就这么差！魔术构建，Imitate——贯穿之冰剑！”
　　整个的一套流程，在诺霖的脑海中已经变得无比的熟悉，她清楚的记得一切的细节。魔术复写的速度比起原来也高出了很多。
　　只不过，其威力仍旧很弱。打在房门上的冰剑，又一度化为了冰渣消散在了空中。
　　“好，不，甘，心！”
　　诺霖的眼神之中都出现了火焰。
　　“休息一会吧，明天早上再去问问优佳学姐具体的情况好了。”诺汐放下了手中的小说书，故意解开了睡衣前的几粒扣子，“之前说好的奖励，过期不候哦~~”
　　“奖，奖励……”
　　面对着自家姐姐大人那明显的诱惑，诺霖的心中也渐渐燃起了欲望的火焰。原先使用魔术的副作用还没有消退，再加上姐姐这么一挑逗，她又怎么可能承受的住呢？
　　“今天，特地犒劳霖一下哦~”
　　诺汐将身上的睡裙褪下，轻轻地爬到了床边，对着诺霖露出了妩媚的笑容。
　　“姐，姐姐……你这样我会……”
　　“霖也很想要的，不是吗？”诺汐略微隆起的胸部贴在了诺霖的背后，口中轻轻吹出的热气不断地挑拨着诺霖的情欲。
　　诺霖的鼻血都流了下来，自己的姐姐是吃错药了吗？嗯……好像的确刚刚晚上看她在吃媚药来着。
　　“请享用我吧，霖，姐姐我已经，忍耐不住了……”一边在诺霖的耳边吹着气，诺汐一边将手伸入到了自己的私处，在体内情欲的作用下，那里已经泛滥成灾，渴求着得到来自诺霖的爱抚。
　　“姐姐……”
　　“叫小汐，不然明天把你吊在天花板上哦。”轻咬了诺霖的耳垂后，全裸着的诺汐躺在了自己的床上。
　　“知道了，小汐。”
　　诺霖暂时将魔术的事情都抛之到脑后，脱下自己的睡裙，骑在了诺汐的身上。第一步，便是开始玩弄起了姐姐胸前的那一对小馒头。灵巧的小手，在诺汐的胸前捏着，看着姐姐那一脸享受的表情的同时，还能聆听到姐姐的娇喘。
　　心中的不悦之情一扫而空，诺霖完全进入到了欺负姐姐的状态之中。
　　“啊……啊……不要，不要捏……”
　　“哼哼，看招吧，小汐！”一边说着，诺霖又轻轻用手指捏了一下她胸前的小樱桃。
　　“你……这是，在报复，我，我吧！”
　　“哼哼，怎么可能呢，既然姐姐说要给我奖励，我怎么可能错过呢？”诺霖俯下身，吻住了诺汐的嘴唇。像是镜子一般的姐妹俩交缠在了一起，床上展露出一片美妙的图画。
　　“嗯……嗯啾……”
　　两人的舌头交缠在了一起，诺霖学着之前诺汐的样子对着她的姐姐展开着猛烈的进攻，放在胸前的双手也丝毫没有停下。
　　“咕……咕哈……”在激吻之后，满脸通红的姐妹俩躺在了一起，身下的床单都被两人的爱液所打湿，诺汐的身上都是热汗。
　　“再，再来一次……”
　　说着，诺汐主动吻住了诺霖的唇。
　　姐妹俩交缠在了一起，趁着亲吻的时候，诺霖用膝盖渐渐分开了诺汐的双腿。
　　“咕啊……”
　　在被诺霖的膝盖顶到私处的那个刹那，诺汐的口中发出了一声动听的呻吟，搭在诺霖肩上的双手也不由得攥紧了一些。
　　“小，小汐……”诺霖捧住了诺汐的脸颊，“可以上道具吗？”怕自己的技术达不到姐姐的要求，同时，诺霖也更希望尝试一下那些有趣的小道具。
　　“当然……可以……”诺汐点了点头，“但是，动作要轻一点，不然会，会疼的。”
　　“放心，我会很温柔的对待小汐的。”
　　“对了，要不先把小汐绑起来如何呢？”
　　诺霖翻开抽屉的时候便是看到了那一双银白色的手铐。
　　心中不由得冒出了一些坏坏的想法，把姐姐铐起来怎么样呢？考虑到了此时两人的处境，她立刻将这个想法付之于实践之中。
　　不仅用手铐铐住了诺汐的手腕，还特地拿出了一个黑色的眼罩，遮住了诺汐的眼睛。
　　“嘿嘿，小汐——”看着戴着眼罩和手铐的诺汐，诺霖的心中出现了一种奇妙的征服感，就好像是原先还是个抖M的她，突然打开了抖S的机关一样。
　　“霖……放，放开我！”眼前一下子变得漆黑，诺汐的心中渐渐地变得不安了起来。虽然知道那个在玩弄着自己的人就是自己的亲妹妹诺霖，但是，由于看不见而体会到的恐慌感犹存于她的心中。
　　而这种感觉，又因为明确的知道对方是自己的妹妹，反而渐渐发酵成了兴奋感。
　　“咿呀——”敏感的私处突然被触碰了一下，诺汐不由得弯起了腰。
　　诺霖拿出了诺汐当年买下的“肩部按摩器”，对着诺汐坏笑了一下后，将其抵在了诺汐的小花园上。当然同时，诺霖自己也将一颗小跳蛋放到了自己的小花园之中。
　　与姐姐一起高潮，一起达到极乐的天堂。
　　“嗯……还，还行……”红着脸放好了自己的跳蛋后，诺霖立刻打开了按摩棒的开关。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　私处所受到的强烈的刺激，诺汐不禁弯起了腰。
　　“不，不要……停，停下……”
　　“小汐刚才说了，不，不要停下对吧？”诺霖的脸上露出了坏坏的笑容，甚至调快了按摩棒的震动频率。自己也同时在诺汐的双腿上摩擦着，身体渐渐变得燥热起来，大脑渐渐变得一片空白。
　　“不，不要……要，要去了啊……啊啊啊啊——”诺汐不断地扭动着自己的身体，然而却无法逃脱诺霖的魔爪，真是一只可怜而又可爱的小妖精呢。
　　“将长期积累下来的情欲一起发泄出来吧，小汐。”
　　“啊啊啊啊啊——要，要去了啊啊啊——”
　　“一，一起去吧……”
　　双腿一直抽搐，诺汐立刻达到了高潮，透明的液体从她的私处之中喷溅而出。无力的诺汐，倒在了诺霖的怀中。同时，诺霖也泄了出来，床单上完全被两人的爱液给沾湿了，房间里，散发着淫靡的气息。
　　“放，放开我啦！”
　　“嗯，马上就放开姐姐哦。”诺霖立刻解开了诺汐的眼罩。不过，尴尬的事情发生了，当她在床上找手铐的钥匙的时候，突然发现，刚刚拿出来的钥匙，不见了。
　　“那个，姐姐……”诺霖看着怀中的诺汐，心中不由得冒出了几分不安。
　　“快点找钥匙把手铐打开呀！”诺汐伸出了手，她可不想一直维持着这种犯人般的模样。
　　“就是，其实呢……”诺霖犹豫了一下，在心中措好了词后说道，“姐姐大人，这个，手铐的钥匙……不见了。”
　　“你说什么！”
　　诺汐差点被诺霖气的吐血，手铐的钥匙不见了？也就是说她现在就必须戴着这个手铐过日子了？开什么玩笑！
　　“就是……手铐君它就这么……姐姐你懂得……”
　　“我不懂你倒是把话给我说清楚啊！”
　　“就是，我找遍了床上，发现手铐君它的确消失了。然后，姐姐你……”诺霖面对着自己的姐姐大人卖了个萌，试图想要萌混过关。
　　“所以呢，不准卖萌！”
　　“呜……我可以用 Quantum Sickle 帮姐姐把这个手铐给切开的，只要，只要姐姐相信我绝对不会切歪就好了！”
　　“你那把大镰刀会把我的手给切断的吧！”
　　“好像，的确，可能……会……”
　　诺霖大概估计了一下镰刀的大小，那可是能轻松斩断一个人的身体的量子镰刀，锋利的刀刃很可能误伤到无辜的诺汐，为了姐姐的生命安全，她还是暂时放下了这个可怕的想法。
　　“你用魔术找一下钥匙不就好了吗……”
　　“嗯……也对，Search，目标，诺汐手上的手铐的钥匙！”这一次诺霖把目标设定的精准了不少，很快，搜索魔术就告诉了她正确的结果。
　　然而，这个结果却令她更绝望了。
　　“姐姐……”脸色略有点苍白的她看向了面前的诺汐，“就是，钥匙它……”她用手指了指床上的两个枕头，不好意思把结果告诉自己的姐姐。
　　“在枕头下面？”
　　“不……在，在床下面……好像从床垫掉到了床下面……”诺霖的声音变得很轻，轻到了就像是蚊子叫一样。
　　“所以呢？诺——霖——”
　　“我的手大概够不到床底，而且这个床也不像是我能够掀翻的样子……”诺霖低着脑袋，就像是做错了什么事情一样。
　　“要么把床劈开，要么就把手铐劈开，姐姐大人您看……哪个方案比较好……”诺霖眨了眨眼，提出了两个无论怎么看都蠢得要命的提议。
　　“小——霖——”
　　“唔……我错了姐姐大人！”

第五十八章 戴着手铐上学的一天。
　　即使昨天晚上闹了很久，到最后手铐的问题还是没有得到解决。可怜的诺汐就不得不戴着手铐睡觉了。
　　不过，第二天醒来后，姐妹俩不得不面对一个十分严肃的问题——如何在铐着手铐的情况下去上课。要解决的第一个问题就是，手腕被铐着的情况下又该怎么穿上衣服。
　　请假？请假的原因是昨晚和姐姐做爱的时候不小心把手铐铐在姐姐手腕上然后找不到钥匙所以姐姐没法穿衣服？这种请假理由被那个冰老虎听见了，估计她肯定会回一句：那你们以后都别来上课了。
　　“姐姐，把手抬一下。”
　　“裹得太紧了啊！再裹下去要变成飞机场了！”
　　“本身就是飞机场的姐姐是没法再变贫的！”诺霖将手中的裹胸布又缠在了诺汐的身前。由于手腕被拷住的缘故，诺汐现在是无法穿正常的衣服的，就连胸罩也只能用裹胸布来勉强将就一下。
　　“等我手好了之后我绝对要教训你一顿！”
　　诺汐嘟起了嘴，表露出了十分不满的神色。
　　“还要再裹一圈吗？总感觉裹得不够牢固的话很容易掉出来的。”诺霖走到了诺汐的面前，仔细观摩了一下诺汐的上半身。原先微微隆起的胸部现在已经因为裹胸布的原因而消失了，乍一看简直就是一马平川。
　　“在女校里其实也无所谓吧，又不可能有男的看到。”诺汐苦笑了一下，“再裹就真的没了！”
　　“那么，接下来穿衣服吧。”
　　诺霖拿出了诺汐那件宽大的秋冬季外套，将其披在了诺汐的肩上，再将拉链一拉，如果不考虑诺汐的感受的话，看起来还是挺好看的。
　　“呜……那就这么凑合一下算了……”
　　诺汐看了看镜子中的自己，已经完全无力再吐槽自己的穿着。她发誓这绝对不是任何一个正常的女高中生的穿着，6 月底的天穿着一件秋冬季的外套，里面却只穿着裹胸布，双手还放在衣服里，远远看去就像是没有双臂的残疾人一样。
　　“我是从哪个次元跑出来的痴女吗！”
　　“唔……”在晚上的时候的确挺像的，诺霖在心中小声嘀咕道。
　　“而且，光是看着就感觉很热了好吧！给我换一件普通的外套啊！”
　　“所以，姐姐你要怎么样嘛……普通的外套，套不住你的身体呀……”
　　“那就披在肩上就好了！”
　　于是，今天的一年 A 班教室的某个角落，就出现了一道亮丽的风景线。在角落中，坐着这么一位特立独行的少女，她有着银白色的秀发和绯红色的双瞳，看起来只是一位随处可见的女高中生的她，却有着普通女生绝对不敢去尝试的开放的服饰，只见她身披着一件黑色的外套，故意将袖子展露在外，双手放于身前，乍一看就像是将外套穿成了披风一般。
　　而在外套里面，她却什么都没有穿，仅仅是靠着几层裹胸布遮住了自己的关键部位而已。这种特立独行的穿着，充分的体现出了当代女学生敢于挑战权威，迫切渴求穿衣自由的强烈愿望。
　　而她，就是千羽学院一年 A 班那个，经常旷课迟到、时常上课睡觉、作业几乎全都是抄、考试临时抱佛脚的诺汐·卡蕾娜。
　　千羽学院似乎从来不缺问题学生，就算是诺汐的次母菲娅·卡蕾娜，在当年据说也令老师十分的头疼。
　　然而看在她背后有着学院长的这层关系上，她的班主任也只是敢怒不敢言，在装作没有看见特立独行的诺汐之后，继续开始上课了。
　　“所以，诺汐这是在 cosplay 吗？！”一下课，诺汐便是成为了班里所有女生谈话的中心。姐妹俩位置的周围，到处围满了围观的群众。
　　这难免令诺汐感觉有点不好意思。
　　“cosplay 个鬼啊，我还 sinplay 呢。”如果不是无可奈何，谁又愿意穿成这样出门呢？诺汐脸上完全欲哭无泪，不知道该回以什么表情好。
　　“那今晚到底是 tan 还是 cot 呢？”倒是在旁边的诺霖还不忘记在这个时候调侃姐姐一句。
　　“脑子里不要想着这些不纯洁的东西呀！”诺汐本来想抬起手敲一下诺霖的脑袋的，然而被手铐铐住的双手，并没有办法动弹。
　　“欸手铐？！”
　　在一旁围观的同学们更好奇了，之前对诺汐的判断似乎有点过于简单了呢，诺汐可真是个超越她们想象力的中二少女呢。
　　“简单说，就是……手铐的钥匙不小心被某个笨蛋给弄丢了，所以现在取不下来了，只能这样来上课……”感觉到周围那炽热的视线，诺汐的脸上红的像是个苹果一样了。
　　“可是，为什么衣服……难道说……”
　　“在，在浴室玩的时候不小心这样的！”诺霖慌忙开始帮姐姐解脱起来，她可不敢和同学们说出昨晚的真相。
　　“原，原来是这样呢。”
　　“真可怜呢。”
　　周围的女孩子们又开始议论了起来，处于话题中心的诺汐和诺霖，完全不知道该如何去应对这种特殊的情况。
　　只有在这个时候，上课铃声才响的如天籁之声一般悦耳。
　　“大家，该上课了！一直围在我和姐姐旁边，不，不太好吧？”诺霖立刻趁着上课铃声帮诺汐开始解围了，周围的同学们在露出了一脸无奈的神情之后，也只能回到自己的座位上，准备着迎接噩梦般的课程了。
　　“呼……总算是结束了……”诺霖长舒了一口气，这绝对是她所度过的最漫长的课间。她讨厌成为众人目光的焦点，她只想和姐姐在一起，平平凡凡的度过一生，只不过，现实并没有那么如她所愿。
　　“没事吧，姐姐？”
　　旁边的诺汐，现在脸上红的像是熟透的番茄一般。羞耻感如同着火焰一般在灼烧着她的内心，令她表现出了十分难受的神情。
　　“怎么可能，没事啊——”
　　诺汐的声音不由得提高了几个分贝，原先在上课的老师听到了这个角落的声音，不由得将视线投了过来。课堂内瞬间一片寂静，同学们又一次将视线聚集在了诺汐和诺霖的身上。
　　如果视线可以用来杀人的话，诺汐感觉自己正在被五马分尸。慈祥的日本史老师停下了黑板的板书，温柔地看向了刚刚发出声音的诺汐，那无比和蔼的视线仿佛在告诉着诺汐——“我能明白你无时无刻想要和妹妹聊天的心情，但是在课上的时候，能请你们姐妹俩稍微轻声一点，不要打扰到其他同学吗？”
　　“对……对不起……”
　　诺汐红着脸，恨不得找一个地缝钻进去得了。
　　不顺利不顺利，这一切也太不顺利了吧！
　　屋漏偏逢连夜雨，为什么倒霉的事情一齐发生了啊！
　　被妹妹用手铐绑起来，钥匙掉进了床底下拿不出来，忙活了一晚上导致睡都没有睡好，左肩像是灌了铅一样沉重，扮成这样上课又成为了所有人的焦点，老天爷，还能让我再变得更加倒霉一点吗？！
　　老天爷的回答是——可以。
　　要知道，人倒霉起来，可是连喝凉水都会觉得塞牙的。
　　中午像是逃也似的准备朝着天台奔去，结果却一不小心撞到了一位二年级的学姐，原先在手中的便当从诺霖的手中脱落，从走廊上直接滚了下去。
　　“啪——谁在走廊上乱扔便当啊！”楼梯下面，传来了某位女生的愤怒的声音。
　　“噗，那是，是我，我的午饭啊！”
　　诺汐彻底感觉到了绝望，本来还想着能享受一次来自于诺霖的投食 play 还挺开心的，现在已经扫兴到了连吃饭的胃口都没有的地步。
　　“回去吧，霖。”
　　“姐姐不吃午饭了吗？”
　　“我已经没胃口了。”
　　唯独可以用来形容现在的诺汐的词语便是——心累。
　　心累到了极致的那种悲哀感，仿佛别人在玩弄着自己的人生的无力感，一切的一切都源于自己身边的这只蠢萝莉。不过，迁怒于诺霖也是没用的，毕竟怎么说她也是自己的妹妹嘛。
　　“诶，这不是诺汐吗？”
　　正在诺汐自怨自艾的这个时候，救世主突然降临到了她的面前，那甜美的声音对她来说简直就像是一个沙漠中的水源一样。
　　回头一看，只见穿着一身巫女服的少女正站在她们的面前，以好奇的姿态打量着她们姐妹俩。
　　“纱雪学姐！”
　　原先垂头丧气的诺汐，一下子又重新变得兴奋了起来，将自己的双手放到了纱雪的面前，“纱雪学姐！纱雪学姐救救我！”
　　“你们……这是，怎么了？”
　　看着诺汐手上的手铐，纱雪的神色变得略有些古怪。
　　“简单说就是情趣玩具铐在手上然后傻乎乎的诺霖弄丢了钥匙！”
　　“然后穿着……好吧，就是要我把你们把手铐解开对吧？”
　　“没错！纱雪学姐……不知道你能不能成功……”
　　“这种事情，小事一桩啦，来，把手给我。”
　　纱雪捧着诺汐的手，来到了采光最好的天台上。今天是个大晴天，午后的烈阳疯狂的烘烤着大地，天台上的瓷砖甚至都可以拿来煎鸡蛋了。
　　“可能会有点烫，要小心一点哦。”
　　纱雪对着诺汐微笑了一下，抬起自己的手，窗外的太阳光在她的魔术影响下汇聚在了手铐上。被光线汇聚的点上渐渐地变成了橙红色。
　　“啪”的一声，手铐中间的铁链被阳光熔断了。
　　“自……自由了！”
　　重获自由的诺汐，发出了兴奋的呼喊声。
　　“手上那两个手镯，我也顺便帮你熔了吧？”纱雪对着诺汐笑了笑，再一度汇聚出了几条太阳光线，照在了诺汐的“手镯”上，很快手镯便是被熔断了。
　　“小时候应该玩过凸透镜吧？利用凸透镜将光线汇聚于一点的话可以将纸张烧穿，那么我用魔术将更多的光线汇聚起来的话，就可以产生出更多的热量，烧断铁链什么的也自然是做得到了。”
　　“原来是这样。”诺汐和诺霖露出了恍然大悟的神情
　　纱雪学姐的笑容，就像是救世主的光辉一般，照耀着面前的姐妹俩。
　　“笨蛋嘛，你们两个……”纱雪摸了摸姐妹俩的脑袋，脸上露出了欣慰的笑容。

第五十九章 老妈驾到
　　“感觉真安静啊，学校里也没有魔导书的动乱，和前几天真是天差地别呢。”诺汐走在了学校里的路上，看着平静的校园不禁感叹道。
　　“可能是优奈学姐努力加强了一下封印结界吧，我们特查现在很空闲呢。”
　　虽然看起来像是忘记了什么事，但是诺霖依旧很悠闲自得的样子。
　　“看你那高兴的样子。”
　　“那当然啦，特查也空闲着，我也可以有时间和姐姐约会了，周末去一趟镇上吗，姐姐？”
　　“嗯，周末没事的话就去一趟镇上吧，我也想买点新衣服了呢。”诺汐看着学校正门，一副若有所思的样子。
　　就在这个时候，学校大门口突然开进来一辆黑色的跑车，说时迟那时快，突然冲出来一位身穿着黑衣的女性，手中迅速展开的魔法阵之中释放出几发魔弹，朝着她们姐妹俩发射了过去。
　　偷袭？暗杀？学院的保安都去哪里了？
　　“霖，小心！”诺汐下意识地将诺霖抱在了怀里。立刻掏出手枪朝着面前的女人开了几枪。
　　只听“啪啪啪”的几声响起，封印弹击中了她面前的法阵，将魔弹的攻击抑制了下来。
　　“什么嘛……我射得还是挺准的嘛。”
　　“姐姐，姐姐！”
　　“没事的，这点小伤，算不了什么……”身为着“姐姐”的体质让她能免疫一切魔术的效果，但是被魔弹直击的时候所感觉到的剧痛还是令诺汐不由得咬紧了牙关。
　　“姐姐你在做什么啊姐姐！”
　　“因为……你是我妹妹啊……保护妹妹，不是姐姐应该做的事情吗……”诺汐将手搭在了诺霖的肩上，一股有气无力的样子，看起来就像是真的中弹了一样。
　　黑衣女性缓缓的接近，诺汐再一次握紧了手中的手枪。
　　“姐姐！可是，那是 Mum 啊！”
　　悲情的气氛，就这么被诺霖的一句话所打破，原先还想好好与诺霖上演一出姐妹情深，希望之花连接着羁绊的诺汐，一下子傻了。
　　“欸？什么？”
　　“蠢丫头连你妈都认不出了？”
　　刚起身额头便是被轻轻弹了一下。
　　眼前这位身穿着黑衣的高挑女性，和她们姐妹俩一样，有着一头美丽的银发。不过气质上，要比姐妹俩都成熟的多，举止投足间散发着身为女人的魅力。
　　她便是诺霖和诺汐的次母，菲娅·卡蕾娜。
　　只可惜，姐妹俩并没有遗传到她们次母身上的任何特征。
　　“唔……”
　　诺汐把刚刚的行为归结于中二病犯了，不过，次母的出现倒是更令她好奇，偏偏在这个学期还剩下一个月不到的时候突然来到千羽学院，明明再过一段时间她们姐妹俩就应该回英国了才对。
　　“怎么了，不欢迎我来吗？”菲娅摸了摸诺霖的脑袋，“有点想你们两个了，正好来日本旅游一趟呗。”
　　“Kaasan 呢，她没来嘛……”
　　“她和你若叶阿姨吃饭去了。”
　　“什么？？？”心中突然有了一种自己被抛弃的感觉。
　　“那 Mum，刚刚那是……”即使被诺汐抱在怀中，诺霖还是看得很清楚的，刚刚菲娅所使用的，绝对是魔术吧？
　　“逗你们玩一下呀，想看看你们两个的反应能力如何，现在看来，这段时间在学校里没有虚度光阴呢。”
　　“会死人的呀！会死人的 Mum！”诺汐表示出了严正的抗议，要知道，她刚刚距离希望之花也只有几厘米的距离了。
　　“不会呀，诺汐你可是姐姐呢，这样的魔术，不可能有问题的吧？”
　　魔术……
　　从谁的口中说出这句话，诺汐都不会感觉到奇怪。唯独从自己的母亲口中说出的时候，莫名感觉到了强烈的违和感。
　　“Mum 你……”
　　“我知道你们想说什么，虽然听起来可能很不可思议，但是我的确是魔女哦。”
　　“魔女……”
　　“我可是大名鼎鼎的残夜之魔女，菲娅·卡蕾娜哦。虽然后来结婚后就退出西欧魔术界了，而且现在人老了，技巧比以前生疏多了呢。”
　　“……”
　　诺霖和诺汐两人看着面前的菲娅，不知道该对母亲展露出什么样的表情。
　　“为什么，以前从来不说啊！”
　　从小在家，她从来都没有见到过两位母亲谈论起魔术相关的任何内容。万万想不到，自己的次母也是一位魔女。
　　难道说，魔女的基因是有世代遗传的吗？
　　不对，遗传学角度无法解释为什么双子姐妹中的姐姐为什么体内不含 Novia 因子的原因。
　　“因为……不想让你们过早接触魔术嘛。14-16 岁才是接触魔术的最好时间哦！”菲娅歪了歪脑袋，“所以就让你们高中去千羽学院了呗。这里可是现代最好的魔术学院哦！”
　　“起码我是这么认为的。”
　　还不等姐妹俩吐槽，菲娅就已经在后面补充了一句。
　　“英国那边的西莉亚琉璃魔术学院，教学太死板了，而且古典魔术和近代魔术的残留气息很严重，我可不喜欢那种地方。千羽学院更适合作为魔术学习的入门之处。”
　　“所以 Mum 当时让我来千羽学院，是有原因的吗？”
　　“是滴，我知道诺霖肯定会成为一名伟大的魔女，所以想要让她来千羽学院深造的！”菲娅摸了摸诺霖的脑袋，“最近魔术学习怎么样？不知道学院里的藏书有没有帮助到你呢？”
　　“等等，我是捡来的吗！”
　　诺汐感觉自从 Mum 到来之后，自己的存在感就一再开始缺失了。自己的妈妈是魔女，自己的妹妹是魔女，唯独自己什么也不是，诺汐感觉心中仿佛都被扎了一箭似的。
　　“怎么了，诺汐？”
　　“怎么了，姐姐？”
　　“所以，当时送诺霖去千羽学院的时候 Mum 你根本就没有考虑到我的感受吧！”
　　“那当然……”的确是忘记了诺汐的存在。
　　“Mum！”自己这个大女儿就像是捡来的一样，诺汐不由得感觉到十分的委屈。
　　“诺霖，最近在魔术的学习上有遇到什么困难吗？好歹我也曾经是个魔女，有能够帮助你的地方会好好帮助你的。”菲娅又一度无视了诺汐的存在，她那可怜的大女儿，真的就一度被她们两个无视了。
　　“魔术复写……原来优佳已经开始和你讲这个了嘛……”听到诺霖谈起魔术复写的时候，菲娅的脸上不由得露出了好奇的神情。
　　“那个……Mum 会嘛……”
　　“魔术复写，我当然是明白的，毕竟我也是造梦者呀。残夜之魔女的称呼，就是由此而来的呢。只在残影之夜之中活动的魔女，是不是有点吸血鬼的感觉呢？”
　　“残夜之魔女，感觉很中二呢。”旁边的诺汐吐槽道。
　　“为了和若叶对应起来，所以才这么称呼的。她自称黄昏之魔女，那我就叫残夜之魔女了呗。”菲娅露出了神秘的笑容，“关于魔术复写的这一切，就让我来好好教导一下你吧。”
　　“等等，你们两个别无视我啊！”
　　在后面的诺汐对于她们俩无视自己的行为，表示出了严正的抗议。然而，看着母亲挽着妹妹的手离开的时候，她也不得不跟了过去。

第六十章 梦的延续
　　诺霖带着自己的妈妈来到了她们的特查办公室里，正巧纱雪学姐有点事情不在办公室，所以办公室里也就只剩下了她们两人。
　　哦不对，三人，还有一旁已经被忽略的诺汐。
　　空气中洋溢着满满的醋味，不过诺霖和菲娅选择了完全无视一旁的诺汐。不过，居然还因为自己的妈妈吃醋，该说诺汐还是个小孩子嘛？
　　“特别事件调查组？这就是你们两个所在的社团吗？不愧是我女儿呢。”菲娅坐到了沙发上，“有水吗，诺汐？”
　　“我就是来给你们两个倒水的吗！”诺汐表示出了十分的不满，不过还是老老实实地帮她们两人倒好了水。
　　“没想到优奈居然将这里整理的那么好，我小时候来的时候，这里还是乱糟糟的一团呢。”
　　“Mum 小时候来过这里吗？”
　　“哈哈哈，和诗音、夏子、若叶她们玩试胆大会的时候误入到这里的，那个时候，这里还是个废弃仓库呢。”
　　“试胆大会……”
　　为什么试胆大会会在图书馆里玩，诺汐觉得还是不要问比较好。
　　“让我看看你现在大概掌握到什么地步吧。”聊了会天之后，菲娅也变得正经了不少，“魔术复写可是很难的一类魔术，而且学好魔术复写也仅是作为魔术师的入门而已。”
　　“入门……”
　　“来测试一下吧？”菲娅拿过了诺汐递来的魔导书，随手翻了一页后，便是开始吟唱起了上面的咒语，“燃烧吧！绽放吧！以魔力跃动焰心，向这个世界展示出最绚烂的火焰吧！——绚烂花火！”
　　书本上的文字都浮现出了蔷薇般的鲜红色，从菲娅手中所绽放出来的火焰，如同着烟花一般向着各处绽放了开来。
　　“火，要，要着火了！灭火器，灭火器我放在哪里啊！”
　　倒是诺汐忙的晕头转向的，甚至还被地上自己乱摆的书籍给绊了一跤，不巧的是脑袋还正好撞在了沙发角上，眼前直冒金星，差点昏迷了过去。
　　“那个……Mum，姐姐她……”
　　“别管她了。”菲娅咳了一声，将手中的火焰迅速的收回。巧妙地控制住了自己的力度，所释放出的火焰并不可能烧着周围的一切。
　　“刚刚我释放魔术的过程，你有看清楚吗？”
　　“唔……大概吧……”
　　“魔术复写的第一步，是在大脑中解析并且模拟构建出魔术的全过程，大脑的运算效率越快，复写的时间也就越短。诺霖你看看能不能做到呢？”
　　“大概，可以的。”诺霖稍作犹豫后说道，刚刚那是一个简单的火系魔术，在脑海中也能大概模拟出魔术的样子。“Imitate——绚烂花火！”
　　试着用之前的魔术办法来复写了一下眼前的魔术，然而，和她所预计的一样，手中的确也绽放出了火焰，然而，眼前的火焰看起来萎靡不振的，就像是氧气供给不足一样，一点都没有之前那般绚烂的效果。
　　“原来是这样呢，那还真是遇到瓶颈了呢。”
　　菲娅看到诺霖的魔术的时候便是已经清楚了她遇到的情况，轻轻摸了摸她的脑袋，安抚好了自家女儿的情绪后，菲娅开始手把手的辅导起了自家女儿。
　　“复写的确是成功的，但是魔术的效果却比起原先要差的多，诺霖现在遇到的是这个问题吧？”
　　“唔……是，是的……”诺霖叹了叹气，“书上说是我输出魔力的功力不足，但是，我觉得我自己没有少用力气啊！”
　　“那是因为 Imitate 就是很消耗魔力的一种魔术啦。”
　　“唔……”
　　简单说还是自己没有注入更多的魔力吗？
　　与之前使用召唤魔术的时候不一样，这一次要调动更多的魔力试试看。闭上眼，想象着体内 Novia 因子的活动，将它们都集中于手心处。
　　然后在大脑中再构建起魔术的术式。
　　“Imitate——绚烂花火！”
　　然而，她的术式却并没有成功。
　　如果说菲娅利用着魔导书释放出的火焰是盛开的蔷薇的话，那么诺力现在的火焰就已经逐渐在凋零了。“Mum……”诺霖哭丧着脸，显然又受到了不小的打击。
　　“之前在训练场的时候也是这样，就算霖她提高输出功率，魔术的效果也依旧不见改善。我们两个也不知道这个过程中到底出现了什么问题。
　　“这就是这个魔术的复杂之处了，优奈有和你们两个解释过现代魔术理论吗？”
　　“那个又是什么呀……”诺霖不懂，疑惑地看向了旁边的诺汐，“姐姐？”
　　“优奈学姐说凭借我们的智商也读不懂所以就不需要学了！”
　　“千羽优奈这个家伙到底在想什么……”菲娅的脸上略有点怒色。
　　“听好，现在诺霖你只需要记住魔术理论中最简单的部分就好了。魔术成立的条件有两个，一是魔力，二就是术式。魔力也分为魔导器中内存储的魔力和体内 Novia 因子形成的魔力波两种。但是光有魔力还不够，魔术还需要对应的术式才能启动。”
　　“类似于，电源和程序之间的关系吗？”在旁边的诺汐插了一句说道。
　　“诺汐还真的是很聪明呢。每一个魔术都有着对应的术式，这些术式便是体现在咒语、魔法阵等之上。对于魔女来说，她们专属的魔术也有着她们专属的术式，是源于魔女之书的术式。如果和魔女之书解除契约，那么这些魔术她们也就不能再使用了。这种类型的魔术术式，就算是系统自带的软件一样。
　　“所以魔女间不能使用其他人的魔术，毕竟每个人的专属术式都是不同的。”菲娅向着她们好好解释了一番，不过仍然听的姐妹俩晕乎乎的。
　　“那……魔术复写就算是……”
　　“因为体内不存在着对应魔术的术式，所以就要让 Novia 因子们去主动构建术式。这就是 Imitate 的原理……”
　　“所以……由于 Novia 因子都去模仿构建魔术术式了，所以就没魔术的效果了吗？”
　　“Bingo！”
　　“注入更多的魔力，但是这些魔力是用来构建魔术术式用的？”
　　“起码你现在表现出来的的确就是这样啦。”
　　“那这个魔术复写还有什么用啊！”诺霖彻底晕倒了，模仿她人的魔术效果，听起来很强，但是现在被菲娅一分析，完全就是中看不中用的技能啊！
　　“初学者经常犯的错误就是这样了。简单说的话，魔术复写考验的是魔女对 Novia 因子的掌控能力，只有熟悉自己的身体，了解体内的魔力回路。才能成功的做好魔力复写的工作。”
　　“开发霖的身体什么的就交给我吧！”唯独在这个时候，诺汐展示出了极大的兴致，立刻跳了出来，不过等待着她的却是诺霖的一拳罢了。
　　“掌控 Novia 因子……”
　　真的做得到吗？
　　“根据傅里叶变换可知，所有的波都可以视为多个正弦波与余弦波叠加而成，而同时我们也可以将这种魔力波给分开，分成两股不同的魔力波。”
　　“呜……喵？”
　　“闭上眼去想象，想象体内的魔力波的路径，将其分散为两批后再让它们分别承担好不同的领域。”菲娅将手搭在了诺霖的肩上，“放松，别太紧张哦。”
　　“呜……好。”
　　诺霖照着母亲的话语，闭上了眼睛。
　　菲娅和诺汐呆在了她的身旁，安静地看着她。整个特查办公室里十分的安静，仿佛一根针落地的声音都能听得一清二楚。
　　调动起了体内的 Novia 因子。
　　眼前仿佛可以清晰地看出全身之中流动的魔力波。
　　一个个波纹不断地回荡着，互相影响着。
　　接下来自己要做的是这些魔力波分为两束吗？
　　做得到吗，自己……
　　“绝对做得到的哦，霖。”
　　耳边传来了诺汐那温柔的声音，原先还有点没信心的诺霖立刻重新燃起了自己的信心。感觉到左手中传来了诺汐的温度，即使闭着眼睛，也可以依稀看到诺汐那温柔的笑容。
　　对，绝对做得到的！
　　自己并不是一个人，姐姐也在自己的身边，给着自己力量呢。
　　这只是入门而已，不要去怀疑，自己绝对，做得到！右手的手指不禁舞动了起来，体内的魔力波似乎也好像回应了自己的信念，渐渐地分散成了两个独立的不相干波。
　　“Imitate——绚烂花火！”
　　将一部分用于构建术式，另一部分则是作为了魔术的源动力。能成功，完全可以做到！如果输出的功率不够的话，那么就再继续上调！
　　手心间，有温度的火焰绽放了开来。
　　“哇！”
　　旁边的诺汐发出了赞叹。
　　“我，这次是，真的，成功了吗？”
　　诺霖还有点不相信自己，但是看着灿烂的如同着蔷薇般的火焰，她的心中也充溢着兴奋与喜悦之情。
　　“姐姐！”
　　她立刻抱住了一旁的诺汐，眼里是止不住的兴奋。
　　“不愧是霖呢。”
　　诺汐抱着怀中的妹妹，十分为她感觉到骄傲。

第六十一章 小女仆的夜晚
　　在千羽姐妹的寝室里，她们那位可爱的小女仆砂糖酱正在兢兢业业地收拾着姐妹俩的床。
　　“欢，欢迎回来，二，二小姐！”
　　见到墙壁中突然打开的一扇门，砂糖立刻停下了手中的工作。一开始的时候还不习惯，偶尔还会被吓到，不过现在的她早就已经习惯了她家二小姐进房间的方式。
　　“砂糖酱~”千羽优佳立刻将砂糖紧紧地抱在了怀中。
　　“唔……太，太紧了……”不过害羞且内向的砂糖仍未习惯优佳这突如其来的亲昵动作。
　　“今天把家里打扫的如何呢？让我来看看小砂糖有没有偷懒呢。”优佳好奇地扫了扫整个屋子，房间里在砂糖的打扫下变得整整齐齐的，姐妹俩的书桌上一尘不染，一些简单的小玩具也物归原位，看得出来砂糖对工作还是很认真的。
　　“有，有很认真的工作。”
　　“嗯，今天要好好表扬一下砂糖酱呢。”
　　“唔……”
　　砂糖捏着身上的黑色围裙，明明什么话都没有说，脸上就已经羞红了。真不知道这个小丫头脑子里又在想什么呢。
　　年仅 13 岁的她，正是青春刚刚萌动的年纪。
　　而现在这么可爱的砂糖酱，就算是那个小受优佳都有了想要将她吃掉的想法。
　　“砂糖酱，今晚要帮两位主人暖床哦~”
　　“暖，暖床是什么……什么意思……”
　　红着脸晕乎乎的表情，看起来真的是可爱至极。
　　“暖床就是……”优佳轻轻地在砂糖的耳边低语道，口中呼出的热气，完全令可爱的砂糖酱的身体变得愈发奇怪了起来，到最后她也只听清楚了“全裸躺床上”这五个字而已。
　　“我和优奈姐还有点事情哦，大概 11 点半左右的时间回来吧，如果觉得累的话先小憩一会吧。”优佳摸了摸砂糖的脑袋，开始无比期待起了这个不平凡的夜晚……
　　晚上，当墙上的钟指向了 11 点半的时候，优奈和优佳依旧没有回到她们的寝室中。已经脱下了衣服躺在姐妹俩的大床上的砂糖环顾了一下整个房间，心中不知道为何泛起了一丝不安。
　　房间里依旧是一片寂静，只剩下了她一人。
　　明明早就应该习惯了这种冷清才对，在没有成为女仆前，在英国的时候经常是这样的才对，但是，这么多天来在优奈和优佳的陪同下，以理事长女仆的身份在千羽学院之中学习的生活，已经使她逐渐发生了变化。
　　班里的大家都很好，也没有人因为她年龄小来欺负她，反倒是有很多地方都在尽可能地帮助好她。
　　在千羽学院里的每一天，她都过得相当充实。
　　现在反倒是不能适应这种孤独了。
　　“呜……”房间里寂静得让她感觉到了可怕。
　　“大小姐，二小姐……”然而，原先承诺要回来陪她的两位主人却仍然未归。
　　她不禁起身，披上了一件白衬衫后离开了床边。
　　走到寂静的窗前，略显得呆滞的看向了窗外。
　　就在这个时候，耳边突然响起了悦耳的声音，隐约听起来，好像是有人在弹奏着钢琴的样子。
　　“是谁在……唱，唱歌吗……”
　　砂糖好奇地环顾了一下周围，夜已经很深了，宿舍楼之中基本上都熄灯了。而声音传来的方向，也好像是教学楼那边。
　　悦耳的音色非但没有停下，反而继续演奏了起来。
　　动听的钢琴曲，令她不由得有点沉醉于其中。
　　空荡荡的房间里，教学楼处传来的音乐反倒是听的一清二楚。
　　音乐隐约有些悲伤，故事中的主人公，好像在传递着什么悲伤的信息一样。思念中夹杂着柔情，乐色略显得些许低沉。而当听众已经浸入到歌曲之中时，突然乐色急转直下，紧凑的节奏，听起来就像是在拍打着琴键一般，还夹杂着些许的狂气。
　　原先在仔细聆听着琴声的砂糖，在听到了这狂气的声音后，后背上不由得直冒冷汗。急转直下的乐曲，令她完全无法适应。
　　“呜……”
　　可怕，内心中只感觉到好可怕，然而，这音乐却并没有因为她的害怕而停下来，砂糖捂住耳朵后，乐色反倒是变得愈发的狂气。充满着亵渎与悲鸣，回荡着叫喊与哀泣，如同着深渊在呼唤着自己一般。
　　最后的一个乐符为这首曲子画上了完美的句号。
　　砂糖摸了摸自己的脸颊，脸上全都是泪水。
　　颤颤巍巍的走到了一旁，探出脑袋看了看对面的教学楼。
　　传出声音的音乐教室里，却并没有看见任何人。
　　“鬼……鬼……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　极度的不安与恐惧吓得砂糖脸色都变得苍白。
　　“怎么了，怎么了砂糖酱。”
　　原先还在楼道里与优奈聊着天的优佳听到了砂糖的悲鸣后立刻回到了她的房间里。刚走到房间里就看到了抱着被子瑟瑟发抖的砂糖，摸了摸她的身体，身上全是冷汗。
　　“怎么了，砂糖酱？”
　　优佳关切地看着床上的砂糖，看着她面无血色的样子，心中不由得慌了起来。在她不在的这段时间里发生了什么吗？立刻用着魔女的直觉判断了一下周围的魔力残留，除了自己和怀中的小可爱以外，并没有看到其他人的存在。
　　“可怕……好可怕，好可怕……”
　　砂糖低语着，眼神飘忽的像是失了神一般。
　　“怎么了，优佳。”优奈也回到了房间中，看到优佳抱着砂糖的场景，心中虽然有点小小的吃醋，但是很快也明白了再她们不在的这段时间内，发生了很可怕的事情。
　　“教学楼……那边，声音……”
　　“教学楼的声音？哦，原来是那个呀。”
　　优奈也走到了床上，轻轻地摸了摸砂糖的脑袋，看着已经乖乖脱成全裸履行着暖床职责的砂糖，脸上露出了笑容。
　　“那个没事的哦。”
　　“但是，声音，很可怕……”
　　“很可怕吗？”优奈看了优佳一眼，明明她所听见的只是一首普通的钢琴声而已。夜晚的教学楼中偶尔会传出有人弹奏钢琴的声音，这点甚至还被列入到了七大怪谈之中，实际上呢……
　　实际上只是某个闲着无聊的日夜颠倒的家伙在打发时间罢了。因为弹的歌曲也挺好听的，所以优奈也一直没有去管。
　　「估计是太孤独了产生的幻听吧。」
　　优佳用着嘴型和心灵感应向着优奈“说”道。
　　“我们已经回来了哦，砂糖酱不要害怕了哦。”
　　“大小姐……”
　　“我们这不是在你的身边吗，抱歉啦，和姐姐出门逛街泡温泉一时间忘记了时间。忘记了家里还有这么一个小可爱在等着我呢。”优佳抱住了砂糖的腰，轻轻地在她的脖子上舔了舔。
　　“二小姐……呜……”
　　“答应我们的暖床，有好好做到吗？”
　　“有……床，床已经……那我……”砂糖被这对姐妹俩一起抱着，完全不知道该如何是好。
　　“说了让你暖床，可没有说要你离开哦。”
　　“暖床的最后一步，不就是要将自己的身体奉献给主人吗？”
　　“诶——”
　　在姐妹俩的轮番攻势下，砂糖原先苍白的脸颊，又一次羞红了。
　　“奉献是指……”
　　“要带着砂糖一起做快乐的事情哦。”优佳一边说着，已经将手放在了砂糖那还未发育的乳房上，轻轻地捏了一下她的乳头。
　　“咿呀……”
　　“砂糖酱不乐意吗？”优奈舔了舔嘴唇，偶尔在晚上放纵一下，也是绝对可以的吧？
　　“没……没有……”
　　依偎在两位主人的身旁，原先心中的恐惧仿佛都烟消云散了，取而代之的，则是满满的羞耻感。偶尔在门缝中偷窥到两位主人间做爱的场景，现在一想到要发生在自己的身上，砂糖完全没有做好足够的心理准备。
　　“那么，就让我们两位主人今天来好好服侍一下我们的小女仆吧？”优佳和优奈对视了一眼后，立刻将全裸的砂糖酱放在了床的正中央。
　　“呜哇……”娇小的砂糖被两人按在了床上，优奈和优佳一人一边搂住了她的身体，将砂糖的双手绑在了床头，然后两人的手，都捏住了砂糖胸前的小樱桃。
　　“咿呀……”砂糖的脸上立刻变得红红的，第一次被做着这样的事情，在姐妹俩的手指抵上去的瞬间，砂糖下意识地扭了扭自己的腰。
　　不过，现在的砂糖可并没有办法逃出姐妹俩的束缚，两位一米七的学姐就像是在夹着三明治一般把她夹在中间。可怜的小女仆，今晚也难逃成为小受的命运。
　　“如果觉得不舒服的话，要和我们两个说哦~”
　　优佳一边说着，一边开始舔起了砂糖的身体。灵巧的小舌头伸到了砂糖的腋下，在那白皙的皮肤上留下了一道美妙的痕迹。
　　“咿呀……好，好痒……”
　　“但是会很舒服的哦~”
　　学着平日里姐姐对待自己的动作，优佳继续舔着她的身体。同时，在左边的优奈也丝毫没有停下自己的动作，一边在砂糖的身上落下着轻吻，一边还用手玩弄起了她小巧的胸部。
　　“唔……好，好痒……咿呀……”
　　敏感的小萝莉，又怎么可能忍耐的住她那两位饥渴的主人的挑拨呢？那敏感的身体，一会便是变得奇怪了起来。
　　“呼……呼啊，啊……”
　　砂糖的口中，发出了动听的声音，大脑渐渐变得奇怪了起来。“大，大小姐……二，二小姐，不，不要……”她扭着腰，双膝不断地摩擦着。
　　“看来是有感觉了呢。”
　　优佳将手指移到了砂糖的私处，还只是个小女孩的她，那里光溜溜的，周围还一根毛也没长，正好也是姐妹俩喜欢的类型。
　　“那里……那里不行的吧……”砂糖挣扎了一下。
　　“嗯，我是知道的哦，但是只要不破身的话，就没事吧？”优佳看了优奈一眼，得到了姐姐的默许后，她将手伸向了砂糖酱的秘密花园。
　　“咿呀，二小姐，不，不要这样……”
　　她双腿一夹，紧紧地夹住了优佳那不安分的小手。
　　“二小姐，不，不行的吧……”
　　“女仆要听主人的话哦。放心，我会让优佳温柔点的哦。”优奈则在一旁，轻轻地抚摸着砂糖的身体。而优佳，则已经来到了砂糖的身后，用手轻轻地分开了砂糖的双腿。
　　“那么……”
　　优佳一边抚摸着她的小花园，一边将脑袋凑到了她的面前，用手撑开了她的阴唇，轻轻地吹了口气。
　　“咿呀，呜……呜啊啊啊……”
　　“真可爱呢，粉粉嫩嫩的~”
　　能够当一次攻，优佳也自然不可能就这么放过她家的小女仆，立刻将舌头凑了上去，舔舐起了那可爱的花蕊。
　　灵巧的舌头发出着咕啾咕啾的声音，优佳的攻势变得愈发猛烈了起来
　　“呀……”
　　“不，不行了……好，好奇怪……”
　　身体一下子变得十分敏感，大脑中的理性似乎完全丧失。优佳的舌头每一次的刺激，都像是感觉到一阵电流穿过了自己的身体一般，浑身酥酥麻麻的，变得从未有过的舒适。
　　“呀啊啊啊——”
　　伴随着口中所发出的一声呻吟，砂糖酱一下子便是达到了高潮，身体中发出了一阵抽搐，爱液还溅了优佳一脸。
　　“呜……我，我变得好奇怪……”
　　“不奇怪哦，反而还很可爱呢。”优奈吻去了砂糖的泪水，对着她露出了笑容。
　　“呜……大小姐，砂糖今天的表现……”
　　“很棒哦，过几天带你一起去吃点好吃的吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“呼……”
　　“那个，二小姐……”看着在自己身后的优佳，砂糖的心中总有点不安，刚刚自己似乎弄脏了二小姐的脸，又该以什么样的表情来面对她呢？
　　“没事的，来，到我怀里来。”
　　优佳轻轻地抱住了砂糖，抚摸了一下她的小脑袋。
　　“砂糖今天的表现很棒的哦。”
　　“唔……二小姐……”
　　“以后还要继续来给我们暖床哦！”
　　“唔……”
　　“不可以吗？”
　　“可，可以……”砂糖羞红了脸，将脑袋埋在了优佳的胸前，不知道该以什么样的表情来面对自己的两位主人了。

第六十二章 深夜的千羽学院（1）
　　“所以说，姐姐就是个大大大坏蛋！”走在校园的路上，诺霖双手抱着胸，看起来一脸不开心的模样。
　　“我又怎么了嘛……”诺汐表示自己很委屈，明明什么事情都没有做，但是今天早上诺霖就莫名其妙生气了。
　　“昨天明明答应我去约会的，然后又放了我鸽子了！都是姐姐的错！”
　　“哪有啊……要不是那突然冒出来的魔导书，才不会发生这种事情的！”
　　“那还不是因为姐姐动作太磨蹭了！我用 Quantum Chain 控制住魔导书的时候，姐姐你可是又又又打歪了啊！”
　　“那不是我的问题好吧！然后最后你复写的时候还又复写失败了，不然我们也不会花费那么长时间吧！”
　　“我不管我不管，姐姐坏！”
　　“唔……”
　　面对着又开始不讲道理的妹妹，作为姐姐的诺汐也只能开始安慰她了。
　　“霖～”
　　“哼。”
　　诺霖就像是一只炸毛的小猫咪一样，即使是生着气也十分可爱。
　　“霖，下周末再去镇上约会好不好～”
　　“哼。”
　　“看你最喜欢看的那部电影，再去看看买你最喜欢的蛋糕怎么样？”
　　“哼。”
　　“然后还有什么要求的话姐姐都满足你好不好？”
　　“那晚上？”
　　“偶尔姐姐让着你也是可以的。”
　　诺汐的底线是偶尔，seldom，虽然最近伴随着诺霖逐渐的成熟而越来越趋向于 sometimes 了。
　　调教不成反而逐渐丧失主动权？诺汐感觉自己作为姐姐的地位逐渐不保。
　　明明占据着双子姐姐的天时地利人和，却并不能像优奈学姐那般管着自己的妹妹。
　　自己这是怎么了……
　　“诺汐姐姐……”就在这个时候，诺汐突然感觉到有人攥住了自己的袖子，回头一看，正好看到了一个可爱的金发萝莉站在她们的身后。
　　“砂糖酱？”
　　两位理事长的可爱的小女仆正站在她们的身后，捏着裙子的样子看起来十分的可爱。
　　“发生了什么事情吗？”诺霖摸了摸她的脑袋，对着她露出了温柔的笑容。
　　“诺霖姐姐，那个……特查是不是……”
　　“找我们特查有事情吗？请问具体是什么样的事情呢？”
　　“那个……”砂糖开始缓缓向着特查的两位讲述起了昨晚发生的那件可怕的事情。
------------
　　“千羽学院七大怪谈的第三位，音乐室的钢琴声。”来到教室里之后，诺汐对着同桌的诺霖说着。
　　砂糖告诉她们昨晚的时候，能清晰的听见教学楼那边传来的声音，就像是有幽灵在弹奏着乐曲一般。
　　和书本中写的怪谈几乎一模一样。对于年幼而又胆小的砂糖来说，的确是很惊悚呢。
　　“我觉得也是。”已经不再和诺汐赌气的诺霖表示了赞同，“之前我们两个也听见过吧？”
　　“嗯，那么这件事和纱雪学姐有没有关系呢？”
　　一说到怪谈的问题，她们就不约而同的想到了小鸢纱雪。不由得觉得她可能又是另一个怪谈的正体。
　　下午放学后，在特查的办公室内。
　　“等等，不可能的，不可能是我好吧！”当她们将这件事情告诉纱雪学姐的时候，却是得到了纱雪的一致反对。
　　“那么怪谈是真的嘛……”诺汐陷入到了沉思之中。
　　“我可从来没说过怪谈是假的吧！”纱雪轻轻抿了口茶，“作为着作者的自我修养可是告诉我一切要实事求是的哦。这七大怪谈可都是有所考据的，置信度起码在 80% 以上吧。”
　　“所以音乐室那个是真的？”
　　“多半是呗，估计是有个魔术师在晚上弹钢琴呗。”纱雪笑了笑，“就是不知道这个人到底是为什么想要在晚上悄悄潜入到音乐室里了。”
　　“好奇怪呢，明明潜入到教学楼内了，但是教学楼中却什么失窃事件都没有发生。仅仅只是为了去音乐室弹琴？这个动机真的说得通吗？”深入思考后，诺汐反而觉得古怪了起来。
　　“说着也怪呢，潜入到音乐室中，有什么意义吗？”纱雪回忆起学院里的音乐室，那只是一个很普通的房间而已，里面的电脑都还是挺老式的，系统甚至都是 win7 的。唯一值钱的还是那架钢琴了，不过听说就连钢琴也都已经是几十年前的了。
　　就算真的有小偷，也估计不会挑选音乐室下手的吧？
　　“真要说的话，理科教室里面值钱的东西更多呢。”诺汐还不忘补充了一句。
　　“的确，完全想不到正常人会半夜三更跑去音乐室弹钢琴的动机呢。”
　　“那个……真的是……魔术师嘛……”
　　在一旁的诺霖弱弱的说着，脑海中突然一闪而过两个字，令她后背上都有点冒出了冷汗。
　　从常理推断最可能的结果就是魔术师了，但是，真的会有那么无聊的魔术师半夜不睡觉特地出来弹钢琴吗？”
　　“我记得，音乐室里的那个钢琴也已经有几十年的历史了吧？”诺霖依旧用着弱气的声音说着。
　　“嗯？好像是吧，听说是七八十年代的时候订购的。”
　　“那……会不会是，寄存在钢琴上的幽灵在弹奏呢……”
　　幽灵的本质是滞留思念与魔力相结合。如果是一位死在十几年前的女性，她的滞留思念与千羽学院内的魔力相结合的话，变为幽灵，在寂静的夜晚弹奏着悲伤的乐曲，也是说得通的。
　　然而。诺霖的话语一出，整个房间里突然陷入到了死一般的寂静。
　　如果是幽灵的话，一切都说得通了。
　　因为幽灵不需要什么动机，也不会觊觎财产。
　　但是，如果真的是幽灵的话，那也就是意味着——
　　闹鬼？
　　“幽灵？开玩笑的吧，怎么可能有幽灵啊哈哈哈……”诺汐为了缓和场上的气氛故意装出了轻松的样子，努力地让自己不要下意识地朝着幽灵的方向想。
　　“是，是呢，怎么可能是幽灵呢……哈哈哈哈……”一旁的纱雪学姐也在努力的掩饰着自己的恐惧。明明是写下千羽学院七大怪谈的人，当真正幽灵出现的时候，反倒是害怕了起来。
　　“幽灵是不存在的吧！这绝对是魔术师所作所为的吧！”
　　“可是……”诺霖刚想和姐姐解释自己的推断，不过在和诺汐对上视线的时候，敏锐的她捕捉到了诺汐眼中闪烁的一丝不安，明白了姐姐是在强忍着内心的恐惧之后，她选择乖乖闭上了嘴巴。
　　“晚上在教学楼集合吧，有霖的魔术复写的话我们也能很轻松潜入到教学楼内吧？”
　　诺汐感觉自己完全无法忍耐这种寂静的氛围了，恐惧不断地在心头扩散，宛如着一滴滴在水杯中的墨水一般，渐渐地占据了她整个人的身体。
　　“姐姐……”感觉到自己的手心被诺汐握紧了，诺霖看了她一眼。
　　在不安着，姐姐的心中绝对是十分不安的。
　　但是她还在强撑着，身为她的妹妹，诺霖一眼便是看穿了诺汐的心境。双子间应该是互相关怀的，平日里一直是诺汐照顾诺霖，现在，也让妹妹来照顾一下姐姐吧。
　　就算是真的幽灵，也肯定不敌她这个魔女的吧！
　　“晚上一起去吧，姐姐？”
　　“就算有幽灵的话也没有什么可怕的，对吧！”
　　“不要说出来啊你这个傻丫头！”
　　只不过，诺霖蠢萌的性格依旧没有发生任何实质上的变化。
　　“那么，晚上 11 点半在一教大门前集合哦。”

第六十三章 深夜的千羽学院（2）
　　晚上 11 点半，当诺汐牵着诺霖的手从寝室里走到教学楼外的时候，小鸢纱雪已经等待在了教学楼外，脸上一脸严肃的样子，抬着头看着音乐教室的方向。
　　音乐室之中，的确隐隐约约地传出着琴声，略显轻快的音色，听起来都显得十分的优美。
　　都说音乐可以反映出人的品性，那么想必那位弹奏者的心情也一定很开心吧。
　　“就算是幽灵也希望是个好相处的幽灵呢……”诺汐的双腿依旧是有点在发抖。
　　“不一定是幽灵的啦。”诺霖牵住了诺汐的手，总感觉听到这优美的音色的时候，心中也安定了许多。
　　“一定不是什么幽灵吧！”诺汐看了看音乐教室中，风轻轻吹动了一下帘子的时候，她隐约督见了一个坐在阳台上的人影。
　　不是幽灵，而是人，而且还至少是两个人。确定了这点后，诺汐的心中安心了许多。
　　“纱雪学姐！”她们对着纱雪打了个招呼。
　　“你们来了啊……”纱雪看到姐妹俩后露出了笑容。“刚刚听见了吗？”
　　“嗯……”
　　“应该是有人在音乐室弹钢琴吧？这么轻快的月色，看着不像是幽灵弹得出的呢。”
　　“而且，我刚刚看到了，窗口那边坐着一个人。”诺汐立刻补充了一句，虽然仅仅是一闪而过的景色，但是仍然深深的映入到了诺汐的脑海中。
　　“窗口那边？”
　　“也就是说有至少两个人在音乐室吗？一个人弹给另一个人听的话，也是挺浪漫的呢。”
　　“这样一切的原因都说得通了。”
　　“如果可以的话，我也想在没有人的夜晚，在只有我们两人的音乐室里为你弹奏一首动听的乐曲呢。”诺汐轻轻的捧起了诺霖的手，眼神中流露出满满的宠溺。
　　“姐姐……”
　　“不准在这个时候秀恩爱！”旁边的纱雪看不下去了，顺手敲了一下诺汐的脑袋。
　　“很疼的喵！”
　　“你又不是魔女，不准卖萌！”旁边的两位魔女一齐表示出了不满。
　　“唔，你们两个这是在欺负我！”诺汐表示了严正的抗议。
　　“诺霖，把教学楼的大门打开吧。”纱雪看着门把手说着，“虽然用月光也可以强行破门，但是要是被优奈知道我们在破坏学校公共财产的话，明天我们估计又要被关小黑屋了。”
　　“嗯，让我试试看。”
　　魔术复写，真正掌握之后便可以使用出任何诺霖了解过的魔术。而她现在所复写的，则是优佳的空间魔术。
　　“Imitate——空间穿越。”
　　诺霖利用着魔法阵在墙壁上开了个洞，成功的带着她们几人绕开了正门，悄声无息的潜入到了教学楼内。
------------
　　“空间魔术嘛……”坐在窗台上的白发少女感受着周围的魔力波动，稍稍撩开窗帘，看向了楼下的三人。
　　“千羽优佳吗？”
　　坐在钢琴前的少女依旧醉心于音乐之中，连头都没有抬一眼。指尖中跃动着优美的旋律，弹奏出动听的乐曲。
　　“不，是诺霖·卡蕾娜。”
　　“魔术复写吗？”
　　乐声停了下来，坐在钢琴前的少女停下了弹奏。“那么，我们又该怎么做呢？”
　　“都听姐姐大人的。”
　　“哦～那么，不如玩点有意思的吧？”
------------
　　“姐姐……好安静啊……”
　　这还是诺霖第一次来到夜晚的教学楼内，即使是走在熟悉的走廊上，也不禁感觉有点阴森。
　　完全没有任何人的气息，仿佛随时都会冒出些鬼魂一般。在音乐室里传出的钢琴声，反倒愈发显得恐怖了起来。
　　凄冷的月光照入屋内，明明都已经 6 月底了，夜晚却依旧显得有点寒冷。
　　“没事的，只是人，只是人而已。”诺汐以及在不断的说服着自己的内心，让自己不再对那一切产生恐惧。
　　“姐姐，看，这里是教室呢。”
　　熟悉的一年 A 班教室，看着靠窗的位置以及桌上所画着的涂鸦。
　　“还是熟悉的样子呢……”
　　诺汐看着自己上课的时候的教室，心中也比起原来安心了许多。
　　“快点去音乐室，我们又不是出来玩的。”纱雪看着在窗边的姐妹俩，不由得叹了口气。“不都说了不是幽灵吗，是魔术师的话又有什么可怕的呢？”
　　“话虽然是这么说，但是…... 还是感觉好恐怖。”有人曾经说过学校是建立在坟场上的，在夜晚的时候阴气会很重，所以也经常会出现闹鬼的事情。
　　“没事的，姐姐有我在呢！”诺霖握住了诺汐的手，“虽然霖也怕幽灵啦，但是，只要在姐姐的身边，就，就没什么好怕的！”
　　怕吗？如果是一个人的话，诺霖估计已经怕的哭出来了。
　　但是，现在她不是一个人。
　　因为有姐姐在。
　　她知道，无论发生什么事情，姐姐肯定会保护好自己，而自己，也要成为姐姐的力量。
　　“我是魔女哦！还是魔女中最高阶的造梦者吧！这个世界上没有我做不到的魔术哦！所以，我会保护好姐姐的，不会让姐姐露出这种不安的神情的！”
　　是的，自己已经长大了。
　　不是那个只会躲在姐姐怀里哭的妹妹了。自己可是拥有着超越常人的力量的大魔女，那么更应该牵起姐姐的手，为她抹去心中的恐惧。
　　“蠢丫头。”
　　诺汐的心中感觉到一股暖流涌入。原先紧绷着的神经一下子松开，反倒是对着她露出了笑容。
　　是呢，妹妹也长大了。
　　真的有了那么几分魔女的风范，刚刚那自信的神情，看着都有几分年轻时的菲娅的神韵。
　　“哪里蠢了嘛！”
　　“感觉刚刚的那番话不像是诺霖说出来的呢。”就算是在一旁的纱雪学姐，都不忘评论了一句。
　　“走吧，有霖在身边，就算是有幽灵，也没什么可怕的！”诺汐牵住了诺霖的手，另一只手上拿起了那把手枪。
　　虽然并不知道她的小手枪对幽灵有没有效果。
　　“没事别乱立 flag 呀……虽然我知道你们是主角但也不可以那么浪吧？”
　　“因为是主角所以可以乱立 flag！”
　　“请务必注意好周围的魔力波动。如果不是幽灵的话，是没办法不使用魔术掏出教学楼内的。”
　　音乐室还在五楼，一路上的钢琴声都没有停下，反倒是显得格外清晰，这无疑使得姐妹俩更为确定音乐室中有人在了。
　　来到了音乐室的门前，诺汐深呼吸了一口气，和身后的诺霖与纱雪看了一眼。
　　钢琴声依旧没有停下，那悠扬的旋律很是令人陶醉。虽然诺汐知道打断别人的演奏是不礼貌的行为，但是为了知道音乐室中的真相，她还是选择了敲了敲门。
　　“那么……有人在吗？”
　　应答诺汐的，依旧是那钢琴的声音。
　　“这里是特别事件调查组，有人在吗？请回答！”诺汐稍微有点急了，转了转门把手，然而大门却是被锁上了。
　　“大门也锁了……幽灵吗？”
　　心中又一次感觉到了不安。
　　“你们进去，我在走廊里守着，万一有人逃出来我还可以捉住她。”纱雪学姐呆在了楼梯口，对着她们比划了一个手势。
　　“霖！”
　　“明白，姐姐！Imitate——空间穿越！”诺霖熟练的又在门上开了个洞，诺汐立刻趁此机会冲了进去。
　　然而，走进音乐室所看到的景象，令诺汐完全不敢相信自己的眼睛了。
　　房间里一个人都没有，只有钢琴在不断的发出着声音。仿佛有着一只无形的手在敲打着琴键一般。
　　“幽……幽灵？！啊，啊啊啊啊啊———”
　　接着，房间里回荡起了诺汐的惨叫声。她立刻掏出了手枪，然而，完全不知道该指向哪里，面对着看不见的存在，她的手枪又有什么用呢？
　　“姐姐，姐姐，冷，冷静！”
　　诺霖呆在了诺汐的身旁，心都快提到了嗓子眼。
　　完全不知道该怎么应对面前的一切，完全无法冷静下来。突然自己用魔术开出来的通道也被消除了，诺霖试着去开门，发现大门却是完全被紧紧的锁住，从外，从内都没有办法打开。
　　“密……密室？”时常会出现在悬疑小说里的场景居然真的发生在了自己的身边？
　　魔术复写需要精神很集中，她不敢在这个时候冒险用魔力复写。
　　而房间里一个人都没有，但是钢琴仍然在演奏着，完全就像是幽灵在弹奏着钢琴一般。这已经超出了常理能够解释的现象了。
　　不对，真的是常理之外的现象吗？
　　魔术……没错，用魔术的话……
　　敏锐的直觉告诉了诺霖在周围的确充斥着极强的魔力反应，仿佛有许多的魔法阵在环环相扣着一般。
　　“姐姐，能保护我一下吗？”
　　“嗯？……嗯！”诺汐也很快从惊慌之中回过了神来，与诺霖背靠背站在了一起，深呼吸了几口后，拿起了自己手中的手枪。
　　“Imitate——光线扭曲！”
　　复写了一下纱雪学姐的魔术，将窗外的月光扭曲聚集在了一起，照亮了整片音乐教室。此时展现在她面前的，居然是许许多多的魔法阵。
　　墙上、地板上、窗框上，乃至钢琴上都有着魔法阵的存在。无数精密的魔法阵环环相扣，眼前的场景极其的壮观。
　　“姐姐，小心！”
　　突然感觉到了一阵很强的魔力袭来，只听见一声巨响，诺霖把诺汐扑倒在地上，整个音乐教室里就发生了一场爆炸，浓厚的黑烟溢出，姐妹俩直接昏了过去。

第六十四章 走廊中捡到的女孩
　　“疼疼疼……”诺汐起床的时候，便是感觉到脑袋上传来一阵剧痛，眼前晕乎乎的，差点害得她从床上摔了下去。立刻吃了几片止痛片才得以好转。
　　“昨晚，到底发生了什么？”
　　诺汐走到洗手间，用着冷水洗了洗脸。脑袋中乱成一麻，完全无法理解自己那断断续续的记忆。
　　“啊啊啊啊什么都想不起来了！”
　　大脑感觉像是要裂开一般，记忆就像是丝线一般纠缠在一起，她只依稀记得她和诺霖、纱雪学姐一起走到了音乐教室里，然后……
　　剩下的事情完全记不清了，自己的身上甚至都已经换上了睡裙，不过……
　　“穿错了吧！”
　　自己身上这件粉红色的睡裙是怎么回事？难道是昨天半梦半醒的状态下，自己的少女心泛滥了吗？
　　“姐姐……”
　　穿着一件淡蓝色睡裙的诺霖揉着朦胧的睡眼走了过来。轻轻地抱住了诺汐的腰。
　　两人的睡裙正好是反的，照理来说姐妹俩是不可能搞混的，她们俩的穿衣理念，简单说就是“让对方看到她最喜欢的模样”。所以，在睡衣的挑选上，也是特地和她们的瞳色反着来的。
　　“怎么了，霖？”
　　一早上就撒娇，还真是很少见的情况呢。诺汐摸了摸诺霖的脑袋，总感觉自己的妹妹有点萎靡不振的样子，估计是昨晚的事情的影响吧？
　　“晚上，做噩梦了。”诺霖轻轻的攥着诺汐的衣服，弱气的声音听起来十分的惹人怜爱。
　　“没事哦，姐姐在这里呢。”
　　“嗯，因为姐姐在身边，所以，不怕。”诺霖点了点头，靠在了诺汐的身后。
　　“霖，昨晚的事情，还记得吗？”
　　“昨晚？昨晚怎么了吗？”
　　诺霖好奇地抬起了脑袋，看起来已经对昨晚的事情完全没有印象了。
　　“音乐室……”
　　诺汐的记忆也很是模糊，她只记得昨晚似乎是为了调查什么东西而去了音乐室，然后后面发生的事情一概不知了。
　　“音乐室的钢琴声！没错，就是这个，我们两个昨晚应该是去调查了那个怪谈才对！”
　　“嗯？”诺霖不解的晃了晃脑袋，似乎已经完全记不清了，“喵？”
　　“看来是记不清了吗，昨晚到底发生了什么……”记忆仿佛突然被切断了一般，一想要去努力回想起昨晚的记忆，诺汐的脑袋就像是要裂开一样的疼。
　　“不过，我居然穿着姐姐的衣服呢！”诺霖张开了双臂，脸上绽放出了笑容，在诺汐的面前转了一圈后，“因为霖的身上有姐姐的气息，所以就算是做噩梦也不会怕的！”
　　“那早上还来抱我。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，每天早晨的诺霖永远是最可爱的，这是她 15 年来的观察所得出的结论。
　　“因为要和姐姐撒撒娇嘛姐姐大人”诺霖又蹭了蹭诺汐的手臂，嘟着嘴展现出了一脸萌萌的表情。
　　“说起来，现在似乎才 5 点多吧……”
　　诺汐看了看自己的手机，脸上露出了不太好的表情。
　　这时间也未免太早了一点，完全不符合她们姐妹俩的作息习惯。
　　“嗯，说的也是呢……虽然有点想要吃早饭，但是现在也不是很饿。”诺霖苦笑了一下，就在这个时候，突然传来了“咕——”的声音。
　　“呜……”诺霖立刻羞红了脸，她恨不得现在立刻用魔术挖个地洞出来然后钻进去了。
　　“嘴上说着不饿，身体倒是很诚实的嘛？”诺汐轻轻地捧起了诺霖的脸颊，“虽然学校餐厅还没开门，但是可以去便利店里买点东西，对吧？”
　　“嗯……嗯……”诺霖抓住了诺汐的衣袖，害羞地点了点头。
　　姐妹俩洗漱完毕，换好了衣服后立刻出门了，刚走到走廊上的时候，眼中突然捕捉到了一个倒在楼梯口的女孩子的身影。下意识感觉到有点不妙的诺汐立刻快步奔了过去。
　　“气息还有，好像是昏迷过去了。”
　　诺汐立刻用着课上学到的急救知识判断了一下那个女孩子的情况。脉搏和呼吸都一切正常，但是手脚却显得有点冰冷，脸色略显苍白，不由得使诺汐怀疑起了她身体的情况。
　　身上并没有伤口，看起来并不像是受到了袭击的样子。
　　“怎么了，姐姐？”
　　诺霖也立刻赶到了诺汐的身边，看到姐姐一脸严肃的神情后，她也罕见的认真了起来。“急救什么的，就交给我吧，姐姐。”坐到了诺汐的身边，开始低声吟唱起了咒语。
　　“Recover！”
　　在魔术的帮助下，那位倒在地上的少女渐渐得到了恢复，身体稍许有了些起色后重新苏醒了过来。
　　“我……我这是在哪里……”
　　“你倒在楼梯上了，是身体有什么不舒服的吗？要我们送你去一趟校医院吗？”
　　“你们……你们是……”少女看了她们两人一眼，“A……A 班的……”
　　“一年 A 班，诺汐·卡蕾娜，这位是我的妹妹，诺霖·卡蕾娜。隶属于特别事件调查组，如果有什么困难的话，可以和我们说的。”
　　“对，特查的那对双，双子……”那位少女在诺霖的搀扶下从地上爬了起来，不过看着她那苍白的脸色，依旧显得十分虚弱的样子。
　　“是，就是我们两个，请问你是？”诺汐看了看面前的她，考虑到她的身体问题，将她搀扶到了一旁的楼梯上。
　　“我……我是 C 班的西村葵。两位是能……”
　　“要喝点水吗？”诺霖将一瓶矿泉水递到了她的面前。
　　“不，不用了……那个……特查是……”
　　“生活上有任何困难，遇到任何事情都可以找特查帮忙。至于学业上……我们两个也是力不从心了。”
　　“那……能和你们说说昨晚的事情吗……昨晚，昨晚我好像，遇到了很，很可怕的事情。”
　　西村葵的脸上还略显的惊恐，她缓缓地向着姐妹俩讲述起了昨晚她所遇到的事情。
　　“昨晚半夜 12 点左右，我有点睡不着，想在走廊里逛逛，去楼下的自动贩卖机那边买了个面包，结果，刚准备吃面包，就感觉到脚边好像有什么东西抵着我，然后……你们知道我看到了什么吗！”
　　“野猫？”
　　学校里经常会出现一些野猫，毕竟周围有个小森林，而且学校里的女孩子们都对猫咪们很好，渐渐的千羽学院就成为了猫咪们的乐园。
　　“如果真是猫咪就没什么可怕的了！”西村葵喝了口水继续说道，“是，是布偶！你们知道吗，就是那种女孩子抱着睡觉的布偶！”
　　“布偶？”诺汐和诺霖互相对视了一眼，“具体是什么样的布偶呢？”顺带一提，姐妹俩很少玩布偶，毕竟她们都是互相抱在一起睡觉的，从小到大都是如此，还从未分开过。
　　“兔子，没错，是一个兔子的布偶。看着和普通女孩子玩的一模一样，但是，它，它会动！你们知道吗，就像是这样，和人一样，它在动，在看着我，那个玻璃珠做的眼睛，好可怕，好可怕。我立刻顺着楼梯跑了上去，本来以为可以甩掉它，但是，但是我发现我错了，那个布偶就一直跟在我的身后，就那样，一直跟着我跑到了这里，然后，然后我就昏过去了……简直，简直超可怕的！”

第六十五章 惊异走廊
　　特查的原则是，只要同学有难，必会出手帮助。诺汐将西村葵所说的故事大致记录下来之后，再将西村葵搀扶回了她的寝室，考虑到时间还早，两人就先回了自己的宿舍商讨了起来。
　　“千羽学院七大怪谈之四，惊异走廊，不觉得很像吗？”诺汐看了看桌上那本纱雪学姐写的书，第四大怪谈惊异走廊，也是说的关于走廊上遇到会动的人偶之类的。
　　除了细节上的问题之外，大致一模一样，而且怪谈的确是真实存在的。
　　“会动起来的人偶，应该是魔术吧？”诺霖坐在了床上，拿过了她的魔女之书。
　　“基本上可以确定是魔术了。要是又是幽灵的话，我的小心脏可受不了。”
　　不对，为什么要说又？幽灵这种东西怎么可能存在呢？肯定只是胡扯对吧！
　　“要不，我们问问莉娅学姐吧？她的《Index》可以帮到我们的。”诺霖提议道，“只要确定是魔术师的所作所为，一切就好办了！”
------------
　　“魔女之书，《Broken Doll》？莉娅学姐你是在和我们两个开玩笑吗？那不是魔女之书吗？！”
　　在长期接触魔导书工作的这段时间里，区分普通魔导书与魔女之书的最简单的方法就是看书名。基本上英文书名都是魔女之书，而用其他语言写的多半是魔导书。
　　“我有必要对你们开玩笑吗？能够操控布偶的魔术，最可能的就是魔女之书《Broken Doll》了，对手可能是最近新觉醒不久的魔女吧，学生会这边并没有登记到任何的信息，也没有找到符合条件的人。”
　　“这样嘛……总之，还是谢谢莉娅学姐了！”诺汐挂断了电话，又一次陷入到了沉思之中。
　　最近新觉醒不久的魔女，又是在夜晚发生的事情，多半与 Novia 扩散力场有所联系。和最早的镜中人影一样，本质上只是那些魔女无意识的行动罢了。
　　“但是重点是到底是谁呀。”诺汐撑着脑袋，看着自己笔记本上记下的那些线索，事件已经被她分析的很清楚，但是却依旧无从下手。
　　“整个宿舍楼中慢慢问过去？”
　　“那不可能的吧。”
　　“那……用 Search？”
　　“Search 找人真的有用吗？”
　　“把目标设定为兔子布偶就好了！”诺霖自信的挺起了胸膛，“Search，目标设定，兔子布偶！”
　　然后，下一秒，又是无数的信息涌入到了诺霖的脑袋中，一瞬间她感觉到自己的脑袋又要裂开一般。“啊啊啊啊——”
　　“霖？没事吧？霖？”
　　看着在床上打滚的妹妹，诺汐的心中又是担忧又显得无奈。毕竟，这已经不是诺霖第一次用 Search 的时候出现这种问题了。
　　“没，没事……”诺霖捂着脑袋重新爬了起来，接过诺汐递来的矿泉水便是往嘴里灌。
　　“早就和你说了别乱用 Search 吧？比起借助于魔术，我们还不如想点其他办法比较好。”毕竟是作为着姐姐，诺汐已经拿起她的笔记本开始搜索起了什么。
　　“一年 D 班，苏……苏白……”
　　“你说什么？”突然听到了陌生的名字，诺汐不由得再看向了自己的妹妹，“中国人？”
　　“好像是个中国那边来千羽学院的留学生吧。”诺霖点了点头，“我在脑海中把所有的信息过滤了一遍，我觉得她最符合我们的条件。”
　　“我们学院里可真是什么人都有呢……”
　　“姐姐我们两个不也是留学生嘛……”
　　“说的也是……”因为和班里的大家都融入的比较好，自己的日语也已经熟练的和母语一般，诺汐都差点忘记了自己也是英国来的留学生的事实了。
　　“作为留学生，不知道她的生活怎么样呢……”诺霖苦笑着说道，“同样是留学生，我挺想认识一下这个孩子的呢。”
　　“那我们现在去找她吗？不过太早了一些吧。”诺汐看了看时钟，忙活了半天现在也才 6 点半，估计那个叫做苏白的女孩子还没有醒来吧。
　　“那就中午的时候去找找她吧！反正 D 班离我们班也不是很远！”明明距离着中午还有很长的一段距离，但是诺霖却已经表现的有点激动了。
　　“人家还没有见过中国女孩子呢！不知道长什么样子，可不可爱，等等，姐姐泥布遥捏窝连啊——（姐姐你不要捏我脸啊）。”
　　“脑子里再乱想的话就敲你哦！”
　　诺汐说着轻轻地在诺霖的脑袋上落下了一个板栗。
　　“姐姐是坏蛋！”诺霖嘟起了脸，表现出了一幅像是要咬诺汐的样子。“说起来，我的早饭呢！”
　　“哎呀，忘记了……”
　　“笨蛋姐姐！”诺霖气得抄起了床上的枕头直接向着旁边的诺汐砸了过去。
　　“又，又不是我的错——而且，而且你这不是还挺有力气的，等等霖你不要砸我啊——”
------------
　　中午的时候，几乎从来不串班的诺汐和诺霖来到了一年 D 班的教室里。
　　这对双胞胎姐妹，在学校里都已经成为了大名人，她们所做的很多事情，在学校里已经是无人不知了。
　　“是特查的那对双子诶！居然来我们 D 班了，是我们班里发生了什么事情吗？”
　　刚一到 D 班门口，她们两人就被其他的许多女生包围了。可怜的诺霖和诺汐，甚至还有人来找她们两人签名。
　　“我也想加入特查，请问还有我的职位吗？”
　　“帮忙倒倒水也可以！能让我们加入吗？”
　　“姐姐，救我——”诺霖不由得向着诺汐投来了求助的目光，只可惜诺汐现在也有点自身难保，她可没有能在好几个女生间还能应付自如的能力。
　　“等等，我们……只是来找人的！”
　　“找人？”
　　旁边的女孩子听到了诺汐的喊叫后稍微退后了好几步，歪了歪脑袋说道，“我们班有人出了什么事情吗？”
　　“没什么大事啦，那个请问苏白同学在吗？”诺汐趁着这个机会环顾了一下整个教室，D 班教室里几乎没什么人，也自然没有看到来自中国的女孩子。
　　“苏白？她好像在后花园那边吧。”
　　“后花园？”
　　“是的，在餐厅吃完饭后我记得她就去了后花园那边。”
　　“好的，谢谢。”
　　“那个……请问，苏白同学她……”那位女生的脸上露出了欲言又止的神色，仿佛想要问姐妹俩什么但是话在口中又咽了下去。
　　“怎么了吗？”
　　“我想问问，苏白同学她是做了什么事情吗……居然会被特查的双子找上，她不会是干了什么坏事吧？”
　　“诶？没呀，我们两个也是留学生啦，昨天听班里同学说 D 班还有个留学生，所以就想找她玩玩啦。”诺汐笑了笑，特地隐瞒了惊异走廊的事情。
　　“留学生？你们两个是留学生吗？”
　　“难道不像嘛？”诺汐摸着垂下的银发，这一头美丽的银发，使她在班里很受同学羡慕，走到哪里都是一道亮丽的风景线。
　　“因为你们的日语很好呀，好的都令我们完全听不出来是留学生呢。”
　　“因为我们的长母是日本人啦，所以从小日语和英语都能算我们的母语吧。说得多了就习惯了。”
　　“真好呢，要是我英语也有你们这么好就好了。”
　　“和苏白完全不一样呢，你们两个。”
　　另一位女生如此说道。
　　“诶？那，那能说一下苏白她是一个怎么样的女孩子吗？”正好在找苏白前，诺汐还想好好了解一下这位女孩子呢。
　　“苏白……苏白呀，她，她很内向。”
　　“内向？也就是说她从来不说话的吗？”
　　“嗯，她在班里基本上没有什么朋友，也很少和人说话，是一个很安静的女孩子。”
　　“不过成绩倒是挺好的，有点冰山美人的感觉。”
　　“冰山美人，我有点兴趣了呢……痛痛痛，霖你为什么要捏我腰啊！”
　　“哼，姐姐脑子里又在想些乱七八糟的东西！”诺霖嘟起了嘴，“再不去找她的话，马上就要上课了！”
　　“诶，那，很抱歉打扰了！”诺汐立刻向着那位女生鞠了一躬，拖着诺霖向着后花园走了过去。

第六十六章 孤独的少女
　　“小碧，我在这里哦。”
　　坐在长椅上的黑发少女看着手中的书本，脸上露出了欣慰的笑容。草丛中一只兔子布偶探出了脑袋，轻轻一跃飞到了她的身旁。
　　“主人……”兔子布偶的口中发出了声音。如果被其他人所看到的话，估计肯定是会被吓一大跳的吧。
　　但是，这就是黑发少女的能力——操控布偶的魔术。所有的布偶、人偶、娃娃等，都可以被她所操控，成为她的奴仆。
　　虽然，黑发少女并没有想要将她们当作奴仆的样子。对孤独的她来说，这些玩具布偶们，就是她的朋友，是她的一切。
　　“爸爸……妈妈……”她抬起头，看着晴朗的天空。
　　黑发少女名为苏白，只是千羽学院之中，十分不起眼的一位小女孩而已。没有出色的容貌，也没有妖娆的身材，内向的性格更是令她连朋友都没有。前不久的一天晚上，她突然梦见了人偶们动了起来，然后，在一位银发少女的指导下，她接触到了魔术的世界，得到了一本名为《Broken Doll》的神奇的书本。
　　拥有着操控着布偶们的力量，被那银发女子称为“人偶魔女”。那些能活动，能说话的布偶们，也自然成为了她唯一的倾诉对象。只可惜，那些布偶们并不能理解她的孤独。
　　“苏白。”就在苏白发呆的时候，那位银发少女不知道何时又出现在了她的身边，“中午好。”
　　“中午好。”对于她的突然登场，苏白早就已经习以为常。她似乎也是使用了类似于魔术的东西，总是能在任何时候，任何地点出现在她的身边。
　　“昨晚你好像吓到了别人呢。”
　　“什么？”苏白不解的抬起了脑袋，“我……我怎么了？”
　　“操控小碧去自动售货机的时候，小碧她撞到人了呢。”
　　“诶，怎么，怎么会……”苏白的脸色显得有点发白，“我，我是不是吓到别人了。”
　　“是的呢，你的小碧可是把她吓到昏迷了呢。”
　　“诶，怎么会这样……我，我不是故意的要吓，吓她的。”
　　“顺便，因为昨晚的事情，现在有两个人要来到这里找你了哦。”银发少女眺望着远方，脸上露出了神秘的笑容。“你考虑好怎么应对她们了吗？”
　　“诶，谁，谁要过来……”
　　“一年 A 班，诺汐·卡蕾娜，还有她的妹妹，诺霖·卡蕾娜。”银发少女向着苏白介绍了起来，“要和她们打一场吗？我倒觉得你不可能输的呢。”
　　“为，为什么要打架啦……人家，人家不是那样的女孩子……”苏白立刻甩了甩手，“而且，她们也不是来找我打架的吧！”
　　“嗯，她们估计是来和你交朋友的吧。”
　　“诶，朋，朋友？”第一次听到这种词语，苏白的脸上又羞红了，“和我做朋友……骗，骗人的吧。我，我这种人怎么可能有朋友什么的……”
　　内向又不会说话，即使有想要前来搭话的人，很快也会对自己失去兴趣。以前在中国的时候就是这样，来到日本留学后，这种情况非但没有得到改善，反而使得她越来越难以融入其他学生的群体内。
　　到最后，自己唯一的朋友也只剩下了这些娃娃而已。
　　“不能这么说呢。”银发少女对着苏白笑了笑，“我们两个难道不算朋友吗？”
　　“朋……朋友？”苏白看了看这个神秘的少女。
　　无法理解朋友的定义，一直以来都是孤独一人。
　　仔细想想，自从那一天之后，这位银发的少女就时常出现在她的身边，主动地向着她搭话。而自己对她却一无所知，任何的信息都不知道。
　　“我们……是，是朋友吗……”
　　“本来，朋友就没有什么明确的定义，不是吗？”
　　“那么……能告诉我你的名字吗……”
　　朋友间，至少应该先知道对方的名字吧？不然的话，总是用“你”什么的来称呼对方就显得很见外。
　　“名字？”
　　“我叫苏白，英语的话，就叫 White 好了。能否请问一下……你的名字呢？”
　　“White……真简单的名字呢。”银发少女微笑了一下，“我的名字嘛……Corellite·Laplace.”
　　“唔……好像很复杂的名字呢……”
　　“毕竟我是英国人呀，柯蕾莉忒·拉普莉丝，觉得麻烦的话就叫我柯蕾就可以了。”
　　“柯，柯蕾嘛……谢谢你，能，能当我的朋友……”
　　“哎呀，时间差不多了，她们两个也快要来了。我得先行告退了哦。”柯蕾莉忒看到了逐渐走来的姐妹俩，转眼间便是消失在了苏白的视线中。
　　“诶，拜拜……”
　　朋友吗？这是自己来千羽学院认识的第一个朋友吧？一想到这里，苏白的心中还不禁有点兴奋了起来。
------------
　　“所以说，霖你跑的太慢了嘛！在这样下去就要上课了！”诺汐看着手机上显示的时间，距离下午上课大概还有 15 分钟的时间，不出意外，下午的第一节课，她们两人又得翘掉了。
　　“没，没事的啦。实在不行，我，我用空间魔术穿越过去就好了，啊，啊……不行了，人家要累瘫了喵！”
　　“你不是魔女嘛，体力有这么差的吗！”
　　“和纱雪学姐呆久了，体力也像她那样差了……”
　　“那是纱雪学姐装出来的吧！”诺汐也累的无法吐槽了。
　　“你们……是……”
　　身高与她们差不多的一位黑发女孩走了过来。
　　“你就是苏白吧？我们是特别事件调查组的诺汐和诺霖。很抱歉让你看到了我们这狼狈的模样……”诺汐向着她鞠了一躬。
　　“没……没事的。”
　　苏白对着她们笑了笑，“我，我听说过你们……”
　　“嗯……”诺汐知道自己在学校里已经是大名人了。估计大部分人都已经知道了特查双子的名号了。
　　“那个……姐姐……”诺霖在诺汐的身后，戳了戳诺汐的腰，低声说道，“我们现在应该干什么好呢……”
　　“嗯……那个，苏白同学，我们有些事情想要和你聊聊，不知道你有时间吗？”
　　“聊，聊天嘛……”苏白低着脑袋，和诺汐所打听到的一样内向。似乎是鼓了很大的勇气后她才再一度开口说道，“我，我不太会说话，和我这种人聊天会不会太……”
　　“不会的，我们想要和你当朋友！”诺汐立刻打断了苏白的话语，她才不想要就这么苏白拒之千里之外。正因为知道苏白的性格内向不喜欢与人交谈，所以她才要更加主动。
　　看着苏白的时候，就不禁联想起了小时候的诺霖。
　　诺霖从小也是一个不爱与人交谈的女孩子，要不是有着自己的陪伴，估计她从小都无法融入到同学们之中，现在的她肯定比苏白更内向的吧？
　　“朋……朋友……？”
　　“是的，毕竟我们都是留学生嘛……如果成为朋友的话，我们也能互相照顾一下吧？”
　　“唔……”苏白晃了晃脑袋，脸上露出了不解的神色。“我还以为你们是因为小碧的事情才来找我的……”
　　“小碧？小碧是？”突然听到了陌生的名字，诺汐和诺霖两人表现出了十分不解的神色。
　　“小碧是它……”苏白说着朝着草丛边上挥了挥手，只见一只兔子布偶自己走了过来。见到如此不可思议的场景，诺汐和诺霖两人都不由得惊呆了。
　　“这？”
　　“布偶它……它在自己动……”
　　和那位女生说的一样，那只布偶竟然真的在自己动着。也怪不得那位叫做西村葵的少女会被这布偶给吓一大跳了。
　　“果然是魔术嘛……”诺霖感觉到了小碧身上强烈的魔力气息。自己的猜测果然没有出错，造成了昨晚的那件事情的，的确是苏白没错了。
　　“嗯……这是我的魔术……”苏白点了点头，“我有着操控这些娃娃们的力量，好像也有人叫我魔女来着……”
　　“嗯，同样的，我也是魔女哦。”诺霖向着苏白伸出了手，露出了甜美的笑容。
　　“你……你好……”
　　通过一次握手，诺霖已经大致可以看出苏白的想法了。她周围散发出的魔力气息还显得不是很稳定，与自己刚觉醒的那段时间很类似。
　　乍一看，昨晚的事情就感觉像是因为她的 Novia 扩散力场影响到了小碧一样。但是，疑点是——为什么苏白居然会知道昨晚的事情？
　　Novia 扩散力场是无意识之中形成的，刚觉醒的魔女本人是不会察觉到的。
　　“它是小碧，是我的……朋友……”苏白与诺霖对了对视线后，立刻低下了脑袋，脸上的神色似乎显得有点寂寞，她坐到了后花园的长椅上，对着地上的小碧轻轻挥了挥手。
　　那只兔子布偶就在姐妹俩的视线注目下，回到了苏白的身边，轻轻一跃，便是跳到了苏白的身边。
　　“很可爱的兔子布偶呢。”诺汐轻声评论了一句。
　　“嗯……它是在中国的时候，妈妈给我买来的生日礼物。我，我很喜欢它……来到日本后，它，它是我唯一的，朋友……”苏白的声音越来越轻，就像是蚊子叫一般，光是说着这么一些话，就已经羞红了脸。看来和她的同学所说的一样，苏白她的确不擅长与人交流呢。
　　“喜欢娃娃吗，还真是不错的兴趣呢。”
　　“嗯……寝室里也有很多我收集的娃娃。”
　　“真的吗？能让我们去看看吗？我和霖也很喜欢！”
　　就在这个时候，上课铃突然响了起来。诺汐一看手机，午休的时间已经结束了，下一节居然还是她们的班主任，那个有着冰老虎外号的女老师的课。
　　“抱歉，不得不去上课了呢。那个，请问下午放学后能去你寝室里参观吗？”诺汐对着她鞠了一躬，向着她提出了邀请。
　　“可……可以……”苏白的脸上已经像是个苹果一样红了。看着她可爱的样子，估计是从来都没有邀请过别人来自己的寝室吧？

第六十七章 人偶魔女
　　“你觉得苏白她怎么样？”回到了班里后，诺汐开始与诺霖交谈起了关于苏白的事情。刚刚谈话的时候，诺霖一直呆在她们的身边，观察着苏白的一举一动。
　　“她的行为总令我感觉有点怪。”诺霖转着笔，回想着刚刚与苏白聊天时候所感觉到的违和之处。
　　“是嘛，我倒是觉得她是个很普通的女孩子啦。”
　　“那难道不是因为姐姐是个萝莉控吗？”诺霖毫不留情地吐槽了诺汐一句。
　　“这……”
　　“她知道自己是魔女呢，难道说已经和优奈学姐见过面了？”见姐姐没有反驳，诺霖就当成她已经默认了自己萝莉控的说法，不过，诺汐本身自己也是萝莉身材，完全看不出 15 岁的样子。
　　“应该没有吧……我觉得学生会应该是不会骗我们的。”
　　“学生会那边并没有登记过苏白的信息，而且她对于魔术好像也不是很相信的样子。她的语气之中，并没有像是纱雪学姐那样的自信感。”
　　“嗯……的确有点。”
　　“而且，更重要的是，我注意到她的脖子上戴着项圈。”诺霖说出了迄今为止最令她感觉到违和的疑点。苏白虽然用衣领所遮住了，但是诺霖还是看到了她脖子上所戴着的一条项圈，
　　“戴着项圈，不就说明了她是魔女嘛……”
　　“不，姐姐，是谁告诉我们，魔女需要戴着随时戴着这种魔力抑制项圈的呢？”
　　“优奈……优奈学姐吧？”
　　“对，在刚觉醒的这段时间里，我们对于魔术世界是处于一无所知的情况的，对吧？”
　　“嗯，毕竟以前又不可能接触到！”明明老妈还是位魔女，但是诺汐和诺霖从小就和平常人一般，过着极其普通的生活。从来没有接触过魔术相关的任何东西。
　　“那么，又有谁来指导苏白呢？是谁告诉她要戴着项圈抑制住 Novia 扩散力场，更何况魔力项圈的存在，不就是证明了，我们之前的论断都是错的吗？”
　　昨晚的事情，并不是 Novia 扩散力场在无意识之中操控了小碧。
　　“总感觉充满了疑点呢。”
　　“不过也不能因此就说苏白她有问题。毕竟，我感觉苏白她还是个很善良的女孩子吧。也想不出她晚上会用小碧去吓唬人的理由和动机。”
　　“说的没错呢，从她的言行之中，的确感觉不到任何邪恶的地方。”那昨晚的事情，或者说“惊异走廊”这个怪谈的真相究竟是什么呢？
　　“越接近真相越迷茫啊……”诺霖叹了口气，昏昏沉沉地朝着桌上倒了下去，只听见“啪嗒”一声，她手中拿着的铅笔断成了两截。“呀，笔断了……”
　　“所以说你明明力气这么大刚刚还在装弱！”诺汐立刻揪住了诺霖的脸颊。
　　“唔，补似的，窝，窝梅油——”
------------
　　下午，在苏白的邀请下，两人跟着她来到了她的寝室里。路上，诺汐和诺霖两人和苏白聊了起来。
　　“在日本的生活还习惯吗？”
　　“唔……不是很习惯啦。毕竟，其实我的日语也不是很好。”苏白摸了摸脑袋，脸上露出了略显犹豫的神色。
　　“我们两人刚来这里的时候也是这样呢。”
　　“嗯……如果没有姐姐的话我都不知道该怎么和同学们相处了。”
　　“诶，诺霖你也……”
　　“别看她现在这样的，实际上诺霖她也是个十分内向的女孩子哦。如果没我的话，她大概连和别人说话的能力都没有吧？”
　　“姐姐不准多嘴啦！”红着脸的诺霖揪了一下诺汐的手臂。“况且，什么叫连说话的能力都没有，我，我又不是哑巴！”
　　“你们……你们姐妹俩，还，还挺有趣的呢。”
　　“那当然啦，有什么困难都可以来和找我们特查帮忙嘛。虽然有时候一些忙我们两人也帮不上就是了。”
　　“没……没什么困难啦。虽然在语言上会有点不习惯，毕竟日语不是母语，阅读和日常交流还是不一样的，但是我成绩还是很好的。”苏白略显得有点害羞的说着。
　　“有烦恼的话也欢迎来我们特查倾诉哦！毕竟，这是我们特查，不对，这是作为朋友应做的嘛！”诺汐露出了甜美的笑容，在朋友一词上还特地加重了语调。
　　对于现在的苏白来说，她需要的并不是特查的“帮助”而是诺汐和诺霖的“陪伴”吧？
　　“朋……朋友嘛……”
　　“我们不是朋友嘛，对吧，霖？”
　　“嗯。”诺霖也点了点头，又向着苏白伸了伸手，“能和你做朋友吗？”
　　“能……当然，当然可以。”苏白红着脸握住了诺霖的手，“倒，倒不如说，谢，谢谢你们……”
　　一路聊着，三人来到了苏白的房间里，她的房间就在姐妹俩房间的斜下方，相隔并不远。
　　“那个，你的室友不会有什么意见吗？”
　　“室友？我没有室友的啦……”苏白不好意思地低下了头。
　　“居然是一个人独居吗？”
　　千羽学院的宿舍基本上都是公寓级别的，一个人独居的话，未免会显得有点宽敞，对于本就没有朋友的苏白来说，独居反倒是更添了一份寂寞。
　　“打扰了——”
　　“这，这就是我的房间了……很，很奇怪吧……”
　　进入到房间的那个刹那，诺汐完全被眼前所见的一切给震惊到了。整个宿舍被装饰成了粉红色，充满着浓浓的少女情怀。房间里，摆放着许许多多的布偶和人偶，乍一看就像是一家专门卖娃娃的小店一样。沙发上、饭桌上、就连苏白的床上也都摆满了许多的娃娃。
　　“肯定，感觉我很幼稚吧……明明都 15 岁了还整天抱着娃娃睡觉什么的。”苏白低下了脑袋，不敢再直视身旁的诺汐和诺霖。
　　很幼稚吧……
　　就像是个小女孩一样，还整天就抱着这些娃娃，还把它们当成自己的朋友。
　　是在过家家吗？
　　能不能像别的女孩子一样成熟一点？
　　苏白的内心之中，不禁回荡起了这些声音。
　　污蔑、嘲讽、诋毁，各种负面的声音在心海之中回响。
　　“霖你看，这个娃娃好可爱！长得和你很像呢！”诺汐看着放在书架上的一个银发的人形娃娃对着诺汐说着。
　　“一点都不像好吧！”诺霖嘟起了嘴唇，轻轻拍了拍诺汐的肩。
　　“呐，苏白你看，这个娃娃是不是很像我们两个？”诺汐在一旁拿着娃娃比划了一下，远远看去就像是一家三口一样。
　　只不过，她们的话语，却传达不到此时苏白的耳中。被内心的声音所占据了意识的苏白，浑身散发出了可怕的邪气，脸上阴沉沉的，看起来十分的可怕。
　　“不，才不是……才不是这样……”
　　“姐姐，苏白她怎么了……”
　　诺霖不禁抓住了诺汐的衣角。
　　看着不断在念叨着什么的苏白，她们的心中不禁感觉到了担忧。就在这个时候，放在床头柜上的魔女之书飞到了苏白的手中，一阵极其强大的魔力好像突然涌现了出来。
　　“这感觉……魔力，魔力暴走？”
　　“不啊啊啊啊啊啊啊————”
　　苏白的口中发出了可怕的喊叫声，在一旁看着的姐妹俩，感觉到了背后的一阵凉意，紧接着，原先安静地呆在一旁的娃娃们，都浮在了半空中，那些玻璃珠做成的眼睛中，放出了可怕的光芒，仿佛就要将她们拉入到无尽的深渊一般。
　　“主人……”
　　“主人！”
　　“保护好，主人。”
　　“排除，排除开始！”
　　那些行动起来的娃娃们就形成了一支强大的军队，浮在半空中的样子，不禁令人感觉到毛骨悚然。
　　“姐姐，危险，这里交给我！”
　　诺霖立刻将诺汐护在了身后，瞬间完成了魔女化后，手中握住了那把巨大的镰刀。
　　“霖……可是……”
　　“离开，这里。”苏白的口中发出了机械般的无机质的声音，空洞的双瞳看着眼前的诺汐与诺霖，似乎完全忘记了刚刚与她们的交谈。
　　“苏白，你，你怎么了……”
　　为什么前一秒还好好的她，突然就变成了这般可怕的模样了？脑袋上冒出了一对可爱的黑色猫耳，但是身上却散发着像是要毁灭一切的可怕气息。
　　“《Broken Doll》，是这本魔导书暴走了吧。”并不清楚真正的原因是什么，但是诺霖知道自己十分不妙。
　　“滚……滚出去。”
　　只见苏白一抬手，一只小猫样子的娃娃如同着炮弹一般向着诺霖轰了过去。
　　“姐姐你快离开这里，房间里的这些娃娃随时都可能伤害到你的。”诺霖挥舞起她的镰刀，一刀劈断了面前的娃娃。
　　“苏白？能听得到我说话吗，苏白！”
　　诺霖并不想伤害苏白，她只能选择被动防御，然而，这些浮在空中的娃娃，却几乎不给她任何反应的机会。
　　“决不饶恕……决不饶恕……”
　　苏白的口中好像是在嘀咕着什么，紧接着，她又一抬手，魔力编织而成的丝线从手中穿出，将几个娃娃控制在了一起。
　　“她这是要干什么……？”诺霖无法理解，完全无法理解眼前的一切。那些娃娃们被那条丝线串在了一起，紧接着，那些娃娃们合体了……
　　几个娃娃合在了一起，形成了一个与苏白等高的人偶，在魔术的作用下，原先那些娃娃的样貌已经消失了，人偶看起来就像是苏白的复制体一般。
　　“给我消失。”苏白的语气依旧是那么平静。那空洞的眼神显得尤为可怕，所释放出的光线，直接给一旁的桌上开了个洞。
　　“什么？”
　　旁边的诺汐都惊呆了。
　　这破坏力，也未免有点太恐怖了些。

第六十八章 Broken Doll
　　“不会让你靠近姐姐的喵！Quantum Chain！”诺霖伸出左手，快速将魔术展开，几条锁链立刻从中释放出来，直接打穿了那人偶的手臂，限制住了她的动力。
　　“消失，给我消失！”
　　苏白的语气似乎显得有点急躁，她又一次抬起手，向着面前的人偶注入了魔力，得到魔力之后的人偶迅速挣脱了锁链的束缚，下一秒，它便是迅速的冲到了诺霖的面前，对着诺霖挥舞起那道钢爪。
　　“唰——”钢爪划过了诺霖的身体，瞬间鲜血四溅，无助的诺霖直接倒在了地板上，就像是一具尸体一般。
　　“霖——”躲在餐桌下面看着这一切的诺汐看到这一幕之后，心中就感觉像是被什么刺了一刀似的，深感自己的无力的同时，又感觉到理智在慢慢的丧失。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　握紧了手中的手枪，恨不得立刻把那个人偶给打成筛子。
　　“斩！”
　　不过，还没有等她扣下扳机，眼前的人偶就真的被一把镰刀给切成了两半。一抹银色的身影优雅的落在了地上，手中的镰刀，抵在了苏白的脖子上。
　　“什么？”苏白的口中发出了难以置信的声音。
　　“Imitate——光线扭曲，再加上我的幻象魔术，虽然吓到了姐姐，但是能把你迷惑住，也算是成功了吧？”
　　“啰嗦。”
　　“听得到我的声音吗？苏白！为什么要袭击我们，我们不应该是好朋友吗？苏白？”
　　“啰嗦！”
　　“苏白，醒醒啊，我是诺霖啊！我们不应该是朋友吗？”明明在后花园聊的很好，都来参观她的房间了，又为什么会出现这种事情啊！
　　“啰嗦，啰嗦，啰嗦！”
　　瞬间强大的魔力弹开了诺霖的身体。
　　“朋友？成为我的朋友吧！”
　　“永远不要分开，好不好？大家，大家都成为我的朋友吧！”少女体内所沉眠的狂气被唤醒，空洞的眼神一下子变得猩红，无数条丝线从她的手中释放出来，牢牢的束缚住了她的身体。
　　“等，等等——”
　　诺霖突然感觉到自己好像被注入了什么东西，想要挣脱这些丝线的束缚，然而身体完全不受大脑的控制。自己如同着一只提线木偶一般，被眼前的苏白所支配着。
　　“啧……姐姐，姐姐快点跑！”
　　身体不受控制的动了起来，手中的镰刀摔在了地上化为粒子消散在了空中。
　　“霖，霖你怎么了……”诺汐后退了好几步，两位魔女的战斗完全是在她认知范围之外的，光是想方设法躲闪都显得困难，更不知道该如何插入到其中。
　　但是，诺霖有危险。
　　自己该怎么做？手中只有着这把手枪和封印弹，又该怎么做才能改变这种局势？
　　“砰”得一声，诺汐扣下了扳机，对着苏白打了过去。只不过，苏白轻轻一挥手，便是弹开了诺汐的子弹。
　　“支配之线。”
　　苏白对着诺汐展开了攻势，充满着魔力的丝线向着诺汐伸了过去。
　　“姐姐，快跑啊！被碰到的话，会……咕喵——”诺霖还想着提醒诺汐，却被苏白直接丢了出去，身体撞在茶几上，痛的她眼泪都飙了出来，瞬间意识模糊，陷入到了昏迷之中。
　　“霖！”诺汐在一度扣下扳机，然而，却发现弹药已经用完了。
　　“子弹，子弹用完了？”
　　诺汐在一度感觉到了恐惧。
　　双腿不由得颤抖了起来，就连逃跑的能力都好像是被剥夺了一般。
　　可怕，好可怕。
　　自己该怎么做？
　　该怎么逃出这种绝境？
　　就在这个时候，突然房间里绽放出了炫彩的光芒。
　　“连这种程度都做不到，你还算是姐姐吗？”一位看起来大约一米七，穿着一件雪白的连衣裙和一件黑色风衣的银发少女出现在了诺汐的面前。
　　一头清爽的及肩短发，看起来十分的帅气。美丽的蓝色眼瞳，看起来就像是突然降临来此拯救她们的天使一样。
　　“你……”
　　是一位从来没有见过的少女，从气质上大概认出好像也是一名来自英国的女孩。只不过，她又是从何而来？
　　“不能保护好自己的妹妹，可不算合格的姐姐啊。”银发少女说着，从风衣中掏出了一块水晶，朝着面前的苏白砸了过去。
　　“等等，你……”
　　并不是什么天使，不过也是个魔术师而已吗？
　　那么刚刚那充满着挑衅意义的话语又是怎么回事？姐姐？诺汐不就是因为是姐姐所以才显得那么无能为力的吗？
　　你这个魔术师怎么可能懂得诺汐的无奈？！
　　如果有力量的话，她又怎么可能让诺霖去冒险？
　　“魔女之书，《Broken Doll》，属于那种极其危险的魔导书，它能为自己的主人带来十分强大的力量，能够使她发挥出远超自己才能的能力。但是，同样的代价便是会干涉到魔女本人的精神状态。”
　　“什么……什么意思？”
　　当面前这位神秘的少女和诺汐解释着关于《Broken Doll》的时候，她也同时在应对着来自苏白的攻击。
　　“杀戮……人偶！”
　　苏白抬起手，从指尖放出一阵邪气，紧接着，魔力幻化出了一个人偶的模样，人偶扭动起关节，以极快的速度朝着面前的她冲去。手中挥舞着的钢爪，看起来随时都可能夺去她们的性命。
　　“小心！”
　　不过，眼前少女的动作，则比诺汐所想象的要更加迅捷，眨眼间她已经绕到了人偶的身后。
　　“太慢了。”
　　她的手直接贯穿了人偶的身体，就像是一把锋利的剑刃一般，割裂开了那个杀戮人偶的身体。
　　这是何等的怪力？以人类的血肉之躯居然可以做到这些？在桌子底下看着这一切的诺汐都已经惊呆了，魔术？大概也只能用魔术来解释了。
　　“当《Broken Doll》的主人是苏白这样内向的女孩子的话，《Broken Doll》之中的邪气很容易挑起她内心之中的负面情绪，从而控制住她的内心。现在的她，就已经变成了魔导书的人偶，被魔导书所支配。”
　　银发少女猛得转身，直接用手挡下了身后人偶的钢爪。手中释放的怪力，甚至都将那钢爪所扭断，接着，只见她的左手从风衣中掏出了几块宝石，朝向着面前的人偶丢了过去。
　　紧接着，人偶瞬间爆炸了开来。
　　“魔导书的邪……邪气？”
　　“难道千羽优奈就没有和你解释过这些吗？居然连这都不知道吗？”银发少女朝后稍微退了几步后，继续向着诺汐解释了起来。
　　“魔导书之中含有着书灵，她们和人类一样，有着不同的性格，同时也有着对应的情绪，而其中的负面情绪，我们将其称为邪气。《Broken Doll》就属于性格上有缺陷的魔导书，用人的角度看的话，应该是人格分裂吧？其中的邪气会表现出极其可怕的一面，也就是现在的苏白了！”
　　“魔导书会暴走，也就是因为，这种邪气的原因啊！”
　　只见苏白又召唤出了另一个人偶，再一次的舞动起人偶，朝着眼前的少女杀了过去。
　　“又来了吗，还真是无尽的人偶呢。”
　　被消灭又会再生成，源源不断的人偶在苏白的操控下向着银发少女和诺汐攻击了过来。
　　不过，手无寸铁的银发少女，却显得格外得心应手，她灵活的身躯在人偶之中舞动着，徒手击杀着面前的人偶们。
　　好强的战斗能力……在一旁看着的诺汐不禁感觉到十分羡慕。
　　“Now is the time, Magic start！Seal！”少女在念了念咒语后，手中一下子丢出了好几块透明的水晶，掉落在地上的水晶，在地面上构成了一个三角形的法阵，紧接着，伴随着一道白光闪过，眼前的人偶们瞬间消失殆尽了。
　　“人偶……消失了？”
　　受到冲击的苏白捂着眼睛跪在了地上，看起来也好像是丧失了战斗能力。
　　“呼，还真是有点难缠。不过，现在解决了就好了。”
　　“刚刚那是……封印魔术？”
　　诺汐大致对此有所了解，应该是封印魔术没错了，只不过，与她平日里所见的封印魔术也有点不同。
　　借助在水晶在地面上构建封印术式？好奇怪的感觉。
　　“嗯，是的，估计苏白她现在可以好好休息一下了吧。”银发少女坐在了一旁的沙发上，看着这乱成一片的房间，“对了，你不去看看你妹妹的情况吗，她好像……”
　　“霖她……”
　　“我，我没事啦，姐姐。”诺霖站了起来，拍了拍身上的灰，“怕伤害到姐姐，所以我就刚刚一直在装死啦。”
　　“你这是要把我急死啊！”诺汐不由得感慨了一句，不过，还得感谢诺霖装死了，不然被苏白所支配的话，事情可就严重了。
　　“为什么……为什么苏白会这样呢，明明我们什么也都没做。”
　　“因为你们到了她的房间里，魔导书看中了她内心中的羞耻感。”银发少女叹了口气，“也万万没想到，《Broken Doll》的邪气居然这么重。”
　　“邪气……那霖的《Dreamland》会不会也这样，然后让霖也……也暴走啊？”
　　“这你大可放心，《Dreamland》是聚集了那位女神的美好的祈愿所形成的魔导书，也是目前唯一的，不含任何邪气的魔女之书。”银发少女对着诺霖微笑了一下。
　　“支配……之线！”
　　突然，就在这个时候，数条丝线突然从苏白的身体中释放了出来，直接朝着那位银发少女落下。
　　“小心！”
　　被那丝线碰到的话，会被苏白控制住的。但是，如此密集的，像是帘幕一般落下的丝线雨，又该何从躲闪？
　　“没事。”
　　丝线落在了她的身上，却完全没有伤及少女丝毫。
　　支配魔术，无效？
　　“哎呀，忘记说了吗，我可是——‘姐姐’呢！”银发少女抬起了手，“看来还需要一击呢，封印魔术！”
　　这一次，宝石直接打在了苏白的身上，受到封印魔术的影响，苏白直接昏迷了过去。

第六十九章 朋友
　　校医院里，诺汐和诺霖两人守在苏白的床前。
　　因为《Broken Doll》所导致的事件也在苏白陷入昏迷之后告一段落。两人立刻把昏迷的苏白送入到了校医院里，同时，那本魔女之书《Broken Doll》上也由诺汐加了封印，将其中的邪气抑制了不少。
　　“姐姐？姐姐你怎么了？”诺霖用手在诺汐面前晃了晃，看着诺汐的样子好像是出了神一般。
　　“姐姐……她，她居然是姐姐……”诺汐整个人就像是被抽走了魂一般，反复地念叨着这么几个字。
　　那位银发的少女，带给了她极大的震撼。
　　原先以为她只不过是个前来救场的魔女，现在却发现她居然和自己一样，也是双子之中的姐姐。
　　“不可能的吧……能表现出那样的实力，怎么可能是姐姐……”
　　姐姐，难道不是无力、无助的代名词吗？
　　体内没有 Novia 因子，无法使用任何的魔术，而她又为何显得那么得心应手？
　　到最后，苏白和魔导书被封印之后，那位银发少女瞬间便是消失在了她们的眼前，就连去询问她名字的机会都没有。
　　“没事啦，姐姐只要保持现在这样就好了，霖可是超喜欢现在的姐姐的哦！”诺霖乖巧地依靠在了诺汐的身旁，看起来十分的乖巧而又可爱。
　　“可是……”
　　就在这个时候，优奈和优佳来到了病房之中。
　　“《Broken Doll》暴走了嘛，真是在预料之外的情况呢。”优奈向着两人鞠了一躬，“没想到居然能平定《Broken Doll》暴走的事件，之前还真是小看你们姐妹俩了呢。”
　　“其实……其实不是我们的功劳……”诺汐低下了头，“是有个很厉害的女孩子帮了我们一把，不然的话……”
　　“所以说，优佳学姐你为什么不早点来呀，我和姐姐差点要死了嘛！”诺霖嘟起了嘴巴，表现出了一脸不高兴的神情，向着优佳撒娇了起来。
　　“因为当时理事会正好有点事情，而且，你们两个也没通知我啊！”
　　“姐姐不是用手机联系你们了吗？”
　　“不对，消息没发出去。”诺汐拿起了自己的手机，上面大大的红色叹号说明了她当时根本发不出消息的无奈。
　　“《Broken Doll》暴走的时候释放出的魔力甚至影响到房间内的电磁波信号了吗？听起来还挺可怕的呢。”优奈拍了拍诺汐的肩，“那个女孩子是苏白吧，你们能没事就好。”
　　“总之，就是那样呢，还好那位银发女孩来了，不然估计我们现在还被困在那房间里呢。”魔导书暴走之后伤人性命的事情，并不是不可能，诺汐和诺霖现在还感觉到心有余悸。
　　“银发的女孩子？能具体说一下她的外貌吗？”优奈脸上的神情变得严肃了起来。
　　于是，诺汐详细地和优奈讲述了刚才在苏白的房间里所发生的一切。
　　“银色的短发，蓝色的眼瞳，穿着黑色的风衣和白色的连衣裙？你，你说你碰到了她吗……”优奈再一度确认了一遍那位女孩子的外貌，“然后还会用那些水晶形成魔法阵吗？”
　　“嗯，可是她最后和我们说，她是个姐姐。结果到现在，姐姐她还因为这件事而郁闷着呢。”诺霖在一旁补充了一句。
　　“看来老妈的情报没错啊，那个家伙，果然到日本来了呢。”优奈摸着下巴，作出了沉思状。
　　“那家伙？优奈学姐你认识她吗？”
　　“可以算半个老相识了吧，我们两个。”优奈不由得苦笑了一下。“现今世界上最强的魔术师，时钟塔魔术协会的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。”
　　“最强的魔术师？”诺汐听到这个称号的时候都不禁瞪大了眼睛，而且，时钟塔魔术协会的会长？应该是在魔术界有着极高的地位吧？自己在无意识间居然接触到了如此的大人物？
　　该不会是在做梦吧？
　　“可是，她不是说她是姐姐吗？难不成，是骗我的吗？”
　　双子姐姐与魔术师？根据设定来看完全是毫不相干才对吧？体内不含 Novia 因子，无法使用魔术的双子姐姐，居然会是世界上最强的魔术师？
　　“是姐姐又如何呢？我有说过我不能用魔术吗？”优奈轻轻敲了敲诺汐的脑袋，“双子姐姐只是体内不含 Novia 因子，可从来没说过不能用魔术吧？要照这么说的话，古时候哪来的那么多男性魔术师啊？”
　　“唔……”诺汐思考了一下，“没有 Novia 因子，体内就无法形成魔力波来供给魔力，但是，用魔导器来提供魔力的话，就可以使用魔术了，对吧？”
　　“是的，而且双子姐姐是可以完全无代偿的使用那些魔导器的。而她们拉普莉丝家族，自中世纪以来，就对着一类特殊的魔导器——魔导水晶，有着挺深的研究。”
　　“顺带一提，拉普莉丝家族的表业务就是珠宝业哦。诺汐，你应该听说过西莉亚公司吧？”
　　“西莉亚？对，我们现在戴着的戒指还是 Mum 从那里给我们买的呢。”诺汐看了看自己左手无名指上的那个小钻戒，这还是菲娅送给她们的十五岁生日礼物，虽然只是一个小小的钻戒，听说也价值不菲。
　　“西莉亚公司就是拉普莉丝家族的表业务，而她们家族真正的研究对象叫做魔导水晶，是一种矿石类的魔导器，能够储存下自然界中的大量魔力，同时也能在其中设定好术式，让不同的水晶发挥出不同的魔术效果。这种类型的魔术被称为宝石魔术。而柯蕾莉忒和她的妹妹，两人完全是宝石魔术的天才，不仅从小开始学习，12 岁的时候姐妹俩就一起发表过论文了。”
　　“宝石魔术，一听就觉得很贵的样子。”
　　“是呢，不过，拉普莉丝家族真的很有钱就是了。毕竟她们家族的历史，可以追溯到中世纪的那个时代呢。”
　　“她们两个，是一对很厉害的双子吧……和我们比起来的话……”诺霖突然感觉到自己好废柴，同样是双子姐妹，差距也未免太大了一点。
　　“只要做好自己就好了，别想太多了。”优奈将手搭在了诺霖的肩上，“好啦，你们的朋友好像也要醒了，我和优佳就暂且告退了哦。打扰到你们的话，可不好呢。”
　　“诶，等等，优奈学姐，优佳学姐——”
　　结果，到最后，优奈和优佳也只是介绍了一番那位名为柯蕾莉忒·拉普莉丝的少女便是匆忙的离去了。千羽学院理事会的繁忙工作，让她们根本无暇在与诺汐姐妹闲谈。
　　“诺霖……”
　　就在这个时候，躺在床上的苏白突然喊了一声诺霖的名字。
　　“怎么了苏白？”诺霖立刻走到了她的床边，关切的看着躺在床上虚弱的她。现在的苏白，已经没有了之前暴走的时候的那般恐怖，完全就是一个娇弱的女孩子，脸色苍白，手上还打着点滴。
　　“对……对不起……”
　　苏白的嘴唇翕动，轻轻地吐露出了这三个字。
　　“嗯？dui bu qi 是什么？”
　　只不过诺霖并没有听懂她在说什么，看着面前的苏白露出了疑惑的神情。听起来好像是中文的样子吧？诺霖向着诺汐投去了求助的目光。
　　“……S……Sorry……”
　　这一次，诺霖总算是听懂了苏白的话语了。
　　“没事的没事的，我们可并没有生你的气。”诺霖立刻向着苏白说道。
　　“可是……是我不好……居然还，还用人偶来……咳，咳。”苏白猛烈地咳嗽了几声。
　　“没事的没事的。”诺汐立刻拍了拍苏白的肩，将一旁的矿泉水递到了苏白的面前。
　　“实在是，太，对不起了。”苏白低下了脑袋，“你们……不会就这样害怕我吧……”
　　“不可能的，怎么可能会怕你呢？”诺汐摸了摸苏白的脑袋，“有什么想要吃的吗，我让我妹妹给你去买。”
　　诺霖瞪了诺汐一眼，不过在面对着苏白的时候却又变回了原先的那般柔和，“对对，想要吃什么的话我立刻帮你去买，反正校医院的小卖部里什么都有的。”
　　“唔……什么都不想吃。”苏白摇了摇脑袋。
　　“那个……你们，会因为这件事而……”
　　脑海中依旧清晰地记得下午的时候发生的那些事情。自己突然像是变了个人一样，操控着那些人偶伤害着自己的朋友。
　　居然做出了如此过分的事情，以后又该怎么面对她们。
　　明明是好不容易才交到的朋友，结果却又因为自己无法控制不好自己，而又要再一度失去了吗？
　　孤独感又一次涌上了心头，泪水夺眶而出，打湿了面前的床单。
　　“呜……不，不要离开，不要离开我……”
　　“不可能的，我们是朋友吧？”察觉到苏白在哭泣后，诺汐立刻轻轻抱住了她的腰，抚摸着她的后背。
　　“我……我做了这么过分的事情……没，没资格站在你们面前了。”苏白的泪水依旧止不住地落下，身上的床单都湿了一大片。
　　“怎么可能呢，只有互相包容，才能算朋友吧？”诺霖也在一旁安抚着她的情绪。
　　“呜呜呜呜……”只不过，苏白还是在哭泣着，她靠在了诺汐的肩上，放声大哭了起来。“对不起，对不起，真的很对不起。你们，你们还愿意当我的朋友吗？”
　　“那不是理所当然的事情吗？我和姐姐，才不会就因为这么一件小事就抛弃苏白呢。”诺霖用纸巾帮苏白擦了擦泪水。
　　“其实呢，一个月前，我也对姐姐做出过很过分的事情哦。不过，姐姐她可不仅没有生我气，事后还为我烧了很好吃的饭哦！”
　　“那个黑暗料理就别提了吧……”诺汐一想到那个时候的事情，就瞬间羞红了脸，尤其是最后自己第一次尝试为诺霖做饭，做出了……

第七十章 救济的圣女
　　“早点休息吧，战斗过后应该挺疲倦的吧？”走出校医院后，诺汐关切的摸了摸我的脑袋，对着我露出了灿烂的笑容。
　　“还好啦。”伴随着我对魔术掌握的熟练度的增加，使用魔术后的副作用也能抑制的更好了。
　　“要是发情的话，及时和姐姐说哦，姐姐会好好的爱抚霖的。”
　　“姐姐你不要为 H 的事情找各种各样的借口啊！”不过还好，今天下午的战斗我几乎没有起到任何的作用，事后的副作用，也一会便是褪去。
　　“那么也就是说可以直接推倒霖吗？”诺汐舔了舔舌头，用着色眯眯的眼神看着我。
　　“不可以啦！”
　　“最近霖都学会自己解决了，我这个姐姐的存在价值有点缺失呢。”诺汐的语气中似乎透露着几分不满，不过我还是选择了无视。
　　自从学会了随身携带跳蛋之后，我已经能够熟练的控制住自己的身体情况了
　　“自己一个人的话，十五分钟就搞定了。和姐姐做的话，估计起码一个小时吧？而且，一次都没法满足姐姐吧！”
　　“哪有啊，我是发情的兔子吗！”
　　“嗯，大概吧。”
　　“霖！”
　　并不讨厌和姐姐做，但是在白天、在学校里、在图书馆什么和姐姐做，还是饶过我吧！
　　“对了，姐姐，陪我去一趟梦夜书库。”
　　内心中好像是回荡着一个奇怪的声音，好像是来自于《Dreamlan》的指引吧。
　　仔细一想，已经好久没有再进入过 Dreamland 的世界了。
　　现在又解锁了新的篇章，这一次不知道又会是怎么样的故事呢？
　　————梦与现实的分割线———
　　这一次醒来的时候，所看到的景象是——教堂。
　　在金碧辉煌的宫殿之中，我身穿着一件雪白的长袍，正跪在一个祭坛前，对着什么东西祭拜着。
　　面前的好像是一柱女神的雕像，远远看去，长得似乎和我很是相似的样子，不对，仔细一看这好像就是我本人吧？！
　　这难道是巧合吗？
　　低头看了看面前的卷轴，卷轴的第一页上记载下了女神的名字——希望女神：Nolin·Karena
　　那不就是我的名字吗？
　　这究竟是怎么回事？说是巧合也太巧了一点吧？
　　不对，这里是 Dreamland。
　　我是《Dreamland》的主人。
　　原来如此，那么我会成为这个世界的女神也是很正常的吧？
　　希望女神诺霖·卡蕾娜，这个名字，挺好听的呢！
　　“吾主啊，愿汝能指导吾等迷途的羔羊，救救我们，救救这个被神明抛弃的世界吧！”
　　在我身后的一名看起来像是主教一样的女性，她跪在地上不断地祈祷着。
　　被神明抛弃的世界？这个 Dreamland 的故事背景究竟是什么样的？不由得令我稍微好奇了起来。
　　我只记得，在故事的设定里，我是国家的公主，而姐姐则是国家的女王。这个国家常年被暴风雪所覆盖，看样子应该是处在极北之地吧。
　　“圣女大人！”
　　就在这个时候，几位侍女走了过来。
　　圣女？我不是公主吗？
　　“圣女大人，请求您，拯救一下这个世界吧！”
　　诶？我吗？我只不过是一个普通的魔女，哪有什么拯救世界的力量啊。
　　“只要是圣女大人的祈祷，一定能帮助我们度过危机的！”
　　“救救大家吧，圣女大人！”
　　“好，好吧……”
　　我也不知道为什么就答应了下来，跪在了我的女神像前，开始祈祷了起来。
　　一时间，阳光洒满了教堂之中。
　　在我身后的侍女们都发出了惊叹的声音。
　　“诶，放，放晴了！”
　　“主教大人快看，整整十年的暴风雪居然真的停下了！”
　　“圣女大人的力量是货真价实的！”
　　“快，快去汇报陛下！”
　　整整十年的暴风雪？这个世界究竟是怎么回事？要是换作是在我们的世界，估计人都已经死光了吧。
　　“陛下来了，快，快跪下！”
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　从教堂门口走进来的，则是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜，在看到了那座女神像后，她也毫无意外的露出了惊讶的神情，不过在与我对上了神情后便是恢复了平静。
　　毕竟这只是一片梦世界而已。
　　“感谢圣女，拯救了我们大家。”
　　诺汐走到了我的面前，半跪在了我的跟前，轻轻捧起了我的左手，在指尖上落下了轻轻的一个吻。
　　“姐……姐姐……”
　　就像是姐姐在向我求婚一样，光是看着这一切，脸上就不禁泛起了两片红晕。
　　穿着礼服的诺汐十分的帅气，也与她的女王身份十分相符。
　　“让我们为圣女大人欢呼，为圣女大人献上最真挚的祝福！”诺汐缓缓起身，向着一旁的众人说着。
　　“只不过，现在的圣女大人已经有点累了。能不能先请我们的圣女大人去休息了呢？”
　　“是……请圣女大人沐浴更衣，保持好足够的体力。”
　　沐浴更衣……看着身旁诺汐那一脸期待的神情，我好像是明白了什么。
　　“走吧，亲爱的圣女大人，让我来，为您沐浴更衣吧？”
　　看着诺汐那不怀好意的笑容，我的心咚咚地乱跳。不过，反正已经是梦中的世界了，那么也没什么必要再矜持了。
　　反正，是我的姐姐大人嘛……
　　诺汐牵起了我的手，在众人的视线之下，牵着我离开了教堂的面前。转眼间我们便是瞬间移动到了教堂后面的浴坛中。
　　浴坛的装饰十分的精美，可爱的天使雕像矗立在一旁，从她们手中的瓶子中缓缓倒出着温暖的水流。看起来就像是一个简易的温泉一样。
　　“那么，请圣女大人来洗去身上的污秽之气，为我们的国家带来持久的繁荣与和平吧——”虽然这么说着，但是诺汐那色眯眯的眼神，已经明确的告诉了我此时的这一切。
　　“姐姐，这里又没有别人，不准你说……说这种奇怪的话！”为什么能把洗澡说的那么清新脱俗啊！明明光是与她对上视线，脸就变得通红了。
　　“那，请小霖洗干净后，准备等待着姐姐的临幸吧。”诺汐伸出舌头舔了舔，不安分的双手立刻搭在了我身上的长袍上。
　　眨眼间，我身上的长袍便是消失不见了，一时间变得全裸的我，立刻捂住了自己的身体。羞耻感从脚底一路扩散到了头顶。
　　“姐姐，姐姐不准看啦！”
　　“我又不是没看过，怎么，还想要躲过我的眼睛吗？”诺汐舔了舔舌头，又露出了那不怀好意的笑容，“而且，我的职责可是帮助我们的圣女大人沐浴呢。”
　　“等等——”
　　“反正现在周围也没有人，不是吗？正好，我也想顺便洗一下澡呢。”
　　到最后，我们姐妹俩都一起站在了浴坛之中，一丝不挂地相依偎在一起，实在是太令人感觉到羞耻了。
　　“呜，姐姐是……坏蛋……”
　　我背对着姐姐，完全不敢与她对上任何的视线，呆在天使的下方，沐浴着从中流下的温暖的水流，原先身体上的疲倦随着这温暖的水流逐渐消散，闭上眼睛，安静地享受着这舒适的一切。
　　“呐，霖，我帮你擦擦背怎么样？”
　　“诶？”
　　“我们已经好久没有一起洗澡了吧？”
　　诺汐将手放在我的背后，感觉到了背上所传来的那银丝的舒适触感，我红着脸点了点头。最近不愿意与诺汐一起洗澡的主要原因，还不是因为，在浴室里的时候我基本上都得……
　　后背上感觉到了一阵温暖，诺汐不知道何时变出了一根毛巾，真的帮我搓起了后背。
　　好舒服……暖暖的，好温和的感觉。
　　闭上了眼睛，开始舒服的享受了起来。
　　因为是最了解我的姐姐，所以诺汐的动作完全恰到好处，控制着手中动作的力度 一边帮我擦背的同时也一边在为我做着按摩。
　　“啊——好舒服——”
　　舒适的感觉扩散到全身，身体都感觉渐渐变得软软的，酥酥的。
　　“呼——”
　　脖子上突然传来一阵热气，毫无疑问，那是诺汐她又开始挑逗起我的情绪了。果然，帮我擦背的时候她肯定会动歪脑筋。
　　“呀……姐姐，不要，乱动！”
　　感觉到她的手从我的背上转移到了胸前，我立刻扭了扭腰以示抗议。然而，软软的身体却压根使不出力气，我就像是一只提线木偶一般，完全被诺汐所控制着。
　　“这一次，霖可是没法逃跑了哦~”
　　她靠在我的肩上，轻轻地咬了一下我的耳朵。
　　“姐姐……让，让人家，洗，洗澡啦……”
　　果然，和诺汐一起洗澡，就不可能有好事情发生。
　　她的手环过我的腰腹，手指朝着那秘密的小花园伸去。不可以，绝对不可以……
　　手指翻开阴唇，轻轻地按压了一下我的小豆豆。
　　“呀——姐姐，姐姐不要……”
　　我不由得弯下了腰，然而，却依旧难逃诺汐的魔爪。
　　瓶中的暖流浇在我的身上，使原先就燥热的身体变得更加奇怪了起来。
　　怎么……怎么可以这样……
　　简直是犯规的啊……诺，诺汐……
　　“逃不掉的哦，霖。”
　　她的指法尤为熟练，毕竟这样的爱抚早就已经做过不知道多少次了。手指不断地玩弄着我的小豆豆，身体中感觉不断地有着电流穿过一般。
　　“啊……啊……姐姐，停，停下啊啊啊……”
　　口中不断地喘着热气，爱液顺着大腿不断地流下。
　　明明是洗澡而已，为什么感觉身体中反而变得越来越奇怪了。
　　“不，不行了……”
　　大脑一片空白，仅仅是这么挑逗就已经感觉到要不行了。而姐姐她已经看出了我的不安，特地加快了手指的动作，玩弄着我的小豆豆，“要……要去了——”
　　瞬间，感觉到一阵电流穿过我的身体。在诺汐的爱抚下，我立刻达到了高潮。身体软软的，小花园中酥酥麻麻的，大脑一下子一片空白，黏糊糊的液体从中流了下来。
　　“呼……小汐……”
　　高潮后，我倒在了诺汐的怀中。
　　洗澡，又算是白洗了呢……
　　“帮，帮我好好，洗，洗身体啦……”身体感觉到了一阵疲倦的我，闭上了眼睛，昏睡了过去……

第七十一章 那一夜
　　特查的办公室里十分安静，只回荡着小鸢纱雪的木屐声。身穿着一身巫女服的小鸢纱雪踱着步，脸上带着十分疑惑的神情。
　　诺汐和诺霖坐在一旁的沙发上，百无聊赖地看着面前的纱雪，拿起一旁的薯片开始吃了起来。
　　“我接下来要说的事情，你们绝对不要感觉到害怕。”纱雪放下了手中的笔记本，以一脸严肃的神情看向了面前的姐妹俩。
　　“你放心，我们绝对不会感觉害怕的。”
　　大风大浪都已经经历过了，诺汐和诺霖现在的心情十分平静。脑海中还依旧在思考着关于那个银发少女，柯蕾莉忒·拉普莉丝的事情。
　　同样是姐姐，自己又该怎么努力才能变得像她一样强大呢？诺汐陷入到了沉思之中。至于一旁的诺霖，则只是依偎在姐姐的身旁，脸上一脸安详……
　　“你们知道 6 月 28 日凌晨 1 点的时候，学校到底发生了什么事情吗？”
　　“6 月 28 日？那不是两天前的事情了吗？”诺汐看了看日历，今天已经是 6 月的最后一天了。
　　“是，两天前的凌晨，学校里到底发生了什么事情呢？”
　　“突然问这个干什么呀纱雪学姐？”
　　“应该是在睡觉吧？半夜一点还不睡觉会很困的。”诺霖在一旁嘀咕了一句，又趴到了诺汐的肩头，“我现在也很困喵～”
　　此时的诺霖，就像是一只懒散的猫咪一般，微闭着眼睛半梦半醒的样子，十分可爱。要不是考虑到纱雪学姐就在一旁看着，诺汐甚至都可能直接将她吃掉吧。
　　“什么都记不清了吗，和我一样呢。”纱雪苦笑了一下，“那，诺汐你呢？”
　　“我吗？”诺汐无奈的摇了摇脑袋，“6 月 28 日凌晨，也就是 6 月 27 日晚上的时候……等等，我们是不是去了……”
　　突然脑袋上传来一阵剧痛，可怜的诺汐立刻捂住了自己的脑袋，脸上露出了痛苦不堪的神情。
　　“为什么……好像有什么东西在阻碍着我想起那天晚上的事情一样。”
　　大脑的记忆之中出现了明显的断层。似乎是 6 月 28 日凌晨的记忆全部被抽走了一般。
　　“可恶……”
　　诺汐不由得嘀咕了一句。
　　“6 月 28 日晚上？我记得好像教学楼那边好像是传出了一声爆炸声吧。”就在这个时候，门口传来了另一个女孩子的声音。
　　“爆炸声？等等，苏白你怎么来了？”诺汐抬起头，与面前的黑发少女对上了视线。
　　出现在她们面前的，正是两天前因为魔导书暴走而和她们大战了一顿的人偶魔女苏白。
　　“身体没事了嘛……姐姐她似乎打得很重呢。”
　　“是那个家伙的问题啦！”诺汐试图辩解，不由得想到了那位银发的少女。
　　时钟塔魔术协会会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝，优奈学姐称其为世界最强的魔术师。
　　“所以，苏白为什么会突然出现在这里啊？”诺汐依旧感觉到十分的不解。
　　“因为正好出院，就想来看看你们了。理事长说你们在这里，我……我不是故意偷听你们聊天的！”苏白立刻开始辩解，可爱的动作不由得使旁边的几人都笑了出来。
　　“嗯？你是一年级的苏白吧，你刚刚说……爆炸声？”
　　“是的哦，6 月 28 日凌晨，我记得教学楼那边突然传来过爆炸声哦！所以……所以才让小碧出去帮我买东西，会，会吓到西村同学绝对是一个意外啦！”
　　“是这样嘛……一切都联系在一起了呢。”纱雪像是想通了什么一般，脸上露出了得意的笑容。
　　“怎么了嘛，纱雪学姐？”
　　“那个，我想问一下……6 月 28 日的凌晨，怎么了嘛？”苏白还是被蒙在鼓里，完全无法了解到特查的大家的话题。
　　“有人人为的消除了那天晚上我们三个人的记忆。”纱雪用着很严肃的神情说着，“诺汐的记忆我不清楚，但是我和诺霖是完全想不起来关于那天晚上发生的任何事情了。”
　　“等等，为什么把我排除在外啊！”诺汐嘟起嘴唇，表现出了一脸不满的神色。
　　“因为你是‘姐姐’啊，魔术什么的，不可能对你有效果才对。”
　　“唔……可我也完全没印象了啊……我就记得我们几个好像是去了教学楼里，然后……等等，我们好像是为了调查什么东西才进入到教学楼里的！”
　　“音乐室的钢琴声，没错吧？”纱雪做出了恍然大悟的样子。诺汐和苏白所提供的线索，成为了整场事件的最后几块拼图。
　　“音乐室的钢琴声……当时还被我误认为是幽灵呢，哈哈哈……”诺汐不由得苦笑了起来。
　　记忆仿佛从脑海深处慢慢浮现出来，音乐室中所传来的钢琴声，诺霖对着自己说出的情话。
　　“我全部……想起来了。”仿佛像是得到了天启一般，诺汐缓缓的开口向着她们说道，“我们三人为了调查音乐室的钢琴声，然后 6 月 27 日晚上 11 点半的时候，我们偷偷潜入到了教学楼里，这段时间的记忆，我们应该是被人为消除了。”
　　“人为……消除？”诺霖好奇地晃了晃脑袋，“姐姐你在说什么呢？音乐室的钢琴声，那又是什么？”
　　“看来，诺霖的记忆被消除的更加厉害呢。”
　　“嗯……我也经常能听见教学楼那边传来过钢琴的声音……晚上基本上都是在那声音的陪伴下入眠的。”在一旁的苏白低声的说着。
　　“唯独是那天的晚上，我听到了那边传来的一声爆炸声……我好奇的往那边看，结果却只看到了音乐室那边传来的黑烟……”
　　“可是，现在的音乐室。”
　　学校里并没有任何人发现音乐室之中的异常，或者说，音乐室压根就没有任何的异常。
　　爆炸、黑烟，看起来就像是一场噩梦一般。
　　但是，在她们三人的眼中看来，又显得如此真实。并不是苏白在痴人说梦，而是她们的潜意识里对她说的话表示着赞同。
　　记忆、直觉、现实、她们又能相信什么？
　　或者说，对现在的她们来说，那一夜的真相，到底是什么呢？
　　“去音乐室看看吧。”诺霖提议道。
　　那是一切线索开始的地方。
　　那也是，即将为这件怪事画上终点的地方。
　　第一教学楼五楼的音乐室。
　　等待着她们的一切，又究竟是什么？
　　只不过，事情并没有像是她们想象的那般顺利，刚走出图书馆的时候，诺汐就看到了她的两位同班同学正快步地向着她们走来。
　　“诺汐，诺霖，不，不好了，桃，桃乐丝她……”
　　“桃乐丝？”诺霖晃了晃脑袋，露出了十分不解的神情。
　　“就是我们宿舍养的那只黑猫，上一次不是还拜托你们去找过吗？”
　　“那一次我们两个不是没找到吗……”
　　“那一天之后第二天，桃乐丝她就自己回来了。可是，今天下午，她突然变得好奇怪，一直在喵喵叫着，在房间里好像是特别浮躁的样子，给她吃东西她也不想吃，变得特别奇怪。你们能不能去我寝室看看她啊……她在这样下去我们会很担心的！”
　　“这……”
　　“我去音乐室调查吧，诺汐和诺霖，你们去帮助一下你们的同学吧。”纱雪立刻做出了判断。
　　“嗯，好！”
　　天边的夕阳缓缓沉入到地平线之下，夜色渐渐笼罩了整个千羽学院之中。
　　火烧云将整片天空都染成了橙红色，远处的月亮躲在云后若隐若现。
　　学院里还有不少的情侣相依在一起，欣赏着这日落的美景。要不是现在有着委托在身，诺汐也很想与诺霖坐在一起，相依偎在床上，静静地欣赏美妙的日落。
　　只不过，令她们没想到的是，等待着她们的，即将是一个极其可怕的漫漫长夜。

第七十二章 赤月的银狐（1）
　　姐妹俩在她们的同学的带领下，回到了宿舍区。一路上，诺汐大致询问了一下桃乐丝最近几天的情况，试图着分析出桃乐丝为什么会变得那么奇怪的原因，只不过，她并没有得到任何有用的信息。
　　那只黑猫也不知道是突然吃错了什么药，就突然开始对着她的两位主人闹起了脾气。
　　“桃乐丝就在这个房间里吧？”
　　养猫的经验？诺汐可并没有，不过，养一只小猫娘的经验她觉得还是有的。虽然，身旁的那只小猫娘现在正趴在自己的肩上卖着萌。
　　不对，现在的她还没有变成小猫娘的样子。
　　“是的，那个，你们小心一点，桃乐丝她今天……给我感觉怪怪的。”
　　“感觉怪怪的？让我进去看看吧。”
　　“等等……”
　　打开房门的一刹那，诺汐突然感觉到身后传来的一阵恶寒，仿佛有着无数只翡翠般的眼眸在盯着自己看一般。
　　“没事的，错，错觉而已……”
　　为什么……这就是为什么，每一次与那只黑猫接触的身后，都会感觉到这种恶寒。就好像是这只黑猫本身在抗拒着自己的接近的样子。
　　打开门后，眼前只见一团黑影，可怜的诺汐，直接成为了黑猫拿来垫脚的中转站，黑猫在她的脸上稍作停留之后，立刻便是以极快的速度飞跃到了一旁的地面上，还没等在场三人反应过来，那只黑猫便是已经消失不见。
　　“啊啊啊啊啊那个死猫！”
　　诺汐气的直跺脚，嘴上一嘴的猫毛，那只黑猫明显就是故意在挑衅着她啊！绝对，绝对不可饶恕！要是被她找到了那只万恶的黑猫，她绝对，绝对会把它给千刀万剐，绝对！
　　“那个……姐姐你没事吧……”一旁的诺霖抚摸着诺汐的背，看见姐姐发这么大的火，她都不知道该怎么做才好了。
　　“没事，没事，怎么可能有事！”
　　也就是想把那只黑猫千刀万剐罢了，能有什么事情呢？呐，对吧——
　　“房间里……”她们的同学看着乱糟糟的房间，一时间脸色苍白，“桃乐丝她竟然——”
　　各种各样的纸张散落一地不说，床单、枕头什么的也被桃乐丝给弄的乱糟糟的。乍一看就像是有强盗闯进房间洗劫了一番的样子。
　　“我们两个去追桃乐丝，房间里的事情……”
　　她们特查不帮忙整理寝室，毕竟诺汐和诺霖自己的寝室也完全是乱糟糟的。
　　“好，拜托你们了！谢，谢谢！”
　　“没事，这是特查的工作。”诺汐抓着诺霖的手，立刻朝着桃乐丝离开的方向追了过去。“霖，我记得你可以定位到那黑猫的位置的吧？”
　　“定位？我没这么强大的功能啦，又不是人肉 GPS……”
　　“可是，我不是记得上一次你记下了那黑猫的气息，并且告诉我可以定位到那只黑猫吗？”
　　“诶，好像……好像是……”
　　诺霖这才恍然大悟，立刻靠着自己作为着魔女的直觉搜寻起了那只黑猫的位置。黑猫正以着极快的速度跑向着，西门外的小森林之中。
　　“又，又要去小森林？”在宿舍楼前诺霖停了下来，心中不由得对那个小森林产生了几分抗拒之情。凄冷的月色照在远处的森林之中，不由得显得有点阴森了起来。
　　依稀回想起了优奈的警告，下一次再未经允许闯入到小森林的话，就要被吊在树上一天作为惩罚。
　　“啧……”
　　诺霖稍微朝后退了退，以求助的眼神看向了诺汐。
　　“我发消息和优奈学姐说一下吧，霖你快点去追那只黑猫。我很快就来与你汇合。”捉猫咪的工作，还是交给自己的魔女妹妹比较好，毕竟身为姐姐的诺汐，实在是帮不上什么忙。
　　将“我和诺霖因为有点事情而要去小森林一趟，恳求优奈学姐放行”的信息发送了出去后，诺汐也立刻走进了小森林之中。
　　“霖……”
　　诺霖不在自己的身边，总感觉有一种莫名的孤独感油然而生。偌大的小森林之中空无一人，死气沉沉的森林里，甚至都听不到任何的脚步声。
　　耳边回荡着的，仅仅是晚风吹拂着树叶的时候所留下的“沙沙”声而已。寂静，整个小森林之中，变得如同死一般的寂静。
　　连诺霖的脚步声都听不见，诺汐不由得变得慌张了起来。捉迷藏？不可能，诺霖才不可能和自己捉迷藏，在如此关键的时刻，诺汐还是相信诺霖不会和自己开这种恶意的玩笑的。
　　“霖，你去哪里了……”
　　“回答我好吗，霖……”
　　没有任何的回答，唯有天空中所悬挂着的那轮满月而已。然而，即使已经到了 6 月，晚上骤降的气温，依旧令她感觉到寒冷。
　　“霖……”
　　诺汐一人在踱着步，不知不觉间，已经走到了森林的边缘之中。如果没记错的话，这里就是千羽学院的禁地，一个已经被废弃的钟楼。
　　从校园内向着小森林望去的时候，总是远远地看见这个十层楼高的钟楼。据说在千羽学院刚建的时候，这里还是整个学院的中心呢。不仅仅是报时的大楼，更是许多重要会议的召开场所。
　　后来，因为各种原因，钟楼被某一任的理事长宣布废弃。
　　可就算是在废弃之后，学生们对这个钟楼的热度却是不减反增，甚至还有一些学生组团去废弃的钟楼内部探险呢。
　　只不过，后来由于真的有学生在钟楼中出了意外，钟楼才算是被彻底废弃，从千羽学院本部隔离了出去。
　　至于钟楼到底发生了怎么样的事情，也在学生们之间有着不同的传闻。具体的事情，估计也就只有千羽家族的人才了解了吧？
　　就在诺汐这么想着的时候，突然迎面撞上来一位银发的少女。措不及防出现的少女，直接朝着诺汐的怀中扑了过去，两人的额头撞在了一起，在地上打了几个滚之后才停了下来。
　　“到底是谁，突然撞我啊……”
　　诺汐感觉到很奇怪，明明之前看的时候前方空无一人，难道说是因为自己思考钟楼的事情太入迷了才导致自己没注意到向自己飞奔过来的那个女孩吗？
　　而那个女孩子……抬头一看，便是与那幽蓝色的双瞳对上了视线。
　　“霖！”撞上自己的人并不是别人，而是自己正在苦苦寻找的亲妹妹诺霖。看到诺霖没事后，诺汐心中也安定了不少。
　　“真是的，姐姐怎么不看路的喵！”
　　已经变为魔女化的诺霖摸了摸自己的猫耳朵，嘟着嘴看着面前的诺汐。
　　“所以，霖你能不能先从我身上下去……”
　　诺汐这才发现自己正在被诺霖压在身下，诺霖身后的小尾巴还在自己的大腿上摇来摇去的，弄得她不禁感觉到有点痒。
　　“诶？怎么了嘛？”诺霖歪了歪脑袋，对着诺汐卖了个萌。身后的小尾巴，甚至还伸向了诺汐的裙底，不知道是不是她故意的。
　　轻轻戳了戳诺汐的内裤，心中感觉到了欺负姐姐的时候的成就感，当诺霖还想继续控制着自己的小尾巴更进一步的时候，立刻被诺汐瞪了一眼。
　　“我现在被你压在身下呀！还有，把你的尾巴撤走啊！”诺汐的脸上不由得泛起了可爱的红晕。
　　诺霖那不安分的小尾巴，正在自己的裙底做着一些坏坏的事情。还好，也只是隔着内裤在戏弄着自己而已。
　　“等晚上回去再收拾你。”诺汐在诺霖的搀扶下站了起来，并且顺手给了诺霖一个板栗。这丫头长大了，居然敢趁着摔倒的时候吃自己姐姐的豆腐，看来最近是有点皮痒了呢。
　　“唔……姐姐大坏蛋！”
　　“所以，桃乐丝找到了吗？”
　　“没……我顺着那只蠢猫的气息一直找到现在了，结果最后反倒是到了这里……”诺霖嘟起了嘴唇，“倒是一直没感觉到姐姐的气息，所以姐姐你到底去哪里了啊！”
　　然而，就在她们谈话的时候，天空渐渐发生了意想不到的变化……

第七十三章 赤月的银狐（2）
　　天色逐渐变得恐怖了起来。
　　原先漆黑的天空，逐渐变成了暗红色。如同着血夜一般，不禁令人感觉到十分的压抑。心头像是被盖上了一层阴霾一般，光是看着这片天空，就有点呼吸困难的感觉。
　　“姐姐……你看月亮！”
　　诺霖指向了夜空中高悬着的那轮明月。原先皎洁的月亮，现在居然变成了恐怖的赤红色。
　　“这……究竟是怎么回事……”
　　恐怖，就宛如来到了异世界一般。
　　夜空就像是被鲜血一般染红，周围的一切都陷入到了静止之中。树叶、绿草，一切的一切都好像在这个时候被定格住了一般。
　　森林中宛如着死一般的寂静，姐妹俩互相依靠在一起，都能听到对方的心跳声。
　　“姐姐……你好紧张啊……”
　　诺霖抓着诺汐的手，心扑通扑通地跳得不停，在这寂静的氛围之中，只能通过与姐姐的对话来缓解内心的恐惧。
　　“你还好意思说我。”
　　正因为是心灵相通的双子，所以诺汐对诺霖的感觉了解的一清二楚，然而，在目前的情况下，她也只能牵住诺霖的手，令她感觉到稍许的安心罢了。
　　高挂着的那轮赤红色的月亮，宛如在嘲笑着她们的弱小无力一般。洒下的暗红色光芒，给予着她们极强的威压。
　　恐怖，这一切实在是太过恐怖了。
　　到底发生了什么事情？
　　为什么原先还好好的学校会变成这个样子。
　　“来了呢。”
　　这个时候，耳边突然传来了一个女性的声音。语气听起来略显得轻蔑，好像是在嘲笑着姐妹俩一样。
　　“谁！”诺霖抬起了自己的右手，将魔力汇聚于手心处。不断环顾着四周，试图寻找到声音的来源。
　　“こ～こ～だ～よ～！”
　　“在上面！姐姐，快躲开！”
　　诺霖牵起诺汐的手，用魔术强化了自己的身体后，以极快的速度迅速的躲到了一边。
　　电光石火间，地面上掀起一阵烟雾。
　　一抹银色的身影，出现在了她们的面前，一位有着及腰长发，身穿着一件黑色礼裙的银发少女，正拿着一把霰弹枪，指向了面前的姐妹俩。
　　她的头上戴着蕾丝边的发卡，发卡两边扎着黑色的蝴蝶结。身着一席黑裙，裙边伴有着紫色的皱起花边，看起来显得十分优雅，就像是一位贵族千金一般。
　　脑袋上和 j 诺霖一样，也有着一对可爱的白色猫耳。看起来，应该也是一位魔女的样子。
　　如果不把那把霰弹枪考虑在内的话，诺汐对她的评价估计还会多一个“可爱”一词。
　　等等，这个脸，为什么有一种强烈的即视感。
　　“你是……那个，柯蕾莉忒·拉普莉丝？”诺汐露出了不解的神情。但是刚说出去，她就感觉到不对劲了，眼前的女孩，并不是那个柯蕾莉忒·拉普莉丝，即使面容和她长得一样，但是发型和气质完全与她不同。
　　眼前的少女并不像是柯蕾莉忒那般温和，反倒是对着她们两人表现出了几分杀气。
　　“不，我是她的妹妹。”
　　“时间的魔女，赤月之银狐。”
　　“柯萝诺斯·拉普莉丝。”
　　话音刚落，瞬间从霰弹枪中射出的一块水晶打在了一旁的树上。瞬间，巨大的魔力从中释放了出来，所产生的冲击波，直接将一旁的姐妹俩掀到了一旁。诺汐顶着冲击波立刻将诺霖抱在了怀中，用身体充当了她的肉垫。
　　“噗哈……”
　　身体撞在了一旁的大树上，诺汐眼前都直冒出了金星。
　　“姐姐！”
　　“我没事，小伤，小伤。”诺汐将诺霖护在了身后，直面柯萝诺斯说到，“你不是……御三家的，魔女嘛……”
　　为什么会来袭击她们？
　　现在求助优佳学姐的话，她会来救自己吗？
　　“是哦，刚刚我已经自我介绍过了吧？吾乃赤月之银狐，时间的魔女，柯萝诺斯·拉普莉丝，事先说好，我可没有姐姐大人那么温柔，所以，我可不会对你们手下留情。”
　　“顺便一提，你们现在所处在我的魔术结界——Eternity Territory，永恒之域中。祈祷着千羽优佳来救你们，可是不可能的哦！”
　　“啧……”诺汐放下了自己的手机，手机里一点信号都没有，整个世界都好像是在这个时间点上被停止了一般。
　　好强大的魔力气息，比起小鸢纱雪和苏白都要强大的多，看起来应该是个不亚于千羽优佳的强大魔女。
　　“什么赤月之银狐啊，不就是魔女化后变成猫娘了嘛！”同为魔女的诺霖立刻站了起来，不由得开始吐槽起了柯萝的自称。
　　“要，要你管啊！称呼什么的，不就是自己想怎么叫就怎么叫啊！”突然被这么吐槽了一声后，原先还显得有点高冷的柯萝诺斯居然还有点害羞了起来。
　　“那我再问一遍，为什么要袭击我和姐姐！”这一次，诺霖又站到了诺汐的面前，手中紧握住自己的镰刀。
　　“原因什么的，等你们能活下来再说吧。”柯萝诺斯立刻会恢复了原先那冰山的神色，再一次举起了手中的霰弹枪，“作为魔女，就让我来看看你的实力吧。梦之魔女，诺霖·卡蕾娜！”
　　“诶，又要，又要打起来了吗？”
　　“打起来？这不过是魔女间切磋罢了。如果这种程度的攻击就令你受不了的话，那还真是对魔女这个称呼的亵渎呢！”转眼间，柯萝迅速地冲到了诺霖的面前，扣下了霰弹枪的扳机。
　　“砰—砰—”两声，射出的水晶打在了一旁的地面上，弹痕擦破了诺霖的袖子，在她的手臂上落下了一道鲜红的伤痕。
　　好快的攻速，完全还没看清楚子弹的轨迹，就已经感觉到了身体上的痛楚。诺霖感觉到了实力之间的极大差距，不由得咬紧了牙关。
　　“这一次是故意打偏的，再不给我认真起来的话，我现在就用枪打爆你的脑袋哦！”柯萝又一次抬起了手中的霰弹枪，用着凛冽的目光看着面前的诺霖。
　　“霖！”诺汐走了上去，不过随即被柯萝打出的子弹给吓得后退了好几步。
　　“魔女间的较量，还请‘姐姐’不要出手呢。还说是，你有着像我的姐姐大人那样能够直面魔女的自信吗？”
　　话语之中，满满的都是挑衅。
　　虽然诺汐很是气愤，但是她知道，柯萝诺斯说的的确是事实。
　　因为她是“姐姐”，对魔术一窍不通。
　　没有力量的她，无法介入到她与诺霖的战斗之中。
　　“没事的，姐姐只要在一旁看着就好了。”诺霖回过头，对着诺汐露出了甜美的微笑，“就让霖来，保护着姐姐大人吧！Quantum Sickle，幻影斩！”
　　诺霖如同着一个幻影一般朝着面前的柯萝冲了过去。高高的提起手中的镰刀，然而，却并没有击中面前的柯萝。
　　“攻击太慢了呢，诺霖。”
　　柯萝突然出现在了诺霖的身后，面对着她的腰部便是一记飞腿。还好，作为着魔女的直觉令诺霖迅速地反应了过来，手中的镰刀一横作为着缓冲，稳稳地接住了面前的攻击。
　　“接下来，试试看这一招如何呢——”
　　柯萝跳到了一旁的树上，一手举起霰弹枪，另一手上则搀扶着树干，听起来好像是在低声吟唱一些咒语的样子。
　　诺霖稍稍与她拉远了一段距离，并不知道她在搞什么花样，也不知道她的底牌的情况下，诺霖只能选择偏保守的战略。
　　霰弹枪的枪口对准着面前的诺霖，诺霖立刻沉下了心境，注意力高度集中着周围的一切。柯萝这把霰弹枪的攻速很快，破坏力也很强，如果不能及时反应过来的话，很可能就这么被打中。
　　“Multiple Impulse.”
　　紧接着，伴随着一声枪响，几发带着红色闪光的子弹从枪口射出。诺汐迅速地捕捉到了弹头的信息，并且以此建立起防御法阵。
　　弹道一共有五个，分别朝着各个方向朝着自己打来。飞行的速度极快，构建防御法阵的时间应该已经来不及了，但是可以根据推算出的轨迹进行着躲闪。
　　是自己的话，没问题。
　　诺霖相信着自己的实力，在魔女的魔力作用下，眼前的弹道仿佛变成了慢动作，在空中的红色轨迹，她完全看的一清二楚，并且迅速的舞动起了身姿，在镰刀的帮助下，躲闪过了弹道的攻击。
　　做到了！接下来，该考虑如何反……
　　“太天真了。”站在树枝上的柯萝诺斯微笑着说道。
　　“砰——”
　　不对，弹道不仅仅只有这五个。先前的五个弹道仅是她的佯攻而已，现在，更多的子弹正从四面八方朝着自己飞来。
　　不可能，为什么明明没有看到开枪的动作，却突然冒出了这么多的子弹。
　　“Defend！”这种时候，只有将身体交给自己的直觉了，下意识地展开了简陋的防御法阵，抵挡住了那些子弹的直击，不过伴随着爆炸所产生的冲击波仍然将诺霖震飞到了一旁。
　　“噗，咳咳咳——”诺霖迅速地调整了一下身体的状态，再一次站了起来，提起手中的镰刀看向了树上的柯萝诺斯。
　　“接下一击 Multiple Impulse 居然还能动起来嘛。果然，你很有趣呢，诺霖·卡蕾娜。”

第七十四章 赤月的银狐（3）【诺霖视角】
　　好强……
　　身体好痛……
　　刚刚那些子弹又是从哪里飞过来的？明明连枪响的声音都没有听到。
　　Multiple Impulse，多重脉冲吗？她是怎么做到在同一时间发出这么多子弹的？
　　如果连魔术的原理都无法看穿的话，利用 Imitate 来复写简直是天方夜谭。
　　现在该怎么办？
　　她又一次架起了手中的霰弹枪，那漆黑的枪口对准着我的身体，令我不由得毛骨悚然。
　　“砰”的一声，子弹瞬间从枪口发出。
　　然而，令我震惊的是，子弹宛如就像是通过了传送门一般，瞬间便是来到了我的面前。
　　“啪——”
　　下意识的感觉到了危险，凭借着魔女的本能进行了躲闪。然而，却依旧被打中了手臂。
　　“霖，小心！”
　　姐姐的提醒已经太晚了，我知道的，就连我都无法看穿的轨迹，身为凡人的姐姐又怎么可能有反应的机会呢？
　　鲜血突然从伤口中溅出。剧烈的疼痛让我一时间的意识都模糊了。
　　好疼……感觉到了左手臂的神经都被切断了一般的剧痛。下意识的咬紧了牙关，伸手触碰了一下自己的伤口。
　　奇怪的是，瞬间伤口就被愈合了。
　　伤口处能够感觉到魔术发动的残痕。
　　但是我记得我自己应该还来不及吟唱治愈魔术的咒语才对……
　　难道说是……居然在子弹里内置了治愈术式！
　　“我可没有打算杀了你哦，毕竟，要是让你不小心被杀掉的话，千羽优佳那家伙，估计要把我家都给炸了吧？”坐在树上的柯萝诺斯脸上居然露出了略显的抱歉的神情。
　　抱歉是什么鬼啊！既然会对我感觉到抱歉的话，那么一开始就别袭击我啊！
　　这个人也好，还有上次听姐姐说起的另一位魔女——安蒂尔·斯波里特也好。
　　都是御三家之一的魔女，她们的脑回路是不是都不正常啊！
　　不管了，只要把这个家伙打倒的话，就什么事情都没有了吧！那么，就试试看这招吧！
　　“看招吧！”手中的镰刀开始变化成了一把长枪的样子，“Quantum Spear！”紧接着，在我的魔力助动下，长枪以划破天穹之势从我的身边穿出，高浓度的魔力重重的砸在了一旁的树上。
　　那棵可怜的树木，瞬间被我的长枪灼成了灰烬。
　　“哎呀呀，这样的攻击可真是一点都不像是女孩子哦。”耳边传来了柯萝诺斯的声音，她在哪里？
　　然而，就连这种攻击，也都无法伤到柯萝一丝一毫，她优雅地落到了地上，身上那件长裙上甚至都没有沾到丝毫的灰尘。
　　怎么可能……瞬间转移了吗？
　　不对，那是优佳学姐的能力吧？
　　她又没有我的魔术复写，怎么可能用优佳学姐的能力？
　　“要像是女孩子的话，就把长枪染成粉色的好了！”再一度聚集起魔力，将其化为了长枪的模样。只要我想，可以让体内的 Novia 因子形成各种各样的武器的样子。平日里习惯用镰刀了而已，毕竟，我感觉我这种萝莉拿着一把镰刀的样子肯定很可爱吧？
　　挺姐姐说那叫做——反差萌。
　　“Quantum Spear Focus！”
　　这一次所采用的，则是更加强大、更加集中的魔力，如此高频的魔力波聚集在一起，长枪周围都绽放出了绚烂的粉光。
　　“仅此而已吗？”柯萝诺斯她并没有闪避也没有格挡，反倒是举起了手中的霰弹枪。
　　想要通过霰弹枪的魔力流来抵消掉我的 Quantum Spear 吗？想得倒美！
　　利用着魔女的体能，我轻松的飞跃到了半空中。
　　“呵啊啊啊啊啊——”
　　瞄准地面上的柯萝诺斯，将长枪投掷了出去。宛如着一道流星划破夜空一般，极高能的魔力所形成的长枪，直接朝着她落下。
　　“太慢了呢。”
　　声音从我的头顶上传来。
　　什么？她已经飞到了我的身后了？
　　瞬间移动？不对吧，就连优佳学姐的瞬间移动到没有那么可怕吧？
　　和优佳学姐训练过许多次的我，几乎都可以做到读出优佳学姐的动作了，哪怕是瞬移我也能凭借着魔力的变化准确的预判出优佳学姐的攻击。
　　但是，眼前的柯萝诺斯，和优佳学姐不一样。
　　完全不连续的魔力变化，完全无法捉摸的清楚的魔力轨迹，完全不知道该如何防御。
　　“呀——”突然感觉到了身体上传来的异样，“抓尾巴，抓尾巴是犯规的喵——”
　　怎么可以这样，犯规，这完全是犯规啊！
　　“啪——”
　　然后，天旋地转，我就像是个飞镖一般，被她抓住尾巴，直接从空中被丢了出去。
　　“霖！”眼前晕乎乎的，唯一能看到的，则是站在一边准备接住我的姐姐大人。
　　不行，以这种速度落在姐姐怀里的话，会让姐姐受伤的！
　　“姐姐你让开啊！”对着面前的姐姐大吼着，然而，却已经来不及了。
　　“没，没事的，噗啊——”
　　我像是个炮弹一样跌在了姐姐的怀中。
　　姐姐张开着双臂，直接将我搂在了怀中。在惯性的作用下，我带着姐姐直接朝后冲了过去。
　　然而，并没有摔倒，身后好像是有着一张魔力编织的网为我们提供了缓冲。
　　姐姐稳稳地接住了我，温柔的摸了摸我的脑袋。
　　“呼……没事就好了。”
　　“怎么可能没事呀，撞在姐姐的胸上好疼的！”摸了摸自己的额头，不由得嘟起了嘴。
　　“在说我平胸我把你给弄死哦！”
　　“不行，揪，揪耳朵是犯规的啊！”
　　痛痛痛！又好痒！
　　为什么猫耳朵会这么敏感啊！
　　“放，放开我啦！”
　　再说了又没有说错，姐姐本来就是贫乳，还算是那种钢板的类型！
　　“看来，得需要好好的教训你一顿了呢！”耳朵又被姐姐给揪紧了，呜呜……
　　不对，我忘记了心灵感应这回事啊！
　　为什么我在想的事情会被姐姐察觉到啊！
　　“那个，中场休息也该结束了吧，再不认真的话，我现在就一枪把你们两个都崩了哦。”柯萝诺斯打断了我们的调情，拿起了霰弹枪指向了面前的我。
　　“如果刚刚就是你的全力的话，那我可不承认你有魔女的资格哦。”柯萝诺斯歪了歪脑袋，开始给她手中的霰弹枪换了换子弹。
　　“哼，我才只用了三分力气罢了！”站起身来，优佳学姐曾经和我说过，我是历代以来体内 Novia 因子浓度最高的魔女，也就是说，我有着超越常人想象的庞大魔力。
　　仅仅是释放了两波 Quantum Spear 而已，消耗掉的魔力也很快恢复了过来。
　　“这样呀，那么，我要认真了哦。”
　　这时候我才注意到，柯萝诺斯的左手居然从裙子口袋中拿出了一个怀表。
　　等等，怀表？那又是什么东西，计时用的吗？
　　还没有等我反应过来，她便是又一次瞬移到了我的面前……

第七十五章 赤月的银狐（4）【诺霖视角】
　　好快的速度，已经完全超越了常人反应能力了吧！
　　“Quantum Sickle！”立刻用魔力形成了一把镰刀，用着刀刃作为着防御的同时，不断地朝后退着。然而，眼前的柯萝诺斯却依然是不给我任何反应的机会，迅速地拉近了我们两人的距离，如同着紧贴我的身体不放一般，扣下了霰弹枪的扳机。
　　“砰——”
　　伴随着一声枪响，鲜血再一度飞溅。在强大的作用力直接将我击退到了一旁的树上。背后传来一声沉闷的声响，估计是脊椎都断了几根吧。
　　“噗……哈……”
　　身体各个地方都穿来着剧痛，口中一时间吐出了不少的鲜血。
　　即使我知道她打出的子弹上都附着着治愈术式，在给我造成实质性的伤害的瞬间便是能修复好我受伤的身体，但是，治愈术式却无法消除身体上的痛感。
　　泪水模糊了我的视线，眼前的柯萝诺斯缓缓地朝着我的方向走来。
　　“噗……噗哈……”
　　口中还遗留着浓浓的血腥味，身体就像是浑身骨头碎裂了一般的剧痛。
　　“觉得自己还是个魔女的话，就给我站起来！”
　　她再一次用着霰弹枪指向了我的脑袋。
　　真是，好强的实力。完全和优佳学姐特训的时候不一样。在她那猛烈的攻势之下，我完全没有找到反击的办法。
　　“不肯站起来的话，那就——”
　　她将霰弹枪指向了在我身旁不远处的姐姐。
　　一时间，姐姐的脸上流露出了惊恐的神色。但是很快姐姐便是恢复了平静，默默的走到了我的身前，张开双臂将我护在了身后。
　　“就冲着我来吧！不要，不要再伤害霖了！”
　　姐姐这是要……保护我……
　　“姐……姐姐，冷，冷静啊！”
　　居然直面那个可怕的柯萝诺斯·拉普莉丝？
　　不行的，姐姐怎么可能打得过这个变态般强大的魔女啊！
　　我又怎么可以让只是普通人的姐姐进入到我们魔女间的战斗中。
　　“姐，姐姐！”强忍着身体上的疼痛，用着镰刀支撑着自己站了起来。
　　我才不是只会躲在姐姐身后嘤嘤嘤的软弱妹妹。
　　我是魔女，有着十分强大的力量的魔女。
　　保护姐姐什么的，可不是嘴上说说的！
　　“这里，让我来！”
　　“霖，你别逞强啊！”
　　“逞强什么的……才，才没有。保护姐姐，是霖一个做得，责任啊——”
　　强忍着剧痛，站在了姐姐的面前。
　　“这才有点像是妹妹的样子呢。”柯萝诺斯笑了笑。
　　“想要欺负姐姐，先过了我这一关，再，再说！”
　　“砰。”又是一声枪响，我甚至都没有看清楚她拿枪的动作，只是单纯的感觉到一阵魔力从我的脑袋边上擦过。
　　几根银发掉落在了地上，不由得使我倒吸了一口冷气。
　　“这是用拉普莉丝家族特制的魔力水晶所制成的子弹。”她从裙子的口袋里拿出了几块大约有一个指甲盖大小的迷你水晶，将其装在了枪管之中。
　　“在扣下扳机的时候，水晶本体会在极高温的环境中升华，而其中储存的魔力便会和内置术式产生反应，从而产生这种由纯粹的高浓度压缩魔力组成的魔弹，就像是这样。”
　　说着，她抬手打向了一旁的树木。
　　树干上被魔弹所打穿了一个圆柱形的洞，看起来很是吓人的样子。
　　“所以，这种子弹，打在‘姐姐’的身上的时候，丝毫不会对‘姐姐’有着任何的伤害，不过，冲击力和疼痛感依旧会有就是了。”她脸上的表情逐渐变得狰狞了起来，“要想试试看吗，这位‘姐姐’？保证给你无与伦比的快感哦呵呵呵呵——”
　　“才不会让你伤害到姐姐一根毫毛！”
　　如果她的意图是为了激怒我的话，那么我不得不承认，她成功了。内心之中仿佛就像是汽油桶被点燃了一般，强大的魔力从身体中源源不断地流出，汇聚于手中形成了一把长剑的模样。
　　“Quantum Sword——”
　　漆黑的剑身之中，闪烁着星星点点的淡紫色光芒。
　　锋利的剑刃划破天际，仿佛能将面前的一切都悉数斩断。
　　“Shadow of Dream.”
　　这是由我的纯粹的魔力汇聚而成的魔剑，其名为 Shadow of Dream，梦之幻影。
　　曾在与优佳学姐特训的时候召唤出来过一次。当优佳学姐让我想象出剑的样子的时候，因为阴差阳错而召唤出来的魔剑。
　　与我的其他武器不同，威慑力、破坏力，都不是处于一个等级之上的。但是同时，它带给我的身体负荷也比其他武器更大。
　　不过，在面对着柯萝诺斯·拉普莉丝的时候，就让我毫无保留的将实力展现出来吧！不然的话，我又怎么能好好地保护好自己的姐姐呢？
　　顺便一提，这把剑有着一个很有用的功能——技巧共享。当我握住这把剑的时候，脑海中就会浮现出其所有的技巧。
　　即使是我这样从来没有学过剑术的小女孩，也照样能发挥出匹敌剑圣般的技巧。
　　这就是我的底牌——Shadow of Dream！
　　“很帅气的剑呢。”
　　柯萝诺斯居然没有感觉到害怕，反倒是称赞起了我的武器。
　　“哼，可别怪我不手下留情哦！”
　　“请随意，我可不觉得自己会输给你。空有一身技巧，但没有实战经验，也不过是半吊子而已。”
　　居然说我是半吊子！
　　身为御三家的魔女的自信吗？
　　我知道，她刚刚也只不过是在和我玩玩而已。
　　所以，到现在还没能摸清楚她的底牌。她的专属魔术又到底是什么？
　　“哈——”
　　手持着这把长剑迅速的冲了上去。
　　脑海中浮现出那剑战斗的技巧。
　　横扫，斩击！
　　只不过，面前的柯萝诺斯又突然消失了。
　　冷静下来，我早就已经记下了她的魔力气息了。
　　“hey！——”
　　迅速转过身去，下意识地挥舞起手中的长剑。
　　“什么——”
　　令我们都没有想到的是，我手中的长剑居然斩断了朝我袭来的子弹，用着更强的魔力流将那发打向着我的魔弹所抵消了。
　　这便是魔剑所传递给我的技巧吗？就连高速袭来的子弹都可以轻松切断的技巧……简直就像是小说中写的一样呢。
　　“你还是除了柯蕾以外第二个，能够斩断我的子弹的。”
　　柯蕾莉忒吗？如果是那个被优奈学姐称为世界最强的魔术师的她，切断子弹什么的，的确不是什么问题。
　　“不过下一次，我可不会再失手了哦。”她跳跃到了空中，落到了一旁的钟楼上，以钟楼的墙壁作为了自己的支点。
　　魔法阵在她的周围展开，手中的霰弹枪再一度瞄准了我。身后的魔法阵联结在了一起，仿佛就像是在蓄力一般。
　　“Magic Rain Shoot！”
　　另一种招式吗？
　　枪口、魔法阵之中都释放出了密集的魔力流。像是上一次那样再被直击一次的话，后果不堪设想。
　　赤红色的天空中都染上了一层魔力流中的金色，密集的如同着雨点一般向着我落下来。
　　该如何躲闪？在空中完全没有障碍物什么的作为抵挡啊！
　　等等，冷静下来！
　　是魔术吗？为什么这种规模的魔术，却连吟唱都不需要？
　　还是说另有技巧吗？
　　“Defend！”将长剑横在了手中作为着护盾。然后，如同着帘幕一般的魔力雨朝着我砸了下来。
　　吟唱……魔法阵……
　　难道说是——
　　“奥义——紫电！”
　　左手展开防阵，右手持剑，咬紧牙关，直面袭来的魔力流。看准了最中间的那块水晶，手中的大剑横扫过夜空。
　　伴随着“Boom——”那般轰雷般的响声，那块被魔力流所包裹的水晶被切成了两半。
　　紧接着，我迅速的后退，不出我所料，伴随着切断之处产生的巨大爆炸，维持着魔术的水晶被切碎之后，那些魔力流也随之消散。
　　果然就像是我推测的那样，不需要吟唱的原因便是——本身并不需要她来构建术式，这种魔术，只不过是她们拉普莉丝家族的宝石魔术之中的一种。
　　而处理这种魔术的办法，也比我想象的要简单的多——只要破坏掉术式本身，魔术便无法继续发动。而破坏掉这种宝石魔术，只要把核心的水晶给斩碎就好了。
　　完全没想到，这么一块水晶之中居然有着如此高浓度的压缩魔力。
　　“之前告诉我水晶会在高浓度魔力的冲击下气化什么的，其实是假消息吧？”再一度架起了手中的大剑，在脑海中分析起了刚刚那魔术的奥秘。
　　只要能够逆推算出术式的构成的话，就可以用 Imitate 来复写。具体做不做得到，就让我来展现给你看看吧！
　　“那可不是假消息哦！拉普莉丝家族的水晶可是有着许多种类的哦，之前和你说的那种，只不过是最常用来当子弹的消耗品而已。至于现在——”柯萝诺斯又一次架起了她的霰弹枪，身后再一度展开了魔法阵。
　　“只不过，每一次要装填子弹，也未免太慢了一点吧？”
　　我的身后也已经出现了五个辅助的魔法阵，将我的魔力互相联结在一起，如同着圆盘一般在我的身后旋转着。
　　“什么，难道说——”
　　“Imitate——Magic Rain Shoot！”
　　没错，这就是属于我的魔术——魔术复写。
　　散发着微弱的淡蓝色的光芒的密集魔力流向着面前的柯萝诺斯射了过去。由下而上，每一束魔力流都宛如着强力的箭矢一般
　　“Magic Rain Shoot！”
　　她比我慢了一拍再一次扣下了扳机。
　　赤月之下，只见两道闪烁着不同光芒的魔力雨互相交织在了一起，又会碰撞出怎么样的火花呢？
　　我不知道能否压制住她，复写的魔术效果会有所减弱，但是这种纯粹的魔力对决之中，我可不觉得我会落于下风。
　　就连柯萝诺斯的脸上，也好像露出了略显得有点难受的表情。

第七十六章 赤月的银狐（5）【诺霖视角】
　　Mum 虽然只在千羽学院停留了一天，但是在那一天中我却从她的口中了解到了许多关于魔术方面的知识。万万没想到，她竟然是一位对着魔术颇有造诣的魔女，在她的指导下，我不仅成功学会了魔术复写，了解到了掌控我体内的魔力的技巧。
　　同时，也教会了我许多，关于魔女间对决的技巧。
　　“hey！！！”
　　继续将体内的魔力聚集于手心，加大了魔术的输出功率。Magic Rain Shoot，将魔力以密集的雨滴形式而释放出来的一种魔术，并没有多少特殊的技巧，只不过是单纯的魔力对决罢了。
　　“啧——”
　　淡蓝色的光束逐渐压制住了那橙红色的光束。
　　柯萝诺斯的脸上，露出了略显得为难的表情。
　　果然，被我压制住的感觉不好受呢！
　　如我所料，柯萝诺斯在硬撑了一会之后就显得逐渐受不了了。立刻收起手中的武器并撤退到了一旁，我所释放出的蓝色的魔力束直接砸向了后方的钟楼。
　　“奥义——流星斩月！”
　　一边维持着身后的魔法阵，一边利用着残存的魔力迅速上前。手持着我的大剑，面对着那座受到轰击而有点摇摇欲坠的钟楼直接砍了下去。
　　“什么——”
　　没错，你无路可逃的！
　　伴随着巨大的魔力释放出来，那仿佛就连空间本身都能斩断的大剑直接将面前的钟楼切成了两半。钟楼在重力的作用和魔力束的轰击下，朝向着一旁的柯萝诺斯倒了下去。
　　不可能逃脱的，让你连反应的机会都没有，就这样被埋在钟楼底下吧！
　　“若汝试图毁灭一切，吾将回溯时间——Time Trace Back.”
　　然而，令我意想不到的事情发生了。
　　在一阵光芒闪烁之后，一切竟然恢复了原样。
　　被我切断的钟楼完好无损的矗立在我的面前，仿佛刚刚扬起的尘土和碎屑都是我的幻觉一般。柯萝诺斯站在钟楼的旁边，轻轻呼出了一口气。
　　她脖子上挂着的那块怀表上，好像正散发着几分微弱的光芒。
　　这是什么情况？明明我刚刚已经斩断了那座钟楼，照理来说，她应该早就已经被我埋在钟楼下了才对。
　　“居然能逼出我使用时间回溯。看来是我刚刚小看你了呢，诺霖·卡蕾娜。”柯萝诺斯手持着她的霰弹枪落到了一旁的树上。
　　“时间回溯？”听着她说出的话语，我总算是明白了所发生的一切。
　　原来如此，她的魔术正好和优佳学姐相对，是时间系的魔术吗？那么之前的一切都已经可以用时间魔术来解释了。
　　“之前的一切……不会都是你做的吧？”
　　6 月初的时候，我和姐姐来到小森林之中追赶桃乐丝，我一时间因为太过气愤而用镰刀砍倒了好几棵树。第二天醒来的时候，森林中却一切正常。
　　6 月 28 日的凌晨，明明音乐室之中传出来了爆炸的声音，苏白也说过看见了黑烟。但是实际上的音乐室里，却仍然和之前一样。
　　之前所造成的破坏之类的，都被当成了没发生过。
　　就好像是我们出现了幻觉一样。
　　不过，实际上，一切并不是我们的幻觉。
　　而是由她所造成的一切——柯萝诺斯·拉普莉丝，想必她肯定是也用着「时间回溯」来修复之前的一切的吧。
　　6 月 28 日凌晨 1 点那段时间，我、姐姐、纱雪学姐三人的记忆，也说不定是被她给用时间回溯了吧？
　　“之前的一切？”
　　“小森林和音乐室里发生的一切……我和姐姐那不连续的记忆，都是因为你的原因吧？”
　　“被你看穿了呢，不过，这又如何呢？我可是时间的魔女，柯萝诺斯·拉普莉丝，用时间魔术做出一点有趣的事情，不是挺好玩的吗？”
　　“时间的魔女？”
　　“之前自我介绍的时候我不是和你说过吗！”柯萝诺斯再一次架起了她的霰弹枪。
　　“自我介绍？赤月之猫咪吗？”
　　“是赤月之银狐！”
　　“嘛嘛，不都是猫咪嘛，你看你的这对猫耳朵，看起来和我的确没有多少区别吧？”
　　“你你你！都说了是赤月之银狐！”
　　“好好好，小猫咪来喵一下~”
　　“谁是猫咪啊喵！诺霖你不准太过分了喵！”
　　“等等我为什么最后要加个词尾啊喵！”
　　她再一次将霰弹枪指向了我，“我会让你付出代价的！让你看看时间魔女的真正实力吧！Multiple Impulse！”
　　又来这一招？等等，为什么她看起来很愤怒的样子？似乎是因为我的几句调侃而不小心触到了她的逆鳞吧？
　　等等，那我又该怎么做？
　　即使已经知道了她的时间魔术，但是，面对着这种作弊般的能力，我又该怎么办才好呢？
　　就当我还在犹豫的时候，几发子弹已经从各个方向朝着我袭来了。刚想架起剑来防御，却是直接被从身后袭来的子弹给震倒了一旁。
　　“是呢，现在知道时间停止的威力了吗？”她突然出现在了我的身后，完全不等我反应过来，便是直接一脚踢在了我的肚子上。“在同一时间从各个角度释放出不同的魔弹，平常人可是无法防御的了的哦！”
　　“噗哈——”
　　紧接着，我又一次被她直接踢飞到了一旁，在地上打了好几个滚后才停了下来。一时间，眼前天旋地转的，柯萝诺斯又不知道跑去了哪里。
　　“时间停止吗……”
　　那简直是作弊一般的能力吧。
　　“霖，没事吧？”
　　诺汐跑到了我的身边，用手轻轻搀扶起了我的身体。我也是立刻靠着大剑支撑起了自己的身体。
　　“咳——”口中咳出了血，眼前略显得迷糊了起来。抬起脑袋，架起手中的长剑。思考起了打败她的办法。
　　时间魔术，我还从来没有接触过的魔术，之前靠着信息差基本上频频落于她的下风。不过，现在就算是知道了这一切，也不知道该如何去复写这个魔术。
　　“在永劫之中接受你的处罚吧！——Eye of Kalpa！（永劫之眼）” 
　　在与她对上视线的那个时候，突然感觉到了一阵恶寒。想要动起身体的时候，却发现自己的身体完全被定住了。
　　柯萝诺斯朝着我缓缓地走来，手中的霰弹枪指向了我的身体。
　　无法动弹。
　　完全无法动弹，就连声音都发不出。
　　身体就像是被钉在了地面上一样。
　　能听得到她的脚步声，那缓缓走来的脚步声，就像是在宣告着我的败北一样。
　　“你要对霖干什么！”诺汐刚想冲上前去，却是突然被她打了一枪。虽然并没有直击诺汐，但是地上轰击出来的一个坑洞，依旧令诺汐不由得倒吸了一口冷气。
　　“妹妹们的战斗，请姐姐不要参与进来哦。”
　　“被时间停止的感觉，如何呢？”
　　她用着得意的眼神看向了我，轻轻捧起了我的下巴。时间停止……还能对单体使用的吗？
　　好难受，然而身体却根本动不了。
　　只能愤恨的看着面前的她，心中满满的愤怒与无奈。这就是实力间的碾压吗……
　　“刚刚我听见了一些对我很不尊重的话哦。”
　　就在这个时候，突然听到了一个熟悉的声音。
　　“本来只想让你会会她们的，可没有让你和她们真打起来呀。”
　　“居然还用了那么多珍贵的宝石，我又该怎么惩罚你这个败家妹妹呢？”
　　眼前，一名如同着救世主一般的少女突然登场。
　　一头美丽的银色披肩发，一席帅气的黑色风衣。
　　她的左手插在风衣的口袋中，右手拿着的一把小手枪，指向了柯萝诺斯的脑袋。
　　“姐姐？你，你怎么来了？”
　　柯蕾莉忒·拉普莉丝，被优奈学姐称为世界上最强的魔术师。同时也是柯萝诺斯的双胞胎姐姐，她怎么会突然出现在这里？
　　“我怎么不能来这里了呢，亲爱的柯萝？”

第七十七章 赌上身体的决斗
　　诺汐和诺霖还没有意识到到底发生了什么。
　　她们只是看见了那名叫做柯蕾莉忒的女孩走到了她们的面前，并且与她的妹妹柯萝诺斯争论了起来。不对，看她们姐妹俩的样子，应该是说成闲谈更为合适一点吧。
　　“再说了，居然刚刚还差点把钟楼给炸了诶！要是被千羽优奈知道的话，你知道后果有多严重吗！”柯蕾莉忒站在了柯萝诺斯的面前，严肃的语气之中，尽显出了姐姐的威严。
　　原先那不可一世的柯萝诺斯，居然退缩了不少。
　　“没……没啦，你看反正就是那样嘛，再说了，有我的时间回溯的话，钟楼也可以瞬间修复完成的不是吗？”
　　“可是刚刚那么大声响会把别人给吓到的吧……”
　　诺霖在一旁轻声嘀咕道。
　　“放心啦放心啦，这里是我的 Eternity Territory，是一个特殊的结界。处于结界外的那些人是不会察觉到结界内发生的一切的。”
　　“就算是结界我也没说可以让你为所欲为吧，柯萝酱？”柯蕾莉忒眯起了眼睛，看得她的妹妹都不由得有点发慌。
　　“呜……我也没做什么嘛……”柯萝诺斯稍许有点委屈，“好啦好啦，诺霖·卡蕾娜！”
　　“诶？怎么了吗？”突然被叫了一声，先前还被她时停的诺霖躲在了诺汐的身后，探出了小脑袋略有点惊慌地看向了她。
　　“那个……你，你那个啥……”
　　“快说，不准扭扭捏捏的。”在一旁的柯蕾莉忒轻轻拍了拍妹妹的背并催促道。
　　“就是……就是那个，你，你合格了啦！”柯萝诺斯总感觉有点不甘心的样子，“虽然不是很想承认，不过既然能逼出我使用时间回溯和时间停止，作为一名初学者魔女来说，很，很不错了。”
　　“这样呀……”诺霖歪了歪脑袋。
　　“你这个反应是什么意思啦！通过，Pass，明白了吗？！给我开心点啦！”
　　“嗯……谢，谢谢。”诺霖的脸上露出了苦笑。虽然她知道刚刚的这一切只不过是柯萝诺斯对她的考验而已，但是，几次濒死般的经历，仍然令她心有余悸。
　　“就是还算不是很尽兴罢了。本来还以为梦之魔女能给我多一点惊喜的呢。”
　　“不算尽兴的话，我来陪你把战斗接下去如何？”就在这个时候，柯蕾莉忒突然提出了一个新的提议。
　　“把战斗接下去？我，我和你对打？”
　　“嗯，我们两个也好久没切磋过了吧。”
　　“这……开什么玩笑啦，和姐姐对打什么的，做不到的啦。”
　　“赢了我的话，给你奖励哦。”
　　“唔……”听到奖励一词，柯萝诺斯陷入到了沉思之中。
　　“如果柯萝赢得话，一天时间，我就任你处置。”
　　“任我处置？”
　　“是哦，一天的时间，怎么对待我都可以。无论是捆绑、口球、鞭打、监禁，甚至说滴蜡、电击、穿刺、三角木马什么的我都会接受哦。怎么样？只要是柯萝的要求，我都会答应哦。”
　　“柯蕾你……”
　　你这么说让我怎么好意思拒绝啊！
　　虽然明知道胜率大概在 10% 以下，但是，如此诱人的条件仍然是令柯萝诺斯依旧是拿起了自己的霰弹枪。
　　“事先说好，如果输掉的话，老规矩哦。”
　　“嗯，我知道了哦。但是，要是让我赢得话，姐姐大人你可要做好心理准备哦！”
　　在一旁听着她们两人对话的诺汐和诺霖，脸上变得就和天空中的那轮赤月一般通红。纯洁的她们在听到了那些话题后，完全不知道该显露出怎么样的表情。
　　这对姐妹居然还有着这么刺激的兴趣吗……
　　完全是无法理解，即使是那个偶尔会想着把妹妹关进铁笼里的诺汐也无法理解她们的癖好。
　　“了解——”柯蕾莉忒微笑了一下。
　　“呐，诺汐·卡蕾娜。”
　　在开打之前，柯蕾莉忒转向了躲在树边的姐妹俩。
　　“怎么了吗？”
　　“保护着妹妹，才是姐姐们应做的职责呢。”
　　“接下来所要给你展示的，则是属于我这位‘姐姐’的战斗，请好好的睁大眼睛看看吧！”话毕，她迅速的掏出了手枪，面对着眼前的柯萝诺斯扣下了扳机。
　　“什么情况？！”
　　还没等诺汐反应过来，眼前的那对姐妹俩就已经开始互相扭打在了半空中。
　　柯萝诺斯有这么快的反应能力的确是在她的意料之中，但是反观同为姐姐的柯蕾莉忒，她竟然能跟得上魔女的步伐？
　　“接招！”柯蕾莉忒持起手中的双枪，瞄准了面前的柯萝诺斯。
　　“太慢了啊柯蕾，你的动作我早就看穿了哦！”
　　然而，柯萝诺斯瞬间移动到了柯蕾莉忒的身后。刚想给她的姐姐来一发手刃，结果没想到，柯蕾莉忒猛地转身，手中的子弹直朝柯萝诺斯飞去。
　　“什么！？Eye of Kalpa！”
　　将飞来的子弹停在了口中，不过，就趁着柯萝诺斯吟唱法术的那段时间，柯蕾莉忒又已经绕到了她的身后，直接对着她又来了一拳。
　　“有破绽！”
　　“噗啊——柯蕾你下手太重了啊！”
　　柯萝诺斯被击飞到了一旁。
　　与刚刚和诺霖战斗的时候那种游刃有余的状态完全不同，现在的柯萝诺斯完全是一边倒。柯蕾莉忒的动作，比起她所想象的还要快的多，已经完全是到了那种令人眼花缭乱的地步。
　　“姐姐，你看得清楚她们的打斗吗？”
　　“看……看不清楚。”
　　诺汐感觉自己的视力完全跟不上那两人的节奏了如此敏捷的动作，哪怕是用上魔术强化也达不到这种效果。
　　柯蕾莉忒占据着上风，手持着双枪，不断的朝着她妹妹射击着。而面对着她的攻击，柯萝诺斯只能选择着被动的防御。
　　利用着自己的魔力建立起一堵屏障，利用着屏障不断的反射着柯蕾莉忒的射击。
　　“Crystal Shoot——Decompose。”
　　“分解术？！犯，犯规啊！”
　　柯萝诺斯在看到枪口射来的子弹的时候立刻选择了躲闪，然而，高速飞行的子弹仍然是打在了她面前的屏障上。
　　“啧……”
　　伴随着释放出的一阵强力的冲击，天空中炸开了灿烂的蓝光。
　　“早就和你说过了吧，太依靠魔术的话，可是很容易输给我的哦？”柯蕾莉忒吹了吹她的枪口，脸上露出了得意的微笑。
　　“居然用分解术，柯蕾你个败家老姐！”
　　“我可没说过不用吧？怎么样，还想要再吃一发子弹吗？”柯蕾莉忒再一次将手枪指向了那团烟雾。
　　柯萝诺斯的魔术被瓦解之后释放出来的巨大魔力形成的雾气，看似很好的遮蔽住了她的视线，不过，凭借着精湛的枪法，柯蕾莉忒还是有着可以轻松击中妹妹的自信。
　　“近战什么的，我也不会输给你啊！Imaginary Sword！”
　　柯萝诺斯从那阵烟雾之中跳跃了出来，手持着一把长剑朝着柯蕾莉忒冲了过去。
　　“Triple Speed！”
　　以极快的速度攻击着面前的柯蕾莉忒，看起来她就像是分裂成了三个一般。快速挥舞的剑刃如同卷起了一阵旋风一般，死死的咬着她的姐姐。
　　而柯蕾莉忒，仅是在空中不断的躲闪着，偶尔碰到的几次直击，也被她拿手中的手枪所格挡住，看似破绽百出，实际上，柯萝诺斯连她的一个头发都没有斩下。
　　“好快……”
　　“这就是她们的战斗吗……”
　　一旁的诺汐和诺霖依靠在一起，完全为她们的强大所折服。刚刚诺霖与柯萝诺斯的对决与之相比，看起来就像是过家家一样。
　　“赌上了姐姐的身体的决斗，我可决不能输啊！要上了哦，柯蕾，还跟得上我的速度吗！Quintuple Speed！”
　　柯萝诺斯继续加快了自己的速度，利用着改变体内时间流逝的魔术，将自己的速度提升到了常人无法匹及的程度。
　　单纯的魔术对决，她完全不可能打得过自己的姐姐，但是，她可以靠着魔术的强化，靠着那超出常人的速度来对付她的姐姐。
　　“不错嘛，都有点招架不住了呢。”
　　不过，即使是已经加速到了五倍速，柯蕾莉忒依旧能够格挡或者避开她的攻击。如果连这点技巧都没有的话，她又怎么好意思来当世界最强的魔术师呢？
　　“破绽百出哦，姐姐大人！”
　　柯萝诺斯以极快的速度挥舞着手中的剑，在她的视线中，一切的动作都变得如此的缓慢，柯蕾莉忒的躲闪动作和轨迹也能看的一清二楚。
　　换作是常人的话，早就已经招架不住了吧。
　　然而，柯蕾莉忒的反应能力和战斗技巧也远在常人之上。
　　她们两人的战斗，在一旁的诺汐和诺霖看来，就仅是几团黑影在乱晃罢了。出剑、闪躲的动作压根看不清楚，唯独能听见的，也就是金属碰撞的声音和柯蕾莉忒开枪的声音了。
　　“硬撑可是不好的哦！姐姐大人！”
　　只不过，由于手上并没有刀剑之类的冷兵器，所以，柯蕾现在反倒有点招架不住了。几次闪躲柯萝的攻击，已经消耗了她不少的体力。
　　“赌上身体的决斗，我可不能输哦！”
　　“可姐姐就是个想要被我欺负的抖M吧？”
　　“就算是抖 M，也不想输给柯萝呀！”
　　“我也一样呢，无论怎么样，都不愿意输给姐姐呢。”柯蕾莉忒与她拉开了一点距离，手中架起了那把长剑，“即使一直以来从来没赢过姐姐，但是，我不会放弃的，终有一天，我一定要战胜姐姐一次！”脚下展开了一个银白色的魔法阵，体内的魔力源源不断地释放出来。
　　一旁的诺汐和诺霖都已经不敢在说话了，只是静静地观摩着这已经超出了她们三观的一切，生怕着一走神，战斗就结束了。
　　“孤注一掷可不是你的风格呢，柯萝酱。”
　　“给你看看我这段时间修炼的成果吧！柯蕾！”
　　“Speed up！Eightfold Speed——绝剑·流星一闪！”
　　瞬间，感觉到了一阵灰尘飞过，还没有等旁边的姐妹俩反应过来，柯萝诺斯就已经闪到了柯蕾莉忒的面前。
　　“哗啦——”
　　手起刀落，一道鲜血在空中飞溅。
　　“啧……”
　　“姐姐！”
　　柯蕾莉忒仅凭着血肉之躯，接住了柯萝诺斯的剑刃。
　　鲜血顺着刀刃滴到了地面上，一时间整个结界中的气氛都像是凝结住了一般。在这死一般的沉寂之中，鲜血滴在地上的声音都听的一清二楚。
　　“放水，可不是你的风格啊！姐姐！”
　　柯萝诺斯的剑立刻化为了粒子消散在了空气中，她立刻上前搀扶住了受伤的姐姐。
　　“偶尔让让你，又有什么关系呢……咿呀，疼。”
　　柯蕾莉忒伸出了没受伤的左手，轻轻地抚摸了一下柯萝诺斯的脸颊。
　　“你这样，我可不算你输了哦！”柯萝诺斯握住了她姐姐的双手，不知道为何泪水噙满了眼眶。真是的，她真是无法摸清楚姐姐到底在想什么。
　　“不管是赢是输，你不都是照样要调教我啊……”
　　“真是的，柯蕾你个……你个笨蛋！”

第七十八章 御三家的峰会
　　7 月 1 日，千羽学院行政楼四楼的会议室内。
　　有五位年龄都在 16-18 岁的少女正围坐在一个圆桌前。乍一看就像是少女们在开着下午茶会一样，然而实际上，在座的五人，可是整个世界的魔术界之中最具权威的存在——时钟塔理事会。
　　“都来了呢，没想到这一次理事会居然会在千羽学会召开。”千羽优奈接过了砂糖端来的茶水，给她们一人分了一杯，在看到那位时钟塔会长的时候，视线不由得看到了她绑着绷带的右手，以及手腕上戴着的镣铐。
　　“柯蕾莉忒……你这是发生了什么……”优奈一边说着，将视线又转向了坐在她身边的柯萝诺斯，实在是搞不懂她们姐妹间的那种恶趣味。
　　“哎呀哎呀没事的，小伤小伤。”柯蕾莉忒微笑着说道。她似乎完全不在意手腕和脚踝上戴着的粉色镣铐。
　　“这么热的天，还穿着你那件风衣，不热吗？”在一旁的安蒂尔咬着 pocky 说道。在场的全员都是只穿着一件短袖衬衫，除了那位奇怪的会长，现在还穿着一件黑色的长袖风衣。
　　“没事的没事的，只要开空调就好了嘛。”
　　柯蕾莉忒其实并不热，因为风衣之下她并没有穿任何的衣服。除了私密处贴上了三张创可贴之外，身体的其他部分只不过是被用着绳子绑着而已。
　　除了柯萝诺斯之外，谁又能想到，看上去文质彬彬、优雅端庄的时钟塔魔术协会会长的风衣之下，竟然是如此色情的打扮。
　　“是嘛，你没事那就好。”优奈好奇地看了柯蕾莉忒一眼后，重新回到了位置上。“所以呢，柯蕾你这次把我们叫到这里来的目的又是什么呢？我记得还没有到预定的时间吧？”
　　“紧急会议啦，这是属于我们御三家之间的，紧急会议。”柯蕾莉忒丝毫没有在意刚才的小插曲，转而用十分严肃的神情向着优奈解释道，“我们三人来这里的主要目的是为了她们。”
　　“诺汐和诺霖吗？”
　　体内有着超出魔女平均水准的，拥有着稀世才华的魔女——诺霖·卡蕾娜，再加上她又是被《DreamLand》所认可的主人，她在整个魔术界应该都是很重要的存在。
　　“是，梦之魔女诺霖·卡蕾娜，昨晚还特地与她交手了一次呢。虽然稍许有点失望，但是在我看来，还有很大的潜力的。”
　　“居然已经和她们两个见过面了吗？”
　　“那是一个美妙的晚上，我与柯萝两人，在小森林之中做着那些不可告人的事情的时候，突然闯进来了两只迷途的萝莉。为了尽地主之谊，我和柯萝可是很好的‘款待’了一下那两只萝莉哦~”
　　“姐姐太热的话脑袋可能会出点问题，要不脱了风衣凉快一下吧？”
　　“简而言之昨晚我们正好测试了一下她们的实力，诺霖她还是挺不错的呢。”面对着身旁妹妹的威胁，柯蕾莉忒立刻改口，将昨晚发生的事情都与她们诉说了一遍。
　　待柯蕾莉忒用着极度不恰当的概括说完了那些事情之后，整个会议室之中都陷入到了死一般的寂静之中。另外三人只是对她们姐妹俩投来了奇怪的视线，也并没有再多做评论。
　　“好了让我们继续下一个话题吧。”
　　完全没有什么威严的会长叹了口气将这个话题翻了过去，“首先，先说个不是很好的消息吧，教皇厅已经察觉到了梦之魔女的觉醒。”
　　“唔，教皇厅嘛……”
　　即使强行要保持平静，但是在听到了教皇厅这三个字之后，优奈的脸上依旧出现了几分不安。在魔术界的历史上，一直与时钟塔针锋相对的另一个组织——教皇厅。
　　那群家伙，自诩为《圣典》中的神之使者，盗取时钟塔的魔术研究成果，将魔术与古典炼金术结合在一起，自成了一套不同的魔术体系。
　　从中世纪开始，便是渗透入了权利的中心，不断打压着以时钟塔为首的其他魔术结社。曾经遍布整个欧洲大陆的「魔女审判」也是由那群家伙挑起。不知道有多少魔术师死在了那些家伙的手中。
　　在教皇厅统治的那段时间，是整个魔术史上最黑暗的时期，控制舆论、处死异端，以各种不正当的理由抢夺魔导器，将其占为己有。
　　还好，随着教权的没落以及时钟塔势力的崛起，教皇厅风光不再。虽然在工业革命时期还是搞过一些大事情，但是，在两次世界大战之后，伴随着现代魔术理论的兴起，教皇厅已经渐渐地被世人所遗忘了。
　　“那群家伙，不是已经好久没有动作了吗。”
　　要不是听柯蕾莉忒提起，优奈估计都已经忘记了教皇厅的存在。
　　“教皇厅已经把我们时钟塔视为眼中钉，现在的他们，只不过是不敢在明面上进行活动了而已。”
　　“沉寂在意大利那边，表面上只是个普通的宗教组织，至于背后嘛……”在一旁的安蒂尔补充道，“因为工作原因，我倒是也经常去意大利那边玩，所以对教皇厅的动向了解的也比较清楚。这边就由我来说明没问题吧，柯蕾？”
　　“请随意，有需要我们补充的地方再说就好。”
　　柯蕾对着柯萝示意了一下，柯萝立刻端起了桌上的茶杯，轻轻捧到了她的嘴边。
　　“你已经就连喝水都要妹妹喂了嘛……”
　　“因为我手上戴着镣铐，没法喝水呀~”
　　柯蕾的脸上非但没有任何的羞耻感，反而言语之中透露着几分自豪。不由得令旁边的三人都满头黑线。
　　时钟塔已经没救了，谁能想到现任的会长竟然是一个极度抖 M，距离被教皇厅攻陷已经不远了（大雾）。
　　不过，柯蕾莉忒虽然在性格上有点问题，但是她的实力还是不容置疑的，世界最强的魔术师的称号也完全当之无愧。甚至可以说是时钟塔的王牌了。
　　“咳，刚刚我们的话题说到哪里了？”安蒂尔咳了一声。在与御三家的另外两位相处的过程中，她时常因为自己没有一个双胞胎姐姐而感觉到与她们格格不入。
　　环顾了一下会议室里的另外四人，千羽优佳一脸安逸的躺在她姐姐的大腿上，就像是一只乖巧的小懒猫一样。柯萝诺斯则是在一旁喂着她那被拘束住的姐姐，顺便还要帮她递纸擦嘴。
　　为什么感觉明明应该是很正经的御三家峰会，却就真的和少女的下午茶没有多少区别呢？
　　“教皇厅的动向。”千羽优奈轻声提醒道。
　　“嗯对，教皇厅的东西。”安蒂尔又咳了一声，“简单说，根据我收集到的消息推断，教皇厅现在看中的是——《DreamLand》和《Elysion》。”
　　“《DreamLand》和……《Elysion》？”优奈不由得感觉到了一阵恶寒，“那群家伙到底在想些什么？”两本都是魔女之书，还都是 Ex 级的魔女之书。一本现在在诺霖的手中，另一本则被收留在千羽学院的图书馆内。
　　“他们的目标是我们千羽学院吗？”趴在优奈腿上的小懒猫揉了揉她的睡眼，虽然看起来很是懒散的样子，不过实际上她将她们的对话听的一清二楚。
　　“是，再准确一点，他们的目标就是——梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”
　　“顺便一提，时钟塔内好像有教皇厅的卧底哦。”在一旁的柯蕾莉忒淡淡的补充了一句，“这也是我为什么会来到日本的原因，英国那边，已经不安全了。”
　　“《Elysion》目前仍处于沉眠之中，没有魔女被它选中的话，就算被教皇厅拿走了也不会对我们造成实质上的威胁。”
　　优奈一边说着，将视线转向了窗外，用着略带忧愁眼神的看向了一旁的宿舍楼。《DreamLand》的主人，梦之魔女诺霖·卡蕾娜。
　　“她还只不过是个初学者魔女而已吧。”
　　凭私心而论，优奈并不想让她们接触到时钟塔和教皇厅的故事，虽然带着她们走进了魔术的世界中，却并不想她们涉及到这世界太多的黑暗面。
　　虽然背负着“卡蕾娜”的姓氏，但是，她们两人终究也才仅 15 岁而已。优奈只希望能将爱与美好的一面展现在她们的面前，而更多黑暗面的东西，并不想让她们接触到。
　　“是呢，要学的东西还多着呢。”柯蕾莉忒苦笑了一下，“她们两个，还很单纯呢。”
　　“虽然不知道最近教皇厅会有什么动作，但是，还是请你多注意一点吧，优奈。”安蒂尔叹了口气，“我的情报也是有限的，教皇厅最近好像是在谋划着什么……‘圣女’计划吧，但是具体的消息似乎也只有高层才知道了，我也不可能接触到教皇厅的高层，所以，非常抱歉！”
　　“嗯，没事。她们毕竟是千羽学院的学生，我作为千羽学院的理事长，绝对不会允许她们两人出事的。”
　　“那这次的会议就暂时到这里了，我和柯萝还会在日本停留一段时间。这段时间就继续在这里叨扰了哦~”
　　“柯蕾你！你知道你最近在我们学院里闹出了多少事情吗！”
　　“诶？”
　　“有……有这么严重吗！”
　　“你自己给我看看——”一边说着，她拿出了纱雪所写的那本书。
　　“半夜不睡觉偷偷潜入音乐室弹钢琴？”
　　“那是……每天晚上我和柯萝的小情趣嘛……”
　　“小森林之中见到的徘徊着的白色幽灵？”
　　“那是我穿着睡裙在晒床单……”
　　“钟楼顶上出现的狼人？！”
　　“那是柯萝的魔女化模样……再说了，明明是猫娘吧！”
　　“是赤月之银狐！赤月之银狐啊！”在一旁的柯萝诺斯解释道。
　　“总而言之！”优奈拍了拍桌子，站起身来凑到了柯蕾的面前。那无比凌厉的目光就像是要将柯蕾给碎尸万段一般。
　　“唔……”
　　柯蕾莉忒就像是一只受惊的猫咪一般躲在了椅背上，完全不敢直视优奈的视线。
　　“所以你们天天在千羽学院里过这种昼夜颠倒的日子，太影响其他学生的生活了，知道吗？”
　　“我和柯萝要……倒，倒哪个什么……”
　　“倒时差？你还想用这个借口来糊弄我？”
　　“不，不是糊弄啦……只是……”
　　“想要继续留在千羽学院我不会有任何的意见。”优奈坐回到了她的位置上，“但是你要因此要影响到我们千羽学院的和谐的话，我现在就请你滚回英国哦~”
　　脸上那十分和蔼的目光，看得可怜的柯蕾直发抖。
　　“不，不会了。”
　　“顺便一提，穿成这样在外面走的话，可是会被当作是不知道哪里来的变态的哦。”优奈轻声提醒了一句。
　　“等等，你，你看见了？！”
　　瞬间，柯蕾莉忒的脸上都出现了一层阴霾，瞬间涨得就像是个熟透的番茄一样。
　　“我可什么都没有看见哦~散会——”
　　“千羽——优奈—————”
　　房间里回荡着柯蕾莉忒的喊叫声，她刚想要从位置上追出来，结果还因为脚踝上戴着的镣铐的原因直接摔在了地上。
　　“姐姐——”
　　会议室内的场面，一度十分混乱……

第七十九章 在时间停止的世界里【诺霖视角】
　　昨晚的事情，对我来说就好像是一场虚幻的梦一般。
　　赤红色的月亮，静止的世界。
　　以及那位从钟楼中一跃而下的少女。
　　柯萝诺斯·拉普莉丝，御三家的魔女，那位上次救了我和姐姐一命的柯蕾莉忒·拉普莉丝的双胞胎妹妹。无论是姐姐还是妹妹，在我看来都是难以企及的存在。
　　在那片赤月的结界之中闹了一晚上，最后好像是她们姐妹俩打了个平手后，再与我们道了个歉。关于之前发生的一些事情也和我们解释了不少。
　　和我推测的一样，在 6 月 28 日的时候，在音乐室里弹奏着钢琴的便是她们两人。而之后发生的事情，大概就是我们触发了她们设下的魔法阵，在音乐室引发了一场爆炸。
　　后来柯萝诺斯利用着时间回溯消除掉了我们那段时间的记忆，也将音乐室恢复到了原样。而诺汐的记忆，则是被柯蕾莉忒利用着物理方法给消除了。
　　虽然是一场闹剧，但是最后也没发生太多的事情，我和姐姐也就这么一笑而过了。
　　7 月 1 日，下午 2 点，图书馆里几乎空无一人，而我和姐姐正呆在梦夜书库之中，看着那幻境的入口，脸上露出着略显犹豫的神色。昨晚的那场事件结束后，我和姐姐都请了一天的假，在宿舍里“休息”了一上午后，现在才遵循着我的《DreamLand》的呼唤，来到了这里。
　　今天，估计肯定是淫靡的一天吧。
　　不仅是现实，就连在梦中，也都要受到来自诺汐的“摧残”。
　　“准备好了吗，霖~”
　　“呜，姐姐你个坏蛋！”
　　将手放在了书页上，闭上眼睛，准备着进入到那梦中的世界之中。
　　———————梦与现实的分界线———————
　　呈现在我眼前的，真的是那个梦幻般的冰雪帝国吗？这一次进入到的那个世界，与我所熟知的那个 DreamLand 世界有着些许的不同，建筑物之类的还是那般熟悉的场景，但是眼前的世界呈现出一片毫无生机的灰色。
　　一切都好像是被静止了。地上的那些人们也就像是木头人一样，停下了自己的动作。我就像是在看着一幅黑白的图片一般观察着世间的一切。
　　时间……停止？
　　那不是柯萝诺斯的能力吗？
　　难道说，因为和柯萝诺斯交战过的原因，在这个梦世界之中我也能够复写出那种强力的魔术了吗？
　　看目前的这个样子，我好像是复写出了一个令整个世界都陷入时停的强大魔术呢。
　　“姐姐，姐姐你在哪里？”
　　环顾了一下房间中，看到站在我身后一动不动的诺汐的时候，差点被吓了一大跳。在这个静止的世界之中，诺汐就像是一个雕像一样站在我的身后。
　　不过，与其他的那些雕像不同，姐姐脸上显露着十分难受的神情，看起来就像是在恳求着我解除时停一般。
　　“姐姐~”
　　我走到了姐姐的身边，轻轻地用手抚摸着她的脸颊。与小说漫画中常见的那种时停不同，即使我碰到了诺汐的身体，她的时停也依旧没有被我解除。
　　原来是这样呢，那么说来，这里的时停简直是为我反推姐姐所量身定做的能力一般。
　　“想不想获得自由呀，姐姐大人？”
　　绕到了她的身后，俯上她的肩头，轻轻地在她的耳边吹了口气。然而，被我时停的姐姐发不出任何的声音，只能从脸上变化的表情来推测出她的想法。
　　本就是有着心灵感应的双子，看着姐姐那略带着娇羞与愤怒的神色，我很快便是了解到了姐姐的真正想法。
　　“哦~让我猜猜看，姐姐大人是想要说，请把我放开，对吧？”我走到了她的面前，轻轻地抚摸着姐姐那柔软的脸颊。
　　“可是，我现在可不知道该如何解除这个时停呢~”
　　诺汐看着我的视线变得更加愤怒了，我知道，等她恢复自由之后，我说不定会被她弄到连下床都显得困难的地步。
　　既然结局已经是命中注定，那么，在赢来结局前，就让我在欲望的深渊内展翅翱翔吧！不知道从哪里冒出来的一把剪刀，仿佛就像是上天给我的启示一般，引导着我，将剪刀伸向了诺汐身上的礼裙。
　　诺汐在 DreamLand 之中的角色是这个冰雪帝国的女王，她身上穿着的衣服自然也是以奢华著称。贴合着皮肤的纤细轻薄的布料，摸起来十分的顺滑。只可惜，下一秒就在这充满着魔力的剪刀之中，化为了碎布。
　　寂静的世界之中，唯独回荡着“咔嚓”“咔嚓”的剪刀声。诺汐身上那件单薄的礼裙很快便是碎了一地，仅穿着内衣和丝袜的她，站在了我的面前，用着那宛如可以将我凌迟的眼神盯着我看。
　　“——”诺汐的心中已经恨不得把我给按在床上狠狠欺负一顿了吧。
　　“嗯哼哼~”嘴上哼着小曲，用手解开着诺汐的胸罩带子，她那平坦的胸部很快便是展现在了我的眼前。轻轻地捏住了她的小樱桃，可以看得出那种触感已经传递到了她的身体中，只不过，被时停的她完全无法反抗，甚至连呻吟都做不到。
　　将她穿着的蓝白内裤也脱了下来，半跪在她的身前。
　　“小汐的这里，可真是美味呢~”
　　将舌头伸向她的两腿间，轻轻地舔舐着她的阴唇。
　　即使我们两人都已经是十五岁了，但是诺汐和我一样，私处都并没有长毛，看起来就像是雪白的馒头一样。
　　平日里被姐姐舔着的时候，很羞耻但是也感觉很快乐。现在舔舐着姐姐的时候，心中也不由得泛起了奇怪的感觉。
　　身体渐渐热起来了，就宛如身体中的每一个细胞都在渴求着姐姐的爱抚一般。
　　不行，明明今天应该是我主动才对，是我要带给姐姐那无与伦比的快感。
　　只不过，听不到她的呻吟的话，就感觉略有些没劲呢。要不……
　　突然，脑海中冒出了一个新的点子。
　　只要用绳子将姐姐绑起来的话，她不就已经失去了反抗我的能力吗？
　　“嘿嘿~”
　　手中突然出现了一根长长的绳子。
　　站在我面前的诺汐颤抖了一下，看起来略微感觉到了几分害怕呢。
　　“没事的哦，小汐。”
　　舔了舔嘴唇，将绳子贴在了她的肌肤上。即使被我所时停住了，依旧能够看到她身体在微微颤抖着。
　　“我会好好的把姐姐绑住的。”绳子在她的胸前绕了几圈后，我稍稍一拉，在身后和她的双手绑在了一起。即使是贫乳的姐姐，在被束缚着的时候，胸前也微微凸起了不少。
　　“时间停止，解除？应该是这样没错吧？”
　　把诺汐的上半身绑住之后，想必她也失去了反抗我的能力，我已经迫不及待地解开了时间停止的结界。好想要听姐姐的声音，好想要看着她欲罢不能的样子。
　　灰色的世界消失了，这片冰雪帝国之中，又恢复了昔日的色彩。
　　“霖——”在时停解除的瞬间，诺汐便是喊出了我的名字，“蠢丫头——放开我，放开我！”即使被绳子绑着，她也依旧是在挣扎着。
　　“小汐难道不想要被我推倒么？”
　　久违的听到了诺汐的声音，身体出乎意料的有力，不等诺汐从我怀里挣脱，我便是将她压在了床上。轻轻地用指甲挑了一下她的小樱桃。
　　“你……我，我输给你了啦！”诺汐刚想要挣扎一下，却则是一脸认输的表情。“偶尔，偶尔让让你也行吧，反正，就算不从了你的话也能用 Eye of Kalpa 再把我时停了吧。”
　　“时停？我的魔术不是对姐姐无效的吗？”
　　“这里是梦中的世界啦，我能感觉到这副身体并不是真正的诺汐·卡蕾娜，没有魔术抗性，也是再正常不过的事情吧？”
　　“诶，是这样嘛？”
　　“不然的话，我又为什么会刚刚中了你的时停呢？”诺汐似乎就像是放弃了抵抗一般，躺在我的面前，微笑着看着我，“总之，把我绑起来吧，那里也要绑哦，就和我平日里绑你的时候一样，知道了吗？”
　　“嗯，今天会让姐姐舒舒服服的！”
　　“叫小汐——下次再叫错的话以后不给你反攻的机会了哦！”
　　毫不抵抗的诺汐，好，好可爱——
　　将绳子缠在了她的小腹上，绕上几圈后，两股绳子再从中穿出，轻轻地压在了她的阴唇上。
　　“咿呀，都，都说了轻，轻一点啦……”
　　眼前的诺汐轻轻扭动了一下身体。
　　我将脑袋凑了上去。
　　“呀……霖，你……啊啊——”
　　又一次听到了诺汐的娇喘，我再度加快了舌头的动作，舔舐着她的小豆豆的同时，再用手轻轻压住了一旁的绳子。
　　略带着几分甜味的爱液流入到了我的口中。
　　是我最喜欢的，诺汐的味道呢。
　　“啧~”故意发出了咂嘴的声音，再一度用舌头展开了攻势。
　　“啊啊啊————”
　　平日里她最喜欢这么攻我，每一次都把我舔得意乱情迷的，这一次就让我这么反攻给她看看吧。
　　“唔……唔啊……”
　　“放，放开我啊……啊——”
　　诺汐的口中发出着动听的娇喘声，我可不会因此而停手。突然想到，既然现在的诺汐不能免疫魔术的效果，那么也就是说，我可以对着诺汐使用出一些奇奇怪怪的魔术了吗？
　　身为梦之魔女，那么首先要使用的便是——
　　将魔力聚集于指尖，轻轻地在诺汐的小腹上画出了一个简易的魔法阵。远远看上去就像是给她的身上刻上了淫纹一般。
　　“霖……你，你对我用了什么……”
　　“魔术哦~”画完魔法阵后，我可并没有准备停下对她的攻击。附身靠在了她的身上，一边轻舔着她的肚子，一边将残留着魔力的手指伸入到了她的小花园之中。
　　“身体，好，好奇怪……”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　伴随着手指进入到她的体内，诺汐瞬间发出了舒适的呻吟。不禁弓起了腰，咬紧牙关，不禁露出了舒适的神情。
　　“你到底是……用了什么……”
　　“啊啊啊啊——好，好强烈——”
　　身体即使是被我五花大绑着，但是她依旧是在剧烈的颤抖着。
　　“秘密哦~”
　　说着，我的指节轻轻一弯。
　　“啊啊啊啊啊————”
　　强烈的快感贯穿了诺汐的全身，瞬间便是让她达到了高潮之中，从下体中泄出的爱液溅了我一脸。
　　“今天可不会让小汐休息哦——”
　　一次高潮又怎么可能满足我呢？
　　“等等，霖，啊啊啊——”
　　“一起，陷入到淫靡的天堂之中吧。”
　　说着，我在诺汐的肚子上落下了轻轻地吻，中指又一次对着诺汐展开了猛烈的攻势……

第八十章 交流生
　　7 月 2 日早晨，在经过了两天的骚乱后，诺汐和诺霖又重新回到了班级里。班主任早就已经对她们两人的行为选择了忽略。识趣的姐妹俩也并没有说话，尽可能的降低她们在学生中的存在感，躲到了她们的位置上。
　　完全不敢和班主任对上丝毫的视线，只要看到那冷冰冰的脸，就宛如身体中的温度都被夺去了一般，直感一阵恶寒。
　　“所以，昨晚你在梦中用的到底是什么法术啊……”诺汐轻声地对着诺霖低语道。她目前仍然没想明白在那个 DreamLand 之中，妹妹究竟用了什么魔术，能够使她当时欲罢不能，醒来后仍有点意犹未尽。
　　“秘密哦～”
　　诺霖的脸上露出了满意的笑容，昨晚在 DreamLand 之中与姐姐度过了一段十分美妙的时光，两人高潮连连，到最后自己都忘记自己是怎么醒来的了。
　　在梦中纵欲过度的下场是她们姐妹俩现在还有点晕乎乎的，一闭上眼就能想起昨天在梦境中发生的一切，甚至都想要将那段淫乱的时光继续下去。
　　实际上她用的魔术很简单，算是她的《DreamLand》所教授她的一种特殊魔术了，是属于一种魅魔常用的，使得身体变得更加敏感的情爱技巧。只不过，她可不会把这种秘密告诉自己的姐姐呢。
　　“各位同学，事出突然，现在要为大家介绍两名从英国而来的转校生，不对，应该是交流生。在今后一年的时间里，她们将会和我们一起度过漫长的时光，让我们欢迎她们的到来。”班主任向着她们说着，将已经在门外等候了许久的两人邀请进了房间里。
　　“转校生？”在这个第一学期快要结束的时间，竟然会有突然加入的转校生？
　　原先安静的班级之中，一时间陷入到了热烈的议论之中。那些比较八卦的女生们，甚至已经开始猜测起了新来的两位女生的长相、喜好等等。
　　“呐呐，你们两个对新来的转校生没有兴趣吗？她们好像和你们一样是英国来的诶！”坐在前桌的由理又一次转过头来，对着诺霖和诺汐露出了八卦的神情。
　　“没兴趣。”现在诺汐脑海中完全被昨天的事情所填满。
　　“你们不是特查嘛，照理来说还要带着她们参观校园吧？”
　　“这种事情不用我们特查帮忙也会有其他女生帮忙做的啦。”诺汐长舒了口气，趴在桌上百无聊赖地玩弄着诺霖的秀发。
　　“那诺霖你呢？”
　　“我只要有姐姐就足够了喵！”
　　“最后的词尾是什么情况！你变成猫咪了吗！”
　　“两位是来自英国西莉亚琉璃学院的柯蕾莉忒·拉普莉丝和柯萝诺斯·拉普莉丝，请大家和她们好好相处哦。”
　　在听到她们的名字的时候，诺汐和诺霖差点都要吐血了。柯蕾莉忒和柯萝诺斯，那不是和两位理事长同级的，甚至说是在优奈和优佳之上的存在。
　　“大家好，我是来自西莉亚琉璃学院的柯蕾莉忒·拉普莉丝。因为父母工作和学校安排的一些原因会在千羽学院停留一段时间，今后的一年，请大家多多关照我和我妹妹哦！”留着一头清爽的及肩中短发的银发少女向着她们鞠了一躬。
　　“我，我是她妹妹柯萝诺斯·拉普莉丝，请大家多多关照。”相比起柯蕾莉忒的那一段长长的发言，柯萝诺斯就显得十分的简洁。在说完了这句话后，她便是牵住了自己姐姐的手，完全不等老师安排座位，便是与姐姐一起坐在了最后的空位上。不知道是巧合还是故意为之，她们两人的位置，还正好就在诺汐和诺霖的隔壁。
　　“这……”诺汐看着这两人，心情复杂到了极点。
　　“以后的日子，就请多多指教了哦。诺汐·卡蕾娜。”柯蕾莉忒口中轻轻呼出了一口气，脸上展露出了坏坏的笑容。
------------
　　“所以，这是怎么回事啊——啊啊啊——”
　　一下课，诺汐和诺霖便是以极快的速度赶到了理事长室，想要向着优奈学姐问清楚这件事。只不过，诺霖的魔术复写似乎又出了问题，任意门指向了理事长室的天花板。
　　诺汐和诺霖以从天而降的方式，落到了优奈的办公桌上。甚至还不小心砸到了一旁的砂糖酱。场面一度十分混乱。
　　“所以，你们能从我的砂糖酱身上离开了吗？天上掉下来的霖妹妹和……汐姐姐？”优奈看着办公前那三只以奇怪的姿势叠在一起的萝莉，心中略有点复杂。
　　“发生了什么？”从外面抱着文件进来的千羽优佳看着眼前的三人，不由得感觉到了疑惑。
　　“唔——抱，抱歉！”
　　诺汐和诺霖立刻起身，在她们身下的那位小女仆，已经眼前直冒金星，变得晕乎乎的样子看起来十分的可爱。
　　“优佳，你先扶砂糖去休息吧。你们两个，给我把那些散乱的文件都整理起来！”
　　“是，是，是！”
　　诺汐和诺霖立刻开始收拾起了地上被她们弄散乱的一切。看着优奈学姐那几乎要把她们给吃掉的神情，她们两人连话都不敢说，只能低着脑袋无声的收拾着。
　　“把这叠放这里，那叠的话就丢在那里。这一次就饶过你们，下一次给我听好了，不准以任何的方式直接进入到我的办公室，必须给我好好敲门走正门！明白了吗？”
　　“知道了……”
　　“复写空间魔术是很危险的行为，优佳当年开始学空间魔术的时候都差点被弄到骨折。你们两个，还是给我安分点吧！”
　　“骨，骨折，这么严重的吗？”
　　“由于空间坐标计算错误而导致身体差点卡在墙缝里，要不是我立刻察觉的话，现在的优佳估计都得坐轮椅了。”
　　“这，这么恐怖……”
　　“总之，不要去复写那些太过麻烦的魔术，这对大脑有着很大的负荷的。然后，你们两个，现在来找我又有什么事情呢？”优奈将那些文件叠好后，又看了看她们一眼。
　　“关于柯蕾莉忒的事情！为什么她们两人会以转校生的身份来到我们班里啊！她们不是那个什么，御三家吗？”
　　“嗯，没错呀，她们要在日本逗留一段时间，为了不让她们在钟楼那里继续捣乱，就让她们以转校生的身份入学了呗。”
　　“可是，她们不是都 17 岁了吗！应该转入三年级吧！为什么会到我们班里来！”这完全是诺汐无法理解的，留级？一下子到日本来留两级也不可能吧！
　　“对她们两人来说去哪个班级都无所谓了。”
　　“柯蕾莉忒特地指名让我给她们安排到你们的班级里去，为的就是与你们亲密♀接触呢~加油哦，诺汐、诺霖，你们两人可是被时钟塔魔术协会的会长，世界最强的魔术师，柯蕾莉忒·拉普莉丝给钦点的女孩子哦！如果被她收为学徒的话——”
　　“我知道了！”
　　一想到自己也能变得和那个柯蕾莉忒一样的强大，诺汐心中的不悦瞬间一扫而空。
　　“我会加油的！”诺汐昂起脑袋，绝对不会辜负优奈的期待的。
　　……
　　“还真是随便糊弄就糊弄过去了呢。”优佳看着一脸幸福而又满足的离去的姐妹俩，躺在了她的沙发椅上，轻轻端起了手中的茶杯。“毕竟，她们也还只是两个单纯的 15 岁少女而已呢。”

第三卷 夏日旅行

第八十一章 姐妹俩的生日（1）
　　7 月 6 日，这是对于诺汐和诺霖来说十分重要的一个日子。在这一天，她们两人终于跨越了 15 岁的门槛，步入到了 16 岁的大门。
　　“身高还是没变……”
　　诺汐看着自己测下来的身高，1.57m 的数据似乎已经三年没有变过了。这也就是说，在这三年前的时间内，诺汐丝毫没有长高。
　　“我这辈子是突破不了 1 米 6 的门槛了吗！”诺汐跪在床边，满脸写满了不甘二字。
　　一直被当成小萝莉，这样的日子，仿佛还要一直持续下去。去镇上买东西的时候，大部分人都把自己当成初中生来看待。
　　就算每天喝牛奶也没有用，长不高的事实，就赤裸裸地展示在她的眼前。
　　“我也没长高呢。”诺霖也量了量自己的身高，“哎呀，好像胖了一点呢，肚子上都有点肉了。”
　　“肉肉的霖我也很喜欢呢。”诺汐轻轻环住了诺霖的腰，“生日快乐，霖～”
　　“姐姐也生日快乐～”
　　“今天准备怎么犒赏我呢？”诺汐舔了舔舌头，露出了一脸期待的神情。
　　“还，还能有什么犒劳啦！”
　　诺霖不知道明天她是否还能下床，看着那就像是要吃了自己的诺汐，心中不由得紧张了起来。
　　“上次对我用的魔术，你也可以对自己用的，不是吗？”
　　“谁会自己给自己下那种样子的魔术啊！而且，那是梦中才能用的魔术，现实中，无，无效的啦！”
　　诺霖红着脸辩解的样子，不由得令诺汐笑出了声。
　　真可爱呢，好想要将她直接吃掉呢。
　　但是不行，如果现在就开始放纵自己的话，那么今天一天就要荒废了。难得的 16 岁生日，正戏什么的，当然是要等到晚上才行。
　　就在这个时候，门铃突然响起。
　　诺汐看了看时钟，现在才早上 6 点，谁会来找她呢？
　　好奇的打开了房门，房门外却并没有任何人在，唯独有一个小包裹留在了门口。
　　「寄件人：Shion·Shirosaki/Fia·Karena」
　　“诶诶诶！”
　　居然是她们两人的双亲所寄给她们的包裹。结合今天的日子，看起来应该就是双亲送她们的生日礼物了。
　　“是谁呀，姐姐～”诺霖依旧是一脸懒散的样子。
　　“霖，快来看，Mum 和 Kaasan 送我们的生日礼物。这张是，银行存折？让我看看，五……五万块？”
　　突然看到这么多钱，诺汐心扑通扑通的乱跳，狠狠的打了自己一巴掌。
　　“我，我没在做梦吧，没，没有吧。”
　　脸上火辣辣的痛楚，告诉着自己这是现实。
　　“五万日元也不算很多啦，姐姐的手机都不止五万日元了吧。”诺霖的内心毫无波动，甚至还喝了口茶。
　　“是五万英镑！”
　　“噗——”
　　五万英镑，这不是在开玩笑吧？
　　“而且还附了一张纸，要看看吗，霖？”
　　“嗯！”诺霖立刻凑上前去。
　　『致两位亲爱的女儿：
　　16 岁生日快乐！
　　16 岁是相当重要的年龄，我们两人也是在 16 岁的时候相识相恋，并且一直走到现在的。
　　这是你们相恋以来的第一个生日，希望你们两个能度过有意义的一天哦。
　　顺便，诺汐，不要太欺负诺霖哦！作为姐姐要好好照顾好妹妹，也要适当的禁欲一点哦！
　　8 月我们两个因为一些事情要去美国一趟。你们就不用回家了，留在千羽学院好好照顾好自己吧。给了你们 5 万英镑，如果不够的话随时打电话给我们哦。
　　顺便，还有两条特地为你们选的手链，就当是妈妈给你们的生日礼物吧。毕竟你们两个应该不怎么需要戒指吧？
　　——白咲诗音 &amp; 菲娅·卡蕾娜』
　　“手链呢！”
　　两条手链，一条蓝一条红，与姐妹俩的瞳色正好相对应。精细的作工，清澈的宝石，看起来十分的美丽。甚至还可以从宝石之中感觉到微弱的几分魔力。
　　“魔导水晶吗……”
　　“估计是 Mum 给我们的护身符呢！姐姐你看，我戴着怎么样？”诺霖伸出了自己的左手，手腕上戴着的蓝水晶手链与她雪白的肌肤相互衬托，也与诺霖那萌萌的气质十分匹配。
　　“很可爱呢。”
　　“那以后我就都戴着了！”
　　“那么，霖想要送姐姐什么样的礼物呢？”诺汐也一起戴上了这根手链之后，将问题抛给了眼前的妹妹。
　　“把自己，作为礼物送给姐姐好不好……”说着羞耻的话语，诺霖的脸上再度泛起了可爱的红晕。
　　“不可以哦～”
　　“诶，姐姐！”
　　“霖已经是我的了，所以，这个礼物不作数哦～”诺汐轻轻点了点诺霖的脸颊。
　　“呜，不对，今天也是我生日，姐姐也应该送我礼物才对吧！” 诺霖突然想起了一件事，立刻嘟着小嘴轻轻戳了戳诺汐的腰。
　　“礼物已经准备好了哦~”
　　诺汐神秘的一笑。从衬衫的口袋中掏出了两张纸条。
　　“姐姐昨晚忙活了一晚上为你准备的礼物，满意吗？”
　　“这是，请假条？！”
　　作为全住宿制的千羽学院，在平日里未经允许是不可以离开校门的。而不幸的是姐妹俩的生日正逢上课期间，原先还在思考着该怎么用合理的理由离开的诺霖，万万没想到诺汐居然能为她带来这一个请假单。
　　“很惊喜吧~这就是，姐姐的力量哦！”
　　诺汐自豪的抬起了脑袋，脸上带着满满的自豪感。
　　为了这个请假单，她可是和优奈学姐好好求了很多情，最后优奈看在同为双子姐姐的情面上，才算是批准了她们的假期。
　　“姐姐最棒了！”诺霖抱住了诺汐的脖子，在她的脸颊上落下了轻轻的一个吻。
　　“去镇上玩玩吧？上一次因为没去成你还和我闹脾气呢。”
　　“那一次是，撒，撒娇啦……”
　　诺霖又不可能真的生诺汐的气，只不过是想尽一切办法向着姐姐撒娇而已。一想起那个时候的事情，心中总有些小害羞。
　　“那么今天穿什么样的衣服出门好呢？”
　　诺汐翻开了自己的衣柜，面对着自己的那一大叠衣服不禁陷入到了沉思之中。
　　“我想穿这件！”
　　诺霖指了指一件淡粉色的连衣裙，裙边点缀着白色的蕾丝花边，穿在身上的时候就像是一个娃娃一样十分的可爱。
　　“很适合霖呢，再搭配一下这个发带就更好了。”
　　再将一条粉色的发带戴在了诺霖的脑袋上。
　　“简直完美！”
　　发带上还有着一个小小的蝴蝶结，简直就像是为诺霖量身定做的衣服一般。
　　“好，好看嘛……”诺霖红着脸，提着裙边在镜子前转了一圈。就连自己看了，都不由得被镜中那个女孩的可爱所折服。
　　“嗯，总还感觉缺了些什么呢。”诺汐看着面前的诺霖，总微妙的感觉少了几分感觉。似乎还有更好的改进方法。
　　“难道我不可爱吗，姐姐大人？”诺霖鼓了鼓自己的脸颊，表现出了几分不满的神色。“人家很满意哦！”
　　“我明白了，发型的问题，来，姐姐给你梳一个好看的发型。”诺汐不等诺霖回答，立刻开始动手梳理起了妹妹的秀发。
　　将她的长发稍稍卷起，卷出一个可爱地小三角的样子。在稍稍加以固定和修饰，她便是用着诺霖的头发弄出了一个假的小猫耳。
　　“这样就完美了！”
　　“诶，姐姐什么时候学会的这个招数呀……”
　　看着镜子中的自己，不由得联想起了自己魔女化的样子，诺霖的脸上再一度泛起了可爱的红晕。
　　“好想要将霖吃掉呀~”诺汐舔了舔诺霖的耳垂。
　　“好了姐姐你也快点去换衣服啦！”
　　“我嘛，我就穿这件好了。”诺汐拿了一件黑色的衬衫，再配上一条格子短裙，梳了一下头发，将银发披在了肩上，用着发卡将刘海卡在了一边，“过几天得去剪一下头发了呢，现在头发都有点长了吧。”
　　“可是我觉得现在的姐姐很漂亮呀！”
　　“夏天嘛，头发留太长不太好。”
　　“但是姐姐留长发会很漂亮的吧！”
　　“难道你姐姐现在就不漂亮吗？”诺汐还是很满意镜中的自己的，“对了，还有新买的小蝴蝶可不能忘记戴哦~”
　　“等等，姐姐——”
　　“没有商量的余地哦，反正霖你不也早就习惯了嘛~”
　　“平时上课，和，出，出门，是，不，不一样的呀——等等，姐姐不要脱我胖次啊——”

第八十二章 姐妹俩的生日（2）
　　“姐姐，快看快看——”
　　诺霖松开了诺汐的手，迅速的跑到了一个冰淇淋店门口。看着招牌上展示出的各种各样冰淇淋的样子，不由得使她垂涎三尺。
　　“姐姐给我买好不好～”她摇着诺汐的手臂，开始向她撒娇了起来。“姐～姐～大～人～”
　　“嗯？”诺汐也的确感觉有点热了，在烈阳下额头上都沁出了大大的汗珠。在这种时候，果然来根冰淇淋解暑降温是最明智的选择。
　　“可以哦。”诺汐走到了诺霖的身旁，轻轻摸了摸她的脑袋，“给我个草莓味的吧，霖要什么味的呢？”
　　“香草！这样就可以和姐姐换着吃了！”诺霖露出了灿烂的笑容，十分期待着接下来的约会。
　　“嗯，好。”诺汐点了点头，将钱递给了面前的服务员。
　　姐妹俩牵着对方的手，一并走在街上，一脸满足的吃着手中的冰淇淋。
　　“嘿～”诺霖凑到诺汐的手边，轻轻舔了舔她手上的冰淇淋，“有着姐姐的味道～敲好次的说～”
　　“傻丫头竟然敢偷吃！”诺汐故意做出了几分怒色，趁着诺霖不备立刻吻住了她的嘴唇，舌头在她的唇上轻轻一舔。
　　“嗯～谢谢款待。”
　　诺霖与香草冰淇淋的味道混杂在了一起。少女的香气混杂着美味的冰淇淋的清爽，令她十分满足。
　　好久没有吃过冰淇淋了呢～
　　脑海中突然浮现出了一个新点子，随时准备着将其付诸于实践中。
　　“再去逛逛街吧，霖～”
　　诺汐一脸满足的牵着羞红脸的妹妹，在行人们惊讶的视线之中走进了一旁的商场内。
------------
　　“说起来，今天好像有一部新上映的电影呢。”诺汐略带着有点遗憾的神情从几家商店里走了出来。
　　并没有找到什么想要买的衣服，手中就算有菲娅给的钱都用不掉。
　　“什么电影啊？”
　　“好像是吸血鬼姐妹的百合故事吧。”诺汐牵着诺霖的手，看着商场里张贴的海报，在一片赤红色的夜空之下，有着一对金发的萝莉双子互相依偎在一起，身上穿着单薄的黑色连衣裙，一人咬着另一人的脖子，脸上还流露出了略显娇羞的表情。
　　“原来吸血鬼之间还可以互相吸对方的血的吗？”诺霖不解的看着海报上画的两只萝莉吸血鬼，露出了十分不解的神情。在以前看过的小说、漫画、番剧里，她还从来没有见过能够互相吸血的吸血鬼。
　　如果吸血鬼能够互相吸血的话，那么岂不是就不需要吸人类的血了吗？也就是说，两只吸血鬼就可以达成永动！
　　“姐姐，我发现了现代的永动机！我可以推翻热力学第一定律了！”
　　“啪。都说了现实中又不可能存在吸血鬼。”诺汐敲了一下诺霖的脑袋，“说起来，这海报还真的一点都不像是我印象中的吸血鬼呢。”
　　在诺汐的印象中，吸血鬼应该是更加可怕的存在吧。不老不死，拥有着永恒的生命，拥有着比常人更为强大的力量，君临于夜之世界，怎么想都和海报上这两只萌萌的萝莉双子没有任何的关系吧！
　　但是，只要是看着海报上她们两人的面容，就会感觉到一种莫名的亲切感，很奇怪呢，在以前的吸血鬼系列漫画之中，从来没有感觉到过这种亲切感。
　　“总之，先进去看看再说吧。”
　　怀揣着对海报的疑问，诺汐牵着诺霖的手，在买了两罐爆米花和两瓶可乐后，与她一起迈入到了商场里的影院之中。
------------
　　环顾了一下整个电影院，里面坐满了一对对的情侣们，大部分都是像是诺霖和诺汐这样的女高中生，偶尔也能看到坐在角落之中的男生。不过，整体的男女比例都已经倾向于 3:7 了，原来这部电影在女高中生之中有这么受欢迎吗？
　　而且，今天不是休息日吧？为什么还会有那么多人在电影院里？难道说是为了看这部电影特地请假溜出学校的吗？
　　甚至说——
　　“优奈学姐，优佳学姐……”
　　“还有柯蕾和柯萝……”
　　甚至能在电影院之中遇到熟人，诺汐和诺霖已经不知道该怎么吐槽好了。
　　“中午好啊，诺汐，诺霖。”优奈吃着手中的爆米花，笑着对她们说着。看起来十分悠闲的样子，既不像是学生，更没有一个学院的理事长的样子。
　　“你们难道不需要上课的吗？”
　　“理事长要上什么课，那些保安还能将我拦下来不成？”
　　“这……”十分有道理的话语，诺汐不知道该如何去吐槽了。
　　“工作也可以交给砂糖酱帮我处理，偶尔给自己和优佳放一天假不好吗？”优奈伸了个懒腰。
　　“女仆是用来帮忙处理公务的吗！”
　　“有事女仆干，没事嘛……”
　　“优奈学姐你的想法很危险。”
　　“姐姐一直是这样的啦，说起来，你们居然也来看这部电影了吗？听说宣传很好看的样子呢。”
　　“正好经过了这里就来看看了。倒是没想到两位学姐居然也在这里，还有……”诺汐看向了坐在优奈和优佳后座的那对双子姐妹。
　　柯蕾莉忒依旧是穿着那件黑色的风衣，令人看着就感觉到了炙热。一旁的柯萝诺斯则自顾自的喝着雪碧，甚至将脚搁在了她姐姐的身上。
　　一度怀疑她们两人的姐妹关系反了。
　　算了，不再去考虑目前的情况，她们选择了直接忽略眼前的一切。乖乖的坐在了自己的位置上，观赏起了大银幕上即将放映的电影。
　　电影院之中渐渐变暗了下来，眼前只剩下了银幕的光芒。
　　诺霖轻轻将自己的手搭在了诺汐的手臂上，她有点怕黑。更何况现在还是在看着一部偏恐怖的吸血鬼题材的电影。
　　赤红色的天空之下，瞬间鲜血四溅，刚放映便是一个人被锋利的利爪切成两半的镜头。
　　“呀——”胆小的诺霖立刻依偎到了诺汐的怀中，闭上了眼睛，额头上都冒出了冷汗。刚想睁开眼继续看，结果便是看到了一个浑身是血的萝莉站在了月色之下，紧接着，突然袭来的几发子弹直接将她打倒在了一旁。
　　“只是画面感而已啦，不要怕不要怕。”抚摸着受惊的小猫咪的脑袋，诺汐饶有兴致的继续看了下去。
　　“噗，哈……”
　　在 3D 的画面效果之中，诺霖宛如感觉到自己好想都被打了好几枪的样子，眼前逐渐变得晕乎乎的，完全看不到眼前的一切。
　　紧接着，突然冲出来的一个猎人装扮的男子，直接将刀架在了萝莉的脖子上，瞬间，眼前的萝莉被切成了两半。
　　“这就结局了？”
　　“好，好可怕……姐，姐姐……”诺霖依旧在瑟瑟发抖着，看着面前那只萝莉的尸体，她那丰富的想象力不由得想象起了自己被腰斩的场景。
　　“没事没事，只是虚构的而已啦。”诺汐摸着诺霖的脑袋。本来以为开始即结局，结果瞬间便是有了反转。那只被腰斩的吸血鬼萝莉瞬间修复好了自己的身体，然后，直接幻化出一支长枪，刺向了眼前那个猎人的身体。
　　电影讲述的是一对双子吸血鬼在黑夜之中生存、猎食，逃避猎人和教会的追杀的老套故事，除去了开头的一些血腥场面描写外，整个故事还是十分有趣的。一开始还有点害怕的诺霖，到后面也渐渐沉浸到了这有趣的剧情之中。
　　“琳娜，血～”吸血鬼之中的妹妹趴在了姐姐的身上，“我要，姐姐的血——”
　　“我也要……薇娅的……血……”
　　两人交缠在了一起，互相将嘴唇贴在了对方的脖子上。
　　“咿呀……”
　　“不，不行……”
　　屏幕上的两只萝莉，露出了惬意的神情。脸上所展露出的神情，看起来十分享受的样子。
　　就好像是互相吸着对方血的时候，能够给她们带来极大的快感一般。口中低吟的娇喘声，脸上泛起的可爱红晕，也无疑说明了这一点。
　　吸血鬼吸血的时候，会有这种如同像是性爱一般的快感吗？
　　诺汐并不知道，她连吸血鬼是否存在都持有否定态度。
　　“嗷呜~”
　　当诺霖看着屏幕里的这一切的时候，也不由得好奇了起来。歪着脑袋看着身旁的诺汐，“姐姐～”
　　“傻丫头又在想什么？”
　　诺汐吃着爆米花喝着可乐，看着妹妹那奇怪的视线，“你该不会是想要吸我的血吧？”
　　“说不定，可以呢～姐姐大人～”诺霖露出了自己的小虎牙，用着一脸诱惑的神情看着身旁的诺汐，“姐姐大人，让霖，咬一口好不好～”
　　“就算让你咬了你也不会因此高潮的！”面对着提出了如此诱惑的诺霖，诺汐选择了拿出秘密武器，直接启动了那蝴蝶的开关。
　　“咿呀——”
　　我和你缠缠绵绵翩翩飞～
　　飞越这红尘～永相随～
　　追逐你一生～
　　爱恋我千回～
　　不负我的柔情，你的美～

第八十三章 姐妹俩的生日（3）
　　“感觉电影怎么样呢？”
　　走出影院后，优奈和优佳走到了她们姐妹俩的身旁，用着颇为期待的目光看向了她们两人。
　　“嗯，很好看。”
　　“我也想要吸姐姐的血喵~”诺霖展露出了宛如着吸血鬼的一面，露出着她的小虎牙，仿佛马上就要对着诺汐那白皙的脖颈咬下去一般。
　　“你又不是吸血鬼！”
　　诺汐又轻轻敲了敲诺霖的脑袋，真是的，这丫头给她的感觉宛如就像是魔怔了一般。难不成是真的把这部电影当成真的了？
　　“呜，霖也想要成为吸血鬼喵~”
　　诺霖可是很羡慕里面那位吸血鬼妹妹薇娅的，她也十分想要变得和薇娅那般强大，拥有着不老不死的身体，拥有着强大的恢复身体的能力，这样，她就不用再害怕再会受伤了。
　　“吸血鬼是不存在的吧，本身就是虚构的作品你别当真呀。”诺汐笑着摸了摸诺霖的脑袋，脸上露出了略带着关怀的笑容。
　　“姐姐以前不还认为魔法是不存在的吗！”
　　“这……”
　　“在没有亲眼确认不存在之前，万物皆有可能！”
　　“霖你这论点是不可证伪吧！”
　　“正因为不可证伪，所以，我相信，这个世界上真的会有吸血鬼的存在！”
　　“吸血鬼的确是存在的哦。”手上拿着冰淇淋的柯蕾莉忒正好路过，对着她们评论了一句。
　　“真的吗，这个世界上真的有吸血鬼吗？！”
　　诺霖流露出了十分感兴趣的神色，眼神之中仿佛都放出着光芒。吸血鬼，她十分想要亲眼见识一下吸血鬼的存在。
　　如果可以的话，她都想要变成吸血鬼了。
　　“这部电影，可是请真正的吸血鬼本色出演拍摄的，她们两人在现实中也是存在的哦，好像都已经 400 多岁了吧？”
　　“是 500 岁了，姐姐。”
　　“噗——柯蕾莉忒你没有在骗我吧？”诺汐露出了难以置信的神情。现实中居然有吸血鬼？电影之中的琳娜和薇娅居然还是本人？这绝对是诺汐今年听到过的，最惊世骇俗的话语了。
　　“那，那有什么办法能变成吸血鬼吗？！”诺霖双眼之中绽放出了光芒。
　　“秘密不过，吸血鬼可是无法行走在阳光下的哦，被阳光照到的话，就会化为灰烬。而且，无法控制自己的吸血欲望的话，很可能会像是剧中的她们一样伤害别人的。”
　　“唔……”
　　“一旦成为了吸血鬼，就代表着与过去的生活所诀别，从此之后，便是生活在永恒的夜晚之中，吸血鬼本身没有‘死’的概念，因为他们就是不死族的一种，不老不死的永恒生命，某种意义上，也是一种诅咒。”
　　“诅咒嘛……”
　　“听认识的吸血鬼说，她们的生活可是相当孤独的。”
　　“诶，原来柯蕾你还认识吸血鬼吗？”诺汐露出了十分惊讶的神情。听着柯蕾莉忒刚才的话语，她已经无法再去否认吸血鬼的存在了。
　　心中唯一剩下的感觉便是震惊。
　　算了，毕竟自己已经踏入到了神秘的魔术世界，幽灵、吸血鬼之类的也已经不足为奇了，与其震惊，倒不如接受比较好。
　　“我不是说了嘛，这部电影就是由两位吸血鬼所主演的哦。琳娜和薇娅她们，的确是货真价实的吸血鬼，她们两人在 14 岁的时候就因为那段魔女审判时期被处死，结果化为了吸血鬼而获得了永生，现在嘛……”
　　“姐姐！”在一旁的柯萝诺斯轻轻推了推柯蕾莉忒一把，“现在和她们说这些还太早了吧。”
　　“哎呀呀，是呢是呢，不好意思就请当我刚才的话语都没有说过吧。吸血鬼什么的，在科学的 21 世纪怎么可能存在呢~”
　　“柯蕾莉忒你现在是越来越可疑了呢。”诺汐满脸黑线地说道。吸血鬼居然是真的存在的，这简直又刷新了一遍她的三观。
　　“我们两人还有事情，以后再聊哦~想要知道吸血鬼的事情，我还会再——等等，柯萝你不要拖我啊——”
　　某位会长大人直接被她的妹妹给拖走了。
　　只留下了一脸懵逼的诺汐、满脸期待的诺霖，以及看戏吃着章鱼烧的千羽姐妹。
　　“优奈学姐，优佳学姐……”
　　“别问我，我又没见过吸血鬼。”优奈摊了摊手，“柯蕾莉忒这人说的话，还得好好掂量。”
　　“所以，真的有吸血鬼吗？”
　　“谁知道呢~~在真正见到吸血鬼之前，谁又能否定吸血鬼不存在呢？”
　　“果然还是不可知论嘛……”
　　“正因为不可知，所以，不要轻易去否定它。常识只不过建立在大部分人的基础上的，实际上，生活中反常识的事情多了去了。”
　　“魔术存在的本身，对大部分人来说，不也是挺反常识的吗？”
　　“嗯……了解了，谢谢优奈学姐的指点！”
　　“我和优佳接下来还要去一趟其他地方，就不打扰你们的二人世界了哦。顺便一提，四楼的那家西餐厅很好吃哦，我相信你们肯定会喜欢的。”
　　优奈似乎就像是这个商场的老顾客一般，对于商场之中的一切不仅了如指掌。眨眼间，她便是带着优佳消失在了姐妹俩的面前。
　　“谢谢，优奈学姐……”诺汐牵住了诺霖的手，“那么，午饭就去优奈学姐推荐的那家店里解决吧！”看了看手表，11 点 15 分，吃午饭也不算早，趁着人少的时候，姐妹俩立刻来到了西餐厅之中，找了个人比较少的两人位置坐了下来。
　　“想要吃点什么呢？”一边看着菜单，一边打开了自己裙子口袋里的遥控器。一到休息的时间，那只小蝴蝶就再一次开始飞舞了起来，带给诺霖极致的快感。
　　“姐姐——”诺霖瞪了诺汐一眼，脸上不由得泛起了两片可爱的红晕。双手按着自己的裙子，双膝不断地摩擦着，“这里，是，是餐厅啦！”
　　“反正周围又没有人，嗯，来一份披萨吧，好久没有吃披萨了不是吗？所以，霖你要什么呢？”
　　“让，让我，看，看看……”夹紧了自己的双腿，诺霖紧咬住牙关，开始看起了这些文字。
　　蝴蝶贴合着自己的阴唇，不断地震动着。
　　这只小蝴蝶就像是为她量身定做的一般，敏感的身体很快便是有了反应。诺霖有点怨恨自己这个那么容易变得敏感的身体，环顾着四周，还好四下无人，偶尔会有几位服务员经过而已。
　　一想到自己现在在公共场合被姐姐做着这种事情，就感觉到好羞耻。然而，诺汐似乎并不打算停下，反倒是一脸淡然的开始玩着自己的手机。
　　身体中传来的一阵阵快感，令她全身上下都变得燥热了起来。眼前晕乎乎的，大脑中的理性逐渐丧失，就连菜单都已经看不清楚了。
　　“来，来碗，意大利，面……”一边喘着热气一边艰难的说着话，诺霖感觉到身体的感觉宛如马上要到达极点一般。
　　要在这里去了？
　　这，这也太羞耻了吧！
　　“看来以后还要多练练呢。”诺汐故意关掉了蝴蝶的遥控器，故意让着诺霖无法到达高潮。
　　“坏，坏蛋！”突然感觉到蝴蝶的震动停了下来，诺霖长舒一口气后便是倒在了位置上，“让，让我去……啊……”
　　“霖说什么，姐姐听不见哦~”
　　越到这个时候，诺汐捉弄诺霖的心情反倒是停不下来。越是看着这样软萌的妹妹，心中就越是想要好好的欺负她一下。
　　“让……我……高……潮……”
　　诺霖的双膝在桌下不停地摩擦着，完全无法缓解体内那不断升起的情欲，内裤上湿了一大片，现在都可以感觉到有晶莹的液体顺着大腿流下。被挑逗到这种地步，她现在只想要得到解脱。
　　“哦这可是霖说的哦”诺汐放下了菜单，直接抓起了诺霖的手。
　　“欸，等等，姐姐我走……”双腿还有点发软的诺霖又怎么可能跟得上诺汐的步伐，几乎是被她拖去洗手间的。
　　“这里没人了哦~”
　　诺汐掀起了诺霖的裙子，果然那白色的棉质胖次上已经满是水渍，晶莹的液珠在大腿上留下了一道痕迹，隔着内裤轻轻触碰了一下，敏感的诺霖便是浑身都颤抖了起来。
　　“不要……碰啦……姐姐……”诺霖靠在了隔间的墙壁上，连站都已经站不稳了。
　　“霖甜甜的呢~”
　　指间的爱液拉出一条丝线，诺汐将手指放在口中舔了舔。
　　“姐——姐姐！”
　　说着，诺汐便是直接脱下了诺霖那已经湿透的内裤，取下蝴蝶放回包里后，直接选择将胖次塞到了诺霖的口中。
　　“唔——呜呜呜！”
　　“发出声音的话，会很尴尬的吧？”
　　诺汐半跪在诺霖的身前，将脑袋贴在了她的股间。
　　“呜……呜呜……”眼眶中满是泪水，想要喊出声却完全做不到。
　　诺霖一手提着裙子，另一手按着诺汐的脑袋，虽然她嘴上在反抗着，但是实际上却比任何人都想要。
　　诺汐的舌头很是熟练，本就已经燥热难耐的身体，在诺汐的玩弄下，很快便是又一度到达了高潮。
　　闭上眼睛，咬紧牙关，大脑完全放空，选择了顺从自己身体中的欲望。
　　“呜——”
　　宛若着一股电流穿过自己的身体一般。
　　瞬间，爱液便是泄了出来，溅了诺汐一脸。
　　“呜……”
　　嘴里塞着的胖次掉了下来，诺霖无力的坐在了马桶上。大腿黏黏的，脸羞耻的通红。没想到居然会在厕所里和姐姐做着这种羞耻的事情，她都恨不得钻进地缝里去冷静冷静了。
　　“坏，坏蛋。”
　　“来，得擦擦干净才行呢。”
　　诺汐将诺霖的胖次收好，拿出纸巾便是开始帮着诺霖擦了擦大腿，“对了，我没带干净的胖次，所以霖你……”
　　“穿姐姐的！”
　　诺霖变得像是一只炸毛的小猫咪一般，瞪着诺汐看。
　　“你……”
　　“不然的话，晚上我就睡沙发！姐姐别想再碰我！”诺霖选择了直接放狠话，她可不想在这种情况下真空出门。
　　“那今天都顺着我的小公主吧~”诺汐摸了摸脑袋，无奈之中，也只能将自己的胖次交到了诺霖的手中。毕竟，姐姐嘛，偶尔让着妹妹一点，也是在正常不过的了。

第八十四章 姐妹俩的生日（4）
　　在妹妹的逼（撒）迫（娇）下，诺汐不得已只能将自己的胖次给了她。变为真空后，她不由得感觉下半身凉飕飕的。
　　商场内空调的冷风从裙底穿过，令她感觉十分不舒服。况且，走在路上总感觉其他人的视线有点些许火辣辣的，宛如都在盯着她看一般。
　　“是错觉吧？是错觉吧？”
　　下半身只穿着一件普通的短裙，不由得令她感觉到缺乏安全感。
　　“哼，这是对姐姐大人的惩罚哦！”
　　在一旁的诺霖勾着诺汐的手臂，“再说了，今天商场里人这么少，姐姐有什么好担心的嘛～平日里我在学校里不也习惯了嘛～”
　　“你！”
　　诺汐还想发怒，但转念一想好像就是她自己的错。
　　下次出门果然还是要带好换洗的胖次比较好，诺汐已经在心中给自己加了一条提醒事项。至于现在，虽然心中有着些许不甘，但是她还是依旧选择接受了这个事实。反正是夏天，偶尔清凉一下也不错。
　　被人看见的话直接让诺霖用 Quantum Sickle 给他物理消除记忆就好了。
　　从电梯里出来，映入眼帘的则是两个娃娃机。里面摆放着各种各样的玩偶，立刻将诺霖吸引住了。
　　“姐姐你看那个小熊玩偶，好可爱的样子！”
　　看着一旁的娃娃机，诺霖一下子就来了兴致，十分想要抓到里面的那只小熊玩偶。几乎没有女孩子能够抗拒得了这可爱的毛绒绒玩偶的诱惑。
　　“如果送给苏白的话，她肯定会喜欢的吧！姐姐，帮我抓一个好不好！”诺霖抓着诺汐的手臂，对着她撒娇道。
　　上一次的事情之后，诺霖还没有和苏白好好的说过话，正好送给她一个她最喜欢的玩偶，相信她绝对会很开心的吧？
　　“真拿你没办法呢，就让你看看姐姐的能力吧！”面对着诺霖的撒娇，诺汐露出了十分自信的神情后，立刻将硬币投入到了娃娃机内。
　　凭借着目测的办法估算了一下娃娃的大致位置，操控着那个机械爪开始晃动了起来，“再往左一点，姐姐！”在她身后的诺霖则是在一旁指导着她。
　　“明白了，下面就是，见证奇迹的时刻！”
　　诺汐瞄准了那边躺着的那个小熊玩偶，按下了那个按钮。
　　机械爪缓缓地落下，抓住了那小熊玩偶，然而，当机械爪缓缓抬起的时候，却就像是抓力不足一般，那小熊玩偶直接掉了下来。
　　“唔……让我再来一次吧。”
　　一次的失败，又怎么可能让诺汐放弃呢？她才不想让诺霖失望，绝对要将那个娃娃抓到怀中。
　　再一次投入硬币，开始操控起了那机械爪，在一旁看着的诺霖也在为着她的姐姐默默地加油鼓劲着。发挥出了远超平时的计算和分析能力，她精准的将机械爪悬停在了玩偶的上方。
　　“这一次，绝对，要抓准！”
　　按下了按钮，机械爪缓缓向下落去，稳稳地抓住了那只布偶的脑袋，看着机械爪卡在布偶脖子上的场景，诺汐的心中也感觉安心了不少。
　　都抓着你命运的头颈了，你还会掉？诺汐露出了得意而又自信的笑容，你要是再会掉，我诺汐现在就把自己的手机吃下去。
　　抓住玩偶后，她再一次轻轻地操控着手中的机械爪，缓缓地朝着出口的方向移动着。
　　然而，令她意想不到的事情发生了。
　　卡在机械爪上的小熊，就像是突然被加重了好几倍的重力一般，在距离出口大概 1-2cm 的地方，直接掉了下去。
　　诺汐傻眼了。
　　眼前的娃娃机仿佛都露出了狰狞的笑容，完全就像是在嘲笑着她的无能一般。想要在我面前证明自己？不可能的，这是因果律的法则，只要我想要你掉，你就没法抓起这个娃娃！
　　来吧，把手机吃下去给我看看呀，诺汐·卡蕾娜。
　　“我怎么可能被你打败啊！”突然心中就冒出了一团火焰，诺汐再一次扔进了一块硬币，再一度开始操控起了面前的机械爪。
　　“等着瞧吧！”
　　随后，便是一段漫长的时光。无限重复的抓起、放下、升起、掉落的过程，完全不给人任何的希望可言。诺汐渐渐都感觉到些许崩溃了。
　　眼前的娃娃机宛如都变为了魔鬼一般，笑得愈发狰狞恐怖。其中那些娃娃的嘴角微微上扬，好似在发出着讥讽的笑声一般。
　　「绝望吧，诺汐·卡蕾娜。你做不到的，不可能做得到的，不～可～能～的～哦～」
　　“这，娃娃机是在针对我吧！霖，霖你也看见了吧！”
　　明明已经抓住了那个布偶了，为什么又会突然掉下来呢？难不成真的是因果律的法则？
　　这绝对是有人在背后操控着这个娃娃机的一切。
　　无法用常识来解释为什么这个娃娃机的抓力会突然松开。要对抗这个常识外的娃娃机，就必须得同样的运用常识外的知识，就比如说——她可爱的妹妹。
　　“霖……”用着求助目光看向了诺霖。
　　明明不想让诺霖失望的，但是这种时候，她也只能请妹妹来帮助她了。
　　“姐姐不要生气啦，让我来试试看吧？”诺霖也已经目睹了一切，虽然有点不信邪，但是她仍然上前帮助了姐姐。
　　“嗯，霖也要注意，实在不行，用魔术也可以！”
　　“魔术是不行的啦，被别人发现了多尴尬呀……”诺霖无奈的笑了笑，虽然是魔女，但是她可不想无时无刻都使用她的魔术来解决问题。
　　然而，在又败给了那个娃娃机三次之后，诺霖终于放下了她的坚持。对抗常识无法解释的东西，自然魔术才是最优解！
　　指尖流淌着微弱的魔力，在娃娃机上轻轻的画下了一个小型的魔法阵。伴随着魔术启动，一阵魔力释放出来，那个机械爪则自动的抓准了那个娃娃。
　　机械爪抓住了娃娃后开始上升，渐渐的爪子的抓力逐渐变松了，诺霖迅速的捕捉到了娃娃快要掉下来的那个刹那。
　　稍许提高了一下自己魔力的输出，本来应该松开的机械爪突然就像是一个磁铁一般死死的吸住了那个娃娃。
　　小熊玩偶掉了出来，诺霖兴奋地将其抱在了自己的怀中。
　　诺霖，完全胜利！成功战胜了魔鬼娃娃机，获得战利品——小熊玩偶一只！
　　“姐姐大人快看！霖很厉害的说！”
　　“嗯，果然还是魔术有用呢。”
　　诺汐摸了摸诺霖的脑袋，也没有在那个娃娃机边继续停留，继续带着诺霖一起在商场中逛了起来。
　　本应该是十分轻松的一天，诺汐和诺霖在商场里玩的十分开心。吃吃玩玩，丝毫不用担心金钱和时间的问题。
　　在没有人的角落互相亲吻着，互相渴求着对方的身体。不过，考虑到还是在公共场合，两人的亲密动作也仅限于亲吻的程度而已。
　　“姐……姐姐……”
　　“怎么了，霖？”
　　互相牵着对方的手，诺汐的脸上露出了甜美的笑容。
　　“霖，好开心……”
　　明明并不是第一次过生日了，但是，作为着第一次，以恋人的关系过着生日，诺霖比以往还要更开心。
　　“以后，也要一起哦。”
　　轻轻勾起了诺汐的小指，就像是个害羞的少女一般轻声地与诺汐说着。
　　“那不是，理所应当的吗？”
　　小指相扣，许下永恒的誓约。
　　从出生起就一起在一起的姐妹俩，今后也永远不会分开。
　　只要有你，一直陪伴在我的身边，那就足够了。
　　然而，在姐妹俩没有察觉到的角落中，一些可怕的事情，正在悄然发生。商场之中，并没有她们所想象的那般和谐……

第八十五章 姐妹俩的生日（5）
　　人类最大的悲哀，莫过于实力与欲望的不匹配。而这种实力，是多方面的，既包含着知识技能，也包含着金钱财富，甚至说，运气也是实力的一部分。
　　欲望是有着两面性的，一方面它是动力，是促使自己提高实力，发掘潜能的催化剂。一方面，它又是一种罪，无休无止的欲望，很容易将人拉入无尽的深渊之中。
　　而与欲望所不匹配的实力，很多时候，便会造成悲剧。欲望在此时会化身为恶魔，引导着那些没有意志力的人们逐渐堕落。
　　——出自《欲望的堕天使》第一章第一节。
　　看着琳琅满目的商品，少女的心中陷入到了无限的纠结之中。
　　想要……
　　这个好想要……
　　那个也好想要……
　　都好棒，完全无法割舍。
　　放弃任何一项东西，对她来说都如同着割肉一般。
　　但是，钱包空空如也。
　　明明现在才是 7 月初，但是生活费却已经被花完了。一边在心中怨恨着乱花钱的自己，一边却仍旧是被内心的欲望所支配着。
　　娃娃机……
　　好想要去玩一次娃娃机啊。
　　刚刚还看着两个女孩子抱着一个小熊玩偶离开了这里。好羡慕，好羡慕她们……
　　也好想要玩娃娃机啊……一次 100 日元，居然就可以抱走这么可爱的玩偶。
　　好想要！
　　然而，少女知道这是不可能的，从娃娃机抓娃娃什么的，对她来说根本是做不到的事情。
　　「想要吗？」
　　「很想要吧？」
　　是谁？谁在说话？
　　虚无缥缈的女孩子的声音，好似着恶魔的低语一般在内心中回荡着。
　　「我可以满足你的欲望哦。」
　　“你说什么……”
　　少女咬紧了牙关，攥紧了拳头。
　　「想要的话，我都可以满足你哦～」
　　内心中再一次回荡起那种可怕的声音，少女捂住了胸口，对着那心中的恶魔交谈道。
　　“你想要什么？”
　　「我可以满足你所要的一切，愿意与我签下这份契约吗？」
　　心中的声音想着她提出了条件。
　　少女的眼前出现了许多她想要的东西。喜欢的玩偶、包包、项链、戒指都摆在了她的眼前，触手可及。
　　“不……”
　　自己的常识告诉她眼前的这一切并不属于她。并不是她所能够拥有的东西。
　　只不过是幻想的泡影罢了。
　　“不可以……”
　　脑袋宛如就是要裂开一般，少女下意识的抗拒着内心中的声音，不愿被幻象所疑惑的她下意识的闭上了双眼。
　　「只要是你想要的一切，我都可以让你拥有哦～」
　　又是那个女人的声音。
　　自己暗恋的那个小学妹出现在了自己的面前。
　　“学姐……”
　　“不，不要，不要过来！”
　　少女的脸上露出了惊恐的神情。
　　「用不尽的金钱，取不尽的财富，理想的恋人，幸福美满的家庭，只要是你想要的，我都可以给予你哦～」
　　「不要去犹豫，不要被常识所束缚，遵从着你内心的想法就好了。」
　　「来吧，和我签下契约，获得你想要的一切吧。」
　　“我……”
　　明知道这是不对的。
　　天下不可能有免费的午餐，这份契约的背后，绝对是一个巨大的阴谋。
　　但是，却无法拒绝，恶魔的低语，逐渐将她的理性从身体之中剥离出去。
　　“我知道了……”
------------
　　“姐姐，我总有点不好的预感。”
　　与诺汐一起在商场中逛着的时候，诺霖突然如此说道。停下了自己的脚步，环顾了一下周围的商场。
　　“不好的预感？你姐姐我现在才十分不好呢。”
　　诺汐叹了口气说道，双手下意识地将裙子朝下拉了拉。
　　“姐姐那是自作自受。我是说，我感觉商场里有点异常的魔力波动。”诺霖再一度看了看自己的周围，体内 Novia 因子的浓度越高，对于环境中魔力的变化也就越敏感。
　　“商场中魔力异常？霖别开玩笑了嘛，商店里又不可能有魔导器的存在。”诺汐倒是一脸不相信的神情，继续牵着诺霖的手在商店里逛了起来。
　　“霖你看这件衣服怎么样，和你很配哦！”
　　“娃娃机，好像是在娃娃机附近。”诺霖的心思并没有在诺汐为她挑选的衣服上，反倒是继续在思考着刚才察觉到的那奇异的魔力波动。
　　“好奇怪。”
　　眨眼间那魔力波动便是消失了，就好像是刚才的一切仅仅是一个错觉而已。
　　“也许只是你的错觉吧，所以，霖来看看这件睡裙嘛~”
　　“这完全是情趣内衣吧！”诺霖的脸上露出了几分苦笑，看着诺汐手中那件轻薄的粉色睡裙，贴在身上完全可以看见肌肤，就像是穿着一张透明的薄纱一般。睡裙上点缀着的蕾丝花边的确十分可爱，但是诺霖一脑补出自己穿上这件睡裙的样子，瞬间便是变得满脸通红。
　　“不，不行的吧，那样的我……”
　　呼哈……
　　“看来霖是很喜欢的样子了，那么就决定是这件了，服务员姐姐能为我打包一下吗？刷信用卡可以吗，谢谢——”
　　“等等，姐姐大人——”
　　“嗯哼，收获满满呢，我顺便自己也买了一件，霖你觉得怎么样呢？”
　　“姐姐你买的就是普通的睡裙吧……”诺霖瞪了诺汐一眼。
　　“不哦，这可和霖的是同款的！只不过露出度比霖的稍微低了一点而已。”
　　“姐姐的‘一点’难道是指一个银河吗！”
　　就在姐妹俩打情骂俏着走出服装店的时候，突然诺汐的手机响了起来，打破了原先的宁静。来电显示是——千羽优奈。
　　诺汐看了诺霖一眼，难道说，妹妹刚才所察觉到的那异常的魔力波动是真的？
　　“优奈学姐，有什么事情吗？”
　　“你们现在在哪里？”
　　“在 5 层，就在那个寿司店门口。优奈学姐，发生了什么事情吗？”
　　“4 层的娃娃机那边，好像有异常的魔力反应，我和优佳现在就在那边。你们快点过来吧。”
　　4 层的娃娃机……不就是刚刚自己离开的地方吗？
　　“霖，你没把你的魔法阵消除吗？”
　　“唔……忘记了，反正我想着除了我以外也没人能够启动的了那个魔法阵，就忘记消除掉它的踪迹了。而且，那只是个很普通的魔法阵吧，就算启动了也只是能提高那个机械爪的抓力，不可能酿成什么大祸的吧？”诺霖对着诺汐辩解道，当然，她的姐姐可并没有管那么多，立刻抓起诺霖的手，便是和她赶到了之前的娃娃机的附近。
　　“这里是……”
　　然而，眼前的一切却完全令她们两人震惊了。
　　两个娃娃机被粗暴地打破了，玻璃碎了一地，里面的玩偶们全都不翼而飞。周围乱糟糟的，如同着被强盗洗劫了一般。难不成商场里进强盗了吗？不对，如果是进强盗的话，就不会让她们两个平凡的女高中生来解决了。
　　“魔术相关的事件吗？这里能感觉依旧残留着很强的魔力。”
　　显然有其他的魔术师在这里使用过魔术，光是诺霖刚刚使用的魔法阵是不可能留下这么强烈的魔力残留的。
　　“相比起魔术师来说，反倒是魔导书的可能性更大。”优奈并没有再继续和她们绕弯子，“根据我和优佳刚刚在这里调查的反馈来看，恐怕是有位女生触发了魔导书的效果吧。”
　　“那只要抓住并且封印住魔导书就好了，对吧？”
　　确认了是魔导书的问题之后，诺汐的心中放心了许多。
　　比起和琢磨不透的魔术师或者魔女对战，诺汐还是更喜欢那种会被她一枪击溃的魔导书们。
　　“这里不是千羽学院内，优佳，你先去广播室驱散一下普通人。别把普通人牵扯到魔术相关的事件来。必要的时候利用千羽家族的权限也没有问题。然后，诺汐、诺霖，听好，你们现在要面对的，是一本比你们先前所遇到的魔导书要强大的许多的，几乎可以媲美魔女之书的 A+ 级魔导书——《欲望的堕天使》。”

第八十六章 姐妹俩的生日（6）
　　A+ 级魔导书，已经是十分接近于魔女之书的存在了。
　　然而，A+ 级的魔导书比起魔女之书还更可怕一点，魔女之书只会找上魔女，魔女几乎都不用考虑代偿的问题，但是 A+ 级魔导书则会找上凡人。以凡人为它们的契约者，馋食着凡人的生命力。
　　“最严重的情况下，一天之内其契约者便死于那魔导书的代偿。”
　　千羽优奈是如此告诫姐妹俩的，姐妹俩也察觉的出来，优奈的话语并非骇人听闻，而是真正存在着事实。
　　“一天内……”
　　诺霖不由得倒吸了一口冷气，“为什么那本魔导书会出现在这里？”
　　“不知道，可能被学校里的学生带出来了吧。”
　　“诺霖，你是不是在商场里使用过魔术了？”就在这个时候，一旁的优佳再一度从娃娃机那边走了过来。
　　“诶，是……刚刚在娃娃机那边使用了一些简单的小，小魔术……”诺霖脸上露出了略显得惊讶的神情，“因为，实在是很想要这个小熊玩偶。”她用着怀中的小熊玩偶遮住了脸颊，不敢再继续看一眼面前的优佳。
　　“果然如此嘛，我还在想那本魔导书为什么会突然在商场里觉醒呢。”优佳摸了摸诺霖的脑袋，“没有怪罪你的意思哦，诺霖。”
　　“因为诺霖使用魔术后所残留的魔力而唤醒了那本魔导书吗？”
　　“简单来说就是这样的，这种 A+ 级的魔导书理应是下过多重封印结界的。即使有满足少女欲望的这种倾向，也并没有办法发挥出其真正的实力，而现在的这本魔导书，显然已经是完全觉醒的状态了。”
　　“和，和第一次在图书馆的那个时候，一样嘛……”
　　诺霖从玩偶中探出了可爱的小脑袋。
　　“差不多就是这样，因为诺霖你体内的 Novia 因子浓度实在是太高了。无意识间释放出的 Novia 扩散力场都足以产生强大的共鸣。”
　　“所以平日里不能乱用魔术嘛……”诺霖低下了自己的小脑袋，脸上略显得几分委屈。
　　“在学院外真的别乱用魔术了，很危险的。”优奈在一旁说着，“还算好这个商场也属归千羽家族管辖，稍微乱来一点也不会有问题。所以，优佳……”
　　“我明白了！”
　　“实在不行用驱散闲人的魔术也可以，明白了吗？”
　　“了解，就交给优佳吧，姐姐大人！”
　　优佳立刻用着自己的空间魔术瞬移到了广播室内。不一会，广播室内就传来了她的声音。在优佳的帮助下，商场里的客人们都有秩序的离开了。施下了暗示魔术的情况下，那些与事件无关的客人们，在事后也不会察觉到违和的，这也给了魔术师们更好的行动空间。
　　“那我们现在去封印吧，对方应该还没有走远，估计一下大概也没有走出多远的距离……”
　　就在这个时候，远方突然传来一声爆炸声，将姐妹俩都吓了一跳。抬头一看，五楼的一个角落中传出了阵阵黑烟。
　　“那是……”
　　“魔导书在行动吧。”
　　“商场里，还有一些没走完的客人吧。在这样下去的话……”诺霖说着，已经瞬间完成了魔女化的过程，一摇一摇的猫耳，在为她探测着周围的魔力波动。
　　“在电梯间隔壁的那家服装店，好像正在往电梯里走去！”诺霖很快便是确定了那本魔导书以及它的契约者所在的位置，刚想要使用着空间转移魔术直接上前，却被优奈拉住了手臂。
　　“别急，诺霖。”优奈拉住了诺霖的手臂，“那本魔导书，很危险，别轻举妄动。”
　　“那本魔导书会无休止的满足人类的欲望，借此来馋食她们的生命力。这就是《欲望的堕天使》的本质。”优奈对着姐妹俩解释起了关于这本魔导书的事情，“它与之前遇到的魔导书不一样，它能够操控契约者的身体。”
　　“操控……契约者算是书灵的人质吗？”
　　并不是魔女之书那种书灵与魔女本人相结合的魔女化状态，优奈所用的词是——操控。
　　“这么理解就好，那本魔导书比你们想象的要难对付，你们两个，给我听好。”优奈对着她们两人露出了严肃的神情，“我现在去找柯蕾她们，她们在这方面的实力比你们要丰富的多。你们两个尽可能地去拖住那本魔导书的动作，记住，千万不要伤到那个女孩子的身体，尽可能地把书灵逼出来，保护好那个契约者的身体安全。”
　　“了解！”
　　“尤其是诺霖你，你现在对魔力的掌控还不能做得很好，打斗的时候太激动的话，可是很危险的。对方即使是受到了魔导书的操控，但是肉体还只是一般的女孩子。”
　　“明白……”
　　诺霖听着心中总有点点不舒服，但是不可否认优奈说的的确是事实。作为着魔术师的她的确还不成熟，偶尔的确会因为魔力输出过大而酿成大祸。
------------
　　“谁——”
　　少女用着空洞的眼神看着电梯周围的一切，虽然感觉到了几分不安，但是并没有看到旁人。反倒是自己按下的那个电梯，却依旧迟迟不来。
　　明明现在只在 5 楼而已，为什么电梯还不来。
　　心中略有些急躁，就在这个时候，内心里又一次响起了那个女人的声音。
　　「来吧，用我的力量，满足你的愿望吧？」
　　“愿望……嘛……”
　　就好像是获得了超能力一般，少女看着自己手中逐渐聚集起的力量，直接一拳打向了面前的电梯门。强大的魔力从中释放出来，直接将电梯的大门给打弯了。她强行用手掰开了大门，看着在下面缓缓下沉的电梯，甚至准备一跃而下。
　　“Quantum Chain！”
　　就在这个时候，诺霖释放出的锁链捆住了她的腰间，完全不等她反应过来，直接将她拉到了一遍，撞在了后面的墙壁上。
　　“抱歉啦……”诺霖发现自己又一不小心用力过猛了，在心中对着那位少女道了个歉后，再将锁链收了回来。
　　“谁……”
　　那位少女的脸上露出了几分不悦的神色，缓缓从地上站了起来。
　　“你是……”
　　她的身上穿着千羽学院的制服，手中拿着一本漆黑的书本。那空洞的眼神，就像是被洗脑了一般。
　　「妨碍你的家伙，就全部杀掉好了。」
　　“全部，杀掉。”
　　少女的手中不知道何时幻化成了一把剑，面朝着眼前的诺霖直接砍了过去。
　　“啊啊啊啊——”
　　“Quantum Sword——Shadow of Dream！”诺霖也立刻召唤出自己的长剑，为了不伤及到那位女孩，她也只选择了被迫格挡。
　　少女高举起手中的大剑，重重地朝着地面砍去。大剑在地面上砍出了一道重重的划痕，地面上都震动了起来。不过，诺霖迅速的躲开，秉持着优奈学姐的教诲，与她不断的周旋着。
　　虽然得到了魔导书的强化，但是少女和诺霖之间依旧有着很大的差距。比起诺霖那游刃有余的攻击，少女就好像是在面对着空气乱砍一般，几次攻击都落了空不说，体力也明显跟不上了。
　　“和人对打的时候，不一定要将对手杀死，很多情况下，让对手失去行动力，或者说，卸下对手的武器就已经足够了。”
　　想起了优佳学姐曾经对自己的教导。
　　对，只需要这个时候卸下她的武器，将她控制住就可以了。
　　“为什么，要，妨碍我……”
　　少女拿起手中的大剑，再一次挥舞着朝向诺霖砍来。不过，她那笨拙的动作，早就已经被诺霖给看穿了。
　　和那个柯萝诺斯比起来，也差的太远了吧！少女的动作之中满满的均是破绽，诺霖立刻当即作出判断，手持着自己的剑迅速上前，眨眼间便是来到了少女的身旁，紧接着，数剑落下，少女手中的那把大剑直接被击飞到了一旁，化为无形的粒子消散在了空中。
　　“等等，你是……诺霖·卡蕾娜……”眼前的少女居然呼唤了一声她的名字。
　　“你是谁？”
　　被叫了一声之后，诺霖朝后稍微退了好几步，她并不认识这位少女，看起来应该是一位二三年级的学姐的样子。
　　“喜欢……”
　　“诶？”
　　眼前的少女在说什么？
　　“呐，诺霖·卡蕾娜。”
　　少女的脸上露出了可怕的微笑，突然手中召唤出了两把短剑，缓缓地朝着诺霖逼近了过去。
　　“我，我好喜欢你啊。”少女抬起了手中的短剑，用着舌头轻轻舔了舔，紧接着迅速朝向着诺霖刺去，“我喜欢你，好喜欢你。想要占有你，想要拥有你的一切，把你的身体，囚禁在我的牢笼里，一辈子，一辈子都要和你在一起哦。”
　　诺霖立刻将短剑的攻击弹开，然而，那位少女依旧是不离不休的纠缠着，两把剑来回交错着攻击，步步紧逼着眼前的诺霖。
　　为什么会突然被告白啊，诺霖完全慌了。她并不认识眼前的那个女生，也许只是在校园里有一面之缘而已。但是，比起被告白的感动，那位少女的行为只让她感觉到慌乱。
　　“不要逃啊，诺霖。你哪里都逃不掉的哦，我会牢牢地把你捆在身边，永远不让你离开我任何一步哦。”
　　剑锋直指面前的诺霖，突然感觉到了一阵极强的吸引力将她朝着面前的那位少女拉去。
　　还算好，诺霖立刻调整好了自己的状态，轻轻一踩地面，格挡住了来自她的攻击后，诺霖立刻与她拉开了距离。
　　“第一，我不认识你。第二，我已经有姐姐了，我很爱我的姐姐，所以，我不可能接受你的告白。”
　　诺霖立刻回绝了少女那荒唐的告白。
　　然而，眼前的少女只是歪了歪脑袋，脸上再一度露出了疯狂而病态的笑容。
　　“呵呵呵，诺汐·卡蕾娜吗？那不是很奇怪吗，你们两个，不是亲姐妹吗？怎么可以在一起呢，呵呵呵。忘记她吧，她能给你的一切，我也能给你，她不能给你的一切，我也能给你。”少女向着诺霖伸出了手。
　　“奇怪？我和姐姐的感情才不奇怪！质疑我和姐姐的感情的你，才是最奇怪的！”
　　诺霖那幽蓝色的双瞳之中，闪过了一丝杀气。竟然敢质疑她和诺汐的感情，就别怪她心狠手辣了。
　　“Imitate——冰雨。”
　　空气中的水蒸气在魔术的作用下凝结成了冰晶，悬浮在她的身边，紧接着，她轻轻挥下手，那些冰晶高速飞出，扎在了少女面前的地面上。
　　“和我在一起吧！你和诺汐，是不会有未来的。而选择我，能带给你更好，更幸福的未来！”
　　“我和姐姐的未来，从来都不需要别人的担忧和评价。”诺霖的语气变得更为愤怒，脸上的神情，比起眼前的少女还要恐怖的多，只见她抬起了手中的大剑，将魔力聚集于剑刃之中，“奥义·破晓——”

第八十七章 姐妹俩的生日（7）
　　以梦中幻影为界，绽放出驱散虚幻的光芒，闪耀出黎明的光辉——此乃「奥义·破晓」，诺霖的 Shadow of Dream 的绝杀技，其强大的破坏力，甚至连魔术结界都能轻松斩断。
　　光是看着眼前的一切，就令人感觉到不寒而栗。
　　伴随着破坏一切的强大力量，诺霖直接将面前的剑砍向了眼前的少女。
　　“啧——”
　　少女手中的书本掉落在了地上，一个黑发的堕天使萝莉从她的身体之中分离了出来，展开她的羽翼，紧紧裹住了眼前少女的身体。
　　“啊啊啊啊——”
　　少女昏迷了在了地上，唯独剩下那只堕天使仍然在试图着与诺霖对抗。
　　“终于出来了嘛，书灵小姐？”诺霖浑身散发着极大的杀气，加大一步提高了自己的输出后，剑刃上绽放出的灿烂光芒，几乎要将地板都给震裂。
　　破晓所释放出来的强烈的余波，将周围的店铺甚至都直接粉碎。堕天使的身体也在不断地颤抖着，看得出来几乎已经完全要忍耐不住了。
　　“不，不行……”堕天使的口中突然喷出一口鲜血。诺霖见状，也立刻收起了手中的剑，只不过，由于输出魔力太过强力而导致的反噬作用也将她震到了一旁，后背直接撞到了落地窗上，刮出了不少的伤痕。
　　“噗哈……”
　　口中喷出一口鲜血，眼前逐渐变得模糊了起来。
　　果然，使用这个「奥义·破晓」的代价还是太大了呢。用着自己的剑支撑住身体，从一地玻璃渣之中站了起来，诺霖看了一眼面前的一切，几乎半个五楼都已经被她碾为了废墟，就连自动扶梯也都断成了两截，完全切断了与四楼的通道。
　　“姐姐……”
　　这时候诺霖才想起来，诺汐现在还呆在四楼等待着优奈学姐的救援。这下，商场里的情况反倒是显得更加危急了。
　　用着治愈魔术修复了身体的外伤，刚才的自己，还真的是太过乱来了一些。居然使出了破坏力如此强大的魔术。
　　这得要赔多少钱啊……估计把她卖了都抵不掉这么多钱吧。
　　刚刚向着她“表白”的那位少女已经陷入到了昏迷，而那位堕天使则半跪在地上，那黑色的羽翼之中都渗透出了鲜血。
　　“女神……吗……”
　　那位堕天使站了起来，用着那深邃的眼眸望向了面前的诺霖。
　　女神？她在说什么？
　　不过，能把那个书灵给逼出来的话，封印的工作也会变得很简单吧。
　　“看……剑……”诺霖刚想拿起剑，突然身体之中感觉到如同被灌了铅一般的沉重，眼前突然一片漆黑，体内的 Novia 因子仿佛在向着她集体抗议一般，变身状态也瞬间被解除，诺霖变为了一个无助的小女孩倒在了地上。
　　“不……行……吗……”
　　试图再一度将魔力聚集于指尖，然而，体内的 Novia 因子却丝毫不回应她的呼唤。
　　她听起优佳学姐说过这种情况，简单来说，就是由于一次性使用了太强大的魔术后导致体内的魔力出现暂时性枯竭的情况。
　　只是，没想到自己也竟然会出现体内魔力不足的情况……
　　果然，自己仍然还是那个半吊子啊。
　　真是讽刺，竟然会在这个时候体内魔力不足什么的。
　　“原来还只是个半吊子的女神呢。”那位堕天使站了起来，摊开双手，将漆黑的魔力聚集于她的手中，化为了一把长枪的样子，“弑神之枪——”
　　“什么……”
　　诺霖看着在那位堕天使手中的长枪，心中不由得一紧。
　　不行，要赶紧离开这里，不然会死的。
　　就在这个时候，眼前突然闪过一个银发的身影。
　　雪白的六边形防御结界在自己的面前展开，护住了身前的诺霖。
　　“Crystal Magic——Absolute Defend！”
　　那把漆黑的长枪在触碰到防御结界的瞬间便是被其强大的魔力所抵消掉了，而那六边形的结界上却并没有出现任何的裂纹。
　　“绝对水晶结界，能抵挡住几乎所有的魔术伤害哦！”柯蕾莉忒转过身来，“虽然想要抵挡住那一发破晓还是有点困难呢。”
　　“柯蕾……”
　　“霖！姐姐来晚了！”诺汐立刻跑到了诺霖的身边，看着浑身是伤的诺霖，脸上满满的都是心疼，“让你受苦了，抱歉抱歉。”
　　“姐姐……”诺霖依偎在了诺汐的怀中。
　　还好姐姐刚才没有来，她无法想象自己当着姐姐的面说出那些话语的神情。发表爱的宣言什么的，太羞耻了完全不适合自己！
　　“虽然的确有点太过冲动了，但是，总体来说还是值得表扬的。”柯萝诺斯拿着她的霰弹枪走到了那个堕天使的面前，“《欲望的堕天使》，你们怎么会让这个家伙跑出来了？”
　　“那你还不赶紧封印一下啊，还是要让我出手？”只可惜，优奈这次出门并没有带上任何的封印装备，她也丝毫没想到在千羽学院外居然还会有着魔导书事件的发生。
　　“你想出手也出手不了，不是吗？”
　　柯萝诺斯微笑着将内置封印魔术的水晶置于霰弹枪内。
　　“这里就交给我们姐妹俩吧。你们快点去保护好柔弱的卡蕾娜姐妹哦。喂，那边的那个堕天使，下午好哦——”
　　“人类——”那位看起来已经有点体力不支的堕天使重新站了起来。“就凭借你们，还想要触及，天使的力量吗——”
　　“不仅是要触及，甚至，还要打倒你哦——Eye of Kalpa！”柯萝诺斯的双瞳瞬间变成了金色，眼前的堕天使萝莉身体突然就被定住了。
　　还想着发声的时候，柯萝诺斯直接瞬移到了她的面前。
　　“然后，再见了。”
　　“Multiple Impulse.”
　　伴随着枪声的响起，眼前的那只堕天使萝莉，瞬间消失在了她们的眼中。
　　“结……结束了？”
　　完全无法相信眼前的一切。
　　连那破晓都直接挡下来的堕天使，竟然就这么轻易地被封印住了？不是 A+ 级魔导书吗？竟然会显得如此不堪一击？优奈将那本魔导书捡了回来，暂时将其收到了自己的包里。至于那位被魔导书操控的少女，则已经由优佳迅速送去了医务室内。
　　“还得感谢那一剑直接削减掉了她 99% 的实力呢，不然的话估计得陷入一场苦战了。”柯萝诺斯将霰弹枪收了起来，转身便是准备离去。
　　“等等，柯萝——”
　　诺霖突然喊住了即将离开的柯萝诺斯。
　　“怎么了？要本小姐帮忙做事的话，可不是免费的哦。”
　　“能帮忙，恢复一下这个商场吗……我，我自己做了很过分的事情，很，很对不起……”
　　“商场吗？”柯萝诺斯看了看这乱得一团糟的五楼。
　　破晓的破坏力，简直都可以算是天灾级的了。
　　这还是诺霖并没有使出全力的情况下，如果是完全体的奥义·破晓的话，说不定整栋大楼都已经被切成两半了。
　　“我可不是什么工程师，被炸成这样，我可没有办法修复好。”
　　“不是可以做得到吗，用那个时间回溯的话……”诺霖轻声地说着，“如果你一个人不行的话，就让我来帮你，也可以……只是不想……”
　　不想要这么好的一个商场就化为这片废墟。
　　更不想让自己与姐姐的生日留下遗憾。
　　“时间回溯吗？的确可以做到就是了……”柯萝诺斯叹了口气，抬起头看着满是裂纹的天花板，“就是便宜了一下那个家伙罢了。”
　　“不……行吗？”
　　回过头去看着诺汐怀中的诺霖，那水灵灵的双瞳之中噙满了泪水。
　　“那，能教我时空回溯吗，我也想靠自己的力量……”
　　“算了吧，现在你体内的魔力都快被榨干了吧？”
　　“可……可是……”诺霖的声音就像是要哭出来一般。
　　“真拿你没办法，就当作是送你个人情好了。”柯萝诺斯也不禁有点心软了。背过身去，嘴角微微上扬，“你们两个，先跟着姐姐离开这里吧。这个大规模魔术，还得让我好好准备一下呢。”
　　“谢，谢谢！”

第八十八章 姐妹俩的生日（8）
　　千羽学院内，姐妹俩的宿舍里。诺霖一脸疲惫的躺在了床上，稍稍盖紧了身上的床单。越是使用了强大的魔术，最后所反馈的身体代偿就越为可怕。
　　回到宿舍后，几乎都快要做了一个多小时，才使得诺霖的情欲消退了不少。回想起刚才那一个小时的场景，不断地渴求着自己的诺霖，实在是太可爱了。
　　“姐姐你肯定又在想些色色的事情！”诺霖抱紧了身上的床单，嘟着嘴露出了几分怒色。
　　“所以，为什么突然这么激动呢？记得上次和柯萝打完你也没这么累吧？”诺汐抚摸着诺霖的银发，露出了十分不解的神色。
　　先前优奈学姐也告诉她不要轻举妄动，伤到那位女孩子就得不偿失了。只不过，诺霖为何还依旧会突然变得那么冲动呢？
　　“其实是，这样的……”诺霖低下脑袋轻声地对着诺汐说起了在那个商场之中所发生的事情。从一开始普通的对抗，到后面突然的告白。
　　“因为她质疑我和姐姐的感情，所以，我就一不小心动怒了……”
　　“居然有人向着我的霖告白？！”
　　诺汐的脸上露出了极其震惊的神色。
　　“姐姐你这个表情是什么意思啦！人家的姿色又不差，会有喜欢我的女孩子不是很正常的嘛！”诺霖总感觉被自己的姐姐小瞧了。
　　论容貌，她可不相信自己会输给学院里的大部分女生。虽然身材有点太过萝莉型，但是反倒是增添了几分可爱。
　　再说了，诺汐也没比自己好到哪里去，本来就是双生子的两人几乎就像是镜子一般的存在。
　　“不是，我更好奇的是，她到底是怎么认识霖的。明明我连她的脸都没有印象，听优奈学姐说好像是三年级的学姐吧。”诺汐陷入到了沉思之中，“好奇怪的说。”
　　“是因为我们在学院里很有名气的缘故吧？”
　　特查的双子的名号，试问在千羽学院里有谁不知道呢？况且，那一头美丽的银发也是她们姐妹俩的象征，在学院里完全已经构成了一条可爱的风景线。
　　“是呢，霖太有魅力了，完全不想让霖出现在大家的面前呢~”诺汐打量着此时的妹妹，凌乱的长发随意地搭在了她雪白的肌肤上，脸上依旧因为高潮的余韵而微微有点泛红，那幽蓝色的双瞳略有些飘忽，因为发现了姐姐在看着自己而有点娇羞的神情简直就是完美的在诠释着可爱两字的含义。
　　“姐，姐姐你在说，说些什么啦！”
　　危险的话语，危险的神情，诺霖总感觉自己就像是一只小白兔一般，马上要被眼前的大灰狼给吃掉了。
　　“我只是在想，要不要索性把霖监禁起来算了这样，霖就是只属于我的了”诺汐轻轻爬上了诺霖的床上，轻轻地捧起了妹妹的脸颊。
　　“姐姐！你这是犯罪！”
　　“开玩笑的啦我怎么可能对霖做出这种事情呢”
　　“盯——”
　　“只是开玩笑而已啦！”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“会让霖不开心的事情，姐姐是不会做的哦~”
　　“姐姐……坏……”诺霖轻轻地依靠在了诺汐的怀中，“呐，那个姐姐……我说，假如，是假如哦。如果有人和你告白的话，姐姐会怎么回应她啊？”
　　“告白吗？那当然是答应呗我怎么能辜负人家女孩子的一片好意呢”
　　“姐姐！”得到了意料之外的答案，诺霖鼓起了脸颊，脸上略带着几分怒色。
　　“前提当然是，对方是我的霖呀~”
　　妹妹的小心思，作为姐姐的诺汐又怎么可能不了解？故意说出这番让她误解的话语，本质上就是为了逗逗她的妹妹而已。
　　“姐姐是个大——大坏蛋！”
　　“嘿嘿毕竟，我这辈子只会答应一个人的告白呀，除了霖以外的女孩子，我可是一点兴趣都没有哦”诺汐轻轻吻了一下诺霖的脸颊，“之前不是说过的吗，此生此世，我会永远的陪伴在你的身边，永远都不会离开你的。”
　　“姐……姐姐……”害羞的诺霖，立刻用被子蒙住了自己的脑袋，不敢在让诺汐看见此时自己的表情，“那，那如果有来世呢……”
　　“如果有来世的话，我们也要在一起哦。最好也是一对双胞胎姐妹吧？你看怎么样呢，霖~”
　　“坏……坏蛋，你，你就准备缠着我一辈子吗！”
　　“不然呢？生生世世，永永远远，与你在一起~”诺汐轻吻了一下诺霖的脸颊，脸上露出了一丝坏坏的笑容，“对了对了，霖，今晚来吃冰淇淋吧！”
　　“好呀，不过，今天上午我们不是已经吃过冰淇淋了吗？”诺霖歪了歪脑袋，表示出了几分不解。“而且，晚上吃冰淇淋的话，容易发胖的吧？”
　　“没事啦没事啦，我们两人反正是吃不胖的体质呀~”诺汐说着便是牵起了妹妹的手，带着她一起来到了客厅里。
　　“等等，姐姐我还没穿衣服——”
——————这段用诺霖视角写更好玩————
　　“先躺在这里哦。”
　　“诶，为，为什么呀？”看着擦得如同镜子一般干净的餐桌。我不禁感觉到了背后一凉，为什么吃个冰淇淋还要躺在餐桌上？
　　“没事啦，你想，这样的话，一边吃冰淇淋一边 kiss 的感觉不是很棒吗？”
　　“唔，有道理……”
　　既然是生日，惯着姐姐一点也挺好。我根据着诺汐的指示，全裸着躺在到了餐桌上。赤裸着的后背突然贴到那玻璃面上的时候，瞬间一股寒意向我袭来，使我不经意的开始颤抖了起来。
　　全身感觉到的寒意，使我浑身都冒起了鸡皮疙瘩。
　　不过很快，这种寒意便是化为了凉爽，就好像是游泳入水之后，逐渐习惯这种温度反倒是觉得舒适了。
　　“姐，姐姐……”
　　然而，我的姐姐诺汐却是突然消失了。
　　这时候我才注意到，她似乎在一个人在厨房里鼓捣着什么东西。
　　“人家要吃冰淇淋嘛~”
　　说好的吃冰淇淋，结果让我一个人躺在餐桌上什么的，也未免有点太扫兴了吧！真是不知道姐姐的脑子里都在想些什么东西。
　　“马上准备好了——”
　　心中满怀着对所谓的冰淇淋的期待的同时，也有了些许的不安。姐姐到底在想着些什么呢？看她那一脸淫笑的样子，总感觉肯定在想这着一些色色的事情吧！说不定准备一边吃冰淇淋的时候一边和我 kiss 吗？
　　感觉真是少女心满满呢，有点和诺汐这个色魔姐姐不搭的感觉。生日的最后，诺汐到底会给我一个怎么样的惊喜呢？
　　“让你久等了哦~接下来，就开始今晚的好戏了——”诺汐捧着一大碗冰淇淋走了过来，同时，手中还有着几根绳子。
　　“这是……”
　　“这是前几天买的冰淇淋哦，我们还没吃过不是吗？”
　　“一晚上吃这么大一碗的话，会……”
　　“我们两人一起吃掉应该没问题吧？”
　　诺汐对着我展露出了笑容，一边说着，拿起绳子缠在了我的身上。熟悉的绳子的触感在皮肤上传来，还令我略显得有点不适应。
　　没想到生日还要被绑起来什么的，诺汐还真是个极度的捆绑爱好者呢。听她说，在看着我被五花大绑的时候，她会不自觉的感觉到一种兴奋感。
　　“不过，在吃冰淇淋之前，先得把我可爱的小霖好好绑起来哦~”
　　她的手法依旧是显得那么熟练，我的双手双脚又一次以一个大字型的样子被绑在了餐桌上。虽然早就已经习惯这种姿势了，但是看着天花板上映出的我的倒映，也依旧会感觉到几分羞耻。
　　“霖的脸好红呢，是因为看到自己的裸体而兴奋了吗？”诺汐在绳子上打了个结后轻轻地挠了挠我的脚心。
　　“才，才没有！还有，姐姐不要挠我啊！”
　　看着自己的裸体兴奋什么的，怎么可能……
　　虽然偶尔也有照镜子自慰的经历，但，但我明显是把镜子之中的对象想象成诺汐的。
　　“呜……”
　　“没事的哦，霖，接下来就要带给你极致般的享受了哦~”诺汐舔了舔嘴唇，一脸坏笑的表情令我完全琢磨不透她的想法，就在我疑惑之时，脚底心上突然传来了一阵冰凉的感觉。
　　“啊啊——”
　　我不经意间叫出了声，抬起脑袋一看，诺汐居然正在将冰淇淋涂在我的脚心上。
　　“等等，姐姐！”脚踝处被绑住，想要挣扎都没有任何的办法。
　　原来，所谓的吃冰淇淋，其实我才是那个冰淇淋吗！也怪不得她会让我躺在床上了，心中竟然在打着这种算盘，简直就是天底下最坏的姐姐了！
　　“会把霖打扮的香香甜甜的，让所有人见了都无法拒绝哦~”
　　“我，我才不要成为什么，万，万人迷，咿呀——”
　　“不要，好，好痒啊啊啊——”
　　冰冰凉凉的，又感觉到痒痒的。脚心明明是最敏感的地方，平日里她轻轻一挠我都会痒的受不了，现在更是加上了这种冰凉感的双重刺激，不断地冲击着我的大脑的同时，令我都感觉身体渐渐变得奇怪了起来。
　　“呜……讨，讨厌……”
　　想要挣扎，却完全无法逃脱诺汐的魔爪。拿着冰淇淋涂在我的脚心、脚背上。就连指缝间也都丝毫不放过。
　　“接下来，先让我品尝一下霖的小脚丫哦~”
　　品尝冰淇淋不要说出这么奇怪的话语啊——
　　她用着嘴巴裹住了我的脚趾，轻轻地吮吸了一下，舌头开始在趾缝间滑动，完全不肯放过我身上的任何一个角落。
　　“呜……呜呜……”
　　不可否认的是，很舒服，正因为是最了解我的姐姐，她的动作是显得那么舒适，被她舔舐着脚心的时候，都感觉身体轻飘飘的，完全沉浸在了这种新奇的玩法之中。
　　“嗯试吃结束，接下来，就要把霖的全身都涂满了哦”
　　“等等，全身——”
　　我差点从餐桌上起身，只不过，由于绳子的束缚，我实际上动都没有办法动。虽然早有预感诺汐的玩法绝对不止这么简单，但是全身都涂满冰淇淋，也未免太过羞耻了一点吧。
　　而且，这么多冰淇淋，诺汐一个人吃的掉吗？
　　“放心，那里我是不会涂的啦。”
　　诺汐指了指我的私处，暴露在空气之中，那里还显得有点奇怪了起来。
　　“敢涂，我就，就永远不理姐姐了！”
　　“不会的啦，我毕竟也是女孩子嘛，怎么会做这种事情呢？”
　　说着，用着勺子舀起了那一勺冰淇淋，将其涂在了我的小腿上。又一股凉意渗透到了我的体内，然而，奇怪的是我居然却丝毫不感觉到寒冷，反倒是因为羞耻感身体反倒是还变得些许燥热。
　　为什么身体的反应变得这么奇怪……
　　“其他地方，都可以吧~”
　　“随，随便你啦——”
　　反正都已经这么羞耻了，我也没什么好反抗的了。
　　躺在餐桌上，一动不动，乖乖的等待着诺汐涂抹着冰淇淋的状态。同时暂且复写了一下一个简单的冰系魔术，用于维持住冰淇淋的凝结，这样就不会让它们融化了。
　　“对了，在完成之前是不能给霖看的哦~”
　　“诶？诶——”
　　还没有说完，我的眼上就被她蒙上了一层眼罩。
　　“呜……”眼前的视线一下子又变得一片漆黑。
　　诺汐最喜欢的就是在这种时候蒙住我的眼睛，让我的心境一下子变得些许慌乱与空虚。
　　“肚子上当然是要涂成草莓味的啦~”
　　“然后，在涂点巧克力酱如何呢~”
　　听着她口中的话语，心中不知道为什么突然开始兴奋了起来。她到底在怎么样的玩弄着我的身体啊，这个坏蛋姐姐……
　　“嗯嗯，这里得放一个小樱桃。”
　　突然感觉到了乳头上被她涂上了一层冰淇淋后又放了个水果上去。她真的要把我做成冰淇淋蛋糕吗！
　　“坏……坏蛋姐姐……”
　　“猕猴桃片也不能忘记呢~”
　　大约过了五六分钟后，诺汐总算是暂时停下了手中的动作，轻轻拍了拍手，摘下了我的眼罩。
　　“完成——”
　　天花板上的镜子中映出了我此时的模样。
　　瞬间害羞地就想钻进地缝之中去了。
　　诺汐就像是在装饰着冰淇淋蛋糕一般的装饰着我的身体，身上穿上着一层三色的冰淇淋的外衣，同时还点缀着巧克力的花纹，胸上点缀着两个可爱的小樱桃，胸口处还放着四片黄桃与四片猕猴桃。
　　“冰淇淋与水果的搭配更妙哦霖”诺汐看着自己的得意之作，甚至拿出手机给我拍了几张照片。
　　“更，更妙个鬼啊！”
　　“设置成锁定屏幕。”
　　“姐姐！我要把手机给你砸了吗？”
　　没记错的话，这已经是诺汐这个学期换的第三部手机了，第一部被我扔了，第二部被雷劈了，第三部嘛……我甚至现在都想召唤一个落雷再劈了它。
　　“开玩笑的开玩笑的啦~我怎么会让别人欣赏到我家小霖的身体呢。”
　　“哼~”
　　“那么，接下来，我要开动了哦，霖~”

第八十九章 一个好消息和一个坏消息
　　“诺霖酱早安~”
　　“早啊由理酱。”诺霖一脸懒散的趴倒在课桌上，脸上带着一脸懒洋洋的神情，看着走在由理身边的真琴，也向着她打了个招呼。
　　“说起来，怎么今天没看到诺汐啊，她没来上学吗？”
　　“姐姐她拉肚子了，所以就不想来上学了。”诺霖的脸上略有些无精打采的，没有诺汐陪在她的身边，感觉完全就是提不起劲来的样子。
　　谁让那个笨蛋诺汐昨晚吃了这么大一桶冰淇淋的。
　　当时还信誓旦旦地对自己说完全没问题，结果一到半夜身体就开始不舒服了。
　　“诶，发生了什么吗，那个诺汐居然会生病什么的，简直难以置信！”由理的脸上露出了尤为惊讶的神情。俗话说得好，笨蛋是不会生病的，但是没想到那个诺汐居然还会生病不来上课，简直令人难以置信。
　　“姐姐她又不是笨蛋。”诺霖沉思了一会后补充道，“虽然有时候和笨蛋也没什么区别……”毕竟也只有笨蛋才会在晚上吃那么多的冰淇淋了吧。
　　“对了，昨天是你们的生日吧？”真琴在包里翻了翻后，拿出了两张贺卡，“虽然晚了一些，但是还是要和你们说一声生日快乐！给，这是我和由理酱特地为你们准备的生日贺卡哦！”
　　“谢，谢谢！”
　　诺霖看着手中的两张贺卡，为了区分姐妹俩她们还特地选用了不同底色的纸张。虽然制作上略显得有点粗糙，但是她依旧能看出其中满满的心意。
　　既是她们的前桌，也是她们两人在学校里最好的朋友。
　　当年从英国来到日本的时候，也是她们先与自己搭话的。
　　“记得要交给诺汐哦，别一个人独吞了哦~”
　　“为什么贺卡什么的要独吞啊！”
　　“嘿嘿，开玩笑的啦。”
　　“由理！”
　　诺霖鼓起了脸颊，将脸埋在了自己的手臂之中。
　　“诺霖的反应还真是好玩呢~”
　　“不准动我头发！”
　　就在这个时候，班主任捧着一堆教案来到了班级里。只见那冰老虎的眼神一扫而过，瞬间全班鸦雀无声。原先还在戏弄着诺霖的由理也立刻转过身去，将脑袋躲在了自己的书本之下。
　　“一个好消息，一个坏消息，你们要先听哪个？”
　　“坏消息吧。”全班的意见竟然出人意料的相似。
　　“好的，那我就先讲好消息了。”
　　等等，既然都说了要先讲好消息，那为什么还要来询问学生们的意见呢？就好像是班主任在用着威严告诉着所有的学生们，你们的意见也并没有用，只要是我决定的事情，那就听我的。
　　“好消息是，这次是暑假会比以往的要长很多，理事长说临时有事，所以提前放暑假。要买机票回国的留学生们也得提前准备一下了。”一边说着，那寒冷的视线扫过了全班，落到了那一边的角落之中。
　　“看来，某位留学生大小姐还不在呢，其他同学记得转告她一下哦。”老师也早就已经习惯了诺汐的行为，一学期下来，她早就已经从天天要管进化到了让这对姐妹自生自灭的地步了。
　　“那么，好消息说完了，看你们没什么反应的样子，估计也猜到坏消息是什么了吧。”班主任轻轻抿了口水后继续说道，“就如同着你们猜测的一样，下周便是期末考试了。”
　　“什么——”下周就是期末考试，今天还是周五，那不就意味着复习的时间只剩下一个周末了吗？更可怕的是，自从期中考试之后以来，诺霖和诺汐基本上就没有认真听过课。
　　“根据理事长的要求，如果有一门不及格的话，那么暑假就得留在学校补习，还要参加补考。我希望我们一年 A 班，作为整个一年级之中最好的班级，肯定不能出现不及格的吧？”
　　眼中闪过的一丝杀意令诺霖不由得毛骨悚然。
　　就好像是有一只恶魔在她的身后望着她一般。
　　“哦对了，顺便说一下，如果有三门以上的不及格，那么就会被退学哦。这是经过理事会一致决定的决议，如果有什么疑问请去二年 A 班咨询两位理事长。”
　　内心中不由得被恐惧占满，就算是面对着多么可怕的魔导书也未曾感觉到的这般恐惧感。这是校规，是无法违抗的命令，如果一而再再而三的不及格下去，那么等待着她们的很可能就是退学的处分。
　　宛如被判下了死刑宣判书一般，诺霖的心中不由得凉了大半截。
　　不行，还不可以这么放弃！
　　她还不想退学，在千羽学院的这一年过的十分快乐。在这个纯粹的女校之中，能和姐姐一起自由自在的生活着，完全不用在意她人的奇怪目光，还有着不少交心的朋友们。甚至还能接触着那些神秘的魔术，这段快乐的时光，是她以前从来没有体会过的。
　　起码，她也不想就这么让这段时间结束了。
　　“我要好好的守护好，与姐姐在一起的这段快乐的时光！”心中突然冒出了极大的责任感，下课后，诺霖立刻跑去了理事长办公室。
　　“优奈学姐，优佳学姐！”
　　当然，一冲进办公室的时候，所见到的又是那般少儿不宜的场景，对此早就已经习以为常的诺霖直接选择了无视后，自觉的坐到了门口的沙发上。
　　“砂糖酱，给诺霖倒杯茶。”
　　优奈挥了挥手，身穿着两件内衣，不对，应该说是泳衣的砂糖酱端着一杯茶走到了诺霖的面前。
　　“说起来，这是什么情况……”
　　不仅是砂糖，就连优奈优佳也都穿上了泳衣。
　　这里不是海边吧？难不成她们在学习某种召唤水源的魔术吗？
　　“我们三人在试泳衣哦，今年暑假准备带着砂糖去我家的私人沙滩度假。嗯，你们两个有兴趣吗？我记得你们暂时是不能回英国吧？”
　　“私人沙滩？！”
　　诺霖一听到这个词语，眼神之中都绽放出了灿烂的光芒。她暑假想去一趟海边，和诺汐一起看看大海，一起看看日出日落。
　　“对哦，私人沙滩，你们两个还没去过吧？正好陪陪我们一起吧，也可以顺便帮你们特训一下呢。”
　　“好，好！”
　　完全没想到居然会有这么棒的特别收获！
　　原先还想着到底该怎么度过暑假的诺霖一下子燃起了无数的动力。
　　“不过，前提是你们必须通过期末考试哦。如果有一门不及格的话，就不能陪我们去沙滩了。然后，还要在暑假里准备迎接着补习和补考哦——”
　　“了解！其实呢，优奈学姐，我想要咨询你一些高效的复习办法。我怕姐姐的成绩完全提升不上去，平日里一复习她又喜欢黏着我，到最后什么都没有复习进去……”
　　就和上次期中复习的时候一样，复习着复习着，衣服就不知道去哪里了，到最后，脑子里满满的被诺汐所填满，那些知识点都被抛之九霄云外了。
　　虽然期中考诺汐和诺霖最后还是勉强过关了，但是，期末考的难度要比期中考高上不少，再按照上一次的复习办法的话，最后迎接着她们的，必定是补习吧？
　　“这样呀，那我给你一个小道具好了，我和优佳以前复习迎考的时候必备的一套小程序~”优奈微微一笑，从她的抽屉里掏出了一个 U 盘，将其交到了诺霖的手中。
　　“加油哦，我可是很期待大家一起去沙滩度假的时光呢~”

第九十章 优奈学姐的复习秘籍
　　“姐姐~身体好点了没有呀？”刚回到宿舍，诺霖第一眼便是看到了诺汐正躺在沙发上，一边吃着茶几上的爆米花，一边在看着一本小说书。那如此悠闲的模样，完全就不是一个病患应有的样子。
　　“霖回来了呀。”
　　“我看姐姐你压根就没生病吧……”
　　诺霖不由得感叹了一句，果然正如由理所说的那样，笨蛋是不会生病的。
　　“没呀，吃点止泻药就好了嘛。”
　　“在看什么书呀？”
　　“唔，一本别人写的异世界类的小说。也是一对姐妹的异世界物语呢。”
　　姐妹，异世界……
　　诺霖不由得想起了之前潜入诺汐的梦中之时所见到的那个场景。
　　“难不成是某个魔王姐姐囚禁圣女妹妹的温馨小故事？”
　　“诶，霖你居然看过这本《契约之吻》吗？”
　　“看过个鬼啊！而且，哪里温馨了！”
　　诺霖恨不得直接将书包砸在诺汐脸上，真是的，她姐姐脑子里就是这种奇怪的色色的妄想。太过分了，绝对，绝对要教训她一顿！
　　“对了，姐姐，7 月 11 日就是期末考试了。刚刚上课的时候冰老虎通知的。”趁着诺汐准备喝水的时候，诺霖故意捉弄了她一下，将这个坏消息直接告诉了她。
　　“七，七月，十一日？”诺汐差点一口水喷在面前的书本上。“霖你在开玩笑吧？”
　　“没有开玩笑，是真的。”
　　本来还以为距离期末考试起码有半个月的时间，还可以稍微在浪一会。结果这个消息就如同着晴天霹雳一般，令诺汐几乎濒临崩溃。
　　“也就是说 14 号就可以放假了，所以，这几天要好好开始复习哦，姐姐大人。”诺霖稍稍抬起了脑袋，竖起了一根手指对着优奈说道。
　　“是……知，知道了嘛……”
　　“优奈学姐说，如果期末都能及格的话，这个暑假就带着我们去私人沙滩玩。但是有一门不及格的话，等待着我们的就是补习和补考。姐姐，你想怎么度过这个暑假呢？”
　　“当然是沙滩！而且还是私人沙滩，也就是说我们怎么玩都可以对吧？”
　　“没错哦，那么，姐姐就得听我的话好好复习，知道了吗？”诺霖知道，自己的姐姐很聪明，头脑绝对不算笨，只不过平日里从来都不认真学习罢了。
　　小时候在英国的成绩还都是名列前茅的，一到了日本反倒是怠惰起来了。多半原因也可能是因为把精力都花在了照顾自己身上。
　　要是给诺汐两天时间，诺霖还是相信她是能够通过考试的。
　　“对了，我们的笔记本去哪里了？”
　　“不是放在那边吗？等等，不是说复习吗？”
　　“当然是复习呀，优奈学姐特地给了我很好用的复习资料哦！姐姐想要来试试看吗？”
　　“我总感觉到了几分不安。”诺汐从沙发上起身，坐到了诺霖的身后，与她一起看着笔记本电脑上的一切。
　　“那么，先约定好，从现在开始，姐姐必须完全听我的话，不得对我的话语有任何的反抗，不然我就要生气了哦！”
　　“我，我知道了……”
　　没事，等到了沙滩那边的时候就是自己的主场了。
　　到了那个时候，怎么玩弄诺霖都可以。
　　诺霖将优奈学姐的 U 盘插到了笔记本内，打开了里面写着复习资料的一栏，各种学科的资料详尽的展示在她们的面前，甚至还为她们配套了练习。
　　“对了，姐姐忘记给你们这个了，把复习资料搭配这个食用更加哦——”就在这个时候，天花板上又突然开了洞，优佳以十分反牛顿的姿势倒悬在那个任意门上，金色的长发却并没有因为重力而垂下，她的手中拿着两个小巧的玩具，还附带着一张说明书。
　　“这个是……”
　　诺霖当然认得，这竟然是两根按摩棒，但是与普通的按摩棒不同，这个一节节的样子看起来十分奇怪，而且，为什么还是一个兔子的形状啊！
　　“当然你们不想用也可以，虽然姐姐觉得如果不用的话诺汐肯定会觉得学习很无聊就是了。与学习资料配套的按摩棒，做错题目的话会慢慢伸长的哦~如果不想被它玩弄的话，就请好好的及时完成所有的题目吧！”
　　“什么？”
　　“总而言之，好好复习哦，姐姐相信你们肯定能及格的！这个东西既可以作为通关测试的奖励，也可以是做错题目的惩罚，就看你们两个了。”
　　“呜……”
　　说完，优佳学姐便是直接消失了。
　　怪不得优奈学姐会露出那丝邪笑。
　　“总而言之，只要能够全部做对的话，就什么事情都没有了吧？”诺霖在研究了一下这个玩具后，直接选择打开了数学的那个文件夹。
　　“等等，霖，这样不是很奇怪吗？我们明明可以好好复习，不借助这个道具也没有问题吧？”
　　“但是，上一次期中复习的时候……”
　　“我知道了。”
　　诺汐不好意思地低下了脑袋，她也知道上一次期中考试的时候是她没有忍耐住，到最后只能勉强过线。
　　“没事，让我们姐妹俩一起攻克难关吧！”
　　诺霖认真的点了点头，按照优奈学姐给她的文件上的提示，为自己和姐姐都戴上了这根特殊的按摩棒。紧接着，打开了文件开始了她们的测试。
　　“第一题怎么就是三角函数啊……脑袋要炸了。”
　　“没事，优奈学姐为我们把资料都准备好了！”一半是试题的窗口，另一半则是一个整理着数学公式和知识点的 word 文档，诺汐和诺霖两人一边阅读着题目，一边开始动手算了起来。
　　“唔……”
　　“我们，似乎得，加快速度……”
　　明明那根按摩棒只是才抵着入口而已，但是却似乎在微微的震动着。试题上的时间逐渐开始进入到了倒计时。
　　“霖，这个，好像是有时间限制的！”
　　诺汐的额头上都沁出了汗珠，拿着笔在手中开始快速的计算了起来。
　　“姐姐，快点，快点把答案算出来啊！”
　　姐妹俩在一起和时间赛跑着。
　　“5！”
　　“7！”
　　结果，在答案上甚至还出现了分歧。
　　“姐姐？”
　　“霖？”
　　下身传来的震动渐渐变大了起来，屏幕上的时间，也只剩下了十秒。已经无暇再检查了，到最后，诺霖选择了相信诺汐的答案，将 5 这个答案输入到了其中。
　　「错误，正确答案为 7，过程如下：——」
　　紧接着，下半身的按摩棒开始运动了起来，缓缓地深入到了两人的私处之中。瞬间异物进入其中的感觉，使得两人都不由得叫出声来。
　　“啊啊——姐姐，你个，笨蛋……”
　　“继续，还，还不能就这么放弃……”
　　一道题的挫折，可并不能打倒诺汐。
　　“接下来的题目都让我一个人来吧，霖在旁边监督着我就行，不用和我一起接受惩罚的！”
　　诺汐稍微端正了一下坐姿，继续拿起笔在电脑前算了起来。她要通关给诺霖看，绝对不会被一门数学所打倒。
　　“没事，和姐姐一起接受惩罚，也很开心……”诺霖趴在了地上，继续和诺汐一起读起了接下来的题目。
　　“怎么会输给你啊，期末考试！”
　　一台笔记本电脑，一支笔，一根按摩棒，一对姐妹，即将创造出新的奇迹。
　　“让你看看我的实力吧，我诺汐·卡蕾娜，可不是什么笨蛋！”手中拿起笔，大脑在飞速地运转着，很快便是算出了答案。
　　“姐姐加油！”
　　诺霖的额头上都已经映出了不少的汗珠，身体中传来的那些快感令她完全无法集中精力在眼前的题目上。她这才明白，这是优奈学姐用来挑战极限的复习软件。如果在这种情况下都能顺利通关，那么就代表着期末考试绝对能及格了。
　　只有在这种极限情况下，才能激发出诺汐的潜力，那惊人的学习能力，完全和之前懒散的她判若两人。
　　“这里直接套公式可以迅速算出来，哼哼，这种小题目怎么可能难倒我！”满脸通红的诺汐一边喘息着，一边在电脑前继续钻研着她的题目。
　　“姐姐……我，我要不行了……”
　　身体变得越来越奇怪，诺霖紧紧地攥住了诺汐的衣角。眼前的文字变得模糊了起来，已经无法读题，无法再去思考了。
　　没想到姐姐居然还能坚持这么久，这简直是奇迹之中的奇迹。
　　“没事，还有最后一道题就解脱了。”诺汐脸上挤出一个苦笑，按下 enter 键，迎接了最后的压轴题。已经错了四道题了，再错一道的话就会触发惩罚机制，然而，最后一道题却令她大跌眼镜。
　　“微——积——分？”
　　“这不是大学内容吗？”
　　“姐姐，时间，时间只有半分钟了……”
　　下半身传来的震动感，令诺霖处在绝顶的边缘。
　　“这，完全是在玩我吧……”
　　已经无法再去思考了，屏幕上的扭曲的文字好像是在嘲笑着她的无力一般。半分钟时间做完一道从来没有接触过的大学题？对她们来说是绝对不可能做到的。
　　“1/3……答案是……1/3……”
　　“什么？诺霖你怎么知道的。”
　　“魔女的……直觉。”她不知道答案到底是不是正确，完全只是遵从内心的想法而已。少女的第六感，魔女的直觉，一切都指向了面前的这个答案。
　　时间只剩下 10 秒，已经无法再去思考。
　　诺霖爬到了电脑前，看着屏幕上的倒计时，缓缓地敲下了 1/3 这个答案。出其意料的是，屏幕上的显示竟然是——「正确，恭喜你通过本测试」
　　按摩棒的动作停了下来，姐妹俩倒在了一旁的地板上。没想到，她们两人竟然真的做到了这一切。
　　“呐，姐姐……”诺霖轻轻挑起诺汐的长发，用着略带着几分情欲的眼神看向了她。
　　“呐，霖……想要……”
　　欲求不满，结束之后，反倒是愈发欲求不满了起来。身体非但没有冷静下来，反而愈发渴求着对方的爱抚。
　　“继续……吧……”
　　诺霖吻住了诺汐的嘴唇，两人一起来到了床上……
------------
　　“呐，姐姐，那个复习资料真的有用吗？一边高潮一边复习什么的，什么都复习不进去的吧？”
　　“没用啊，虽然说是可以激发出她们的潜能，但是实际上还是一套情趣玩具。”
　　“那她们两人该怎么通过期末考啊！姐姐你这不是在害她们……”
　　“但是，期末考的出题人是我呀。”优奈的嘴角微微上扬，将手搭在了优佳的脑袋上，“我想让她们通过考试，不是一件很简单的事情吗？”
　　
------------
　　p.s. 看了某本百合本激发的灵感……唔

第九十一章 暑假的序幕
　　7 月 11 日的傍晚，当夕阳的余晖照耀着整片天空，钟楼敲响了五声的声响之时，也就代表着期末考试的最后一门落下了帷幕。
　　“结束了！”诺汐放下了笔，立刻扑进了诺霖的怀中，照惯例开始补充起了妹妹能量。
　　“诶诶，没想到期末考试居然这么简单呢，比期中考要简单太多了！”考完试后，由理转过身来，对着诺汐说到。
　　“毕竟是优奈学姐出的卷子，她估计也不想为难我们吧。”诺霖抚摸着她姐姐的脑袋，对着她们解释道。
　　优奈学姐给的复习资料基本上没有起到太大的作用，反倒是使得她们又度过了淫靡的两天。
　　不过，把所有的题目都刷了一遍后，两人对考试也有了很大的信心。这一次发挥的估计不错吧，今晚就去自助餐厅好好吃一顿吧！
　　“千羽优奈吗……没想到期末考竟然会让理事长亲自出卷什么的。”由理露出了一脸有点难以置信的表情。
　　“都考完了就别谈考试的事情了。”在一旁的真琴轻声地说了一句，“暑假竟然有两个月，有点难以置信呢。”
　　“是呢是呢，理事长万岁！”由理甚至都开始歌颂起了千羽优奈。在一旁的诺汐和诺霖两人都不知道该做出何种反应了。
　　“你们是不是要回英国了呀，记得给我带点特产回来哦！”
　　“回什么英国呀……老妈她们都在美国度假，回英国了也无家可归。”诺汐耸了耸肩，“暑假期间只能留在日本了。”
　　“诶，不能回家好惨呀。”
　　“也没什么惨的，只要和霖在一起，哪里都没有问题。”手中诺霖的手，握得更紧了一些。
　　“姐……姐姐！”在好友们的面前还要秀恩爱什么的，虽然已经习惯了但是诺霖的脸上依旧泛起了两片可爱的红晕。
　　“怎么了嘛？霖～”
　　“你握得，太紧了！”
　　“真羡慕呢，空气中都弥漫着一股恋爱的酸臭气息呢。”
　　“是百合的芳香！”诺霖在一旁反驳道。
　　“那第二学期见了，暑假的时候注意安全哦～”到了宿舍楼后，她们四人也就此别过了。
　　“我们都是女孩子啦！”
　　“那就，注意身体～”
　　“唔……下学期见。”姐妹俩也无法反驳那两人，只能看着她们走进自己的宿舍里。
　　走到宿舍门口的时候，才看到了门缝下塞着一封信，寄信人是那个熟悉的名字——千羽优奈。
　　“写信联系，难道说又是骗局吗？”诺汐拿起了那封信。好奇地观察了几秒钟。
　　“这个章应该是真的吧？”
　　有过上次被骗的几率，姐妹俩已经不敢在相信信件的真实性。在这个网络高度发达的 21 世纪，为什么还有用信件相联系的呢？
　　在署名的旁边有一个千羽学院的印章，诺霖稍微思考了几分钟后，展开了一个简单的魔术。
　　一个很普通的小魔术，用来探测信件是否有伪造的痕迹。
　　“是真的，结果明确的指向寄信人为千羽优奈学姐。”诺霖收起了双手，直接将面前的信纸拆了开来。
　　“飞机票诶。”
　　“居然是飞机票……怪不得要用信封装了。”
　　在两张飞机票的旁边还附带着一张说明的纸。简单说便是优奈和优佳两人先回去准备私人沙滩附近的一切了，所以只能委屈她们坐飞机到那里了，下飞机后会有千羽家族的专属司机前来接待。
　　机票上的时间是 7 月 15 日早晨，也就是说还有三天的时间可以给她们准备行李。
　　“说起来，霖有泳衣吗？”
　　“报告姐姐，没有的说～”
　　“正巧，我也没有。”诺汐点了点头，估算了一下时间，“那明天我们去买泳衣吧。”
　　莫名开始期待起了诺霖穿上泳衣的时候的样子，本就可爱的诺霖，搭配什么样的泳装好呢？穿着暴露一点的话，那么岂不是……
　　“姐姐你鼻血流下来了欸。”在一旁的诺霖瞪了她一眼，脸上满满的无奈。不用想都知道，自己姐姐现在肯定又在想着一些色色的事情。
　　“诶，没，没有啦……哈哈……”诺汐立刻用纸巾擦去了自己的鼻血。
------------
　　7 月 12 日早上，在学校里吃完早饭后，姐妹俩便是来到了镇上的商场里。6 天前的那场动乱并没有对商场造成多少的影响，那原先被诺霖一剑劈成一片废墟的五楼，现在也已经完好如初，就像是一切都没有发生过那样。
　　“泳装应该是在……三楼！”
　　看着商场里的指示牌，诺汐立刻拖着诺霖的手臂，带着她一起来到了三楼的泳装贩卖店内。一走进店里的大门，五花缭乱的泳装使她完全应接不暇。
　　“这件很不错！”
　　诺汐拿起了一件小巧的比基尼，在诺霖的面前晃了晃，“霖要不要试穿一下呀？”
　　“这种事情还是姐姐更适合吧。”诺霖额头上不由得暴起了十字。她仅仅是一个 16 岁的少女而已，为什么要去穿这种样子的泳衣。
　　“诶？我感觉很适合霖呢~”
　　“太，太暴露了吧！”诺霖的脸上都泛起了可爱的红晕。
　　“不管不管，去试试看吧~”
　　一边说着，诺汐一边拿起泳衣将诺霖推进了更衣室之中。
　　“姐姐不准进来！”
　　“知道了，知道了~”诺汐在外面开始想象起了诺霖换上这件泳衣时候的样子，自己也开始在店内找起了适合自己的一款。
　　最好是能够衬托出她身体曲线的泳衣吧？
　　虽然自己的身体看着就和直线没区别，在挑选泳衣的时候也变得十分头疼。在给诺霖选的时候还兴致勃勃的她，轮到自己的时候反倒是莫名的保守了起来。
　　两件式的泳衣穿在自己身上总感觉会变得怪怪的。
　　尤其是自己胸前的那一片飞机场，完全就不适合这种样式的泳衣吧！
　　“要不穿连体式泳衣吧？”
　　“不行不行，我又不是小孩子了！优奈学姐她们都在，穿成那样肯定会被笑话的！”
　　就在诺汐犹豫之时，诺霖打开了更衣室的大门，低声地说着：“姐姐，姐姐我穿得怎么样？”
　　呈现在诺汐面前的，是穿着一件淡蓝色泳衣的诺霖，小巧的泳衣与她那娇小的身材互相衬托，宛若天使下凡一般，将少女的魅力展现的淋漓尽致。
　　脸上略显得娇羞的神色，看上去不由得使得诺汐鼻血直流。天底下，怎么有这么可爱的女孩子！要不是现在在商场里，诺汐估计都想直接把她按倒地上，轻轻将她的头发拨乱，将身前的泳衣轻轻地脱下……
　　“好，好可爱！”
　　“姐姐你脑子里又在想 H 的事情了吧。”
　　“没有，绝对没有！”嗯，也就鼻血流了一地罢了。这点小事情，才不算什么呢！
　　“好可疑啊……但是，这个穿着总感觉不怎么舒服。”诺霖握了握自己的肩带，上半身总感觉有点松松垮垮的。
　　“嗯……还是太贫了呢……”
　　“可这已经是这个款式的最小号了！”诺霖的脸上布满了黑线。
　　“两位客人，这个款式可能不适合您的身材。”一旁的服务员小姐姐走了过来，对着姐妹俩提出了一些建议，“对于胸部较小的女孩子来说，这款可能更合适你。”
　　“这样吗？”
　　诺汐接过了那一件泳衣，和她们的内衣基本上是相似的款式，不过布料更好一点，旁边还点缀着白色的蕾丝花边，看上去十分的可爱。
　　虽然感觉穿起来可能会很幼，但是却能在可爱的方面做到极致。
　　“霖要去试试看吗？”
　　“拿两件吧，最好一件粉红色一件淡蓝色的！”
　　“诶，我，我也要穿吗？”
　　“姐姐难道你想靠着学校泳装萌混过关吗？”
　　“学校泳装有什么……不好的吗……哈哈哈……”
　　“姐——姐——大——人——”
　　“请给我两件，我和我妹妹都，都要……”
　　“好的，那个，请问一下二位是和双亲走散了吗？如果有什么需要大姐姐帮助的可以尽管说哦！”
　　“就我们两个人啦，付款方式用信用卡可以吗？”诺汐从钱包里掏出了自己的信用卡，菲娅给的那五万英镑，估计可以够她们用很久了。
　　“信……信用卡吗，可，可以！”
　　“怎么了？难道说店里不支持信用卡吗？”
　　“没有没有，因为二位看上去只有十二三岁的样子，我，我一时间大脑没反应过来。抱歉抱歉！”那位有点冒失的店员朝着姐妹俩连续鞠了三次躬，脸上满是歉意。
　　“我们，16 岁了，前几天刚刚过完的 16 岁生日。”诺霖似乎并不喜欢自己被当成小孩子，勾住着诺汐的手臂，嘟着嘴。
　　“原来是高中生啊，二位是双胞胎姐妹吗？”
　　“是哦，我是姐姐，她是妹妹，就在附近的千羽学院就读一年级。”诺汐将两件泳装递给了这位店员小姐姐，“说起来，我穿粉红色真的很合适吗？”
　　“很合适哦！姐姐穿起来的样子超可爱的！”
　　“二位的关系真好呢，我并没有妹妹，所以无法想象双胞胎之间的生活会是什么样子。”
　　“因为，不仅是姐妹，甚至还是恋人的关系。”
　　“等等，姐姐，不要到处说呀！”在陌生人面前说着两人的关系，一时间令诺霖羞愧的满脸通红。
　　“因为，这是事实呀。”诺汐丝毫不想隐瞒自己与诺霖的关系。也许还会被一些思想老旧的人说好奇怪什么的，但是她和诺霖并不在乎。
　　自己的人生，不需要别人的评价与指责。
　　真理，掌握在自己的手中。
　　如果有人质疑的话，就让自家小霖用「奥义·破晓」告诉他真理为何物吧！
　　“姐妹情侣！真，真棒！我，我再去为你们挑选更好看的泳衣吧！上天啊，没想到我有生之年竟然能看到这么可爱的一对双胞胎姐妹，啊啊啊——”
　　原先以为那位店员小姐姐会被震惊到，但是，她现在的反应则好像是……
　　欣喜若狂？
　　“姐姐，看起来……她好像挺，挺奇怪的？”
　　“大概是在对我们展示出真挚的祝福吧？”
　　起码她也感觉不到她身上有着任何的恶意，反倒是因为认识了她们两人还感觉到很开心的样子。甚至还为她们两人挑选了尤为好看的泳装，最后还偷偷为她们打了个折。
　　毕竟，可爱的女孩子，谁会不喜欢呢？
　　尤其是像是诺汐和诺霖这么可爱的双胞胎姐妹，那可是双重的美好呢！

第九十二章 机场奇遇
　　“东西全都收拾好了吗？”
　　“全部收拾好了！没有什么落下的了！”诺霖再一度看了一遍她的宿舍，所有的东西都已经收拾完毕。
　　“煤气房门什么的都关好，大概有一个半月的时间不会再回来了吧。”诺汐再看了看房间。
　　“嗯，一切搞定，准备出发！”
　　就在这个时候，突然有人敲响了房门。
　　“那个……诺霖·卡蕾娜同学！”房门外，居然站着之前那位向着诺霖表白的学姐，她的脸上已经没有了先前的狂气，在离开了魔导书的操控之后，果然还是一位很温柔的学姐。
　　“学，学姐吗……”
　　先前还由于告白的事件而闹得很大，现在诺霖都不知道该怎么面对这位学姐了。这次前来，难道说又要和自己告白吗？
　　明明姐姐还在身边，总感觉一不小心会陷入极其可怕的修罗场！诺汐看着那位学姐的眼神也逐渐严峻了起来，下意识地将诺霖护在了自己的身后。
　　“学姐，有什么事情的话，就先和我说吧。”
　　“那个，上一次的事情给你们二位造成了困扰，很，很抱歉！”那位学姐向着她们低下了脑袋，“今天才刚刚出院，所以一直没来得及和你们联系，对，对不起！”
　　“诶，没事的哦。我根本就没有放在心上啦。”诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，“虽然我能大致感受到学姐对我的心意，但是，学姐，我已经有姐姐了哦。我很爱我的姐姐，姐姐也很爱着我。所以，是不能接受你的告白的，抱，抱歉！”
　　“我已经知道了，我这次来主要是向二位道歉的。如果有因为我在那个时候的失言而使得二位心中有点不舒服的话，请……请原谅我！我，我不是故意说出那些话来诋毁二位的。”
　　“哦……那个啊，我和霖压根就没有在意哦。虽然以前还会有点不开心，但是现在早就已经不在乎这些了。”诺汐在一旁当着诺霖的代言人。
　　“姐妹在一起什么的，不仅不奇怪，而且，很有爱不是吗！我，我也不知道当时为什么会说出这种话，非常，非常抱歉！”
　　“没事啦，没事啦。姐妹情侣很棒，不是吗？”
　　“是的，现在能看到你们幸福的在一起，我也很开心，还在担心会不会因为我而影响到你们的关系呢。”
　　“不会的，倒不如说，反倒是更让我确信自己深爱着姐姐了。”诺霖依靠在了诺汐的肩头，脸上露出了十分幸福的表情。
　　场面非但没有化为可怕的修罗场，那位学姐反倒是觉得自己还有几分多余，不过，在看到了她们两人这么幸福之后，心中也好像放下了。
　　其实从一开始见到诺霖的时候，就已经知道自己是不可能有机会的。她们姐妹是一对情侣的事情，也早就在学校里是人尽皆知，让诺霖离开诺汐和自己在一起什么的，只不过是她一个人的妄想而已。
　　居然会把这种妄想表达出来，还害得自己与诺霖之间那么尴尬。当时的自己绝对是魔怔了吧？
　　“还有什么事情吗，学姐？我和霖正好要赶上午的飞机，请问您能不能……”
　　“啊，没事了没事了。抱，抱歉！”那位学姐在说完之后立刻离开了。姐妹俩看着她离去的背影，总感觉她似乎有点寂寞。
　　“总感觉，姐姐对她是不是太凶了一点呢？”
　　“诶？有吗？”诺汐觉得自己已经很心平气和了。
　　“大概是错觉吧……但愿那位学姐能赶紧从失恋的阴影之中走出来呢。”
　　“只是告白被拒绝了而已，算什么失恋啦……而且，她只是单方面暗恋你吧，根本和‘恋’搭不上关系吧？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，脸上略有几分不满的神色。
　　“唔，好吧。说起来，我还没有问过学姐的名字……”
　　然而，那位学姐都已经不见了踪影。
　　“算了，知道名字了估计也不会联系的。人家已经是三年级的学姐了，明年就要毕业了吧。”
　　对现在的姐妹俩来说，重要的只是对方罢了。
　　那位学姐，也不过只是她们生活之中的一段小插曲而已。今后的她们估计就只会是平行线一般，永远不会有交集了。
　　“再不赶紧去机场的话，检票口就要人满了。”
　　“知道了，知道了！”
------------
　　在机场的候机大厅内，诺汐和诺霖倒是见到了认识的人——时钟塔魔术协会的会长以及她的妹妹，也就是那对拉普莉丝家族的双子姐妹。
　　“你们，你们怎么也在这里？”
　　“坐飞机啊，不然你准备让我走回英国吗？”
　　“你们俩要回英国了？不是说要来日本停留一年多吗？为什么突然又这么急着回去了？诺汐的心中不由得冒出了几个问号。
　　“我可没说过去英国。”柯蕾将手中的机票甩给了诺汐看，“千羽家的私人沙滩，暑假我打算和柯萝一起去那里度假。”
　　“居然是同一架飞机，而且你的座位就和我隔一条走廊……”诺汐对比了一下两人的飞机票，发现了这个惊人的事实。
　　“哦，原来优奈也邀请了你们啊，那么祝大家都旅途愉快。”柯蕾莉忒继续吃着她口中的 pocky，拿着手中的笔记本电脑，看起来好像是在处理着公务的样子。
　　“时钟塔的工作？”
　　“差不多吧，平日里作为会长事情还是挺多的。”柯蕾莉忒的双手在键盘上不断地敲打着，眼睛死死地盯着屏幕看，俨然一副工作狂的神色。
　　“都在机场了还要工作，你也真是拼呢，要是我的话，肯定会想着好好休息一下。反正，飞机很快就要来了，不是吗？”
　　“很抱歉地提醒您，刚刚的广播说目前飞机遭遇什么热带低压气旋导致需要延误一段时间。大约还有起码三个小时才能到达机场吧。”
　　“三个小时？”诺汐差点把喝下的饮料都喷了出来。
　　“嗯，三个小时，你们两个难道不知道吗？”柯蕾莉忒看了看一旁的两人，诺霖已经靠在诺汐的肩膀上睡着了。
　　这对姐妹，也未免太不靠谱了一些。
　　柯蕾莉忒叹了口气。
　　“说起来，你妹妹呢？怎么没看见她？”
　　“她肚子饿了去小卖部买汉堡了，不过怎么已经过去那么久了？”柯蕾莉忒抬起脑袋看了看小卖部的方向，依旧没有看到柯萝诺斯的身影。看了看笔记本电脑上的时间，已经大约过去了一刻钟了。
　　“估计在纠结买什么吧，反正，我也经常会遇到这种问题呢。”诺汐笑了笑，用手抚摸着躺在自己膝盖上的诺霖的脑袋。
　　“我可不觉得我家柯萝有选择困难症。”柯蕾莉忒合上了笔记本电脑。“诺汐，你有没有感觉到有一些不对劲的地方？”
　　“不对劲？没有呀，是你多虑了吧？”
　　看了看候机大厅里，除了人稍微有点稀少之外，也并没有看出任何奇怪的地方了。随时可见那些穿着西装，拿着公文包在低头看着手机的白领男青年，估计是因为工作要出差的样子。
　　一切平和，并没有任何奇怪的地方。
　　“有点太过安静了吧，不过，现在大部分学校还没有放暑假吧？”像是她们这个年龄段的基本上没有，毕竟，大部分学生现在还在奋战着期末考试。
　　“不觉得，大厅里的男女比例不对劲吗？”
　　话音刚落，柯蕾莉忒从裙底掏出了她的手枪，还不等众人反应过来，她便是直接扣下了扳机，完全没有瞄准但却准确无误地打在了身后一个拿着手枪接近她的墨镜男的大腿上。
　　“想要偷袭我？你还太嫩了一点。”柯蕾莉忒将自己的公文包放到了椅子上，手中持着双枪，指向了那些穿着西装的男人。
　　突然响起的枪声，一下子将还在睡觉的诺霖给唤醒了。“什么情况？”诺霖揉了揉自己那朦胧的睡眼，完全不知道到底发生了什么。
　　“没时间解释那么多了，你们两个，小心！”
　　远处的一个地方突然射来一发子弹，察觉到了狙击手的存在后，柯蕾莉忒立刻靠着手中的戒指展开了一个六边形的魔术屏障，“Crystal Magic——Reflection！”
　　狙击手射出的子弹，直接被反射了回去，准确无误地击中了他自己的脑袋。暗处的某个平台上刹那间鲜血四溅，而那些平民们，立刻陷入到了慌乱之中。而那些准备着暗杀柯蕾莉忒的男人们则是混入到了人群之中，用着候机大厅里那些无辜的人们作为自己的掩护。
　　“可恶，用人群来掩护自己吗？”
　　就在这个时候，某个墨镜男从口袋里丢出了几发烟雾弹，刹那间候机大厅之中突然升起浓浓的白烟。
　　“咳咳……咳，到底，发生了什么……”
　　“居然还是催泪烟雾，这帮人也太狠了吧。”
　　而就趁着混乱之际，诺霖突然感觉到自己被人锁住了脖子，刚想要反抗，突然感觉到一把枪的枪口抵到了自己的后背上。
　　“姐——”
　　还没有说出话语，口中就被塞上了一块布。

第九十三章 机场动乱
　　因为突然的烟雾弹和催泪弹的双重袭击，整个候机大厅内瞬间乱成了一团，无数的黑衣人涌入到了大厅里，瞬间控制住了局势。
　　“Crystal Magic——Environmental Purification 。”只见柯蕾莉忒将一块水晶丢在了地面上，其内置的魔术术式立刻启动，瞬间净化了那些催泪的烟雾，将整个大厅都恢复了平静。
　　“整个大厅里几乎都是埋伏着他们的人吗，看来这是一次有预谋的恐怖袭击呢。”柯蕾莉忒环顾了一下四周，她们被团团包围，混入人群的黑衣男人们，已经利用着那些无辜的平民们来保护着自己，试图以此牵制住柯蕾莉忒的行动。
　　而在人质之中，甚至还有着诺霖·卡蕾娜。
　　“你们，别，别过来！”一个戴着墨镜穿着黑衣的男人手持着小刀抵在了诺霖的脖子上，另外还有几个人掏出了手枪对准了诺汐和柯蕾莉忒。
　　“姐姐，姐姐……”诺霖在那个男人的怀中挣扎着，脸上看起来十分痛苦的样子。
　　“等等，柯蕾，这是什么情况，还有，霖——”
　　恐怖袭击吗？这些黑衣人又是什么身份，更重要的是，自己的诺霖居然都成为了他们的俘虏？
　　“放开我妹妹！”诺汐刚想要冲上前去，便是被柯蕾莉忒拦了下来。对方有武器，光是凭借着她们两人可能会落于下风。还有着平民作为着人质，她可不能让无辜的平民们被卷入到这场事件之中。
　　“别轻举妄动，小心有圈套。”
　　更何况，柯萝诺斯还不知道去哪里了。
　　在那个汉堡店遭遇到了袭击吗？柯蕾不禁咂了咂嘴。
　　果然这群家伙是真的疯子，不惜以平民们为代价也要夺取自己的性命吗？
　　“是谁指使你们来的？”柯蕾莉忒抬起了手枪，“好好说的话，我说不定还会考虑把你们扭送至警察局哦。”
　　“遵循斯佩比亚大人的命令，讨伐时钟塔邪教之主柯蕾莉忒·拉普莉丝。”其中的一个男人从腰间掏出了一把长剑，直接冲向了面前的柯蕾。
　　“斯佩比亚？教皇厅的使徒吗？”那个男人的动作完全没有被柯蕾莉忒放在眼里，她轻轻扣下扳机，一发子弹直接打在了他的手腕上，瞬间致使男人失去了战斗力。
　　“况且，这战斗力，是不是也太弱了一点。”说着便是瞬间拉近了她与眼前男人的距离，直接一个上勾拳将其打倒在了一旁的长椅上，男人直接被扔到一边，背后的肋骨都断了好几根。
　　“你，你不要轻举妄动，信不信我直接……”
　　“念刃·斩。”
　　下一秒，只见那个劫持了诺霖的家伙就被那释放而出的念刃给拦腰切成了两半。鲜血四溅的场景，看着一旁的那些人都傻了眼。
　　“虽然我不知道你们是什么来头，但是，要伤害我和姐姐的话，我可就不会饶恕的！Quantum Sickle！”手中召唤出了那把大镰刀，朝着地面上狠狠一砸之后，使得那些黑衣人都吓得躲到了一旁。
　　“死，死神？”
　　“那是死神吧，不对，斯佩比亚大人可从来没有……”
　　“还，还不快逃，她，她比我们想象的要强啊——”
　　诺霖的银发都被溅出的鲜血所染红，手持着一把大镰的死神萝莉的形象映入到了那些恐怖分子的眼中，使得他们浑身直打颤。
　　已经全然忘记了直接手中有着人质的事实，那些恐怖分子，直接被诺霖吓得拔腿就跑，至于那些人质，则因为诺霖释放出来的催眠魔术而陷入到了睡眠之中。
　　“不要，不要过来啊——”
　　到底谁才是恐怖分子啊？诺汐不由得擦了擦汗，原先还有点担心自己的妹妹，现在看起来，一切的担忧都是多余的，诺霖的强大，已经超乎了她的想象。
　　毕竟是靠谱的魔女呢。
　　“嗯？”诺霖挥舞起自己的镰刀，宛若着来自于冥府的宣判书一般，镰刀碰到地面的时候，所释放出的冲击波，直接将那些人全部震倒在了地上。
　　“霖，正当防卫就可以了，杀人的话后面会很难处理的。”
　　“了解。”诺霖收起了手中的镰刀，回到了诺汐的身边。局势瞬间逆转，那些恐怖分子反倒是落荒而逃了。
　　估计那几个人至死也没有意识到，他们本来是为了执行暗杀柯蕾莉忒的计划而来。本来以为劫持了一个普通的小萝莉当人质，实际上，这个小萝莉比他们都要强得多。
　　那就是名副其实的死神萝莉，梦之魔女——诺霖·卡蕾娜。
　　“逃，逃不掉了？”连滚带爬地跑到了大厅的检票口，却发现一堵无形的墙壁直接挡住了他们的退路。
　　“结界，这里被布下了结界！”
　　“嗯，你们觉得，时钟塔魔术协会的会长，难道只是个整天混吃混喝的死宅女吗？”柯蕾莉忒的手中抛着一块水晶，脸上露出了一丝黠笑。
　　“你……你……”
　　其中一位男人掏出了一把冲锋枪，直接面对着眼前的柯蕾莉忒扣下了扳机。“给我去死啊啊啊啊——”
　　“没用的，你以为这种武器可以伤到我吗？Crystal Magic——Reflection！”
　　柯蕾莉忒摊开手，戴在无名指上的戒指之中发出了银白色的光芒，紧接着，手心中展开一个六边形的护盾，完全将那些攻击抵挡在了外面，无数的子弹被反弹开来，完全将其演变成了自相残杀。
　　“柯萝诺斯在哪里？”
　　“呵呵，你妹妹她估计已经死在斯佩比亚大人的刀刃之下了吧！时钟塔的这些邪教分子，教皇厅必定会对你们执行正义的！”
　　“你们所说的正义，就是去袭击那些无辜的平民吗？”柯蕾莉忒丝毫没有将那人的攻击放在眼里，抬起手中的手枪又是一枪打中了他的大腿，使他丧失了行动的能力。
　　“还有谁想要来和我单挑的？或者一起来也可以哦？”不知道为何，她非但没有感觉到任何的恐惧，反倒是十分享受着与那些家伙的战斗。
　　“你——！为了教皇厅——！”
　　“为了教皇厅——！”
　　瞬间，还存活下来的那些黑衣人一涌而上，各自掏出了自己的武器，试图着袭向着面前的柯蕾莉忒。
　　“诺霖，带着诺汐退下。接下来我要好好做一下热身运动了。”柯蕾莉忒立刻上前，凭借着多年来的战斗经验，她灵活地在那群家伙之中周旋着，单纯着凭借着双枪，轻松的将那些家伙打趴下了。
　　“教皇厅的走狗们，你们的实力就这些吗？”她踩着其中某个人的脑袋，直接将墨镜都直接踩断了。
　　“逃不掉了哦，明白吗，逃不掉的哦~”
　　“你……你，你……”
　　口中喷出一口鲜血，那个男人直接昏迷了过去。
　　“切，无趣。”柯蕾莉忒看了看倒下来在呻吟着的那些男人们。不得不感叹一句教皇厅的实力实在是太差劲了，居然会派出这群无能的家伙前来刺杀自己。
　　总有一种直接宛如被小看的感觉，柯蕾莉忒的心中稍许有点不爽了起来。不过，比起这些，更重要的事情则是她的妹妹柯萝诺斯。
　　汉堡店那边究竟发生了什么？她为什么迟迟不归？
　　就在她这么想的时候，突然一个黑影直接飞了过来，三人瞬间躲闪了开来，接着，那个黑影重重地撞在了一旁的玻璃窗上，伴随着玻璃碎裂的声音，那黑影瞬间便是从那洞口消失了。
　　“柯蕾，你们这边没事吧？”
　　下一个出现的，则是十分牵挂着她姐姐的柯萝诺斯。不过，她一看到候机大厅的那个场景，便是瞬间明白了发生的事情。
　　对于姐姐的担忧完全是多余的，那个柯蕾莉忒·拉普莉丝可不会这么轻易就死了，倒不如说，完全就是实力的碾压罢了。
　　“我当然没事啊，倒是你这边什么情况？”
　　“碰到了教皇厅主力的突袭，稍微遇上一点小麻烦。”柯萝诺斯的脸上露出了略显无奈的表情，看向了窗口处的裂口，“居然被他逃了吗，那个，斯佩比亚……”

第九十四章 私人沙滩
　　“斯佩比亚……”柯蕾莉忒念叨着这个名字，总感觉莫名的熟悉，但是又一时间想不起来究竟是谁。
　　“教皇厅的走狗之一吧，看起来好像地位还挺高的样子。”柯萝诺斯回想起刚刚的战斗，心中总有几分不快，明明已经给了他好几发致命攻击了，但是，这个家伙却依旧不依不饶，甚至还被他溜走了。
　　“说起来，感觉斯佩比亚这个名字怪怪的，一点都不像是一个人的真名。”诺汐补充了一句。
　　“斯佩比亚，superbia……”
　　“那不是，拉丁语里的傲慢的意思吗？”柯蕾莉忒瞬间宛如恍然大悟一般。
　　“傲慢？”
　　“天主教教义里的人类的七大原罪，分别是傲慢（superbia）、嫉妒（invidia）、暴怒（ira）、怠惰（acedia）、贪婪（avaritia）、暴食（gula）、色欲（luxuria）。教皇厅使用着七个词语来代指七个人吗？有趣，实在是太有趣了。”
　　“等等，教皇厅……”
　　诺汐总感觉在哪里听起过这个名词，但是现在却已经记不清了。
　　“与时钟塔魔术协会相对立，由中世纪天主教徒之中部分的极端狂热分子所组建的另一个魔术结社。长期以极端主义为主，靠着天主教会的支持打压其他魔术结社，进行着异端审判等各种极端活动。你看，当时那群家伙还称我们时钟塔是邪教呢，呵呵。”
　　“我看他们才是邪教吧？”诺霖在一旁评论了一句，她当时恨不得就用自己的镰刀把那些人都砍了。
　　“当然是啊，只不过，二战后已经很少见到教皇厅有如此大规模的行动了。这一次特地来机场袭击我，估计早就有预谋吧。”
　　处理后续工作比起对付那些家伙还要麻烦的多。先是要给受到波及的平民们下了暗示魔术，然后为了解释清楚下午发生的情况，柯蕾莉忒不得不搬出了时钟塔会长的身份与警察厅交涉，再与千羽优奈联系了之后，总算是解决了这件事情。
　　“说起来，居然有这么多人知道时钟塔和优奈学姐吗？”诺汐都对此感觉到惊讶了。
　　“魔术存在于生活中的方方面面，同理，时钟塔的影响力，在魔术领域之外也都有所涉及。警察厅的各位，也是与千羽家族有合作关系的。如果是涉及到魔术界的问题，他们并不会多做插手，会全权交于时钟塔协会处理。而对外的报道，也尽可能的避免提起时钟塔内发生的一切。涉事人的话，也会在事后用暗示魔术来模糊掉那段时间的记忆，这也就是近现代以来魔术逐渐淡出人们的视野的原因。”
　　“原来是这样呢……”
　　“不过魔术界本身也就低调行事，只是没想到这次教皇厅竟然会这么猖狂，以后得要加强对策了呢。”
------------
　　路途实际上并不遥远，仅飞了两个小时后便是降落在了地面上。这使得原先还打算在飞机上过夜的诺汐有点失望。
　　如同千羽优奈所说的一样，刚离开机场，便是有一辆专车已经等候多时。
　　“四位是大小姐的客人吧？”豪车停了下来，车窗缓缓放下，只见一位中年男性摘下了墨镜，向着她们打了个招呼。
　　“是的。”
　　“我是大小姐的管家，特地奉主人的命令前来接见四位。欢迎来到我们千羽家族的私人沙滩，祝你们暑期愉快。”
　　“谢，谢谢。”
　　四人搭乘着豪车来到了那私人沙滩后，柯蕾和柯萝两人因为时钟塔的公务问题而暂时离开了一会。卡蕾娜姐妹俩走到了那海滨别墅边上的时候，竟然见到了一位熟悉的身影。
　　特别事件调查组的第三位成员，外号镜之魔女的小鸢纱雪。她此时正罕见的穿着一件泳衣，躺在太阳伞下，一边吃着西瓜，一边欣赏着海边的美景。
　　月色洒在面前的大海上，看上去十分的优美，在纱雪魔术的作用下，那白茫茫的月光演绎出了各种各样的样子，其在大海之中的倒影逐渐演绎成一幅优美的画卷，看着不禁使人着迷。
　　这就是魔术啊，用着超自然的力量演绎着美好，书写着梦想的能力！
　　夜晚的沙滩丝毫感觉不到任何热度。凉爽的海风拂过脸颊，为她们带来了几分清爽。
　　“纱……纱雪学姐？”
　　为什么她会出现在这里？
　　这里不应该是千羽家的私人沙滩吗？纱雪学姐她不应该已经在期末考试后回家了吗？
　　“晚上好。”纱雪停下了手中的动作，月亮的倒影瞬间变回来了，安静的呆在大海之中，宛若着一个圆盘一般。
　　“纱雪，我刚刚切好的西瓜呢？纱雪——”别墅的大门打开，探出了一个女孩子的脑袋，在她看到了纱雪手中捧着的一盆西瓜之后，脸上都显露出了极为愤怒的表情。
　　“小鸢纱雪！”
　　“诶，莉娅学姐怎么也在这里？”
　　看到这个宛若着嘉年华一般的场景，诺汐瞬间懵了。这里不是优奈学姐的私人沙滩吗？难道说优奈学姐也邀请了她们吗？
　　“怎么了？我在这里很奇怪吗？”身穿着一件普通的睡裙的莉娅走了出来，一把抢走了纱雪手中的西瓜，自己开始吃了起来，“这里就是我家啊。”
　　什么？
　　“莉娅，把我的西瓜还给我——”
　　“在我家里蹭吃蹭喝不说还连我的西瓜都要抢，纱雪你觉得你现在是不是太过分了一点！”
　　“诶，给我吃一点西瓜又不会死～而且，你不觉得夜晚的沙滩、海风与西瓜很配吗？有着浓浓的夏日气息不是吗？”纱雪绕到了莉娅的身后，凭借着自己被称为镜之魔女的能力，轻松的混淆了莉娅的视线，以偷天换日般的技巧，拿走了莉娅手中的那盆西瓜。
　　“有个鬼的夏日气息！等等，纱雪！”
　　“嘿嘿，别忘记了我可是魔女哦”小鸢纱雪得意地吃着自己的西瓜，脸上流露出了得意的神色。“想要从魔女手中抢走东西，你还嫩了十几年呢，莉娅酱”
　　“我现在就去和优佳姐说。”
　　“等等，莉娅大人饶命——”
　　诺汐和诺霖两人在一旁流露出了十分无奈的神色，这到底是怎么回事，不是优奈学姐家的私人沙滩吗，为什么莉娅学姐说这里会是自己的家，更重要的是——为什么纱雪学姐会在这里！
　　“莉娅学姐，纱雪学姐，你们两个……”
　　她俩是一对？诺汐感觉有点难以置信，也从来没有听两人说起过自己有着女友的样子。
　　“怎么了吗？”莉娅拿过了纱雪手中的一块西瓜，单手叉着腰对着她们说道，“欢迎来到千羽家的私人沙滩，优奈姐和优佳姐现在有点事情暂时不能来接待你们，所以现在就先跟着我来吧。纱雪，过来干活。”
　　“是是是，两位，这边请——”
　　纱雪学姐就像是管家一般带着她们走到了那栋沙滩别墅之中。
　　“所以，莉娅学姐，这里真的是你的家吗？”
　　好豪华的房间，大厅内装饰的极其豪华，天花板上的水晶吊灯之中放出着淡淡的金黄色光芒，不禁使姐妹俩感觉自己进入到了一个城堡中一般。心中感觉到十分的羡慕，愈发期待起了这个暑假。
　　“因为这里的确是我家啊……你们应该见到管家了吧？”莉娅苦笑了一下。
　　“难道那位管家口中的‘大小姐’，指的是莉娅学姐吗？”
　　“原来是把我和优奈姐混淆了嘛……难道你们觉得我不能住这种大房子吗？”
　　“诶，真，真的是莉娅学姐的家吗？”
　　“货真价实哦，初中的时候看到这家伙的别墅的时候都吓了一跳。”在一旁的纱雪眼中甚至都略微有点嫉妒了起来。
　　“初中……”
　　“没和你们说过吗，我和莉娅是初中同学，也算是从小一起长大的青梅竹马了吧。”
　　“所以，纱雪学姐会在这里的原因是……”
　　“纱雪的家就住在这里，看到沙滩对面的那个神社了吗，纱雪她从小就住在神社附近的。”
　　“所以，纱雪学姐是真的巫女吗？”
　　“难道你们以为我是 cosplay 爱好者才穿成那样的吗？”
　　“嗯……”对日本文化了解甚少的姐妹俩一齐点了点头。
　　“以前初中的时候，纱雪暑假里一直会来这里找我玩，久而久之每个暑假她都直接来我这里过了。”莉娅白了纱雪一眼，然而，原先在她身后的小鸢纱雪一时间又都不见了踪影，“纱雪，纱雪你又去哪里了！”
　　诺汐默默地指了指一旁的餐厅，在那里，纱雪正在翻着冰箱里的东西，并且准备着好好吃上一顿夜宵。
　　“泥宅教窝吗？（你在叫我吗）”口中塞满着蛋糕的纱雪从墙壁中探出了脑袋，“朔其耐局兰油着么嚎次滴单高（说起来居然有这么好吃的蛋糕）。”
　　“别一遍吃东西一边说话了。”莉娅似乎已经早就习惯了纱雪的行为，默默地叹了口气后，带着她们走上了大厅中的螺旋阶梯，“二楼的 201 室是我的房间，203 室是给纱雪住的，204 室是书房，205 室是优奈姐和优佳姐的房间，207 是砂糖酱的房间。然后二楼剩下的几间房子都是空房间，你们随便找房间住吧。哦对了，最里面的 215 室不要动，那边是我双亲的房间，虽然她们现在并没回家就是了。”
　　“好，谢谢莉娅学姐了！”
　　“房间隔音效果很好的，有什么需要的去一楼的 102 室拿就好。这一次为了你们的到来我们可是忙活了两三天呢，肯定会让你们过得舒舒服服的哦。请好好享受这个假期吧！”
　　“那个，洗澡的地方……”
　　“浴室在一楼，挺大的，姐妹俩一起洗也是没有问题的哦~”莉娅的脸上露出了一丝坏笑。
　　“那，我们一起？”
　　“抱歉我拒绝！”诺霖瞬间红着脸拒绝了提议，“姐姐先去洗吧，等姐姐洗完我再来也没有问题的！”
　　“哎那可是太太太遗憾了呢”
　　“一点都不遗憾！”

第九十五章 假期的第一天（1）
　　早上，姐妹俩完全是被沙滩边传来的甜品的香气所弄醒的。
　　还在迷迷糊糊的时候，两人便是立刻从床上爬起，顺着那气味准备离开别墅之中。当然，结果便是差一点点就从楼梯上摔下去了。
　　“再不起床就把早餐都吃完了哦——”外面传来了莉娅的声音，姐妹俩又怎么可能忍耐的了这种诱惑？
　　“对了，记得换好泳衣哦，如果没有的话，借给你们也是完全没问题的。”纱雪在一旁顺便还补充了一句，“只不过，好像只剩下三点式的了，不知道适不适合你们呢？”
　　“三点式就不用了！”
　　姐妹俩换上了期待已久的泳衣，披上了一件皮肤衣作为外套，立刻来到了沙滩边上，所有的人都已经聚集在了一起，坐在一个大太阳伞下，正在吃着餐桌上放着的美味甜点。
　　“早安，诺汐，诺霖。”身为千羽家的家主的千羽优奈，正躺在一张躺椅上接受着妹妹的喂食，“昨天在机场没有受伤吧？”
　　“没事没事，那些家伙根本伤不到我们。”诺汐笑着摸了摸诺霖的脑袋，“霖要姐姐喂你吃吗？”诺汐拿起了一块小芝士蛋糕，诺霖立刻张开嘴咬了一口。
　　“我又不是小孩子了。”一边吃着诺霖还在一边吐槽着，脸上的神情看起来还略有点不满的样子。“姐姐再给我一块。”
　　“吃完后就要开始早晨的特训了，今天的特训就交给莉娅吧。”
　　“特，特训？”听到这个词的时候，诺霖和诺汐的脸上都黯然失色。
　　“不然你们以为让你们来这里是干什么的呢？”
　　“度……度假？”
　　“度假是一部分，但是更重要的是训练，为了让你们能变得更强大，变成真正的能够独当一面的特训。在机场发生的那件事，你们应该也知道了吧？”
　　“嗯……”
　　很危险，虽然对面的实力很弱，但是危险却依旧传达到了两人的脑海中。教皇厅，那个极端的宗教组织，下一次又可能派出什么样的人来对付她们呢？
　　或者说，这一次因为柯蕾莉忒和柯萝诺斯在自己的身边才得以轻松脱险，但是下一次她们还会那么幸运吗？
　　“教皇厅的实力至今仍然是未知数。仅凭借这一次交锋能够得到的信息太少了。里世界之中的生活，并没有你们想象的那么安逸，在这个魔术界，保护好自己的最好方式就是——可靠的实力。”
　　“是。”
　　诺汐和诺霖点了点头。
　　“以后每天早上吃完早饭之后，就由我们几人轮流来给你们进行特训，你们两人应该没有意见吗？”
　　“那个，我也要一起来吗？”诺汐轻声地说着，“我不能用魔术，所以能不能……”
　　“不能用魔术就想逃避特训了吗，诺汐？”优奈和柯蕾莉忒一起走了过来，有着两位“姐姐”在这里，诺汐可已经丝毫没有任何退缩的理由了。
　　“没有，绝对没有，只是，我不知道我该怎么特训比较好……”
　　“没事，姐姐有姐姐的训练方式，妹妹有妹妹的训练方式。由我们时钟塔为你们量身打造的特殊训练，请好好接受吧。”
　　“唔……”
　　诺汐感觉到眼前的优奈学姐变得十分的可怕。
　　“假期里的安排就是，上午特训，下午和晚上大家自由活动。如果下雨的话就在别墅里休息，偶尔会办一些烧烤大会什么的，总而言之，不会让大家无聊的。”优奈放下了手中拿着的饮料后，重新站了起来。
　　“好了，趁着现在阳光也不是那么毒辣，先跑个十公里当热身运动吧！”
　　“十，十公里！优奈学姐你不要逗我！”
　　“怎么了，十公里不是很正常的体能训练吗？难道说你们两个连这些都不行吗？”
　　“这……”诺霖和诺汐对视了一眼后，发现自己并没有第二个选项，只能被迫接受了这个特训。
　　“放心啦，我和柯萝也会陪着你们的。”柯蕾莉忒拍了拍她们的肩，“十公里而已，我们两个可是从小开始就在接受这种训练了。”
　　是呢，也不过是十公里而已，对于柯蕾莉忒来说只不过是特训之中极小的一部分而已。作为双子姐姐，能够被称为世界最强魔术师，可是付出了比常人还要多出十几倍的努力才行。
　　“那么，特训开始——绕着这个沙滩跑一圈正好十公里哦，我们就在这里等待着你们回来。”优奈躺在了躺椅上，手中拿着一杯西瓜汁，戴着墨镜的样子甚是悠闲。
　　“等等我们呀——”
　　早晨的沙滩上，四位穿着泳装的少女一起开始起了她们的长跑锻炼。灿烂的阳光洒在那随风摇曳的银发上，闪耀着十分夺目的光芒，在太阳伞下看着她们的几人都不得不戴上了墨镜。
　　“太慢了，你们两个是在散步吗！”
　　看着慢悠悠的姐妹俩，优奈脸上青筋暴起。
　　“呜……”
　　两只可怜的银发小萝莉不得不加快了步伐，前方的柯蕾和柯萝已经与她们拉开了极大的一段距离。在沙滩上渐渐都缩成了一个点，然而体能并不好的姐妹俩却只感觉到大脑晕乎乎的，眼前的一切变得逐渐模糊了起来。
　　绕着沙滩，不断地奔跑着，后面的森林之中阴凉了许多，也稍微让她们的体力得以恢复。但是到了柏油路上的时候，又是一阵热浪迎面而来，几乎要夺走她们的意识一般。
　　“要，要不行了，姐姐……”
　　诺霖几乎是快要瘫倒一般。已经跑了多久了呢？她已经完全不记得了，单纯的就像是机械一般在向前方奔跑着罢了。
　　“没事，马上，马上就要到了！”
　　前方，已经映出了那一片太阳伞，胜利的曙光即将到来，姐妹俩又能否能坚持住呢？
　　“到——了——”
　　她们几乎是走着跑完最后一段路的，额头上沁出着豆大的汗珠，湿哒哒的头发黏在了肩上，脸上神情恍惚，看起来就像是濒临中暑一般。
　　“刚刚剧烈运动完不要喝太多水哦！”一旁的优佳给她们递上了毛巾和矿泉水。而柯蕾和柯萝姐妹则是完全像是个没事人一样坐在一旁，十公里，对她们来说仿佛已经习以为常。
　　“完成，就十公里你们都跑了一个半小时吗？”优奈掐下了秒表，似乎对姐妹俩的成绩有点些许的不满。
　　“呜……”
　　“姐姐，她们两个能坚持下来也不容易呢，就别说她们了。”优佳在一旁用着小风扇给姐妹俩吹着风，“辛苦二位了。”
　　“谢，谢谢优佳学姐……”
　　诺汐和诺霖躺在了优佳的身旁，脸上的神色看起来已经十分疲倦。但是，对她们来说，真正的特训现在才开始，十公里的长跑，正如优奈所说的那样，只不过是一个
　　“考虑到今天是第一天，就让莉娅来陪你们训练吧。”优奈点了点头，看向了一旁仍然在与纱雪争抢着西瓜的莉娅，“莉娅——”
　　“在，优奈姐，有什么事情请随时吩咐！”
　　“让你来训练她们两人，没有问题吧？”
　　“我嘛，和魔女对战可能会不行的啦，说不定会让两位表姐失望呢。”莉娅甩了甩手，让她和诺霖练习？那简直让自己当成诺霖的靶子吧！
　　“莉娅~不行吗？”优奈故意加长了声音。话语之中所包含的意义已经十分明显，今天莉娅要是敢拒绝她的要求的话……
　　“没，没有什么不行啦……”莉娅当即认真了起来，“优奈姐的要求，我千羽莉娅必定会尽全力完成！Imaginary Sword——雷切！”
　　瞬间，指间绽放出一道靛蓝色的雷光，莉娅的身边发出着轰雷般的声鸣，原先还有点昏昏沉沉的姐妹俩，现在则立刻清醒了过来。
　　“发，发生了什么？”诺汐揉了揉眼睛，第一眼便是看到了那剑刃上所释放出来的蓝色光芒，瞬间还以为遭到袭击的她，立刻搂紧了身旁诺霖的身体。
　　“特训现在就要开始了，你们几个，还在等什么？”莉娅将手中的雷切插在了地上，双手叉腰，捋了一下自己的刘海。
　　“特……特训？”
　　“今天的内容是要战胜我哦，我只不过是一个普通的魔术师而已，实力也只能到准魔女的水平相信你们两位绝对不会感觉到难度的吧？”
　　“很困难的啊！”

第九十六章 假期的第一天（2）
　　“等等，我们还没有休息好啊——”刚刚跑完十公里就要来进行与莉娅学姐的真人对打训练？不行不行，自己的身体绝对要垮掉的！休息，诺汐现在急切的想要获得休息。
　　诺霖也是如此，虽然作为着魔女她的体力恢复速度相当快，但是依旧肌肉酸痛，身体软软的仿佛要垮下来一样。
　　这样的身体就连握剑都做不到的啦！
　　“真要遭到刺杀的时候，那些刺客们会先等你准备好再行动吗？”优奈冷冷地白了她们一眼，“不想成为独当一面的魔女吗，诺霖？”
　　“我……我知道了……”
　　“一点气势都没有，回答我，想不想成为独当一面的魔女！”优奈加重了语调，语气之中所展示着不容置疑的威严。
　　“想！”
　　“准备以什么样的状态迎接这场特训呢？”
　　“了解——Quantum Sword——Shadow of Dream！”诺霖的手中立刻握住了那把长剑，阳光照在漆黑的剑刃之上，返照出绚烂的光芒。
　　“这就是所谓的五彩斑斓的黑吗……”
　　这还是第一次见到诺霖在白天，在这种灿烂的阳光下召唤出这把剑。名为梦中幻影的这把剑，挥舞之时都如同着无质量的影子一般轻盈。
　　“Shadow of Dream……一下子用这么厉害的武器，我可会招架不住的。”莉娅将她召唤出的雷切握在了手中，“我不是魔女，还请诺霖妹妹手下留情哦。”
　　“等等，那我呢？”诺汐感觉自己又一度被遗忘了。她无法使用魔术召唤出武器，身上也不像是柯蕾莉忒那般一直带着武器，她又该怎么接受这个训练呢？
　　“拿这个试试看吧！”突然，纱雪丢来了一把竹刀，诺汐差点还没有接住。
　　“竹，竹刀？”重量还是有着不少的，试着打在自己身上也感觉到火辣辣的疼。可是，诺霖手中拿着的梦中幻影暂且不论，那是连结界都可以劈开的存在，而就连莉娅手中的那把雷切，也不是什么普通的刀刃。
　　自己的剑一旦与她们碰撞，估计就会被砍断吧。
　　“放心，我在上面施加过魔术护盾的啦，只要诺霖不用那个「奥义·破晓」，基本上是不会断的。”纱雪解释道。
　　“这样……吗……”
　　试着挥舞了一下自己的竹刀，从来没有什么刀剑基础，也不像是诺霖那样能够与自己的剑进行经验共享的诺汐，看起来显得十分笨拙，旁边的优佳她们都忍俊不禁。
　　“诺汐姐姐这是在干什么喵？”
　　穿着一身猫女仆的服装的砂糖酱端着水果走了过来，脸上展露出了十分不解的神情，“大小姐，二小姐，要我和管家说准备午饭喵？”
　　“暂时不用了，午饭我们吃烧烤好了。”优佳摸了摸砂糖的脑袋，“对了，砂糖酱也一起来观看好了，这里正好给你留了个位置呢。”
　　“我也可以一起来吗？”
　　“当然可以哦，看看她们三人的 PK 吧，砂糖酱觉得谁会赢呢？”
　　“诺霖姐姐吧！我，我一直觉得诺霖姐姐很厉害的喵！”
　　“听到了吗，诺霖，可千万不要让我们的砂糖酱失望了哦！”优佳邀请着砂糖坐到了她的身边后，还特地将砂糖的话传达给了诺霖。
　　“看到莉娅衣服上别着的那个徽章了吗，只要把莉娅的徽章击落就算通过考核，限时半个小时，半小时内无法击落的话就算是失败哦。考虑到莉娅不是魔女的原因，所以，这里也禁止诺霖使用攻击魔术，只是用以强化身体的话，还是可以的哦！”优奈重复了一下规则，“顺便一提，失败的话再加罚跑十公里哦。”
　　“还请手下留情哦，二位。”莉娅双手持剑，利用着魔力瞬间加强了一下身体后，瞬移到了诺霖的面前，手中的长剑上绽放出了灿烂的雷光，劈在诺霖的剑上的时候，诺霖感觉宛若一股电流穿过身体，右手臂一时间都麻了。
　　“hey——看剑！”诺汐也手持着长剑劈了过去，由于没有学过剑术，她的动作满满的都是破绽。
　　“缩地。”迅速拉近自己与诺汐的身躯，趁着她还没有反应过来之前，直接用着剑柄击中了她的肚子，伴随着释放而出的一阵冲击，诺汐直接被弹飞到了一旁，在沙滩上打了好几个滚才停了下来，嘴里都吃了一嘴的沙子。
　　“烫烫烫——”
　　在沙子上滚了几圈后，身体都感觉火辣辣的疼。
　　“还要继续吗？我的魔力还支撑的住哦。”莉娅拿起了手中的雷切，脸上露出了十分轻松的表情。再一度架出攻击的样式，朝向了面前的诺霖。
　　“奥义·紫电！”
　　灵活的挥舞起了手中的长剑，漆黑的剑刃宛若着一道贯穿天地的闪电一般，直接朝着面前的莉娅劈了下去。莉娅立刻拿剑进行着抵挡，反倒是轻松的躲过了诺霖的几次攻击。
　　“一开始就使用绝技的话，是很容易吃亏的哦！”
　　眨眼间，莉娅绕到了诺霖的身后。
　　“什么？”
　　“一之闪！”
　　伴随着一道蓝光闪过，剑刃上突然释放出了宛若要破开天空一般的闪电，不等诺霖反应过来，突然落下的一剑便是直接将她打趴在了地上。
　　“噗哈……”即使下意识地用着自己的剑作为抵挡，但是这种贯穿着全身的电流依旧令诺霖一时间差点昏迷。
　　不过，凭借着魔女的强大恢复能力，诺霖擦了擦脸上的沙子后，再一度站了起来。
　　“还……还没，完！”幽蓝色的双瞳之中，写满了不甘的情绪。纵使身体已经变得十分疲倦，但是她依旧不会放弃。
　　“看来，让你放弃还需要再来几下攻击呢。”莉娅活动了一下手腕，“缩地——”
　　“什么？”眨眼间莉娅便是已经来到了诺霖的面前，宛如瞬间移动一般。
　　“二之闪。”
　　趁着诺霖反应过来之前，莉娅便是已经发动了攻击，诺霖手中的长剑直接被弹飞，一下子使她失去了行动力。
　　“觉悟，就这点吗？”莉娅收起了手中的剑，看着倒在沙滩上的诺霖，不禁叹了口气。
　　“放开霖，这里还有我！”就在这个时候，诺汐也立刻冲上前去，提起手中的竹刀便是对着她竖直地砍了下去。
　　“一点力气都没有，你以为是在给我的雷切按摩吗？”莉娅轻松的转身接住了诺汐的一击，那软绵绵的攻击，完全对她构成不了任何的威胁。轻轻一推，便是将诺汐又推倒了一旁。
　　“看剑啊！”诺汐拉开了与莉娅的距离后，再一度加快速度迅速持剑刺了上去。
　　“哼，还是太天真了呢，诺汐。居然敢用这种不要命的攻势——雷光斩！”莉娅在剑刃上蓄上魔力，紧接着迅速挥剑刺了过去，剑尖处释放出了夺目的雷光，带着宛若划破天空之势，重重地朝着面前的诺汐砍了过去。
　　“落雷！”
　　剑刃相撞的瞬间，周围都响起了震耳欲聋的雷声。电光闪过了两人的脸颊，一时间眼前的世界都变成了亮白色。
　　“咿呀——”在一旁看着对决的砂糖都缩进了优佳的怀中，瑟瑟发抖的样子甚至惹人怜爱。优佳抚摸着砂糖的脑袋，安抚着她的情绪。
　　“为什么……会没事……”
　　视力恢复的时候，令莉娅完全没有想到的事情发生了。明明应该是正中了她攻击的诺汐，却依旧像是个没事人一样的呆在自己的面前。
　　“难道莉娅学姐忘记了，木头是，不导电的吗！”诺汐的脸上露出了胜利的笑容，用尽了全身的力气，将体力全部集中于剑刃之上，一下子压制住了身旁的诺汐。
　　“那落雷你又是……”
　　“你可别忘记了，我是一位双子姐姐啊——”
　　诺汐拼了命地挥舞着手中的剑，虽然动作看起来尤其笨拙且满是破绽，但是却借此拖延了莉娅的动作。剑刃不断地碰撞着，由于木头材质的特殊性，雷切的威力完全发挥不出来，因此莉娅看上去就像是在被动防守一样，紧咬着牙关，一刻不能松懈。刚刚的攻击耗尽了她几乎大部分的体力，现在的她只能尽可能地保护着胸前的徽章，不让她被诺汐所击落。
　　“霖，就趁着这个时候！”诺汐对着诺霖大喊道。
　　“什么——佯攻吗？”
　　显然，莉娅已经忘记了诺霖的存在。
　　而这个时候，诺霖已经手持着长剑快速上前。
　　“奥义·紫电——”
　　“什么——”
　　一个银色的身影朝着自己冲来，漆黑的剑刃由下而上在自己的眼前一闪而过，胸前的徽章被准确无误地切成了两半。莉娅由于后座力直接坐在了沙滩上，被切成两半的徽章，毫无疑问证明了她的失败。
　　“成功了呢……姐姐……”
　　诺霖的嘴角微微上扬，还没有等诺汐前来与她庆贺，却是因为过度的劳累而摔在了沙滩上。

第九十七章 烧烤大会
　　为了庆祝诺汐和诺霖两人通过第一次的特训，在夜幕来临之时，优奈组织着大家一起召开了一场烧烤大会。而千羽莉娅则因为上午特训不小心败北而只能呆在烧烤架前，就像是烧烤摊的老板娘一样。
　　“虽然技巧很生疏，但是只要达成了目标还是值得表扬的。莉娅，再给我来一根羊肉串。”优奈站在了沙滩边上，眺望着这片大海。
　　月光洒在这片海面上的场景十分的美丽，站在海边吃着烧烤的感觉也相当美妙。
　　“谢，谢谢优奈学姐夸奖。”诺汐和诺霖对视了一眼，一想到上午那玩命的特训，心中总感觉有点对不住烧烤架旁的莉娅学姐。
　　总感觉，凭借着木头不导电的特性来妨碍住莉娅学姐的那一招，有点违反竞技精神的样子，照理来说，自己接下那一招之后估计早就因为麻痹而动不了了吧。
　　“战斗的时候，就要利用着一件能利用的东西来取胜。这里可没有什么骑士精神和竞技精神，重点就是一个字，要赢。”
　　“为了获胜可以不择手段，这就是我们魔术师之间的战斗。”柯蕾莉忒在一旁评论道，“柯萝，别钓鱼了，快来一起吃烧烤呗。”
　　“这都退潮了，真的钓的上鱼吗，而且，这里是浅滩吧。”诺汐看着坐在沙滩边的柯萝诺斯，脸上十分的不解。
　　“她只是单纯在打发时光罢了。”柯蕾莉忒无奈地笑了笑，看着海边那个落寞的银发少女，海风微微拂过了她的脸颊，扬起了她那银白色的头发，乍一看就宛若仙女下凡一般，不由得使人想将这一切画下来。
　　“再不过来的话，今晚就让你睡沙发哦。”
　　“知道了嘛！”柯萝诺斯立刻收起了钓竿，快步地跑到了柯蕾莉忒的身边，“人家都不怎么想吃烧烤呀，多吃容易发胖的。”
　　“多余的卡路里，直接靠运动的方式消耗掉不就好了吗？”柯蕾莉忒的嘴角微微上扬，脸上挂着几分诱惑的笑容。
　　“优奈姐，给。”莉娅递来了一串羊肉串，在烧烤架前继续烤着大家的食物，迎面而来的孜然粉香气和烧烤酱都不由得使她垂涎欲滴，然而，这也是惩罚的一部分。
　　“你也很想吃吧？”在一旁的纱雪将一根羊肉串递到了莉娅的嘴前。“来，张嘴——”
　　“谢，谢谢。”莉娅吃了一口羊肉串，脸上不由得泛起了两片红晕。没想到居然会有着被纱雪喂食的一天，心中简直羞耻到爆炸了。但是，羊肉串实在是太美味了！
　　“呐，姐姐。”诺霖靠在了诺汐的肩头上。
　　“怎么了，霖？”
　　就在这个时候，诺霖趁着诺汐不注意，偷偷的吃了一口诺汐手中的羊肉串。
　　“诶嘿嘿，偷袭成功~“
　　“竟然敢偷吃我的食物，你手上也不拿着羊肉串吗？”诺汐也立刻凑上前去，不过，诺霖很快便是将羊肉串拿开，故意不放到姐姐的面前。
　　“姐姐的羊肉串，可是有姐姐的味道，等等，姐……”
　　还不等诺霖把话说完，诺汐便是吻住了她的嘴唇，撬开她的牙齿，舌头在她的口中划过。诺汐的脸上露出了满意的神情。
　　“嗯，小霖味道的羊肉串，真好吃呢~”
　　论调戏手段，还是自己更高一筹。
　　“太羞耻了嘛，姐姐这个笨蛋！”诺霖立刻羞红了脸，别过头去不敢再继续直视诺汐的视线，仿佛再去看她一眼就会被拉入到欲望的深渊之中一般。
　　“嘿嘿，真可爱呢。”诺汐靠在了诺霖的肩头，轻轻地将她的银发捋到了耳垂后，用手指戳了戳她的脸颊。
　　“姐姐是，大，大坏蛋！”
　　“她们两人又开始了呢。”在一旁的优佳看着这对姐妹，也早就已经习惯性地无视了。“姐姐~”眨了眨眼，看着身旁的优奈。
　　“怎么了，你也想要被喂食了吗？”
　　看着优佳那一脸期待的神情，优奈很快便是读懂了她的想法。
　　“唔……是滴喵~”
　　优佳略显得不好意思地低下了脑袋。
　　“来，优佳，看着我。”
　　学着以前看到过的姿势，将一颗小番茄放入到了嘴中，轻轻地吻住了优佳的唇。两人的舌头交缠在了一起，不断地玩弄着口中的小樱桃。互相看着对方的眼睛，谁都不想成为第一个咬破它的人。
　　一边亲吻着对方，一边用着舌头挑弄着小番茄，就像是传球一般在舌尖上跳着舞。互相玩弄了几分钟口中的那个小番茄后，最后还是优佳先受不住，一下子将其咬破。
　　“呜……呜喵……”
　　到最后，优佳发现自己已经被许多人围观着了，瞬间羞耻的就想要钻进沙滩之中了。
　　“哎呀，被看光了呢~”
　　“姐姐不要说出这么令人误解的话语呀！任，任意门！”在这个时候，她的空间魔术就立刻发挥出了极大的作用，立刻让她瞬移回了自己的房间里。
　　“呐，姐姐，你说，优佳学姐和柯萝，哪个更强呢？”就在这个时候，诺霖提出了一个尤为争议的话题，瞬间使得全场的气氛变得奇怪了起来。
　　“还用多想吗，肯定是我家柯萝更强啦。时钟塔最强魔术师的妹妹，那也必定是最强的存在呢！”柯蕾莉忒丝毫不掩饰自己眼神之中的得意，仿佛在想尽一切办法吹嘘自己的妹妹。
　　至于一旁的柯萝诺斯，则是丝毫不想参与到话题之中，跑到一边去似乎在沙滩里捡起了贝壳。反观烧烤摊前，倒是变成了优奈和柯蕾的战场。
　　“哈，你还真是大言不惭呢。我家优佳可比你妹妹强多了吧。”一下子优奈便是来了精神，给予柯蕾重重地反击。
　　“啧，不就是空间能力嘛，除了在逃跑方面有点用之外也没有别的作用了吧。”柯蕾双手抱胸，拿起一旁的羊肉串便是吃了起来。
　　“我家优佳可是可以把这些东西传送到你们的身边的哦，想要体会到被木棒扎的感觉吗？哦对，我忘记了，柯蕾你是个抖M呢，难不成，是嫉妒我的优佳了吗？”
　　“嫉妒？真不知道有什么好嫉妒的。”
　　两位姐姐简直是针锋相对，空气中仿佛都弥漫着一股浓烈的火药味，两人的目光之中都激发出了火花，谁也不肯让步，都想要宣称自己的妹妹才是更加强大的存在。至于原先挑起话题的诺汐和诺霖，完全都不知道该怎么做才能成功劝架了。
　　“那个……我只是随便说说，你们二位……不，不要介意……”诺霖低声地说着，她可不想继续听她们吵下去了。
　　“那个，优奈学姐，还有柯蕾酱，你们二位……”
　　“不不不，诺霖，这里没有你的事情，这是赌上我们作为姐姐的尊严的一战！”优奈朝着诺霖挥了挥手，“既然谁也不肯服输的话，就用决斗来定下胜负好了。”
　　“好啊，我们御三家之间也好久没有进行过友谊赛了吧，那么，赌注是什么呢？”柯蕾立刻接下了优奈的挑战，脸上那自信的神情仿佛就像是在向着别人宣告着自己的妹妹不可能失败的事实。
　　“赌注？在沙滩上全裸散步怎么样。”
　　“好啊，就这么定下来了。”
　　“等等，我不准姐姐替我做决定！”在一旁的柯萝立刻瞬移到了柯蕾的身旁，“柯蕾莉忒——”宛若着一只炸毛的猫咪一般，柯萝诺斯咬住了她姐姐的肩膀，眼神之中写满着愤怒与不满。
　　“我，我知道了……那就换成羞耻一点的好了。输的话就服侍对方一天，像是女仆那样的行吧！”柯蕾莉忒虽然坚信自己的妹妹不会输，但是看到柯萝这般愤怒的样子也选择了妥协。
　　“嗯，那就这样吧，记得得穿好女仆装哦，就砂糖酱的那一套吧。”
　　“等等，那一套是不是太小了。”柯萝诺斯发现了几分不对劲的地方。砂糖的身高才 1 米 4 左右，而自己和优佳都已经到了 1 米 7，这 30 厘米的差距，竟然就这么被两位姐姐给无视了吗！
　　“那么就一言为定！”
　　这一次，柯蕾莉忒装作没听到妹妹的话语一般，直接与千羽优奈击掌了。“明天上午 9 点，就在这里，没问题吧？”
　　“没问题，我回去问问我家优佳的意见就好。”优奈微笑着转过身去，“莉娅，有什么烤完的吗？”
　　“唔，这里有新烤好的几条鱼，优奈姐你不觉得饱了吗……”莉娅已经坐在了一旁吃起了烧烤，脸上满满的都是汗水。
　　“我给优佳带的，她还没怎么吃够呢。”优奈将竹签丢到了一旁的垃圾桶内，“她最喜欢吃鱼了，这些烤鱼，就先让我带走了哦~”
图像：沙滩烤鱼
【画师为我同学】

第九十八章 扭曲的时空（1）
　　“让我和柯萝对战……开什么玩笑嘛姐姐……”在自己的房间里，优佳听到了优奈的那些话语之后，脸上露出了十分难以置信的表情，嘟着小嘴看起来十分不满的样子，缩在被子里的神情，就像是受了很大的委屈一样。
　　“怎么了，难道不行吗？”
　　“因为，我感觉我打不过柯萝的嘛……”决斗还未开始，她便是已经主动认输了。那个时间魔女可是相当强大的，她可没有自信能够战胜她。
　　“不试试看，又怎么知道结果呢。我可是十分相信我的优佳的哦！”优奈爬上床去，将优佳搂在了怀中，轻轻地用手抚摸着她的金色秀发，“我相信我的优佳不会输给任何一个人，因为，毕竟是我最棒的妹妹嘛！”
　　“姐姐……”被优奈这么一夸奖，优佳的脸上都不由得害羞了起来，“既然姐姐都这么说，那我，那我也……”
　　“优佳也要好好加油才是，对吧！就算输给柯萝了，也不代表着自己的实力不行，只能说明柯萝实在是太强了，对吧！”当然，她还故意将失败后的惩罚游戏暂时省略了一下，毕竟，如果让优佳知道惩罚游戏的具体内容的话，这只乖巧的猫咪很可能瞬间炸毛。
　　“嗯……”优佳又像是一只小猫咪一般依偎到了优奈的怀中，在她的胸前蹭了蹭，“最喜欢姐姐了喵。”为了储存一点精力，她今天早早地在优奈的怀中进入了梦乡。
------------
　　第二天早晨，所有的人都围坐在了一个大太阳伞下，各种各样的水果都放在了一旁，期待着即将来临的优佳与柯萝诺斯的决斗。
　　柯蕾莉忒在一旁用着她的水晶笔划下了一条分割线，为她们建立起了一堵无形的透明屏障。考虑到两位魔女的战斗力，不做点保护措施的话，很可能会伤及一旁的吃瓜群众。
　　“霖~”
　　“怎么了，姐姐？”
　　“你说谁会赢呢？”
　　“我估计是柯萝吧，毕竟我感觉她的时间停止很强大呢。我之前也是失败了呢。”诺霖回忆起那个夜晚的战斗，Eye of Kalpa，被她称为永劫之眼的招数，那简直是宛如着作弊一般的魔术，能够轻松将人玩弄于手心之中优佳学姐又会怎么防御这一魔术呢？
　　“是嘛，我倒是觉得优佳学姐会赢呢咻”
　　“嗯……姐姐你又偷吃我冰棍！”
　　“有霖味道的冰棍最好吃了，不是吗？”诺汐舔了舔嘴角，脸上露出了得意的神情。
　　“姐姐这个大坏蛋——”
　　选择性的忽略了一旁的姐妹俩，将视线转移到沙滩上。只见同样身穿着泳衣，擦好了防晒霜的两人都已经做起了准备工作。
　　“风衣之下还穿着泳衣，你的穿衣品味我又该怎么吐槽呢？”优佳看着面前的柯萝诺斯，她身披着一件黑色的风衣，里面却穿着一件性感的黑色比基尼，那魔鬼般的身材，绝对有许多女孩子会感觉到羡慕吧？
　　“毕竟，这件是我的战斗专属装呢，不穿着的话，战斗的时候就会没有感觉呢。”柯萝诺斯笑了笑，“而且，毕竟我不像是你有着亚空间储物的能力，有着特殊的武器我还是得随身带才行。”
　　就比如说她们拉普莉丝家族的魔导水晶，柯萝和柯蕾两人出门的时候都必定会随身呆着的。
　　“所以说，亚空间储物就是很方便呢。”优佳特地从自己的亚空间中掏出了一瓶水，在战斗开始前喝了几口下去。
　　“请多指教呢，优佳。”
　　“同样也请你多指教了，柯萝。”优佳伸展了一下身体后，“Imaginary Sword——天使的断刃！”那把熟悉的断刃从中冒了出来，闪耀着的白光宛如就像是能将这片天空撕裂开来一样。
　　“对你我可是不会手下留情的，明白了吗？”柯萝诺斯从手中拿起了她的那把霰弹枪，将水晶装入到了其中。“Multiple Impulse！”
　　瞬间，枪口爆发出了金色的火光，数道子弹从各个方向飞出，朝着面前的优佳打了过去。不过优佳则是瞬间瞬移到了一旁，用着空间跳跃的能力直接穿梭到了柯萝的身后，手持着那把天使的断刃直接挥砍了下去，“看剑——”
　　子弹在沙滩上爆炸，掀起一阵沙尘，趁着能见度下降的时候，优佳进一步展开了更为猛烈的攻势，手中的那把断刃在空中划出了优美的轨迹，甚至都削下了柯萝诺斯的几根秀发。
　　“Triple Speed！”柯萝减缓了体内的时间流逝，加快身体的动作，以常人看起来无法想象的极快速度转过身，在如此近距离的情况下，完全读清楚了优佳的轨迹，一边靠着灵活地走位进行着躲闪，一边扣下了霰弹枪的扳机。子弹几乎是贴着脸朝向优佳打去。
　　“什么！”
　　这速度也快到犯规了，优佳立刻转攻为守，躲过了那五发贴脸的子弹后，迅速拿剑撤退到了一旁。实际上她并不擅长在这种空旷的地方战斗，无法极致的发挥出自己的空间能力，也没有其他东西令她进行传送，这无疑是使得柯萝诺斯占据了上风。
　　“跟不上我的速度呢，优佳。”柯萝趁着这个机会迅速退后，控制着她与优佳之间的距离，“Multiple Impulse！”迅速装填水晶，再一度发动魔术，金黄色的魔力脉冲波再一度释放了出来，又一次朝着各个方向朝着优佳打来。
　　将自己瞬移到攻击范围之外，这是优佳的第一反应，只不过，看到了柯萝诺斯那自信的神情之后，优佳不由得陷入到了犹豫之中。不对，自己用瞬移的话那绝对是正中她的下怀，凭借着她的水平绝对能预测自己的行动，用瞬移的话肯定会丧失行动的先机。
　　无处可逃的话，那么就——
　　“在这浩瀚空间的尽头，找到应属于你的容身之地吧！「Otherworld Rift」！”优佳抬起自己的双手，一个漆黑的魔法阵立刻展开，宛若着天空中被撕裂开了一个大洞一般，那些朝她袭来的脉冲波直接被吸纳进了这个黑洞内。
　　接着，优佳将手一收，右手拿起那把天使的断刃，朝着面前的柯萝诺斯一切而下。
　　“居然使用这一招嘛……”柯萝诺斯迅速的逃到了一旁，“真是太有趣了呢。”两人之间的战斗还真是丝毫没有手下留情的程度，柯萝诺斯知道普通的攻击已经是无法伤及到她的了，立刻从风衣中掏出了她的怀表，看起来随时在准备做一番大动作的样子。
　　“是嘛，接下来的场景，可不要被吓到了哦！”优佳脑袋上的猫耳朵摇了摇，她突然停下了进攻的步伐，脚下展开一个金黄色的魔法阵，手中的断刃直指天空，口中似乎在吟唱着什么咒语，“次元断层——”紧接着，她拿起手中的剑便是直接挥向了天空。
　　“什么情况？”柯萝诺斯一时间都不知道发生了什么，当优佳拿剑挥向天空的那个瞬间，她好像都看到了天空被割开的样子，那转眼即逝的金光难道是自己的错觉吗？
　　“姐姐，好，好像有什么掉下来了……”在一旁观战的诺霖也感觉到了几分不安。完全不知道优佳刚刚砍下的那一剑到底是怎么回事，只感觉到身后一阵恶寒。
　　紧接着，令人震惊的事情发生了，只见天空中直接落下一个金黄色的立方体，砸在沙滩上的瞬间大地都直接震了好几下。
　　“这是什么啊！”
　　围观的几人都感觉到震惊了，为什么天上突然掉下来一个奇怪的立方体？
　　“看起来是纯金做的，我觉得应该可以卖不少钱。”莉娅摸着下巴陷入到了思考之中。
　　“不是金闪闪的东西就可以卖钱啊莉娅学姐！”诺汐在一旁吐槽道。
　　“因为我们触怒了神明，神明大人要向我们降下神罚吧！”纱雪双手合十，甚至开始祈祷了起来。
　　“相信科学啊纱雪学姐！”嗯，魔术存在的本身也是科学的，大概。只要好好学习量子力学理论就可以拿来解释现代魔术……个鬼！
　　“大，大小姐……”
　　“砂糖酱不怕，只是一个很普通的魔术而已。”优奈抚摸着砂糖的脑袋，不由得对着那金立方叹了口气，优佳这个家伙，也未免太乱来了一点。
　　“所以，那到底是什么东西啊，优奈学姐！”比起吐槽，诺汐觉得更需要搞懂的是现在到底发生了什么。
　　“关于维度空间的知识，要我给你们科普一下吗？”优奈笑了笑。
　　“维度空间？”两位小学渣面面相觑，不知道该怎么回答。
　　在图书馆看到过一些关于这方面的知识，但是姐妹俩并没有看懂那本书讲了什么。
　　“如果用刀去切开任何一个三维物体，那么得到的横截面，是一个二维的平面吧？”优奈笑了笑，向她们继续说道，“那么，如果假设有一把刀，可以切开四维时空的话，我们得到的‘横截面’又会是什么呢？”
　　“切开四维时空……得到的是三维的立体吗？”
　　依靠着类比的方法得出了结论，虽然诺汐还觉得自己的推论有点不可思议。那个立方体的存在，依旧太过超现实了一点。
　　“对，那么优佳的那把断刃所切开的，也不是我们意义上的空间，而是一个四维的时空。”优奈微微一笑，脸上流露出了自信而又得意的神情，“我的优佳，可是超强的哦！”

第九十九章 扭曲的时空（2）
　　“怎么样？来好好体会一下这场金灿灿的大雨吧！”优佳看着自己刚刚切下的金立方，脸上露出了十分得意的神情。紧接着，她再一次挥舞起手中那把天使的断刃，不断地切开着超越她们认识的四维时空。金色的立方体就像是雨滴一般不断地落下，柯萝诺斯不断地闪躲着这些攻击。
　　“你也太乱来了吧！”又看到了一个立方体落下，柯萝诺斯迅速跳跃到了一旁，沙滩上现在到处都是这些立方体，存在的时间大约在 2 分钟左右，每一次下落都会给沙滩带来一阵震动。现在的她，就连站立都已经成了问题。
　　“Multiple Impulse！”再一次发动了那多重脉冲，身后展开的魔法阵之中再一度发起了魔弹。
　　“没用的哦！”优佳在头顶上用剑画了个圈，紧接着，落下一个金色的圆环，成为了一个保护着她的坚硬护盾。这一次，那霰弹枪中的子弹直接被金色的物体所弹开。
　　“啧，连我的子弹都无法打穿吗？”柯萝诺斯看了看自己的霰弹枪，使用的应该是穿透性最强的水晶弹了，但是自己的子弹宛若着就被那个物体所拒绝一般，常识中的物理法则和魔术法则，对其都不适用。
　　“这可是不存在于我们的世界内的物体，虽然一会就会消失，但是，临时用来挡住你的子弹还是很轻松的！”优佳立刻从那圆环之中跳了出来，“乖乖投降吧，柯萝酱！”
　　双手持剑，直接朝着面前的柯萝斩了下去。伴随着巨大的冲击波，沙滩上都卷起了一阵沙尘暴，眼前的能见度瞬间下降了好多，在场边的其他人，已经完全搞不懂里面发生的一切了。
　　同时，在沙尘暴之中，那些金立方也开始旋转了起来，就像是跟踪导弹朝向着面前的柯萝诺斯。
　　“哼，不过如此。”柯萝诺斯的身边展开了数个魔法阵，那些即将落下的金立方完全静止在了空中，看起来就像是有人在下面托着一样。沙尘暴停下了之后，她才算松了口气，那些金立方瞬间落在了地面上，给她们的感觉又像是发生了地震一般。
　　但是作用于整个空间维度上的时间停止是有效果的，光知道这一点就已经足够了，靠着时间停止的办法暂时停住一下自己面前的金立方就好。
　　“那么这一招你又怎么防御呢！”
　　这一次，优佳不再使用着这种大型的金立方，手中的剑刃不断地挥舞着，切下了许许多多的小块，接着用着自己的魔力将这些小块推了出去，轰向了面前的柯萝诺斯。
　　“啧。”如此多数量的金立方，自己的大脑根本来不及处理的，要么就使用那一招，“时械之轮，展开！时间啊，停止吧！”柯萝诺斯按下了怀表的按钮，瞬间，庞大的魔术启动，自己的身后展开了一个极大的魔法阵，宛若着一个巨大的钟表一般，时钟与秒针重合的刹那，身后的大钟发出了灿烂耀眼的白光，整个世界宛若都被它夺走了颜色一般。
　　虽然仅仅就 5 秒钟的时间，但是对柯萝诺斯来说也已经足够，飞跃到那些金立方的身前，在自己的双手之中聚集起了强大的魔力。
　　“Magic Rain Shoot！”
　　将聚集着魔力的水晶装填在了霰弹枪内，与身后的魔法阵交相辉映，扣下扳机的那个刹那，宛若着无数炮台齐射一般，金黄色的魔力流一并射出，直接朝着下方的那些金黄色方块轰击了下去。
　　“哈……”
　　“魔力的储备，还足够吗！”瞬间，优佳冲上前来，手持着那把天使的断刃，直朝着面前的自己挥舞了过来。“你的时间停止系列魔术，在短时间内是不能连续发动的吧？”
　　“这可不一定！”柯萝诺斯又扣下扳机，靠着水晶之中释放出来的魔力流阻碍着优佳的攻击，只不过，优佳迅速地上前，快速地舞动着自己手中的长剑，一连斩断了柯萝诺斯的好几根银丝，紧接着，又是一脚直接将她踢飞到了一旁。
　　“徽章就由我收下了哦！”双手持剑，直接刺向了倒在沙滩上的柯萝诺斯。
　　“Eye of Kalpa！”紧急之间，柯萝诺斯的双眼一下子变成了金黄色，使用出属于自己的绝技。然而，优佳却并没有被她的魔术所停住，再定睛一看，刚刚朝着自己冲过来的哪里是优佳，只不过是一个长得像是优佳的等身人偶而已。
　　“居然是诱敌吗？”被欺骗了，没想到优佳会使用这种招数来欺骗自己。
　　“终于引诱到你使用这一招了呢。”优佳发出了胜利的笑声，一直以来都畏惧着那永劫之眼，现在，正好趁着她无法再一次发动这个技能的时候，直接袭击！
　　“这个人偶——”
　　“这可是我专门为了姐姐而做的人偶哦！”眨眼间优佳已经瞬移到了柯萝诺斯的身后，面对着毫无防备的柯萝诺斯直接挥剑斩了下去，“为了姐姐，怎么样的手段，都无所谓吧！接招吧！次元斩——”
　　不过，纵使魔力消耗了一大半，柯萝诺斯依旧是有着超乎常人的反应能力，迅速地转过身，拿着自己手中的霰弹枪格挡住了这一击。紧接着，天空中突然落下的那一块金立方，又立刻将她们两人分了开来。
　　“啧。Imaginary Sword。”柯萝诺斯也立刻召唤出了一把普通的剑，在这种情况下，她的霰弹枪已经不适合战斗了。
　　“还不肯拿出你的那把水晶之剑吗，这种由魔术构成的剑，可是没法斩开我的金立方的哦！”虽然，优佳手中的那把「天使的断刃」也只不过是一把仿制魔导器而已，真正的「天使的断刃」，早就已经毁于中世纪的战火之中。
　　“就算想要拿 Holy Crystal 也没法拿啊，我又没有那种四次元口袋。”
　　“好有道理哦。”优佳微微一笑，脸上那得意的神情莫名的令柯萝诺斯感觉到几分不爽。空间能力，从日常生活的实用性来说，的确其他魔术要好用的多。“Imaginary Sword——幻剑·落羽！”
　　左手的手上，召唤出了一把纯白的细剑，就宛若着天使的羽毛一般纯洁无瑕，轻轻舞动，周围仿佛都飘出了几根纯白色的羽毛。
　　“什么？”
　　居然用双剑来对付自己的吗？
　　幻剑·落羽，以前还从来没见过她使用这把武器过。
　　优佳竖起了自己的双剑，脸上露出了自信的神情。
　　“也别小看我了哦！”
　　“不会的。Speed up！Quintuple Speed！”迅速的出剑，直接朝着面前的优佳刺了过去。宛如着一阵疾风一般，在五倍速的情况下，已经超出了一般魔女能够理解的极限了，如此逼近着优佳进行着攻击，三把剑不断的交叉碰撞着，远远看起来只能看到一团黑影罢了。
　　已经超出了正常人能够理解的范畴了，在远处观战的诺汐和诺霖两人目不转睛地盯着面前的她们看着，怕是眨一下眼就会错过十几个动作。耳边不断地传来着金属的碰撞声，就连优奈和柯蕾莉忒的脸上都露出了复杂的神情。
　　“啧——”
　　“不行了吗，能在我的速度下撑这么久，也已经很了不起了哦，千羽优佳！”柯萝诺斯的剑死死地咬着优佳的双剑，纵使那两把剑都有着很强大的威力，但是在死死被压制着的现在，优佳根本没有闲心去吟唱法术，现在只能把魔力全部聚集于手中，用以招架柯萝诺斯那如迅雷一般的猛烈攻势。
　　“到此为止了——绝剑·流星一闪！”柯萝诺斯迅速拉开了与优佳之间的距离，手中的剑刃上聚集起了强大的魔力，接着直接朝着面前的优佳刺了过去。
　　“绝剑·雪月华舞！”当然，优佳也不会就这么白白的站着挨打，她很靠便是也调整好了状态，将手中的双剑以斜十字的方式架在了手中，紧接着，面朝着柯萝诺斯的长剑直接冲上前去。
　　“hey——”
　　“哈——”
　　三把剑相交之时，强大的魔力波直接释放了出来，那强大的冲击波似乎都要将周围的屏障给震翻一般，远处的平静的海面上都掀起了一阵阵巨浪，而处于战斗中心的两位魔女，则是完全进入到了旁若无人的境界之中，两人的长发不断地飘扬着。
　　“没想到，你居然接住了这一剑呢。”柯萝诺斯看着自己剑刃上逐渐扩大的裂纹，在剑术的比拼上，她果然还是输了千羽优佳一头。自己随意召唤的那把长剑，已经完全承受不住那种强大的压制力，最终，优佳手中的两把剑一夹，那把剑便是化为了无形的粒子消散在了空中。
　　“哼，都说了不要小看我了吧！”优佳立刻将剑撤开，稍微拉开了两人的距离，紧接着，又一次迅速上前，试图着用着下一剑结束着这场战斗。
　　只需要击落她胸口前的那一个徽章就可以了，只要能触碰到就可以获得胜利。
　　“Eye of Kalpa！”
　　“什……”然而，已经无法出声了，身体被定格在沙滩上，就像是个木头人一样，只能呆呆地看着面前朝着自己缓缓走来的柯萝诺斯，对自己的愚蠢感觉到懊悔。自己竟然忘记了柯萝诺斯的绝技——永劫之眼。之前不断地防御着，不敢与她正对视线，甚至还用着自己的等身人偶去诱骗着她使用这个魔术，结果现在，一切都前功尽弃了。
　　“哎呀呀，没想到居然能够成功呢。”柯萝诺斯走到了被定格住的优佳的身边，“那么，结束了哦，千羽优佳小姐——”将那恶魔之手伸向了优佳的胸口，轻轻地摘下了那象征着胜利的徽章。

第一百章 惩罚游戏
　　胜负已分，可怜的千羽优佳在最后关头掉了链子，完全忘记了柯萝诺斯那可以一转定胜负的永劫之眼。现在，等待着她的，则是两位姐姐偷偷定下的惩罚。
　　“根据之前的说法，输掉的要接受惩罚，对吧？”柯蕾莉忒的脸上露出了得意的笑容，舔了舔口中的冰棍。那不怀好意的笑容，不由得使得优佳躲到了优奈的身后，总感觉，迎接着她的，可能会是一场十分可怕的惩罚游戏。
　　“嗯……是的。”
　　“姐姐！姐姐你那天晚上明明没有和我说失败的话会有惩罚游戏啊！”优佳感觉自己被坑了，坑自己的人毫无疑问就是自己的姐姐优奈。
　　早知道有惩罚游戏的话，她又怎么可能轻易地答应下来呢？本来她就知道自己对上柯萝诺斯没有多少的胜率，必然不可能冒着那么大的风险去接下挑战的。
　　“唔，我可能忘记了吧，毕竟那个时候你不在海边嘛……”优奈装出了一脸看风景的样子。
　　“姐姐不准转移话题！”优佳用着小锤锤敲着优奈的胸口。还未解除魔女化的她，甚至还用着自己的猫尾巴缠住了优奈的脚踝，以表示出作为妹妹的小小抗议。
　　“优佳学姐穿女仆装的样子，好期待呢。”在一旁的诺汐也开始煽风点火了起来。
　　“是呢是呢，我也很想看看呢。”诺霖点头附和道。
　　“你们两个，你们两个也要欺负我吗！”优佳转过头，脑袋上的猫耳朵中都冒出了热气，满脸通红的样子，看起来十分生气的样子。
　　“我们可不敢欺负优佳学姐！我们只是，只是很期待而已！”
　　“对对，我们才不敢欺负优佳学姐呢！”
　　两只银发萝莉抱在一起，脸上露出了十分得意的神情。
　　“明天记得穿女仆装哦~今天就到这里吧。”柯蕾莉忒抚摸着躺在自己大腿上的柯萝诺斯的脑袋，看着妹妹此时使用魔力过度的情况，她知道现在也应该好好地照顾她一下了。
　　“太过分了喵！”
　　临近正午，太阳逐渐变得晒了起来，再继续停留的话会对皮肤不是很好。每天的下午几乎都是她们的自由活动时间，基本上她们都会呆在自己的房间里，做着那些不可告人的事情。因为房间的隔音效果很好，所以完全不用担心会被别人听见什么的。
　　“女仆装……嘛……”
　　如果是女仆装的话，优佳觉得自己还是能够接受的，毕竟，也不是什么特别羞耻的服装。砂糖在学校和在家的时候，都是穿着那件女仆装的。
　　但是，问题在于，她要穿的，并不是为她量身定做的女仆装，而是——砂糖的女仆装。
　　“开什么玩笑啊！我一个一米七的女孩子，穿，穿这件一米四的女仆装？！”第二天早上，当优奈将女仆装拿给了优佳之后，她的脸上露出了十分难以置信的神情。
　　这件衣服太小了，完全小到了过分的程度。
　　三十厘米的差距，简直是天差地别了！
　　“不行不行，绝对不行的吧！”
　　自己绝对穿不下这件女仆装的，就算能够穿下来，也肯定会变得超级奇怪的说！
　　“不试试看怎么知道呢，对吧，亲爱的~”优奈已经贴到了优佳的身边，那充满着诱惑的眼神，仿佛随时都像是要将优佳吃掉一般。
　　“穿不下的！”
　　“亲爱的不试试看嘛这可是我和柯蕾好不容易定下的惩罚游戏呢。要是不愿意的话，说不定我们就准备执行 plan B 了呢~”
　　“plan B 是什么？”
　　优佳感觉到了几分不安，所谓的 plan B，估计会比原先现在的 plan A 更为糟糕的吧？
　　“plan B 就是全裸哦反正大家都是女孩子，优佳肯定也觉得无所谓的对吧”
　　“怎么可能无所谓啊！”优佳感觉到了优奈那可怕的视线，立刻拿起了放在桌子上的那件女仆装，开始试穿了起来。
　　“计划成功~”甚至还可以欣赏到优佳换女仆装的全过程，虽然在柯蕾面前稍微没了一点面子，但是她觉得这还是相当值得的！
　　“姐姐转过身去！”
　　身后那如同饿狼一般的视线令优佳略感觉到了几丝害怕。她立刻让自己的姐姐转过身去，并不想让姐姐看到她换衣服的那个场景。
　　“诶为什么呀……我可是你姐姐呀纽扣扣不起来的话，姐姐还可以帮你搭一把手呢”优奈眨了眨眼，露出了一副人畜无害的神情。
　　“被姐姐看着怎么可能换得好衣服！”
　　“好吧，那我出去了哦，等会衣服扣不上的话不要来叫我。”优奈鼓起脸颊，打开房门便是直接离去了，就让里面的某只小猫咪自己换那件完全不合身的衣服吧！
　　时间一分一秒的流逝着，但是优奈却丝毫不慌张，呆在房门外，偷偷靠着门缝偷窥着里面的场景。优佳那美丽的身体展现在她的面前，套上女仆装的时候，甚至都能看到衣服都紧绷着，马上就要脱线的样子。
　　穿着裙子的时候，优佳甚至都因为重心不稳而直接摔在了地上。
　　五分钟后，房内便是传来了优佳那求助的声音，不用想都知道，她又肯定是在扣纽扣的时候出现了问题。
　　“姐姐——”
　　优奈就呆在门外，故意捉弄着自己的妹妹。
　　“姐姐，来帮帮我好不好……”
　　站在镜子前的优佳感觉自己的手臂都要断了，这件超紧的女仆装，完全无法将扣子扣起来，穿在身上的感觉都变得怪怪的。
　　即使强行使用着魔术也完全无解，自己的空间魔术在这个时候完全无法起到任何的作用。
　　然而，门外的优奈一点回应都没有，就像是在生着她的气一样。
　　“姐姐大人……姐姐大人帮帮可怜的优佳好不好。优佳完全穿不了这件衣服的……”优佳站在门口，提着那件女仆装对着优奈说着。
　　“嗯？”这一次，优奈终于有了回应。
　　“姐姐大人帮帮我……”
　　“真拿你没办法呢。”优奈走了进来，用手摸了摸优佳的脑袋。“这件衣服不是这么穿的，要这样，这样。先把衣服脱下来吧，我稍微修改一点腰身你应该就能穿上去了。”
------------
　　“说起来，优佳学姐怎么还没有来呢？”诺汐一边吃着西瓜一边说着，脸上露出了几分不解的神情。
　　“砂糖酱的这件连衣裙真好看呢！”诺霖已经和砂糖开始聊了起来，看着比她还要娇小几分的砂糖穿着那件可爱的连衣裙，她也不由得感觉到了几分羡慕。
　　可爱的粉白色连衣裙上，点缀着可爱的草莓图案，裙边装饰着白色的蕾丝花边。与砂糖那娇羞的神情相对应，简直几乎完美。白色丝袜与裙摆中间的那片绝对领域，更是完美的展示出了女孩子的魅力。
　　“来，稍稍提一下裙子，让诺霖姐姐给你拍个照~”诺霖拿起了手机，蹲在一旁开始为砂糖拍摄起了可爱的照片。
　　“唔……”砂糖酱害羞地按照着诺霖的指示来做着奇怪的动作，“裙底，裙底不能拍的！”
　　“不会拍的啦，来，笑一个~”
　　“这样，这样嘛……”砂糖酱露出了笑容。
　　那可爱的笑容，正如她的名字一般甜美。
　　一旁的众人看了，都完全沉浸于这一切之中，瞬间忘却了一切烦恼，宛若进入到了人间仙境一般。
　　“霖整天就知道欺负小孩子。”
　　“什么嘛，给可爱的砂糖酱拍照的事情，能算欺负吗！这是姐姐不懂艺术，不懂美！平日里看到可爱的我，你不也会拍照片吗！”
　　“说的也是呢。“
　　诺汐看着自己手机里的那些诺霖的美图，不由得露出了笑容。
　　“大，大家好……我，我来迟了……”
　　就在这个时候，耳边传来了优佳的声音，手中端着七杯冰水，身穿着一件女仆装的优佳出现在了众人的面前。砂糖的女仆装穿在她的身上显得十分奇怪，毕竟实在是太小了一点。
　　慢吞吞地迈着步子，生怕着自己的动作会将衣服给撕裂一般。一旁的优奈则是配合着她的步子，观察着她那可爱的动作，甚至也掏出了手机开始拍照了起来。
　　“不，不准拍啊，姐姐！”简直羞耻到了极点，优佳现在就想好好的钻进沙子里，让沙子埋葬自己算了。
　　“等等，优佳学姐小心——”
　　诺霖刚想提醒优佳学姐，结果却已经来不及了。她突然被一个贝壳所绊倒，原先就已经不稳的身体直接向前倾，手中的七杯冰水也即将要翻出来的样子。
　　“Transport！”
　　瞬间使用着魔术转移了那些冰水，让那些冰水稳稳地落到了一旁的桌上之后，优佳也像是生无可恋的摔在了沙滩上。
　　“哎呀，真是冒失的小女仆呢。”一旁的柯萝诺斯用着自己的魔力将冰水转移到了自己的手中，侧着身子，翘着二郎腿看向了地上的千羽优佳。
　　“柯萝诺斯！”趴在地上的优佳如此的说着，脸上满满的写着愤怒。
　　“二小姐穿这件衣服，好奇怪的说。”砂糖歪了歪脑袋，脸上露出了尤为好奇的神情。
　　“还不是因为太小了啊……身上，身上全是沙子，我，我要去洗澡啊——”摔了一跤之后，可怜的优佳变得尤为狼狈不堪，脸上、身上、衣服上都满满的全是沙子，刚想要转身离开，结果又脸朝着地面摔了一跤。
　　“啊啊啊啊——受不了了！”还是用魔术来转移自己好了，优佳立刻在面前打开了一扇任意门，眨眼间便又是消失在了众人的视线里。
　　“看来，今天的惩罚游戏只能到此为止了呢。”优奈耸了耸肩，“柯蕾莉忒？”
　　“嗯嗯，足够了，能够一饱眼福就足够了。”柯蕾看着自己所拍下的千羽优佳那冒失的样子，不由得露出了笑容。
　　“诶，姐姐，也让我看看喵~”柯萝诺斯也凑了过去。
　　“等会记得发我一份哦。”优奈对着她们挥了挥手，“现在我得要去好好爱抚一下我的优佳了，晚上见哦。”
　　“拜拜~”

第一百零一章 大海（1）
　　没有大海的夏天，是一个不完整的夏天。如果说来到大海边，却不去海水中游玩的话，这也是对着大海的不敬。现在，这些年龄都在十五六岁的少女们集聚在这私人沙滩边，本来那应该是一个完美的暑假。只可惜的是，这一星期以来，诺汐和诺霖都在接受着严苛的特训，一上午下来，几乎要把她们的体力榨干，根本就无法去享受着大海的拥抱。
　　虽然这几天的训练苦不堪言，但是诺汐和诺霖也知道，这一切也是为了她们好，要想要独当一面，不再是躲在别人的身后，寻求着他人的帮助的话，必须要付出相对应的努力。在一星期的锻炼之中，她们也学到了许多的战斗技巧，明白了以前的自己究竟是在这方面有着多么匮乏。
　　“在这里哦！看剑！”
　　诺霖迅速转过身去，判断出了来剑的方向之后，她立刻转而格挡，就在刹那间两剑相交，优佳的剑刃距离着自己的脸颊只有几毫米的距离。
　　“反应还不错呢。”
　　优佳收起了手中的剑，稍微后退了好几步。
　　“我，我还是很，很厉害的嘛……”
　　起码已经能够准确的判断出魔力的流向，能够预判出对手的攻击方式并且予以反击，这对诺霖来说可是相当了不起的进步。
　　与此同时，诺汐正与被称为世界最强的魔术师的柯蕾莉忒进行着谨慎格斗的训练。就在诺汐走神之时，柯蕾莉忒立刻上前，一眨眼便是瞬移到了她的身后，诺汐急忙准备转身挥剑砍下，却没想到柯蕾莉忒空手锁住了自己的右手，手中的竹刀以一个优美的弧线被抛了出去，诺汐双手被反绞在了身后，基本上已经象征着失败了。
　　“光是注意到你妹妹的话，可是会被我钻空子的哦！”
　　柯蕾莉忒放开了诺汐的手臂，“在战斗的时候要专注，我已经和你说过不知道多少遍了吧？”
　　“唔……”诺汐活动了一下自己那酸痛的手臂，对着柯蕾莉忒点了点头。刚才的确只是分心了几秒钟而已，没想到就这么被钻了空子。
　　“那么，今天的训练就到此结束吧。”柯蕾莉忒披上了自己的那件皮肤衣，拿过柯萝诺斯递给她的冰水便是坐到一旁喝了起来。
　　“砂糖酱，给我一瓶盐汽水~”优佳跑到了优奈和砂糖那边，擦了擦额头上的汗之后，便是直接扑到了优奈的怀中。
　　“身上黏黏的，不先去洗一把澡嘛~”优奈抚摸着她那柔顺的金色长发，对着她露出了温柔的笑容。
　　“肚子饿了喵~”优佳眨了眨眼，对着自己的姐姐又卖了个萌。
　　“二小姐，房间里有准备好的午餐，可以随时享用。”砂糖在一旁帮着优佳擦着汗，顺便和她讲述着别墅中的事情，“大家要是觉得肚子饿的话，也可以回别墅里哦，今天是由莉娅姐姐亲自下厨为大家做的午饭呢！”
　　一听到有东西吃，除了优奈和优佳以外的其他人都立刻回到了海边的那栋别墅之中。反倒是优奈却一点都不为所动。
　　“莉娅亲自下厨嘛……那个，优佳，我的手机放哪里了？”
　　“在这里，姐姐是准备叫外卖嘛？”
　　“嗯……”作为着莉娅的表姐，她还是明白自己的那位表妹的做饭能力的。某种意义上，那东西根本就不是正常人能吃下去的，完全可以被誉为黑暗料理的存在。
　　果然，当优奈挽着优佳的手走进别墅中的时候，饭桌前只剩下了莉娅一人，餐桌上摆放着各种各样的食物，看起来基本上都只被吃过了一口的样子。
　　不过，莉娅做的饭菜外观却十分美丽，看上去就真的像是饭店里的大厨一样，让人不得不怀疑她用了魔术进行伪装。
　　“优奈姐——”莉娅眼泪汪汪地看向了优奈和优佳，十分希望着优奈和优佳两人能够肯定她努力的成果。优奈拿起了手中的勺子，稍微吃了一口莉娅的饭菜。
　　脸上的表情，由平静，渐渐转向痛苦，想要忍耐，却发现自己完全无法忍耐的住。那些饭菜仿佛就在舌尖之中打架一般，最终，还是强忍着将其吃了下去。
　　“砂糖，在厨房上张贴一个标签。”优奈颤抖着站了起来，“写上一句话，诺汐与莉娅，不得进入厨房。”
　　“诶！为什么啊！明明人家很努力的说……”莉娅十分委屈的站到了一旁。
　　“莉娅，你要知道有些事情，并不是努力了就能成功的。”就比如说做饭这件事，莉娅的努力大概就是在把外观弄得美丽可观，但是饭菜本身依旧是有点难以下咽。
　　“对了，她们都去哪里了？”
　　“都回自己宿舍里去了。”受到了沉重打击的莉娅，生无可恋地躺在了沙发上，两眼空洞，四肢无力，仿佛人生都已经失去了希望。
　　自己究竟该怎么做，才能做好一顿饭呢？
　　“嗯，记得告诉她们，明天早上不用练训练了。”优奈对着莉娅说道，“记得穿好泳衣哦，明天早上，去大海里玩玩吧，你们不都一直很期待嘛？”
　　“我不会游泳啦，去大海里会被鲨鱼吃掉的啦。”莉娅抱着抱枕在沙发上打着滚。
　　“你把鲨鱼吃掉还差不多吧……”
　　鲨鱼真的能挨得住莉娅手中的那把雷切吗？一刀砍下去估计那条鲨鱼都可以切成两半了吧。“而且，我们这里也没有鲨鱼不是吗？”
　　再说了，即使有鲨鱼，除了诺汐和砂糖以外，还真的会有人害怕鲨鱼吗？鲨鱼什么的，优奈一个人都可以单挑了。
　　“总之，就是这样，一直没法下水也很无聊吧？如果不会游泳的话，记得让她们带好救生圈，别墅里应该都准备好了吧？”
　　“优奈姐放心好了！我做事可是绝对靠谱的哦！”
　　要不然也不会被任命为学生会长了。
　　“以后不准进厨房。”优奈丢下这句话之后，牵着优佳的手回到了房间里，只留下了沙发上某个落寞的身影，她已经暗自下定决心，暑假之后，绝对要好好学习一番做菜的技巧，能够烧出一锅令优奈和优佳满意的饭菜来，至于她的小白鼠，那就决定是两位副会长了。
------------
　　第二天早晨，遮阳伞下，诺霖正俯卧在躺椅上，诺汐正呆在她的身旁，为她的全身涂抹着防晒霜的同时顺便趁机调戏一下妹妹。
　　轻轻解开泳衣的带子，诺霖那白皙的后背毫无遮掩的暴露在了诺汐的面前。那雪白的肌肤吹弹可破，使人不由得想要去爱抚一番。
　　“姐姐，一直趴着很累的啦……”感觉到了身后那火辣辣的视线，诺霖的脸上不由得害羞了起来，不过旁边都是熟人，对她来说也在可以接受的范围内。
　　不过！胸部都要被压扁了！虽然诺霖知道自己本来就是飞机场。
　　“霖的皮肤真光滑呢~”将防晒霜涂抹在自己的手心中，在诺霖的后背上搓了起来。抚摸着诺霖那雪白的皮肤，雪白的防晒霜逐渐扩散了开来。
　　“别，别捏我屁股，呀——”
　　抚摸完了后背之后，诺汐自然将手转向了诺霖的下半身，轻轻捏了一下诺霖的小屁屁，如她所预料的一样，诺霖发出了动听的娇喘。
　　“姐姐……咿呀……”
　　在泳衣的衬托下显得十分丰满而又可爱，诺汐都不由得想要恶作剧一番。轻轻地用手拍了拍，随后，又响起了那动听的撒娇声，“姐姐——不，不准拍！”
　　“诶，那么这样呢~”
　　诺汐又将那恶魔般的双手伸向了诺霖白皙的大腿上，轻轻地一捏，躺在躺椅上的妹妹便是又颤抖了一下下。
　　“霖~”婉转而带着几分诱惑的语气传到了诺霖的耳边，使她的身体都像是要酥了一般。接着，大腿上的肌肉被诺汐反复捏了好几下，因为长期锻炼而显得有点酸痛的肌肉得到了按摩后，一时间令诺霖都颤抖了起来，不过，随后舒适的感觉从大腿逐渐扩散开来，她的口中发出了舒服的娇喘，“嗯……嗯，好舒服……”那娇柔的声音，听得诺汐都已经不由得想要好好的享用她了，只不过，旁边还有着其他人的情况下，她也只能选择收敛，手中的动作也仅仅停留在帮她涂防晒霜上。
　　“你们两个怎么还没好啊——”远处传来了纱雪学姐的声音，“再不来的话，就不等你们了哦——”她们几人已经进入到了大海之中，泡在那舒适凉爽的海水之中。
　　“知道了，我们很快就来——”
　　暂时也只能收敛一下了呢，诺汐露出了一丝苦笑。
　　但是，这是不是也意味着，现在沙滩上就只剩下了她们姐妹两人了呢？
　　“来，霖，翻个身吧~前半身不是还没涂吗？”一想到这里，诺汐的脸上不由得露出了一丝坏笑，搓着自己的手掌，宛若着一只大灰狼一般要将她的小白兔妹妹给直接吃掉。
　　“前半身我会自己涂啦——”

第一百零二章 大海（2）
　　“你们两个，发生了什么……”
　　纱雪看着一脸疲倦地趴在游泳圈上的诺霖，不由得好奇了起来。
　　那一脸被吃干抹净的样子，就好像是在沙滩上被诺汐戏弄了一番。至于一旁的诺汐，她现在则是躺在一个浮板上，戴着太阳眼镜悠闲地晒着太阳。
　　“霖的身体真美味呢~”诺汐舔了舔舌头，嘴角不由得微微上扬，那十分得意的样子，看着就令诺霖有点恼火。
　　“姐姐是个大坏蛋！”
　　运用起自己的魔力，在水中卷起了一个小漩涡，掀起的海浪直接把诺汐的浮板直接掀翻了。可怜的诺汐，还没有反应过来，便是直接像是落汤鸡一般掉进了大海之中，不会游泳的她，在大海里扑腾了好几下，喝下几口海水之后，才触碰到了诺霖的泳圈，终于得以回归到了海面上。
　　“霖——”口中吐出几口海水，脸上满满的都是海水，感觉到舌头中一阵苦涩，海水的味道可真是一点都不好喝。
　　“姐姐的样子好可怜啊，哈哈哈哈。”诺霖摸了摸诺汐的脑袋，用手整理了一下她脑袋上那湿哒哒的刘海。
　　“还不是因为你害的！说起来，我的那块浮板呢？”诺汐再用手擦了擦自己的脸颊，瞪了一眼面前的诺霖后，再看向了那一旁那一望无际的大海，心中不由得恐惧了起来。一看到原先的浮板不见了，那感觉简直令她绝望。
　　“原来诺汐不会游泳啊？”在一旁的纱雪浮在大海中，用手轻轻拨开了海水，双脚轻轻一蹬，划到了她们的面前。
　　“是……小时候学过，但是，没，没学会……”
　　说白了还是因为自己太笨了。
　　“真奇怪呢，明明名字之中还带着‘水’却连游泳都不会呢~”纱雪仿佛是用着魔力让自己在水中站了起来，她的动作看起来就和在陆地上一样，仿佛与海洋融为了一体一样。
　　“我也不会啦，所以，姐姐只要抓着我的手就可以了哦~”诺霖紧紧地握住了诺汐的双手，看着那有点不安的姐姐，她的心中反倒是有点窃喜。
　　平日里强势的姐姐，在碰到自己害怕的事情的时候，就会变得尤为娇弱，和往常判若两人。上一次调查钢琴声的时候也是这样，现在来到了大海里也是这样，诺汐抓着诺霖手臂那瑟瑟发抖的样子，看着就和小女孩一般惹人怜爱。
　　“脚底碰不到水底，太，太可怕了不是吗！”诺汐也像是抓着救命稻草一般抓着诺霖的手，用着都像是快要哭出来了的声音对着纱雪学姐说着。
　　“嗯~也是呢，对了，诺霖，把你的游泳圈给诺汐。”纱雪就像是命令一般的对着诺霖说道。
　　“诶，不行，不行的！我和姐姐现在这样不是很好吗！”要让出游泳圈？绝对不行！
　　“别太为难霖了吧，她和我一样也不会游泳的啦……”姐妹俩在水中几乎和笨蛋没有多大的区别，毕竟，两人连怎么让自己浮起来都不知道。一旦失去了泳圈和浮板的保护，她们两人就仿佛要在水中化开一样。
　　“不会游泳的就可以学呀。”
　　“可是，在大海里学游泳，很，很危险的吧？”
　　“有我，有莉娅，还有理事长她们都在这里，怎么可能有任何的危险呢？”纱雪露出了笑容，指向了呆在一旁的五人，千羽姐妹和拉普莉丝姐妹之间好像正展开着一场水球的大战，而莉娅则呆在四人之间拉着网，担任着裁判的职责。
------------
　　“接招吧，千羽优奈！让你看看我柯蕾莉忒的厉害！”透明的水球被柯蕾莉忒高高的抛起，紧接着，伴随着“咚”的一声沉闷的响声，手中的那个水球以一条优美的弧线飞过了眼前的网，朝向着远处的优佳飞了过去。
　　“使用魔术是犯规的哦！”
　　“就算不用魔术我也能把球打过去喵！”
　　不用魔术，但是没有说不能进行魔女化吧？优佳立刻变化为了猫娘的样子，自己的反应力与敏捷度一下子上去了好几个档次，身后的猫尾巴从海面上探出，直接给了那个水球重重的一击。
　　“居然用魔女化吗，柯萝——”
　　“了解的说，我也不会输给她们的喵！”
　　柯萝诺斯也瞬间完成了魔女化的动作，从水中高高的跳起，就真的宛若着一只猫咪一般，右手也变化为了一只猫爪，用着极大的力气直接将那球直接拍了回去。
　　水球擦着网落到面前两人的面前，担任着前峰的优奈立刻扑向前去，然而，水中的阻力太大，身体的动作跟不上大脑的反应速度，直接害得她扑了空，
　　“噗通——”
　　优奈的身下溅起了大量的水花，而那只水球则是飘到了她们的周围。
　　“拉普莉丝队，1 分……”
　　“可恶，下一次绝不会再让你如愿以偿的喵！”这一次改为优佳发球，她也学着柯萝诺斯的样子，将自己的右手暂时变化为了猫爪，朝着对面的姐妹俩直接拍了过去。
　　她们的战斗尤为激烈，那可怜的水球就在她们的面前不断地被打着，逐渐熟悉了水中的运动之后，优奈也逐渐恢复到了往日的灵活。水球在空中描绘出了各种有趣的曲线，同时也不断地激起着浪花，双方的比分也咬的很紧，差距基本上都不超过两分。
　　“算了，算了……”这场景无疑使得诺汐十分的受到了打击。她们还可以在水中玩着水球，而自己却连怎么让自己浮起来都做不到。
　　“一星期后还有一场比赛哦。”纱雪笑着对着她们说道，“刚刚优奈她决定的，让姐姐 vs 妹妹的三对三的比赛，诺汐你也要参加哦。”
　　“我要参加？纱雪学姐你是在开玩笑嘛！我，我怎么可能去参加这个水球大战……”真的连浮起来都做不到啊！要是没有游泳圈或者浮板的话估计都要沉到海底里去了吧。
　　“因为你是姐姐哦，还有诺霖也要代表着妹妹方去参加。听说，输掉的一方可是会遭到可怕的惩罚的哦~”
　　“又，又是惩罚吗！”
　　诺霖完全想不明白优奈和柯蕾莉忒两人到底脑子里都是什么，难道说真的是被 H 的事情所占满了吗？算了，是“姐姐”的话，会有这中妄想也完全在
　　“总之，还有一星期的时间，接下来我和莉娅会前来给你们二位特训的哦~会让你们好好的熟悉一下这片大海了。今天就先从诺霖开始吧！”
　　“等等，就算不在陆地上也要特训嘛……”
　　“不然呢？你以为来这里是来玩的嘛？”
　　“嗯……”姐妹俩还真的以为是来玩的，结果，现在的每天早上都被无休止的特训所占满，每天都弄得她们身心俱疲，基本上都没有怎么好好享受这个假期。
　　“水中的作战也是很重要的一环哦，要是被敌人拖入到水中，难道你们两个就要认输了吗？”纱雪摊开手掌，手掌中召唤出了几块冰晶，在她的魔力作用下，直接朝向着面前的两人飞了过去。
　　“咿呀——”
　　感觉到自己的银发与那冰晶擦肩而过，诺霖略感觉到了几分不安。纱雪学姐的出招速度好快，自己居然一时间都没有反应过来。
　　是因为在水中影响到了自己的判断力了吗？
　　不应该吧，还是说因为单纯自己的心态太过于放松了呢？
　　“你们的任务就是，在水中，也要能够像是在陆地上一样。尤其是诺霖，不会游泳没关系，你要学会在水中使用魔力控制住自己的身体，憋气、保持平衡什么的，都是必须要学会的内容，知道了吗？”
　　“是，是！”
　　迅速进入到了特训的状态，诺霖的语气变得严肃了起来。
　　“那，游泳圈就由姐姐收着吧，记得牵住我哦，不然，不然会掉进水里的。”

第一百零三章 大海（3）
　　“救，救命——”
　　一旦失去了由游泳圈提供的浮力，诺霖立刻失去了平衡，双脚无法碰到水底，心中一下子被恐惧和不安所填满，开始疯狂的拍打着水面挣扎了起来。
　　“霖，抓住我的手！”一旁的诺汐看到这个场景肯定是急了，立刻向着诺霖伸出了自己的手。然而，却被一旁的纱雪给拉住了。
　　“让她自己来，不可能以后什么时候都需要你来搀扶她一把的。”纱雪的语气十分的严肃，甚至用着自己的魔术在海面上建立起了一堵冰墙，将诺汐和诺霖两人隔离了开来。
　　“诺汐你就呆在这里看着吧，当然，要自己一个人学习游泳也是没问题的。虽然，我还是建议去游泳池学比较好。”
　　身为着双子姐姐，要让她学会游泳还是太过困难了，只能循序渐进，在让她慢慢熟悉水性之后，才能进行进一步的训练。
　　但是对于身为双子妹妹的诺霖就不一样了。
　　“调动体内的魔力，试着让自己浮起来！”纱雪丝毫没有对着挣扎的诺霖伸出援手，正用着魔鬼般的训练方式来教导着诺霖游泳。
　　只不过，纱雪的魔鬼训练，似乎并没有对诺霖起到作用。
　　“姐姐……咕噜噜噜……”可怜的诺霖渐渐没了力气，原先还在扑腾着的她，现在反倒是直接放弃了挣扎，身体宛若没了力气一样，直接开始下沉了。
　　“真的是笨蛋啊……”纱雪抬起手，利用着魔力编织出了一条雪白的缎带，直接裹住了诺霖的腰，稍稍一用力，缎带便是将这只轻盈的小萝莉从水下捞了起来。
　　“噗……噗哈哈……”
　　在空中甩过一个优美的曲线后，诺霖靠在了纱雪的肩头，口中不断地吐出着海水。凌乱的银发肆意地搭在了她的身上，看起来十分的狼狈，但也有着几分蠢萌的可爱。真的就和她的外貌一样，像是个长不大的孩子一样呢。
　　“你快点下来……很重的说……”纱雪露出了极为无奈的神情，“要不，我牵着你的手，你试试看在水中飘起来的感觉？”
　　“姐……姐姐……”
　　意识即使有点模模糊糊的，诺霖依旧是下意识地在呼唤着自己的姐姐诺汐。
　　“好好，那就让诺汐搀扶着你，可以吗？”
　　姐控真的是没救呢……就算是昏迷还在念叨着诺汐。纱雪无奈地取消了两人之间的那堵屏障，对着诺汐挥了挥，诺汐立刻上前牵住了妹妹的小手，在她的耳边低语道。
　　“没事了，已经没事了。”
　　“姐……姐姐……”
　　下意识地蹬起腿，朝着诺汐的怀中靠了过去，只有在感觉到姐姐身上的温度之时，意识才逐渐回归，她才睁开了眼睛。
　　“我，我怎么了……”
　　环顾了一下自己的周围，看着原先盘起的银发都散了开来，诺霖还有点懵懵的，仿佛刚刚发生的事情已经完全没了印象一样。
　　唯独知道的是，自己在没意识的时候，好像一直在呼唤着诺汐的名字，渴求着她能够前来帮助自己。
　　“接下来开始好好学游泳。”纱雪拍了一下诺霖的脑袋，灵巧的双手盘起了她那散落着的银发，“诺汐，你听我指令，没问题吧？”
　　“嗯。”诺汐点了点头，趴在游泳圈上，拉着诺霖的双手，“霖要加油哦，等学会了游泳之后还要来教姐姐呢~”
　　“呜……人家，人家不一定……”
　　“现在把身体舒展开，双腿渐渐并拢放平。”
　　诺霖努力地按照着纱雪的指令，慢慢地伸展起了自己的身体。
　　“放轻松，自然疏通体内的魔术脉络，感受 Novia 因子充满在自己的体内，让其扩散到全身。”
　　“像，像这样嘛……”
　　身体中逐渐感受到了魔力的流淌，逐渐变得轻飘飘了起来。有着姐姐牵着自己的手，诺霖也不再感觉到担忧，尽可能地运用起体内的魔力。
　　“感觉到身体渐渐与海水融为一体了吗？接下来再放轻松，试试看逐渐以魔力作为着额外的浮力，身体就像是趴在一个无形的大皮球上。能想象出来吗？”
　　“了，了解。”诺霖点了点头，照着纱雪学姐的话语尝试了起来。身体果然渐渐地飘浮了起来，
　　对于魔术师来说，游泳基本上是必修课了。
　　“接下来，试试看站立。”
　　“站，站立吗？”
　　可是脚下根本就不是地面，而是空荡荡的大海。
　　但是，只要想象出一个用魔力编织而成的网络在拦着自己就好了吧？诺霖在心中稍加推算，一边靠着诺汐的支撑，一边缓缓蜷缩起了身体，成功的站在了大海中。
　　虽然还有些因为海水的波动而站的有点不平稳，但是诺霖已经感觉自己逐渐掌握住了在大海中使用魔力平稳身体的技巧了。
　　“好，接下来，试试看憋气吧？”
　　“憋气谁不会啊！可别小看我了哦，纱雪学姐！”
　　还没等纱雪学姐说完，诺霖便是立刻将脑袋埋到了海面下。伴随着咕噜噜几个泡泡不断地上升，诺霖还没坚持十秒便是重新探了出来，立刻趴在了诺汐的肩上，脸上的表情显得尤为痛苦。
　　“怎么了，霖？”
　　“好……好苦的味道……”诺霖吐了吐舌头，她可再也不想喝海水了。
　　“在大海中和游泳馆里当然是不一样的。不过，能坚持十几秒还算可以吧。”纱雪摸了摸诺霖的脑袋，“慢慢来，学习游泳这种是要循序渐进才对，接下来嘛……再试试看飘在海面上吧。”
　　“那不是很简单吗！看——”
　　诺霖很快便是调整好了自己的身体，对着两人露出了自信的笑容。好像不借助着体内的魔力，也可以轻松的飘浮起来了。
　　“诺汐，放手。”
　　就在这个时候，纱雪学姐那无情的宛若，宛若着末日的宣判一般。
　　“等等——”
　　还没有等诺霖反应过来，突然诺汐就松开了自己的双手。在诺汐放手的那个刹那，眼前瞬间一黑，耳边纱雪学姐似乎在说着些什么，但是她已经听不到了，大脑中唯独剩下的感觉就是——不安。
　　好可怕……好可怕……要沉下去了，不行，不行！
　　身下突然卷起了一个漩涡，大海宛若着无尽的深渊一般要将自己拉入其中，她瞬间慌了手脚，疯狂地拍打起了水面，“姐姐，姐姐救命啊啊啊啊——”
　　伴随着她惊恐的叫喊声，海面上溅起了极大的浪花，诺汐想要上前搀扶住诺霖的手，结果却是被卷起的巨浪所推开。
　　“诺霖，冷静！”
　　“姐姐，姐姐救我——”
　　海水漫过了诺霖的胸口，逐渐开始将她吞噬。
　　“姐……姐姐……”
　　呼吸逐渐都变得艰难了起来，眼前的情景愈发模糊了起来。只能依稀看到诺汐向着自己游来的场景，想要伸出手，但是却没了力气。
　　“姐……”
　　不要，还不想要就这么在大海里沉下去……
　　谁……谁来，救救我……
　　在强烈的求生欲之下，体内的魔力宛若着暴走一般的释放了出来，大海中卷起了一个巨大的漩涡，纱雪刚想要编织出缎带前去救援诺霖，结果迎面拍打而来的一个浪花差点让她昏迷了过去。
　　“完了……忘记了诺霖体内的 Novia 因子的浓度太高了……”估计是诺霖因为太过害怕而一下子释放出了过多的魔力，大海受到了她魔力的影响而变成了这般波涛汹涌的模样吧。
平静的大海一下子翻腾了起来，诺霖释放出的巨大魔力瞬间卷起了巨浪。原先还在远处打着水球的五人也注意到了发生的事件，纱雪立刻抓住了诺汐的手臂，“诺汐，先离开这里！”
　　“等等，可是霖她……”
　　自己的妹妹仍然处在漩涡的中心，看着她挣扎的样子不由得逐渐心疼了起来。只不过，连游泳都不会的诺汐，此时又能帮上什么忙呢？
　　怎么办，心急火燎，多耽搁一分钟，诺霖就多添一分危险。
　　就在这个时候，千羽优佳宛若着救世主一般的突然瞬移到了诺霖的头顶上，顶着上方极强的风压夹住了诺霖的脑袋，虽然看起来两人的样子很奇怪，但是事已至此，哪里还管的上那么多？
　　“冷静下来，诺霖！”
　　利用着魔力提高了自己说话的声音，然而，被恐惧所占满了心头的诺霖却完全听不见她的声音了。迫于无奈，优佳只得直接上去给了她一手刃，直接将她击晕之后，再带着她一起瞬移到了周围的沙滩上。

第一百零四章 不速之客
　　夜色逐渐笼罩了天空，月亮宛若着银盘一般高高的悬挂在空中，周围点缀着点点繁星。这优美的星空图，对于从小在城镇中长大的姐妹俩来说，完全是难得一见的美景。
　　互相牵着手，漫步在无人的沙滩边，凉爽的海风吹起了姐妹俩那银白色的长发，两人不由得享受起了这里的一切，就像是生活中的一切烦恼都得以忘却，渐渐沉浸在了这宛若幻境一般的时光中。
　　“姐姐……”
　　“怎么了，霖？”听到诺霖呼唤自己的声音，诺汐立刻转过脑袋，脸上露出了温柔的笑容。
　　“总感觉，我们好像给大家添了很大的麻烦呢……”一想起上午发生的事情，诺霖的脸上又多了几分羞愧之色。因为恐惧而不小心陷入到了魔力暴走的状态之中，卷起了万丈波澜，最后在床上躺了整整一下午才得以恢复。
　　“是呢，某个小坏蛋给大家添了很大的麻烦呢~”诺汐轻轻地捏了一下诺霖的手掌，“当时大家看到你这样的时候可都急的要死呢。”
　　“呜……还，还不是姐姐不好……突然放开我的手什么的，人家很害怕的嘛……”诺霖低下了脑袋，轻声抱怨了一下自己的姐姐。
　　“嗯，的确我也有不对的地方啦。”诺汐事后也有所反省，不过现在她仍然要保持住自己作为着姐姐的威严，“游泳什么的，可不能一直要我搀扶着，对吧？”
　　“我，我知道啦……”
　　“没事，现在就好好牵着我的手吧。这一次，姐姐不会再把你放开了哦~”
　　“嗯。”
　　姐妹俩对着互相笑了笑，朝向着沙滩边的小森林之中走了进去。正好旁下无人，诺汐的心中不由得冒出了一个坏点子。
　　夜晚的小森林里，十分寂静，她找到了一个绝佳的隐蔽地点，享受起了与妹妹的幽会。
　　来到了一棵大树边，诺汐一手撑着树干，另一手挑起了诺霖的下巴，“今天下午，还没有好好享用过霖呢~”
　　“姐姐，可是，这是在外面……”
　　瞬间羞耻感又占满了诺霖的心中，使她的脸颊变得宛若苹果一般通红。完全不敢再去直视诺汐的视线，仿佛下一秒自己就会被诺汐直接吃掉一般。
　　“在外面，不是更好吗？”
　　将手搭在了诺霖的肩带上，诺汐轻轻地吻住了诺霖的嘴唇。
　　“姐姐……嗯……嗯啾……”
　　诺霖闭上了双眼，开始享受起了诺汐所给予的吻。
　　“可以……继续……嘛……”
　　“只要，姐姐，开心……就，就好……”
　　得到了诺霖的允诺之后，诺汐展开了更进一步的攻势，至于诺霖也已经完全将自己交给了诺汐，放弃了任何的抵抗。
　　“原来在这里呢，真让我好找呢。”
　　就在这个时候，传来了一个男人的声音，原先还准备脱下诺霖衣服的诺汐立刻停下了手中的动作，她立刻将自己的妹妹护在了身后，表情严肃地看着面前的男人，“谁？”
　　“姐姐……”诺霖躲在了诺汐的身后，心中羞愧的恨不得钻进地缝之中人间蒸发了。刚刚的场景，居然真的会被别人看到，甚至还是个不认识的陌生男人，简直要羞死人了！
　　眼前的男人身穿着一席黑衣，面容看起来还略有些熟悉，但是诺霖一时间完全无法回忆起来他的真实身份。体内的 Novia 因子仿佛在向着自己发出警报，诺霖知道，眼前的男人很可怕。
　　“我对猎物的身体并没有任何的兴趣，想要的，只是你们的命而已。”那个男人戴上了手套，突然从腰间掏出了一把大刀，直接朝向着诺霖刺了过去。
　　“姐姐，小心！Quantum Sickle！”察觉到生命受到了威胁，诺霖立刻冲上前去，召唤出手中的镰刀便是抵挡住了那男人的攻击。
　　“看来情报并没有说错，上午那么强的魔力波动的源头果然就是你吗……”男人朝后稍微退了好几步，口中似乎在念叨着些什么，令诺霖和诺汐完全一头雾水。
　　“你究竟是谁？”诺霖继续将镰刀持在了手中，保护着诺汐并与他拉开了一定的距离。
　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜嘛，我改变主意了，现在把你的《DreamLand》交出来的话，我还可以饶你一命不死，当然，如果你要反抗的话，我也会让你很轻松的死去的。”男人露出了一丝冷笑，收起了他手中的大刀，反倒是对着诺霖伸出了右手。
　　“让我交出《DreamLand》？你想的到美！”自己的魔女之书怎么可能轻易交给这个来路不明的陌生人？更何况，他的后半句话的意思就是说，不给就明抢吗？
　　“不给嘛……也在我的意料之中了。”那个男人又一次拔出了自己的大刀，“在开战之前，先稍微自我介绍一下吧，我的名字叫做维斯特·温德，教皇厅黑圆桌七使徒之一，当然，你们也可以叫我的圣名——斯佩比亚。”
　　“斯佩比亚……等等，你就是那个在机场袭击我们的家伙！”诺汐一下子就认出了他的真实面目，斯佩比亚，拉丁语之中意为傲慢。
　　“上一次有着柯蕾莉忒保护着你们，这一次，可别指望会有人来救你们了，这里已经被我设下了妨碍认知的结界，就算是柯蕾莉忒，也无法察觉到异常的！”男人的脸上露出了几分残虐的笑容，完全不等诺霖回答，快步的冲上前去，手中挥舞着那把大刀，猛地朝向着诺霖劈下。
　　“你们已经孤立无援了，是想要选择什么样的死法呢？我都可以满足你们的哦——”
　　“要死的是你才对！”
　　还算好，经过一星期的魔鬼训练，诺霖的反应能力早就已经提升了好几倍了，立刻看出了男人所有的动作，挥舞起手中的大镰，宛若着死神一般朝向着面前的他砍下。
　　瞬间，巨大的魔力释放出来，周围的几棵椰子树都发生了剧烈的颤抖。男人迅速跳到了身后，脸上露出了几分不悦的神色。
　　“萝莉死神嘛……”
　　“如果你愿意这么称呼我的话，我倒也很乐意。”诺霖继续将体内的魔力注入到了自己的镰刀中，“不过，这可能也就是你最后一次这么称呼我了！带着你的这份傲慢，下地狱去吧！Imitate——月光刃！”镰刀不断地斩下，月牙形的高浓度魔刃不断地朝着维斯特飞去。
　　只不过，只见维斯特跳跃起来，用着自己的披风遮挡住了那些魔刃的攻击。诺霖的月光刃在碰到那件漆黑的披风后直接被弹开，宛若碰到了无形的结界一般。
　　“这可是魔术免疫的灵装，你以为你的那些歪门邪道能伤害得了我吗？”他宛若着一阵风又跳跃到了另一棵椰子树上，拔刀出鞘，瞬间宛若着流星一般朝着诺霖落了下去。
　　“Imaginary Shield——啊——”
　　自己召唤出的屏障被维斯特的大刀给斩碎，巨大的反作用力直接将她弹到了一旁的椰子树下，上面的椰子甚至都落了下来，重重地砸在了诺霖的脑袋上。
　　“咿呀——”
　　换作是常人估计都已经死了，不过对于魔女来说也只是稍微有点疼而已，被这么一砸反倒是使得诺霖清醒了过来。
　　“霖，没事吧？”诺汐立刻跑到了诺霖的身边，看到妹妹被砸到的场景，心中都仿佛被针扎一般的疼。现在手边都没有武器，面对着这个男人的时候，完全不知道怎么办才好。
　　“问题……不大……”诺霖除了感觉眼前变得晕乎乎的，有小星星在打转之外，其他都没有大碍。“姐姐，快点离开这里……”
　　“啪啪啪。”维斯特走到了两人的面前，甚至还对着她们两个鼓起了掌，脸上露出了轻蔑的笑容，“好一副姐妹情深的场景。给你们两个选择吧，A 是先交出《DreamLand》然后死在一起，B 是先死在一起然后从你们的身上搜刮出《DreamLand》，你们会选哪种呢？”
　　“答案当然是——哪个都不选！”

第一百零五章 特训的成果【诺汐视角】
　　“答案当然是——哪个都不选！”
　　我站在了诺霖的身边，对着眼前的男人回答道。
　　想要夺走霖的《DreamLand》，还想要把我们杀了？我才不会让他如此得意，“霖，给我召唤一把适合我的剑吧？”
　　“姐姐的剑喵？”诺霖闭上了双眼，“那就试试看这个吧——Imaginary Sword——Yudachi!”看着妹妹用着自己的魔力为我召唤出了一把奇异的长剑，剑刃上散发出了微弱的银光，如果是真剑的话，估计也需要耗费不少时间和精力来打造吧？
　　“Yudachi？夕立……傍晚时分的暴雨，为什么她会取这个名字呢？”从诺霖的手中接过了这把剑，不由得思索了一番其名字的深意。
　　“是把‘汐’这个词拆开来啦~”诺霖在一旁解释道，“Quantum Sword——Shadow of Dream！”
　　“哦，两个人一起上嘛，果然亲姐妹来送死也要一起的吗？”虽然他刚刚很绅士的并没有趁着我们两人对话的时候没有袭击我们，但是并不代表着我会把他视为好人。
　　不想攻击我们的原因，估计正如他的圣名一般，是源于傲慢吧。由于对实力的自信，所以觉得自己能对上我们姐妹两人照样能赢吧。
　　那么接下来就让他为他的这份傲慢付出代价吧！
　　和霖刚刚说的那样，让他带着这份傲慢，下地狱去吧！
　　这一星期以来，柯蕾莉忒和优奈学姐教会了我很多，手中现在虽然拿着的已经不是那把竹刀，但是战斗的技巧仍然牢记于我的身体中，宛若身体的下意识反应一般，我立刻持剑冲了上去。
　　我不想一直都呆在诺霖的身后，成为被她保护的那个人，作为着双生子的我们，更应该并肩战斗才对！
　　“来多少都一样的啦，说了没用就是没用的，这么坚持着来送死，不好好满足你们，是不是就是我的罪呢？啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”他发出着轻蔑的笑声，瞬间从腰间中拔出了刀，直接挡住了我的攻击。
　　“什么……”
　　好快的速度，一时间完全无法反应过来。在格挡着我的同时，他还迅速做出了反击，手中那舞动的剑刃，宛若随时要削去我的一块皮肤那般，不由得使我下意识地朝后缩了几步。
　　“破绽百出哦，小姐！”他迅速上前，手中的大刀对着我完全不留情面的斩了下去，我立即下意识地回防，剑刃上突然感觉到了一阵强烈的撞击。
　　好强，和平日里的训练相比起来实在是两个次元的存在。
　　感觉浑身的骨头都震动了起来，明明这才仅是一次攻击，却已经让我身心俱疲。原来，柯蕾给我训练的时候，估计才用了 1/10 的力气吧。
　　“感觉到差距了吗？现在跪下的话，我还可以饶你一命哦！”
　　“谁会听你的话啊，你以为你是谁啊！”我再一度与他拉开了距离。柯蕾莉忒告诫过我的，战斗时候要冷静，千万不要被愤怒冲昏了头脑。
　　就算是面对着实力远比自己强大的对手，也千万不要自己慌了阵脚。冷静下来，寻找出对方的破绽。
　　“姐姐，别忘了还有我呢。正面交锋的事情，就交给我吧！”诺霖飞奔到了我的面前，手持着手中的剑指向了面前的维斯特，那漆黑的「梦中幻影」，甚至都附着了一层银白色的微光，估计是她将魔力聚集在其中了吧。
　　伴随着金属的碰撞声，维斯特的攻击被诺霖弹开，两人之间拉开了一小段的距离。
　　“教皇厅的走狗，给我睁大眼睛看好了。现在站在你面前的，是被誉为‘梦之魔女’的诺霖·卡蕾娜，如果你依旧胆敢挑战魔女的话，这片沙滩，就会成为着你的葬身之地！”
　　霖居然会说出这么有气势的话吗？
　　果然，这个小丫头越来越靠谱了呢。
　　“哈哈哈哈哈哈，原来萝莉魔女你擅长的是嘴炮呢，还有什么遗言要说吗？还是说，想要记录在《DreamLand》之中等待着我一并来挖掘呢？”刹那间，那个名为维斯特的男人便是冲到了诺霖的面前，挥舞着手中的大刀直接对着诺霖斩了下去。
　　“霖，小心！”
　　接着，只听见了刀剑相撞的声音，将魔力用于强化自己的诺霖稳稳地接住了维斯特的一剑，而我也立刻捕捉到了她所传递给我的信息，趁着这个大好机会持剑上前。
　　“姐妹俩一起上吗？那我也要让他来好好会会你们了”然而，我们的行动好像是被他所完全看穿了，我还刚准备着从他的背后偷袭，突然他的影子动了起来，措不及防的又给了我一脚，虽然是影子的化形，但是攻击力去完全不输给其本体，被他踢到的大腿上传来了一阵酸痛感。强行忍耐着疼痛，我再一度与他拉开了距离。
　　“居然是 2 对 2 吗……”
　　“2 对 2 才公平，难道不是吗？”
　　他与我们拉开了一段距离，脸上依旧是带着那般自信的笑容，“如果觉得自己不行的话，还是尽早交出《DreamLand》为妙哦。”
　　“抱着你那不切实际的幻想，给我去死吧！”
　　“「奥义·紫电」！”
　　诺霖完全没有受到他的挑衅所影响，又一度以极快的速度冲上前去，宛若着一道闪电那般，快速地拔刀对着他斩下。
　　“诶呀呀，看来还真是不见棺材不落泪呢。”
　　只不过，诺霖的攻击，又被那个男人躲了过去。
　　“犹豫之时的空隙，就由我拿下了哦！”
　　“什么？”
　　还不等我反应过来，就看到了那个男人又突然出现在了诺霖的身旁，手持着他的刀柄重重地朝向诺霖的胸口砸去。我的诺霖直接被他那野蛮的攻击给击飞到了一旁，在沙滩上打了好几个滚。
　　“霖！”我立刻手持着那把长剑想要上前，结果却被他的影子分身给挡住了去路。
　　那漆黑的影子并不像是本人那样喜欢挑衅着我们，只是单纯的拿着手中的大刀。
　　“别碍事！”刚想挥剑将其斩成两半，结果那个影子却立刻持刀格挡。
　　看来，今天不和那个影子分出胜负的话，我是没法脱身的了。
　　维斯特缓缓地走向了倒在沙滩上的诺霖，看得我简直是心急火燎。
　　但是，现在这个时候，还是先担心自己比较好吧。那影子持剑朝着我直接砍来，我迅速朝着一旁躲闪，虽然比起维斯特本人来说动作要慢上不少，但是对我来说应付起来仍然十分吃力。
　　“啊啊啊！——滚开！”双手握住剑柄，对着他落下了重重地一击斩击，只不过，由于我是女孩子，也不能像是诺霖那样用魔力强化身体，所以这攻击的效果也可想而知——被他轻易地抵挡住了。
　　这影子，超乎意料的强大啊。
　　紧接着，便是那令我眼花缭乱的剑术对决，他手中的剑在空中划出了各种优美的轨迹，令我完全措不及防，但是出其意料的，我竟然能够下意识地将这些攻击悉数接下，灵活地躲过了各种致命的攻击，但是手臂上、脸上，依旧是被划破了几道伤痕，同时也被斩断了几根发丝。
　　没事的，只是一些小伤而已，根本要不了我的命。
　　而且，不知道什么原因，这些伤也很快便是得到了治愈。
　　“呼……呼……”
　　“就这样嘛，看剑！”这一次，由我主动发动攻击，要将主动权掌握到自己的手中才行！模仿着柯蕾莉忒教我的动作，横斩，纵切，与他的大刀不断地碰撞着，诺霖为我定做的 Yudachi 倒也是很配合我的动作，用起来也相当的顺手。
　　只不过，实力上的差距却依旧无法弥补，几次攻击无果之后，我再一次与他拉开了距离。
　　接下来该怎么办，无法使用魔术，就连剑术水平也是半吊子，诺霖她还在等着我。
　　就在我犹豫之时，那影子又一次拿起了手中的大刀，直接朝着我砍了过来。
　　刹那间，眼前的影子居然消失了，这又是什么情况？
　　在左边！大脑中下意识地告诉了我他攻击过来的方向，我赶紧拿剑作为着抵挡，伴随着剑身上传来的重压，影子重新出现在了我的面前，趁此机会，我看清楚了那影子的真面目。从本质上来说，那只是一个由魔力而形成的幻影而已，并不是真正意义上的“影子”。
　　原来是这样嘛，这么明显的弱点，刚刚为什么没有发现呢？
　　趁着对峙之时，我直接将左手伸到了影子的体内。
　　手臂上突然感觉到了一阵强烈的痛感，那影子逐渐变得奇怪起来，伴随着我手腕的转动，它渐渐变得不成人形了起来。
　　“消失吧。”
　　凑到了他的耳边，嘴角微微上扬，
　　紧接着，面前的影子消散在了我的眼中，手中持着的那把剑，也化为了灰尘消失的无影无踪。
　　————————下午的时候————————
　　“呐，柯蕾。”看着诺霖安稳的睡下后，我立刻对着柯蕾莉忒说道。“姐姐的魔术免疫，究竟是什么意思？到底怎么样才能被判定为可以免疫呢？”
　　我一直对着双子姐姐的特殊能力——魔术免疫感到很好奇。与诺霖一起经历了那么多的事情，可我到现在还没有搞懂魔术免疫的具体效果。
　　诺霖直接对我使用魔术的话，在魔术接触到我的一瞬间便是会自动消除魔术效果。但是，诺霖用着魔术移动物品向我砸来的话，我又能不能将这个魔术给消除呢？那个物品会伤害到我吗？
　　今天上午的时候，诺霖卷起的那些海浪，也算是魔术的效果吧？但是作为双子姐姐的我却不能免疫这些海浪，这魔术免疫的判定效果，完全令我一头雾水。
　　“简单说的话，魔术免疫的效果仅针对直接和一次间接的魔术。”柯蕾莉忒向着我解释道，光是听她所说的什么一次间接效果，反而使我愈发迷茫了起来。
　　“直接效果很好理解吧，就是直接使用魔术对你本人攻击的，柯萝的永劫之眼，莉娅用魔术召唤的落雷就算是这种类型，在分类上属于 Novia 因子的直接作用，而双子姐姐是对着 Novia 因子有着抵抗力的。而一次间接效果，就是指由于魔术所引发的周围的物品的攻击效果，比如说现在优佳用着空间魔术直接对你转移了一个铁块来砸你，而你的身体会将其判定为来源于 Novia 因子的作用而将其无效化。”
　　“一次间接嘛……那么，如果优佳学姐转移了一把斧子，用斧子砍下了树木，树木再倒向我的话，那么我……”
　　“你就会被树给砸死。”柯蕾莉忒直接回答了我的疑问，“这就是要强调一次间接的意义所在了。从可能产生的结果来反推的话，导致树砸向你的原因是斧子砍倒了树，所以和魔术以及 Novia 因子无关，身体的魔术免疫自然不能发动。”
　　“所以魔术免疫是被动效果嘛……”
　　“不然你以为还是主动技能吗？那不叫魔术免疫，那叫 def f(x)： return None.”
　　“啥？”
　　“没什么，你就当姐姐她在瞎说。”在一旁的柯萝诺斯白了柯蕾莉忒一眼，“不过，正因为姐姐的魔术免疫是被动发动的效果，所以有些时候，还会收获一些意想不到的效果呢。”
　　“诶？那是什么？”
　　“以后你自然会碰到的，现在和你说也还太早了一些。”
　　“对了对了，还有一个问题，以前忘记问优奈学姐了……就是那个……为什么，为什么只有双子姐姐有魔力免疫的能力呢，明明那些男性体内也都不含 Novia 因子不是吗？”
　　“这个问题呢，我也不好回答你。”柯蕾莉忒苦笑了一下，明明同为姐姐，但是她对于姐姐的秘密也并没有了解得那么透彻，“现在对于‘姐姐’的研究甚少，现代魔术理论也只能给出一个经不起推敲的猜想，你应该听说过反物质吧？”
　　“反物质？”
　　“就是反质子，正电子之类的存在。Novia 因子本身也是一种微观粒子，所以它也存在着对应的反 Novia 因子。根据理论推测，Novia 因子是形成魔力的，而反 Novia 因子就是用来抵消魔力的，只不过……到目前为止还没有实验能够证实反 Novia 因子的存在，一切也只不过是推论罢了。”
　　柯蕾莉忒的脸上蒙上了一层阴霾，看起来有点闷闷不乐的样子。魔术的世界之中，果然还存在着太多的谜团，是她也无法解释清楚的吧？
　　算了，反正我也不是学习魔术理论的，知道的那么透彻又有何用呢！
　　
　　
------------
　　p.s. 第一次写诺汐视角吧……不过现在的诺汐还挺弱的。顺便补充了一下关于魔术免疫的设定『如果是主动技能那就变成变水盆了（大雾）]
　　诺霖给诺汐的剑，名为夕立，是傍晚时分的暴雨
　　同时也是所罗门的狂犬（雾）

第一百零六章 天之坠
　　“霖——”斩杀了那影子之后，诺汐立刻持剑上前准备着支援诺霖，却没想到，诺霖和维斯特的战斗反倒是陷入到了白热化的阶段。
　　两人几乎是死死的控制着对方，几乎一点破绽都不露，在一旁看着的诺汐，只能看到两团幻影在闪烁。动作已经快到了无法用双眼捕捉的地步，
　　“就是这个时候！奥义·破晓——”
　　只见诺霖抓住了维斯特犹豫的那个刹那，拿起了手中的梦中幻影，将体内强大的魔力聚集在了剑刃之上，根据着剑所传达给自己脑海中的技巧，诺霖巧妙的绕开到了维斯特的身后，格挡住了几次斩击之后，双手握剑，将压缩的魔力悉数释放，以极快的速度朝着维斯特挥舞过去。
　　“我说过这些魔术对我无效的吧！”维斯特将大刀横在身前，用披风遮住了自己的身体，“啊啊啊啊啊——”
　　接着，刀剑相交，刹那间整片夜空都被照耀成了一片雪白，在远处刚准备赶过来的诺汐也立刻用手遮住了自己的双眼。
　　“切……梦之魔女的力量也不过如此。”维斯特挡住了诺霖的那一发破晓之后，整个人都变得苍老了好几分。原先的一头黑发，甚至都已经白了一大半。
　　同时使用复数的魔导器来构建起防御术式，借此来增强披风的防御效果，用以抵挡住破晓的巨大能量。只不过，这对他的生命力有着极大的消耗。
　　“那个圣母给的东西，还莫名的有点难用哈……”维斯特用着自己的大刀支撑着自己站了起来，口中喷出了几口鲜血，“不过，也就到此为止了！你已经没有魔力再来攻击我了吧！”
　　“哼哼，就这么小看我吗……我的魔力，比你想象的要强的多哦。”诺霖重新拿起剑站了起来，刚刚的一击只消耗掉了她近一半的魔力而已。
　　“梦之魔女嘛……”维斯特总感觉到了几分不妙，根据以往的经验来看，一般的魔女不可能有这么大的魔力储量才对。
　　“而且，你看看，谁来了呢？”诺霖拿起了自己的剑，指向了维斯特的身后，“我和姐姐在这里哦，优佳学姐——”
　　“千羽优佳？”维斯特露出了略显恐惧的神情。“我的妨碍认知结界呢！”不可能，千羽优佳怎么可能察觉到这里？妨碍认知结界应该是还好好的运作着一样。
　　“那东西，已经被我切断了哦。”诺霖歪了歪脑袋卖了个萌，完完全全符合着她那“萝莉死神”的外号。
　　奥义·破晓，理论上万物都可以斩断的一击，而维斯特的妨碍认知结界，也自然不在话下。刚刚那看似攻向维斯特的一击，实际上瞄准的对象则是他周围的魔术结界。
　　“还有我哦，好久不见呢，斯佩比亚，傲慢之维斯特·温德。”伴随着几颗水晶落在了地面上构成一个大型的魔法阵，柯萝诺斯落到了维斯特的身边。
　　“啧，情况不妙，紧急撤退。”维斯特不相信自己能直面三个魔女还能全身而退。
　　“想往哪里逃呢。”千羽优佳瞬移到了维斯特的面前，完全拦住了他的退路。
　　“Crystal Magic——Crucifix！”
　　“什么——”
　　从地面上升起的十字架靠在了维斯特的身后，魔力幻化而出的锁链牢牢地捆住了他的身体，将他钉死在了十字架上。
　　“灵装的魔术免疫……为什么会无效——”看着自己身上反复缠绕上去的锁链，维斯特的脸上露出了痛苦的神情。
　　“那种仿制灵装，你觉得能抵抗我们拉普莉丝家五百多年的水晶魔术吗？”在古老而悠久的水晶魔术面前，这种小花样瞬间就被破解。
　　“啧……”
　　“教皇厅的目的是什么？”柯萝诺斯轻轻挥了挥手，束缚在维斯特身上的锁链变得更紧了几分。
　　“你觉得我会告诉你嘛……”
　　“Crystal Magic——Holy Nail！”
　　瞬间，维斯特的手掌被魔力制成的钉子给钉穿，“啊啊啊啊啊啊啊——”他的口中发出了痛苦的惨叫声。
　　“不想说吗？不说的话还有更痛苦的东西等着你哦。”柯萝诺斯的脸上露出了嗜虐的微笑，“上一次咱们在汉堡店还没玩够，不是吗？”
　　“柯萝诺斯·拉普莉丝……嘛……啊啊啊——”
　　“来吧，将教皇厅的一切都告诉我吧。你们的目标是什么，上一次又出于何种原因袭击我们？不说的话，我现在就让你体验一下耶稣当年在十字架上被折磨致死的感觉哦，放心，我柯萝诺斯是会很温柔的，让时间缓缓地流淌，让你慢慢体会到这种痛苦的。”
　　手中的圣钉又一次刺入到了他的体内，鲜血顺着他的衣服缓缓滴落了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“怎么样，还不肯说吗？”柯萝诺斯又一度召唤出了钉子。
　　“第一章第十五节，魔术效果归零。”
　　“第七章第四节，指定对象传送，Target——Superbia。”
　　天边突然传来了机械般吟唱着魔术的声音，还不等她们几人反应过来，那十字架突然崩溃，原先被绑在十字架上的维斯特消失的无影无踪。
　　千羽优佳立刻用魔术在周围展开了搜寻，然而，在半径一百米的球形区域内并没有发现任何他的痕迹，看起来就像是他人间蒸发了一样。
　　“啧，被逃掉了吗？”柯萝收起了自己的水晶，脸上略带着几分遗憾。“早知道直接把他给杀了。”
　　“刚刚那奇怪的魔术吟唱是什么情况？对了，你们两个没事吧？”千羽优佳回到了地面上，看了看赶来的卡蕾娜姐妹。
　　“没，没事喵……”
　　诺霖变得晕乎乎的，直接倒在了诺汐的怀中，原先维持着的魔女化也瞬间解除了，“想睡觉了……喵……”感受到来自姐姐的温暖后，便是直接昏睡了过去。
------------
　　意大利南部小镇，某个大酒店内。
　　“亚可蒂娅……”受到重伤的维斯特倒在了椅子上，看着此时正闭着眼睛呆在他身旁的那个小萝莉，“谢谢……”
　　身体还残留着被圣钉攻击后的痛感，不过魔导器的自愈效果已经开始启动，伤口已经恢复正常了。然而，身上的披风到处都是破洞，看起来已经失去了原先的防御效果。
　　被柯萝诺斯给直接破坏了内部的术式吧，看来得重新去取一件新的仿制灵装了。
　　“第一章第五节——治愈之光。”
　　“圣名就免了，能够好好活下来就好了。”有着一头美丽的金色卷发的小萝莉将手搭在了自己面前的书本上。那宛若着洋娃娃一般的脸庞上展露出了几分稚气，不过，她口中吐露出的话语却有着完全不同于自己外貌的成熟。
　　她就是教皇厅黑圆桌七人组之一，怠惰之尤菲米娅，圣名亚可蒂娅（acedia）
　　在刚刚那关键时刻，她立刻发动了紧急魔术，将自己与维斯特转移到这位于意大利的秘密据点内，短时间内她还是相信自己不会被柯萝诺斯给找到。
　　“轻敌了呢，傲慢小子。”尤菲米娅轻轻用手翻开了自己面前的书本，脸上露出了一丝微笑。
　　轻轻一抬手，面前的笔记本上便是自动出现了文字。那是她正在使用着自己的魔力将刚才战斗中收集到的情报自动书写到这本特制魔导书上。
　　“那个梦之魔女，简直是……”维斯特开始给尤菲米娅报告了这一切，“完全没想到自己的妨碍认知结界会被她给破坏，不然估计她早就死在我的剑下了。”
　　“就算没有破坏结界，你也不可能是她的对手。”
　　“没有破坏结界的话……”维斯特刚想继续反驳，结果身体上又一度传来了阵阵剧痛，不断地提醒他刚刚就算是在剑术对拼之中他也没有胜过诺霖的事实。
　　“根据我的分析，自她使出那名为「破晓」的一刀之后，你就已经失去了所有获胜的可能性了。唯独的区别是死法不同而已。”尤菲米娅用着平淡的声音说着，在「诺霖·卡蕾娜」那一栏的资料下，又添加了几条信息，“她可是可以匹敌露西的存在，虽然现在只不过是个未觉醒的小丫头而已。”
　　“居然会输给一个小丫头……我！”
　　“收起你那份傲慢吧，斯佩比亚。”尤菲米娅轻轻合上了自己的书本，睁开了她那湛蓝的眼睛，“与时钟塔为敌之时，这份傲慢只会害死你自己，下一次，我可不一定来得及来救你。”
　　“了解。”
　　败给诺霖，还差点死在了另外两位魔女的手中，简直就是他人生之中最大的耻辱。
　　“你就暂时好好修养吧。”尤菲米娅站了起来，“具体的事情我会回去请示圣母大人的。关于诺霖·卡蕾娜的事情，我们还得好好斟酌一下呢。”
　　“是……”
　　转眼间，房间里就只剩下了维斯特一人。原先的那金发小萝莉，消失的无影无踪。

第一百零七章 另一位梦之魔女【诺霖视角】
　　在与教皇厅的维斯特·温德的那一战过后，整个人的身体都感觉软绵绵的，完全使不上劲的我好像是趴在了诺汐的身上就睡着了。
　　等意识恢复的时候，我却发现自己又已经来到了这个梦中的国度。
　　距离着上一次进入到 DreamLand 之中已经过去了很久，来到这里的时候差点都令我吓了一大跳呢。最近，在现实世界里过的很充实，都已经全然忘记了这个梦境世界了呢。
　　灰白色的天空中依旧是下着漫天的大雪，整个世界都像是穿上了一层雪白的外衣一般，显得尤为梦幻。明明，在现实世界还是盛夏，到了梦中却变为了严寒。无论是什么时候进入到了这个梦幻的冰雪世界，这里都永远是极寒的景象呢。难道说，这个世界就没有夏天的概念吗？
　　『十年的暴风雪终于停下了。』
　　脑海中不由得冒出了这段话语，对呢，我怎么忘记了呢，这个世界已经经历了十年的暴风雪了，人们估计早就已经忘记了“夏天”的概念吧？
　　这个梦中的世界，到底是怎么一回事？
　　不由得抱紧了自己的身体，镜子之中映出的我，身上只穿着一件单薄的白色低胸装长袍，雪白的肩膀和手臂都暴露在了这片极寒的天气之中，“冷……好冷……”
　　甚至都不小心打了个喷嚏。
　　“在梦里感冒的话会传染到现实中吗？”心中不由得冒出了这个想法，转念想了想还是算了，就算是梦中我也不能以此折磨自己的身体。
　　“霖你是感冒了吗？要不今天的祈祷就别去了，今天就呆在王宫里配姐姐好了。”耳边，传来了我最熟悉不过的，诺汐的声音。
　　“怎么不回答？是身体不舒服了吗？”
　　她推开了房门，穿着一身豪华的礼裙出现在了我的面前。即使脸上挂着与往常的诺汐无异的面容，但是我依旧一眼认出来她并不是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。
　　一脸平静的说出着和这个世界有关的话语的她，绝不可能是从小与我生活在一起的姐姐。
　　“你是谁？”
　　回想起了两个月前的那场噩梦，那一次也是我独自进入到梦中世界之中，在梦里遇见的这位女王，即使有着诺汐的外貌，但是行为和话语风格，都与我真正的姐姐相差甚远。
　　我可以确信，诺汐并没有与我一同进入到这个梦世界之中。和之前的那一场噩梦的场景一模一样。
　　眼前的她到底是谁？两次出现在我的梦境之中，已经无法用“巧合”来解释了。难道说是夺取了我的记忆，以梦魇的形式化身在我的面前吗？
　　“我是你的姐姐，诺汐·卡蕾娜啊。”
　　眼前的诺汐，缓缓地靠近了我，略感觉到恐惧的我立刻退后了好几步。
　　“不，你不是我的姐姐。”
　　手中能感觉到力量，已经与上一次不同了，如果她再意图对着我不轨的话，我可以立刻使用着魔术杀死她。
　　“再说什么呢？霖难道又被教会的人带去洗脑了吗？”诺汐的脸上露出了几分怒色，“真是的，早知道就不把霖拉去当什么‘圣女’了，教会那些人竟敢对我的公主殿下做出这种行为，我现在就去处置他们！”
　　“不，不要过来！”
　　恍惚间，手中已经召唤出了一把长剑，用于自卫的同时，随时都准备着朝着面前的她挥下。我是梦境的主人，只要是在我的梦境之中，我就可以为所欲为。也许在之前还对她怀揣着恐惧的，但现在的我已经不会了。
　　“我是你的姐姐，我是诺汐·卡蕾娜啊！”
　　“不，你不可能是她的。我的姐姐诺汐·卡蕾娜，才不可能对着我说出‘圣女’‘教会’这种莫名其妙的话语！”
　　“No……Noxi……Noli……”眼前那个诺汐的面容逐渐模糊了起来，整个世界的颜色渐渐变得黯淡，仿佛已经濒临崩溃的边缘一样。
　　就在此时，大脑之中突然传来了一阵疼痛，仿佛有着无数的信息正逐渐开始侵入到我的大脑中。诺汐·卡蕾娜，诺汐·卡蕾娜……姐姐的名字在大脑之中不断的重复着，就仿佛是梦中的那个梦魇要强行吞噬掉我的意识一般。是《DreamLand》暴走了吗？如果真暴走的话，作为《DreamLand》的主人，我也要将其抓出来，并且消灭掉。
　　『诺汐·卡蕾娜』
　　『Noxi·Karena』
　　那梦魇仿佛是想要靠着心理暗示的手法来侵入我的精神之中。
　　“怎么……怎么可能会承认你这种家伙是……是我最爱的，姐姐啊！”用手按着自己的大脑，靠着意志力和体内的魔力与那梦魇抗争着，振作起来，诺霖，你是梦世界的主人，梦之魔女！
　　“你才不可能是我的姐姐，那个最温柔，全世界最关心我，最照顾着我的姐姐，怎么可能用这种卑鄙的手段，来给我洗脑啊！”我对着那个看不见的梦魇喊叫着，集中着自己的魔力，逐渐将其从我的大脑之中驱赶了出去。
　　身上的那件雪白的长袍化为了一片黑雾，逐渐的在我的身前聚集了起来。
　　原来如此，你就是那个梦魇的实体吗？
　　“给我消失吧！「奥义·破晓」！”
　　不知道何时，Shadow of Dream 已经被我握在了手中，手中聚集起强大的魔力，将其悉数注入到了剑刃之上，紧接着，伴随着斩破天地的强大气势，眼前的黑雾被我直接切成了灰烬。
　　我的梦世界，不允许有着其他人来打破这份美好！
　　紧接着，我所处的梦世界也随即崩塌了。
　　周围变为了一片漆黑，宛若着要跌进无尽的虚空之中一般，我的身体迅速地下沉。我立刻向着周围伸出双手，就在这个时候，手上传来了一个温暖的感觉，抬头一看，有着一位金色长发的少女牵住了我的双手。
　　她的脸上的神情很是温柔，令我不由得将她与诺汐的面容重合在了一起，出乎我意料的是，除了发色和瞳色外，她的面容竟然和诺汐的看起来所差无几。
　　和那个霸气的女王不同，那位少女也笑得十分温柔，就好像是我们好像是相识许久的老友一般。
　　难道说是梦中的错觉吗？
　　“你……你是谁？”
　　不禁开口对着这个少女说道。
　　“终于找到你了，我的后代，诺霖·卡蕾娜。”
　　后代？她难道是我和姐姐的先祖吗？
　　在梦中，竟然会看到我的先祖吗？
　　“没想到，《DreamLand》竟然已经到了你的手中呢。”她温柔地将我搂在了怀中，用着那纤细的手指抚摸着我的身体。
　　这还是第一次，被除了妈妈和姐姐以外的女性抱在怀中，我的脸上，不由得蒙上了一层绯红。
　　“沙耶·卡蕾娜（サヤ・カレナ），与你一样，是《DreamLand》的主人。”
　　“那，那能够告诉我《DreamLand》的事情吗！我，我想要更了解我的魔女之书！”居然是同为《DreamLand》的主人吗？我终于找到了一个合适的线索了！
　　沙耶·卡蕾娜，对这个名字我并没有任何的印象，唯独只感觉到心中莫名的亲切。但是，会出现在我的梦中，也说明了她就是上一个梦之魔女吧！
　　“可以，但是，现在还不行。”
　　“为什么……”
　　她的脸上露出了神秘的笑容，渐渐地将我松开。
　　明明把握住了线索，但是，为什么她却不愿意告诉我。
　　“因为你还没有……”
　　她好像是说了些什么，但是我的意识已经渐渐变得朦胧了，周围的一切都变得暧昧了起来，连她的话语都已经听不清了。
　　“今天在梦中发生的一切，我都会将其淡化掉的。”最后，那位自称是我的先祖的女性说出了这句话后，化为一团烟雾消失在了我的眼前，一直所维持着的梦之世界也随之崩溃。
------------
　　“霖？都九点了，再不起床优奈学姐就要骂我们了！”窗帘被拉开，阳光直接照了进来。
　　耳边传来了熟悉的声音，依旧感觉到倦意的我，却丝毫没有起床的欲望，直接翻了个身，抓着被子便是盖住了自己的脑袋。
　　“笨蛋小霖给我起床！”
　　紧接着，被子直接被扯掉，我的倦意也因为二度照来的阳光而被驱散。
　　“呜……”睁开了朦胧的双眼，看见了姐姐那红宝石般的双瞳后，“姐姐是……是坏蛋！”
　　“这都九点了，起床吃早饭吧。”
　　“姐姐……”
　　不知道为何，特别想要黏着姐姐，特别想要对着她撒娇。她刚一起身，就立刻被我抱住了，“我，我好像做了个好奇怪的梦。”
　　“诶？又做梦了吗？这次又是什么 H 的梦呢？”
　　“呜，才不 H 好吧！那个梦……那个梦……呜，人家想不起来了！”记忆明明应该还很清晰的，但是唯独梦中的一切都好像是被遗忘了一般，“不管不管，反正就是做噩梦了，要姐姐安慰！”
　　“安慰的最好办法，就是做些 H 的事情哦~”诺汐立刻转过身，以公主抱的形式将我抱在了怀中，还没有等我反应过来，她便是又将我直接压在了床上，身上穿着的睡裙立刻被她剥掉，她的嘴唇直接贴了上来。
　　“等等，姐姐——”

第一百零八章 相爱相杀的姐妹之战（1）
　　8 月 1 日，为了迎接新的一个月，莉娅特地举办了一场堪称魔幻的水球大赛，甚至还美其名曰——爱与魔法的千羽学院水球杯。
　　“嘿嘿嘿——大家好，这里是爱与魔法的千羽学院水球杯的主办者千羽莉娅。今天要为大家带来的是三位姐姐 vs 三位妹妹的究极决斗！相爱相杀的双子姐妹们之间的对决，究竟会给我们呈现出怎么样精彩绝伦的画面呢？现在，让我们拭目以待。顺便，采访一下各位参赛选手吧，纱雪，镜头交给你了！”
　　“好，大家好这里是前线记者小鸢纱雪，同时也兼任这场水球杯的裁判一职。我主张公平公正，请各位选手不要贿赂裁判哦！”纱雪撑着一把伞走到了候场的几人那边，将镜头移到了面前的诺汐身边，“现在让我们采访一下诺汐·卡蕾娜小姐，问问她对即将开始的比赛有何看法——”
　　“我还不会游泳啊，纱雪学姐你这明明就是在坑我吧！”诺汐一边吃着手中的冰淇淋一边说道，因为诺霖最近这几天身体都不太好，所以诺汐几乎是片刻不离地守在她的床边照顾着她。
　　这也就导致了原定一星期的游泳训练减少到了只剩下四天的地步。到最后，诺霖总算是学会了在水中运用魔力了，而诺汐，大概学会了如何不用游泳圈在水中漂浮吧。
　　“实在是太可怜了呢，还好，我们的理事长千羽优奈小姐为了照顾大家的状态，将水球大赛的选址设在了浅滩周围，这样，就算是笨蛋诺汐也不用担心会在水中淹死了呢！”
　　“把笨蛋两个字去掉啊纱雪学姐！”
　　“说起来，纱雪学姐和莉娅学姐在拍什么啊？看起来好奇怪的说。”在一旁做着准备工作的诺霖好奇地看向了她们。采访？记者？总感觉很奇怪的样子呢。
　　“因为若叶阿姨说想要看看我们在海滩干什么，就让我们拍一段录像给她看看，正好优奈姐要举办这场水球大赛，我们就正好来拍这段录像了，来，诺霖笑一个~”
　　“这样吗？”诺霖用手比划出了一个 V 字型，露出了天使般的笑容。
　　“每一次一有这种事情，莉娅就比谁都积极，真是拿她没办法……”优奈露出了一丝苦笑。
　　“毕竟咱想要在若叶阿姨面前好好表现一下嘛。”莉娅将手背在身后，像是个想要讨好家长的小孩一样露出了天真的笑容，“纱雪，也别忘记去采访一下柯蕾她们。”
　　“了解！”作为记者的小鸢纱雪又跑到了柯蕾莉忒的身边，“接下来让我们采访一下现任的时钟塔魔术协会会长，被誉为世界最强的魔术师的柯蕾莉忒·拉普莉丝小姐，她这次即将作为着姐姐组的一员参加到这场决斗之中来，现在，就让她来发表一下自己的看法吧！”
　　“看法？我能有什么看法……”柯蕾莉忒甩了甩手，脸上露出了略显得困惑的表情。
　　“那您觉得是谁会获得胜利呢？”纱雪又将话题递到了她的面前，“或者说，您更看好姐姐队还是妹妹队呢？”
　　“我，我无所谓啦，要说的话，还是妹妹队厉害一点吧。”
　　“你是叛徒吗！”在一旁的优奈和诺汐吐槽道。
　　“诶，不过为了我的两位队友，姐姐队也要加油哦！”柯蕾莉忒对着她们竖起了大拇指，“为了大家我也会加油的！”
　　“哈哈哈哈，这一次姐姐们的败北就已经确定了！柯蕾是站在我一方的，诺汐是个连游泳都不会的木桩，只有千羽优奈一个绝对是无法打过我们三人的！”柯萝诺斯在一旁露出了自信的笑容。
　　“这么说姐姐也太过分了吧……”诺霖低声地说着，虽然她自己也不谙水性，在妹妹组内也算是累赘一样。
　　“气势，气势懂吗！要战胜我们的姐姐，气势是第一步的！不然的话，只有一辈子被压的命！”柯萝诺斯向着她们传授着自己的人生经验，两位妹妹听了直点头。
　　“哎呀，既然我家柯萝都那么嚣张了，作为姐姐的我是不是也该认真迎战比较好呢？”柯蕾莉忒用手撑着脑袋，似乎完全不把妹妹先前的挑衅放在眼中，眼神之中飘忽的光芒，仿佛已经完全预知了未来一般。
　　“放马过来吧，姐姐大人！就算不用时间魔术我也可以轻松的战胜你哦！”柯萝诺斯上前走了一把，将时手中的刨冰放在了桌上，“姐姐就洗干净身体等待着我的临幸吧！”
　　“我很期待哦，不过，输的是谁还说不定呢。优奈，诺汐，一起加油哦！”
　　“那不是理所当然的嘛！”
　　“我才不想被人说成是笨蛋呢！”
　　“好，采访环节到此结束，现在，就各位选手更衣准备，大家稍等十分钟，爱与魔法的千羽学院水球杯——相爱相杀的姐妹之战，即将拉开序幕——”
　　“把相爱相杀这段话给我去掉啊！”准备前去换上泳衣的六人异口同声地说道。
------------
　　十分钟后……
　　“大家好，这里是爱与魔法的千羽学院水球杯的主持人兼记者兼转播千羽莉娅，现在我正在无人机上，于五十米高的高空为大家转播着水球大赛的实况。说起来，高空中还真是舒服呢。”
　　“莉娅……”
　　沙滩上的纱雪已经无力再去吐槽莉娅此时的行为，为了能够从最好的角度拍摄下比赛的全况，她们甚至都使用了无人机，而莉娅此时居然还悬挂在无人机下，靠着魔导水晶提供的魔力来维持着自己的平衡，几乎是冒着生命危险在拍摄着宝贵的一幕。
　　“我很想把莉娅打下来。”优奈看着手中的水球，再看了看此时在五十米的高空进行着航拍的莉娅。心中总有一种想要直接将她击落的冲动。
　　“为了莉娅学姐的安全，还是直接无视她得了。”
　　“算了，直接发球吧。这一次和训练时不一样哦，尽管有什么魔术都用上去吧！”优奈对着网对面的三位妹妹说道，“身为姐姐的我们会好好奉陪到底的！”
　　“允许我们用魔术？那不是很轻松的吗？”要知道，妹妹队可是人才济济，时间魔术、空间魔术，还有着大杀器——诺霖·卡蕾娜的梦境魔术。
　　虽然诺霖并不知道她的梦境魔术到底能干啥就是了……
　　“尽管放马过来吧，不用魔术的话，玩的也太不尽兴不是吗？”优奈高高的抛起了手中的水球，伴随着一声沉闷的响声，水球以一个优美的弧线飞到了空中，柯萝诺斯立刻在脑海中演算起了水球的运算轨迹，推测出了它即将落到诺霖身后约 10 米左右的位置。
　　“诺霖，在你身后！”柯萝诺斯立刻对着诺霖命令道。
　　“了解！”
　　“不会让姐姐得逞的喵！”
　　与诺霖同时进行着反击的，则是一旁的千羽优佳。
　　下一秒，当水球落地的那一瞬间，诺霖和优佳几乎是同时触碰到了它，然而，下一个瞬间两人的脑袋撞到了一起，伴随着“咚”的一声，两只笨猫直接瘫倒在了海面上，那只水球则是完美的在海面上飘了起来。
　　“你们两个——”柯萝诺斯看着她的两个队友，一时间气的说不出任何话来。这两个人完全就是在坑她吧！居然接个这么简单的球都会让脑袋撞到一起……
　　“因为，因为我怕诺霖她接不住……”
　　“姐姐队 1 分！”

第一百零九章 相爱相杀的姐妹之战（2）
　　“魔术这种东西是具有着两面性的，它在为我们带来便利的同时，也会有着一些副作用。”优奈轻声地对着在她身后的诺汐说道，“即使对手是魔女，也并不代表着我们毫无胜算，我们要学会合理并巧妙的使用着计谋，找到魔术之中的弱点并且加以反击。”
　　“所以，反击的办法就是……”
　　诺汐不由得看向了对面因为互相撞在了一起而变得晕乎乎的诺霖和优佳，妹妹组的战力就被削减了大半，刚开始不利的局势瞬间逆转，胜利女神仿佛已经开始向着三位姐姐招起了手。
　　优奈学姐是知道诺霖和优佳两个人肯定会傻乎乎的一起去接球才故意朝着那个方向发过去的吧？这就是所谓的计谋嘛，还是说，心理战？
　　“在魔术师的世界里，可没有什么‘骑士精神’，为了胜利不择手段，可是我们时钟塔魔术协会向来的风格。”一边说着，在看到了迎面飞来的水球之后，柯蕾莉忒轻轻一踩水底，利用着反作用力迅速跳出水面，将水球给重重地拍了回去，而她自己也因为重心不稳而落进了大海中，周围溅起大量的水花，诺汐立刻远离了她一段距离。
　　“总感觉这种手段有点无耻呢……”
　　“在那个被称为魔女审判的年代，能够从天主教廷的手中活下来就已经不容易了，还谈什么无耻不无耻的。要是她们也和那些人一样的话，估计现在已经不存在什么时钟塔了吧。”柯蕾莉忒宛若蛟龙一般又一次从水中探出了脑袋，“优奈，水球落地区域为左前方 32 度，距离你大概 4 米左右的位置。”
　　“了解。”
　　倒是柯蕾莉忒和千羽优奈的互动几乎显得完美。
　　“目标调整为诺霖，她绝对接不住的，逼出柯萝她使用时停就好。”柯蕾莉忒宛若着军师一般，呆在后场为优奈提供着情报。
　　“了解，看招，旋转球！”根据着流体压强的原理，使得球两边的旋转速度不同，那水球便是在空中以奇怪的曲线形式飞向了诺霖。
　　“总感觉你们又在欺负我的霖……”
　　看着在空中以弧线形式旋转着飞向诺霖的球，诺汐的心情略显得有几分复杂，她那可怜的妹妹，真的能接住这个球吗？
　　“诶诶诶？”
　　网对面的诺霖已经完全慌了，她第一次见到这种会旋转的球，躲吗？如果躲过去的话说不定就又要丢失一分了，但是不躲的话这球好像是会直接砸到自己的脸上……
　　“Time Frozen！”柯萝发现自己已经无法赶过去，不得不伸出了自己的左手，展开一个小型的魔法阵后，将眼前的物体停止在了空中，“诺霖，现在给我打回去！”
　　“是，是！”诺霖看着停止在了空中的那个水球，立刻根据着柯萝诺斯的指示，用手将它拍了回去。
　　“预计落地地点在诺汐身边，偏离角度大约在五六度左右，诺汐你没问题吧？”
　　“完全，没，没问题！”诺汐在水中移动着自己的身体，她也能清晰的预测到那水球的轨迹。“看我扣杀！”学着以前打排球的样子，尝试着跳起来直接将球打下去，然而，突然感觉到身体十分沉重，没能跳到预计的位置，手掌不仅拍了空，那球甚至还砸在了她的脑袋上。
　　下一个瞬间，诺汐直接一头栽进了水中，四周溅起了大量的浪花，差点将那水球都震到了一旁。
　　“妹妹组终于扳回一分，现在 2 比 1，看来战况十分胶着呢，让我们好好期待一下，究竟哪一队会取得这场比赛的胜利呢？”
　　悬挂在无人机上的莉娅继续做着汇报。
　　“噗，咳咳咳……”
　　诺汐从海面上探出了脑袋，本来扎起的银发一时间又都被冲散了，肆意地黏在她的脸上令她略感觉到几分难受，鼻子耳朵都进水了，口中不断地干咳着，海水那苦涩的味道令她十分难受。
　　“没事吧？”优奈轻轻地拍了拍诺汐的后背，“刚刚你也太不小心了吧？”
　　“为什么优奈学姐和柯蕾你们都那么轻松……咳咳……”诺汐还是不断地咳嗽着，说话的声音都显得几分嘶哑。
　　“这是因为我们训练过啊。跳出水面这件事一般人是做不到的。”
　　“唔……”看着刚刚柯蕾那帅气的出水一击，诺汐也很想尝试的说，结果自己是画虎不成反类犬，与柯蕾之间的差距也太大了一些。
　　“策略稍微改变一下，诺汐你负责给我们分析情报，我来当后卫防守，优奈你继续呆在前方迎击，没问题吧？”
　　“随意，可不要包庇诺霖哦，诺汐。”
　　“不会的啦！”
　　“发球就交给我吧，趁着柯萝诺斯刚刚使用完 Time Frozen 的机会，立刻追击！”作为最了解柯萝诺斯的柯蕾莉忒，自然知道她的魔术的缺点，那些时间停止系的魔术虽然的确强大，但是极度消耗魔力，短时间内也无法发动两次。
　　当然，妹妹组也不是毫无计划的。
　　必要的时候，祭出自己的杀手锏诺霖就可以了。
　　“诺霖，你能够复写我的时间魔术吗？”柯萝诺斯一边估计这那水球的轨迹，一边游到了诺霖的身旁。
　　“不，不行……”诺霖并不是没有尝试过复写时间魔术，理论上 Imitate 能够复写除了自身以外的所有魔术，柯萝诺斯的时间魔术也是列在其中的，然而，诺霖并不是没有尝试过复写她的几个魔术，最终却都是在构建过程之中出了问题。
　　无法搞清楚时间停止的原理，就无法进行着复写。
　　即使在梦世界成功使用过时停，但是在现实世界里，她还是做不到。
　　“是这样嘛，看来你是不懂时间停止是怎么操作的吧？”一边说着，柯萝诺斯稍稍放低了身体，让海水漫过自己的胸口，手掌合起，用着大拇指轻轻掂了一下面前的水球，让它轻轻地飘过面前的网。
　　“居然使用这一招！”
　　优奈赶紧扑到网前，用手连续掂了好几下那快要落下的水球后再一次将其拍了回去。那简直是千钧一发的时刻，差一点点她们姐姐组就又要丢失掉一分了。
　　“这是秘密哦，不要和其他人说。时间停止的本质，不是停止时间。”柯萝诺斯游到了诺霖的身边，直接将局势交给了前锋的千羽优佳，“Time Frozen！”下一秒，她立刻抬手停住了飞来的水球，只不过，在如此短的间隔之中连续使用两次时停类魔术，她的身体都快要垮了。
　　“帮我拖住三分钟的时间，我立刻教会诺霖使用时间停止的诀窍。”趁着时间停止的机会，柯萝诺斯对着千羽优佳如此说道。
　　是的，只需要三分钟的时间就好，解释清楚这一切，就有翻盘的机会。
　　她此时估计还没有意识到，在她做下这个决定的这个刹那，基本上就已经宣告了姐姐组的胜利。虽然她本意是想要将诺霖培养成她的决战兵器，只不过，她太高估了优佳的空间魔术了。
　　那三分钟，是致命的，足以决定成败的三分钟。
　　空间魔术的使用和她的时间魔术一样，也有着限制。大量的空间移动也极度消耗优佳的体力和魔力。而千羽优奈，就巧妙地利用了这一切，与柯蕾莉忒互相配合，故意控制好自己手中的力气，拉长战线，让优佳疲于来回的移动。
　　在这三分钟内，两位姐姐掌握了极致的主动权，控制住了面前的这一切。
　　“咿呀——”
　　情急之下，优佳的瞬移并没有成功，反倒是落在了那张网上，摔了个四脚朝天后，那个水球还又在她脑袋上补了一刀。
　　“优佳姐的坐标计算错误，看来并没有接住飞来的球呢。让我们恭喜姐姐组再得一分，目前 6 比 2，看来，胜利的天平已经倾向了姐姐的这一方了呢。”莉娅继续呆在无人机上进行着实况的解说，这一次，她甚至拉近了距离，呆在大约十五米高的空中仔细地观察起了这一切。
　　“莉娅你也一起看招吧！千羽家族最终奥义·幻影旋转球！”优奈又一次攻击，宛若着离弦之箭一般飞来的水球突然在空中幻化成了三个幻影，刹那间令优佳和莉娅两人都懵了。
　　“袭击裁判是犯规的啊啊啊啊——优奈姐！”
　　飞来的水球差点砸中了她的无人机，吓得她赶紧升高了无人机的高度，重新回到了三十多米的高空心中才算是安定了下来。
　　“柯萝诺斯……帮，帮帮我……我要不行了。”优佳喘着气看着在后方休息的两人，再一度将水球拍了回去，强行将扳回了一些比分。
　　“马上就好，再等等！”
　　“看招！扣杀！”柯蕾莉忒又宛若着出水的蛟龙一般高高的跳起，抬起手中的球便是直接对着诺霖的方向拍打了下去。
　　“你们两个，小心！”
　　即使优佳已经立刻瞬移到了那边，然而，自己的手指却并没有拦住飞来的水球，球在空中打出一条直线，正朝着诺霖的脸蛋飞去。
　　“Imitate——Time Frozen！”

第一百一十章 梦幻轮舞曲·诺霖篇【诺汐视角】
　　“Imitate——Time Frozen！”
　　听到从诺霖的口中吟唱出了那段咒语的时候，一时间令我感觉到十分不妙。原先以为我们已经封住了柯萝诺斯的行动，就可以取得水球杯比赛的胜利，却忘记了妹妹队的最终兵器——我的妹妹，诺霖·卡蕾娜。
　　拥有着魔术复写这一特殊的魔术，导致她能够使用各种千奇百怪的魔术。优奈学姐曾经如此评价过诺霖的能力——如果能够熟练运用的话，是可以超越任何魔女的可怕的存在。
　　但是，前提是熟练运用，但是现在的诺霖并没有办法做到这一点。
　　她的手心中构建出了一个复杂的魔法阵，看起来是想要学习柯萝诺斯构建出那个能使得时间停止的魔术吧？
　　然而，她的手中输出了一阵纯粹的魔力冲击波，反倒是将那个水球给直接弹了回去。接着，只见优奈学姐从水中一跃而起，猛地一拍，选准了她们防守最为薄弱的地点，无论是优佳学姐还是诺霖都没有来得及反击。
　　“姐姐组最先得到 8 分，我宣布，是姐姐组获得本次水球杯的冠军！”
　　水球杯最终居然以我们的胜利落下了帷幕。作为着姐姐组的一员，我却只是不断地在划水而已。而我的两位队友，实在是太厉害了。
　　优奈学姐和柯蕾莉忒，这两人的配合出其意料的强大。作为着无法主动使用魔术的双子姐姐，居然能够战胜由三位双子妹妹联手的妹妹队，怪不得，柯蕾莉忒会被称为世界最强的魔术师。
　　紧接着，那便是属于我们姐妹的时间了~
　　根据水球大赛的规则，输的一方要无条件满足获胜的一方的要求，对于我们姐妹来说，这一场大赛无疑就是赌上身体的决斗。
　　决斗后，就让我好好地享用一下我亲爱的妹妹吧~
　　这几天她都一直躺在床上修养，导致我不得不禁欲了三天。现在，该轮到好好放纵一下自我的时候了。
　　“优奈学姐，我和霖借用一下浴室应该没问题吧？”抓着诺霖那纤细的手臂，我向着优奈学姐询问道。
　　“没问题没问题，我们几个应该暂时不会用浴室的，想要玩多久都可以哦~注意通风不要晕倒就好了。”
　　“不会晕倒的啦，我可是很有分寸的说！”
　　“又要去浴室嘛……”身旁的诺霖小声地嘀咕道。
　　“不喜欢嘛？”
　　从小我们姐妹俩都是一起洗澡的，但是自从交往后，诺霖总是嫌我在浴室里喜欢戏弄她，反倒是开始尽可能地和我分开洗澡了。
　　毕竟她说过，交往后得给她留点私人小空间。作为着最喜欢她的姐姐，我也是默认了这个要求。从此之后，浴室对于我们姐妹俩来说便是有了特殊的意义。
　　“姐姐真是……H……”
　　诺霖一下子羞红了脸蛋，实在是太可爱了呢，好像要直接将她吃掉呢~不过，现在大家还都在旁边，还是稍微收敛一下吧。
　　别墅的浴室看起来尤为豪华，周围装饰得金碧辉煌的，墙壁上雕刻着优美的凤凰图案，宛若进入到了古罗马的宫殿一般。
　　一走进浴室之中，迎面扑来的蒸汽令我感觉就像是进入到了仙境之中一般。面前的大浴缸之中已经装满了热水，随时等待着我们的进入。
　　“要姐姐帮你脱衣服嘛？”
　　我脱下了自己身上的泳衣，将其直接丢到了一旁。
　　“我自己来啦！”我那害羞的妹妹立刻抱着胸口躲到了一旁，背对我开始脱起了衣服。
　　诺霖打开了热水器，坐在了一旁的小椅子上。在水雾的遮掩下，她那白皙的身体渐渐显得朦胧了起来，反倒是变得愈发诱人了。
　　“姐……姐姐……”她转过脑袋，朱唇轻启，脸颊上不由得冒出了两片绯红。不知道是由于蒸汽的影响，还是在娇羞着呢？
　　“我来帮你洗头发吧？”
　　对着她露出了微笑，将洗发水倒在了手心中，站到了她的身后，另一手轻轻撩起了她那柔顺的银发。发丝上传来一阵属于着少女的清香。
　　我的妹妹，诺霖·卡蕾娜，真的是世界上最可爱的存在。面前的镜子之中映出了宛若着镜像般存在的我们，论姿色我相信自己绝不会差她分毫，不了解我们的其他人也经常会将我们认混。
　　但是我知道，诺霖可比我可爱多了。上一次那位学姐会向着她告白，估计也是喜欢她这样娇弱的女孩子吧？
　　“姐姐……有点疼喵~”
　　“那我稍微轻一点哦~”
　　放缓了手中的力气，镜子中的诺霖也随即露出了一脸满足的舒适表情。
　　现在的她双手放在两腿间，正眨着那幽蓝色的双瞳，那毫无防备的样子，实在是令我现在就想要将她吃掉。
　　不过，还是等到了浴缸之中再好好享用她吧。
　　“又输给姐姐了呢。”诺霖靠在了我的胸口，脑袋上的泡沫都弄到了我的身上。鼓着脸颊抬起脑袋与我对上了视线，“明明人家都已经很努力了嘛——”
　　看来，最后那决定了胜负的魔术复写，还令她很在意呢。
　　“那不是当然的嘛，小笨蛋~”我轻轻地敲了敲她的脑袋，“我可是姐姐呢。”
　　“谁规定的妹妹就必须要被姐姐欺负呀——”她故意拉长了声音。
　　“不知道呢，可能得找上帝去理论一下吧？”
　　“欸——”
　　“知道吗，有一位女神曾经说过，妹妹是上天赐给姐姐最好的抱枕。从这句话之中，就已经注定了妹妹们的命运了哦~”我拿起蓬蓬头冲起了她的身体，诺霖也乖巧的闭上了眼睛。
　　“有嘛~我怎么从来没有听说过这句话呢？”
　　“那是因为霖的阅读量太少了嘛~平日里要多去看看书才行呢。”
　　“切原来只是小说里的胡说八道罢了”
　　“因为那位女神也有一个双胞胎妹妹。从小两人就是形影不离的陪伴在一起呢。”
　　“和我们一样呢。”
　　“是呀，所以说，霖也是上天所赐予我的最好的抱枕呢！”
　　“原来我在姐姐的心中只是个抱枕的程度吗！”
　　“是别人都无法替代的抱枕呢。”嘴里完全掩饰不住笑意，将脑袋上的泡沫都冲干净后。再将蓬蓬头冲向了她的身体。
　　纤细的水流朝向着她那敏感的小花园冲去，原先放松了警惕的诺霖立刻合拢了大腿，一手轻轻地敲打了一下我的胸口。
　　“咿呀——”
　　“要把我的抱枕洗的香喷喷的呢这样晚上抱着睡觉就超舒服的”
　　“坏……坏蛋！”
　　“没想到霖的身体都已经变得这么敏感了呢？”我轻轻地舔了舔她的耳垂，将身体贴在了她的后背上，瞬间诺霖全身立刻升温，头顶上直冒热气。
　　“才，才没有——”
　　“其实霖现在几乎每天都在浴室偷偷自慰对吧？”
　　轻轻挑逗了一下她胸前的小樱桃，已经渐渐硬了起来，作为着最了解诺霖的姐姐，她每天的行为其实我都了如指掌。
　　经常在浴室一洗澡就是半个小时以上，走出浴室的时候那摇摇晃晃的、眼神飘忽，像是喝醉酒的样子，一眼便是令我明白了她在浴室中到底在做些什么。
　　“那是……迫不得已！”
　　是呢，自从觉醒为魔女后，诺霖的魅力每天就呈现着指数型的增长。一年前的我，估计怎么都不可能想到自己的妹妹会变成这般诱人的模样吧？
　　“呐，霖~”
　　“怎么了，姐姐？”
　　“从现在开始要改口叫小汐才行哦~”
　　蒸汽生腾，不知道是不是由于热水的缘故，我的身体渐渐地燥热了起来。
　　情欲渐渐充满了我的大脑，我对着她下达了如此的奇怪命令。每每诺霖柔声的叫我“小汐”的时候，大脑就会变得一片空白，那魔性的两个字，就宛若着我们两人之间禁忌的开关一般。
　　“小……小汐……”
　　“接下来，去浴缸里好好洗一下身体吧？”
　　自己也顺便冲干净了自己的头发后，我轻轻用公主抱的姿势将诺霖抱在了怀中。宛若着一只受惊的小猫一样，诺霖紧紧地搂住了我的脖子，看起来就像是在害怕会摔下去一样。
　　“别怕哦，姐姐在这里。”
　　与她一起进入到了早就已经准备好的浴缸之中，温暖的热水立刻覆盖了我们的两人的身体，原先的疲倦一扫而空，现在的我立刻满血复活，宛若着一匹饿狼一般，对着自己的妹妹伸出了邪恶的魔爪。
　　“小……小汐……”
　　“这一次，别想逃了哦——”
　　瞬间将她扑倒，吻住了她的嘴唇，一起沉入到了那水面之下，我们那美丽的银发在水中散开，两人掌心合十，双腿交缠在了一起。
　　渐渐靠着膝盖分开了她的双腿，朝着那秘密之地进攻而去。我很享受着在水中的感觉，一进入到水中，感觉整个世界都变得悄声无息的，就像是只属于我们两人的秘密空间一样。
　　“噗哈——”
　　感觉到氧气不够后，我们两人立刻探出了脑袋。
　　“小……小汐……”
　　趁着她出水时还没有反应过来，我已经展开了猛烈的攻势。手指在水下抚摸着她那可爱的两片花瓣，敏感的她里面早就变得湿润了起来，一直在等待着我的爱抚而已。
　　“小汐……给，给我……”诺霖用手撑住了我的肩头，双腿锁住了我的身体，正用着十分诱惑的眼神看着我。
　　“知道了，绝对，会让霖舒服的哦~”
　　食指和中指一起顺着那条小缝伸入其中。
　　“啊啊啊啊——”
　　诺霖的口中发出了可爱的娇喘声，而我也立刻加快了自己的攻势，在她那温暖的小径之中不断的搅动了起来。
　　“小，小汐……不，不要啊啊啊啊——”
　　诺霖的脑袋紧紧靠在我的胸前，快感不断地冲击着她的大脑。看着她紧咬着牙关，眼眶中不断流下泪水的模样，真是可爱而又可怜呢。
　　“要，要去了啊——”
　　指节轻轻一弯，瞬间令诺霖达到了高潮中。
　　爱液混杂着热水从她的体内流了下来，高潮后她的双眼还略显茫然，“小，小汐……”
　　稍稍放平了诺霖的身体，让她依靠着了浴缸的边上，又一次轻轻吻住了她的嘴唇。
　　“还想要吗？”
　　唇间拉出一条色情的银丝，看着她美丽的双瞳，我继续问道。
　　“想……想……”虽然看起来很疲倦的样子，但是没想到诺霖居然出乎我意料的主动呢。
　　“那么，今天不会再让你休息了哦~”我轻轻舔了舔自己的嘴唇，再一度将手指朝向她的小花园伸去……

第一百一十一章 梦幻轮舞曲·优佳篇
　　寂静的夜晚，在优奈与优佳两人的房间里。
　　房间里静悄悄的，月光从窗口中照射进来，洒在了躺在桌上的千羽优佳的身上。全裸的躺在桌上的优佳稍稍扭了扭身体，眼神中还流露出了几分害羞的神色。
　　身体上缠绕着许许多多的绳子，将她牢牢地捆在了桌上，只能稍微进行着一些小幅度的动作。房间里现在仅仅只有她一人，优奈好像在厨房中忙着什么，优佳的心中不由得变得十分寂寞而不安。
　　独自一人以这种姿势呆在房间里，不由得让优佳感觉到时间的流逝都变得漫长了起来。那个坏姐姐，明明说好的一会会就回来，结果居然还让自己等待了这么久，实在是坏得透顶了！
　　更何况，敏感的她就这么被全裸放置在桌上，身体竟然还不自觉的产生了反应。那小花园已经变得微微湿润了起来，眼眶中也不自觉的盈满了泪水。
　　“姐姐……”
　　“我回来了，优佳。”
　　优奈打开了房间的大门，手中端着几个盆子来到了优佳的面前，轻轻地捏了一下优佳胸前的小樱桃后对她说道，“晚饭都没有吃，现在肯定是饿了吧？”
　　“嗯……”优佳弱气地说着，又稍稍扭动了一下身体，“姐姐……”
　　“那就来好好地享用一下晚餐吧~”
　　优奈用着筷子夹起了她刚刚准备好的生鱼片，将其一片片的放在了优佳的身上。在生鱼片碰到优佳身体的一刹那，体内一瞬间感觉到的冰凉令优佳不由得发出了低声地娇喘。
　　“咿呀……好，好冰……”
　　优佳不由得小小的颤抖了一下。
　　居然还要被姐姐玩女体盛什么的，实在是太羞耻了！
　　“不要乱动哦，要是有食物掉下来的话会有惩罚的。”优奈说着，从一旁的篮子里拿出了好几个小型的跳蛋。
　　“呜……”
　　优佳无奈中只得眨了眨眼，凭借着她的能力，只要用魔术维持住那些东西的平衡，就不会让它们轻易掉下去。但是，身体上传来的那种冰冰凉凉的感觉，依旧是令她不由得打着寒颤。
　　“真棒呢~”
　　用着生鱼片铺满了优佳的胸口，在乳头处还点缀上了两颗西兰花，看着这样的优佳，优奈不由得食欲大增了起来。不过，还有着剩下的许多东西都没有完成，要好好享用自己的妹妹，还需要等待一段时间。
　　“姐姐……好，好了没……”
　　长期被绑在桌上一动不动，身体渐渐都变得有点麻了，还看不清自己此时的状态，优佳不由得想要哭出来。不过，一想到对象是自己的姐姐，她也就乖乖接受了这份命运。
　　毕竟，本来这就是水球大赛之后的惩罚游戏时间。
　　“还没有呢，稍等一下哦~接下来要放寿司了！”
　　优奈的脸上是止不住的笑意，将手中的几块寿司轻轻地放在了优佳的小腹上。一时间感觉到一阵寒冷的优佳不由得收了收自己的小腹，身体上的寿司不由得从她的身上滚落了下去。
　　“呜……”
　　优佳露出了一副快要哭出来的表情看向面前的优奈，“姐姐，姐姐我不是故意的……”
　　“要接受惩罚哦，优佳~”
　　优奈舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了得意的神色。
　　“惩，惩罚是……”
　　轻轻翻开了优佳的阴唇，抚摸了一下她的小豆豆，瞬间宛若着一股电流穿过全身，优佳差点挣脱了绳子，胸前的几块生鱼片也不由得颤抖了一下。
　　“姐，姐姐不，不要……啊啊——”
　　“嗯？什么不要呢？”
　　优奈的手指在优佳的阴唇上画着几个小圈圈，玩弄着她的敏感之处。接着，再将拿起了一旁的那个小跳蛋，抵在了她的小豆豆上。
　　伴随着“滴”的一声，跳蛋开始震动了起来。优佳下意识地合拢了双腿，不过，却是被绷紧的绳子给禁忌束缚住了。即使每天都在被这么玩弄着，优佳依旧是在那个瞬间又颤抖了好几下，还好腾出了一部分精力来使用魔术，不然身上的那些生鱼片估计都要被她震到地上去了。
　　“呜呜……”口中发出着低声地呻吟，感觉到了那跳蛋轻松的滑入到了那小径之中，下体中传来一阵酥酥麻麻的感觉。
　　“不要乱动哦~”优奈又轻轻捏了一下她的阴唇，将沾满着优佳爱液的手指放在了自己的嘴中舔了舔。作为着饭前的小饮品，优佳的爱液简直如同着甘霖一般美味。
　　“知，知道了……”
　　优佳点了点头，咬住嘴唇，闭上双眼，索性享受起了跳蛋带来的爱抚。
　　“啊啊……啊，姐，姐姐……”
　　实际上，她并不讨厌这种感觉。身体在那跳蛋的爱抚下反倒是慢慢变热了起来，一阵阵的快感冲击着她的大脑，全身都变得软软的，宛若着进入到了天堂之中一般。
　　“这只小色猫还享受起来了呢。”
　　优奈抚摸着她的下体，光溜溜的私处宛若着一座雪山一般洁净，不由得使她冒出了几个坏点子。
　　“等等，姐……姐姐……”
　　接着，优奈继续环绕着她的小花园开始摆放起了各种各样的寿司，跳蛋的微微颤抖，并没有使得寿司掉落下来，当然，其中的一部分原因还是靠着优佳用魔术在维持着这一切而已。
　　特训，没错，这也是特训的一环，锻炼她在这种情况下的精神集中能力，在实战之中也有着相当重要的地位！
　　虽然优佳知道不可能有人还带着跳蛋上战场……
　　“咕——”
　　自己的肚子竟然不争气的叫了起来，优佳的脸上刹那间变得通红。看着自己身上的一大盆美食，食欲的确大增了不少，但是自己是被用来放这些美食的……
　　“马上就好了。”优奈轻声地说道。
　　在肚脐上点缀上一片幸运的四叶草，优奈总算是完成了她的杰作。拿起自己的手机，在月色下连拍了好几张这美妙的场景，要不是考虑到优佳的极力反对，她甚至都想把这张图片做成锁屏了。
　　“姐姐，饿了……”
　　身体感觉变得尤为奇怪，晕乎乎，轻飘飘的。肚子上仍然传来着几分饥饿的感觉，毕竟她还没有吃过晚饭。
　　“那么，就来品尝一下我的优佳吧~”
　　“诶诶诶——”
　　一边说着，优奈夹起了一片已经变得温热的生鱼片，蘸了蘸优佳分泌出的爱液后，将其放到了自己的口中。
　　“姐，姐姐——”
　　“好甜呢有着优佳的味道”
　　瞬间优佳羞愧的就想钻进地缝里。
　　“优佳也想要尝尝看吗？”
　　“呜……随，随意啦……”
　　接着，优奈将那一块沾着爱液的生鱼片也放到了优佳的口中。不过，优佳可并没有像是优奈那样品尝出什么所谓的“自己的味道”，反倒是觉得生鱼片的确挺好吃的。
　　夹掉了两个乳头上放着的西兰花，优奈再将手中的跳蛋贴在了她的乳头上。顺便还特地调快了一下三个跳蛋的震动频率。
　　“等等，姐姐……啊啊啊啊——”
　　一下子优佳还不能适应这种刺激，不由得颤抖了起来。原先就已经濒临高潮的她，现在这两个跳蛋则是立刻将她送上了决堤。
　　“啊啊啊啊——要，要不行了，姐姐……”
　　闭上了双眼，身体稍稍向上一弓。
　　伴随着口中发出的娇喘声，优佳瞬间达到了高潮之中。温热的液体从小花园之中流淌了下来，桌上都出现了一块小湖泊。
　　同时，身上的几个寿司又不小心掉了下来。
　　“不可以乱动哦，亲爱的~”
　　“姐……姐姐……”
　　一次高潮可绝不会让优奈就此收手，她又拿起了一旁的另一个跳蛋，将其同样塞到了优佳的身体里。双重的刺激，给予她双重的享受，仍处在高潮余韵之中的优佳，再一度发出了动听的娇喘。
　　就这样，在两个一场长达两个多小时的盛宴就这样，在优佳的娇喘声伴奏之下，开始了……
　　优奈夹起了寿司，时不时地还去挑逗着优佳的小花园，而全身都被绑在了桌上的优佳也完全不能反抗，只能一动不动地躺着，接受着姐姐偶尔的喂食。
　　“来，张嘴~”
　　时间在一分一秒的流逝着，食物也逐渐变少。
　　而躺着的优佳大脑早已经一片空白，全然忘记了思考。虽然很羞耻，但是心中却是有点小开心，优奈的动作相当温柔，其中都饱含着浓浓的爱意。
　　虽然嘴上说着让自己不要动什么的，但是实际上却不断地挑逗着自己的身体。一次次让自己陷入到高潮之中，那些食物也不知道掉落了多少。
　　以前还听别人说女体盛什么的是对女孩子的折磨呢，可是现在的优佳却并没有感觉到不适。
　　“姐姐……还，还要……”
　　甚至还想要变得更舒服，甚至还想要继续渴求着姐姐。
　　能够成为姐姐的妹妹，真是太好了。
　　“真美味呢，我的优佳~”
　　光是吃放在身上的食物还不够，优奈在品尝得差不多了之后，甚至还直接开始舔舐起了优佳的身体。优佳身上的每一个角落都丝毫不肯放过。
　　“坏……坏蛋……”
　　“今晚可不会放过你的哦亲爱的”
　　优奈轻轻咬了一下优佳的乳头，又一度展开了新的攻势……

第一百一十二章 梦幻轮舞曲·柯萝诺斯篇
　　柯蕾莉忒和柯萝诺斯的房间，与其他人的房间有着些许不同，房间里拉着窗帘，无论是阳光还是月光都无法照进来，里面摆放着各种各样奇奇怪怪的东西，墙壁上挂着各种让人一看就毛骨悚然的古代刑具，书桌上摆放着各种颜色的奇怪药水，乍一看就像是女巫的小屋一样，甚至还设下了魔术隔音的结界，估计是为了不想让别人发现两人在其中的事情吧。
　　柯蕾莉忒用着火柴点燃了她摆放在桌上的一根蜡烛，将其在柯萝诺斯的面前晃了晃，“呐，柯萝，你知道这是什么吗？”
　　用着舌头舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了一分得意的笑容，将蜡烛轻轻一歪，上面的蜡油滴落在了她的手臂上，不由得使她脸上的表情稍微抽搐了一下。
　　“咿呀……”
　　“呐，柯蕾，你在开玩笑对吧……对，对吧？”
　　此时的柯萝诺斯正全裸着身体被绑在椅子上，完全动弹不得。正用着十分求助的目光看着自己的姐姐，完全没了平日里的那般强势。
　　从姐姐的表情之中，她可以完全读出她的想法。
　　以往她对姐姐做过的那些事情，姐姐现在很可能再对着她重新做一遍。
　　“嗯？不是说惩罚游戏吗？”
　　柯蕾莉忒将蜡烛放到了一边的桌上，用手轻轻抚摸了一下柯萝诺斯的脸颊，在她的额头上落下了轻轻的一个吻。
　　“不……不玩 SM……行，行吗……”
　　不是没让姐姐攻过，她也知道自己的姐姐其实相当强势。以往两人相处的时候，都是姐姐在让着自己而已，要不是姐姐本身是个抖 M，估计她也和诺霖优奈两人一样，只能成为姐姐的身下受。
　　“那不就相当没劲了嘛？”柯蕾莉忒半跪了下来，用手轻轻抚摸着妹妹那白皙的大腿，“难道说，柯萝你不喜欢这些吗？”
　　“不喜欢啊！我只是喜欢对你做这些事情而已！”
　　被绑在椅子上的柯萝诺斯立即反驳道。
　　她只是喜欢看着姐姐被她欺负的样子而已。
　　“真的吗？”柯蕾莉忒又舔了舔她的大腿内侧，被绑在椅子上的柯萝诺斯不由得颤抖了好几下。看来自己的技术还没有衰退，妹妹毕竟也是魔女，无论在床上看起来有多么强势，但是身体仍然是相当敏感的，仅仅是轻轻触碰一下便轻易地有了反应。
　　“唔……只是……”被柯蕾莉忒这么一质问，她反倒是陷入到了沉思之中。
　　“今天是我第二次主动攻你吧？说起来，都已经过去一年多了呢。”柯蕾莉忒还是很尊重妹妹的意见的，“一直以来都是让你在满足着我，除了初夜之外我还没有真正满足过你吧，柯萝？”
　　手指不由得朝向着两腿间的秘密之地深去，轻轻压了一下缠绕在私处上的那根绳子，绳子轻轻摩擦了一下她的花蕊，柯萝诺斯整个人便是又颤抖了起来，两腿下意识地一夹，不过由于被绳子束缚着，所以也根本动弹不得。
　　其实这一年来，姐妹俩之间都是互攻为多，由柯蕾莉忒主动诱惑柯萝诺斯，或者柯萝诺斯主动压住柯蕾莉忒。唯有初夜的那一晚，当时的她们还是分床睡的，那一天的柯蕾莉忒，一时情欲兴起，完全不计后果地主动爬上了柯萝诺斯的床，看到了正在被窝里独自抽泣的柯萝诺斯之后，便是与她发生了那样的事情。
　　“呜……柯蕾你……”
　　“其实我看得出你的想法哦，柯萝。”柯蕾莉忒抬起了脑袋，两人四目相交，从柯萝诺斯的双瞳之中她读出了妹妹心中的一切。
　　“我，我才不信呢。”柯萝诺斯别过了脑袋，心中被这么一质问反倒变得复杂了起来。对姐姐的许多情感都混杂在了一起，令她的内心变得简直是一团糟。
　　不想要在姐姐的面前丧失那仅存的一份尊严。
　　从小，姐姐便是如同着她的榜样一般的存在。
　　不仅聪慧而且努力，很小的时候便是展露出了独特的天赋，15 岁的时候便是继承了拉普莉丝一族的家主之位，成为了时钟塔魔术协会的会长。
　　而那个时候的自己才刚刚觉醒不久，仅仅是不断跟随着姐姐的步伐而已。那个姐姐宛若着天上的太阳一般，照亮着自己面前的道路。
　　仰慕着姐姐的同时，心中也有点嫉妒这个天才般的她。什么都不如姐姐，自己明明也在努力，但是永远都无法超越自己的姐姐。
　　久而久之，内心中对姐姐的感情逐渐变得病态了起来……
　　而自己也知道，这份病态的感情是错误的，一边嫉妒着姐姐的同时，也讨厌着会产生这种嫉妒心的自己。
　　这种复杂的感情，一直持续到了那天晚上，自己在被窝里偷偷地哭泣的时候，身上突然传来了那熟悉的温暖……
　　“还记得那天晚上我对你说的话吗？”
　　“那天晚上吗……”
　　“不要怀揣着那种纠结的感情，独自一个人在床上哭好吗？有什么想说的都可以来对姐姐倾诉，我希望柯萝你能……能更依赖我一点嘛。”柯蕾莉忒笑着抚摸着柯萝诺斯的脸颊，“如果嫉妒姐姐的话，就在床上好好欺负我吧，把心中的不满都发泄在我的身上，我不想让你一直都承受着这一切，讨厌自己什么的，很难受吧？”
　　“唔……”柯萝诺斯低下了脑袋，过去一年多了，她居然连这段话都忘记了。总感觉一直以来都很对不起姐姐的样子。
　　一切的开端都是从这句话开始的，为什么柯蕾会一直答应自己的要求，也是从那个时候开始的。
　　“我们是血脉相连的双子姐妹，我不想对你隐瞒着什么，我也不想你对我有所隐瞒。那我再问你一遍，亲爱的柯萝，现在，想要吗？”
　　看着姐姐那真诚的眼神，柯萝诺斯知道自己只要摇摇头便可以免于这一次惩罚。但是，自己的潜意识就好像是在期待着即将发生的一切，真的这么顺从着自己的姐姐，似乎也不坏的样子。
　　想要更好地了解姐姐，最好的办法便是去体会姐姐的感受。想要知道她平日里被自己欺负的时候，到底会有什么感觉，同时，也很想自己体会一下当 M 的感觉……
　　“动作，轻一点……”柯萝诺斯说出了这一句请求后，便是将自己的身体全权交给了柯蕾莉忒。
　　“嗯哼~考虑到柯萝是第一次当 M，那么就试试看这个吧。“柯蕾莉忒从桌上拿来了一瓶淡粉色的透明液体，打开橡胶塞，一股芳香的气息便是迎面扑来，身上的每个细胞宛若被打开一般，将液体含在了自己的口中后，柯蕾莉忒又立刻吻住了柯萝诺斯的嘴唇，以嘴对嘴的方式来围着她将这药水喝了下去。
　　轻轻捋了一下妹妹的刘海，舔干净了她嘴角上残留的几滴药水。不知道是因为液体起效了还是单纯的害羞，柯萝诺斯的脸颊瞬间变得通红。
　　“这，这是什么……”一边发出着轻声地娇喘，柯萝诺斯一边询问着柯蕾莉忒关于这药水的一切。喝下这药水之后，身体逐渐变得奇怪了起来，酥酥软软的，仿佛浑身都使不上力气。
　　“安蒂尔特地给我的媚药，好像是有着一些特殊的功效呢，比如说会减轻 SM 时候带来的痛苦，专注于提升快感之类的。”柯蕾莉忒看着手中的瓶子，自己将残留的那些液体也一起喝了下去。
　　“接下来的话，就——”
　　拿起了放在桌上的蜡烛，重新点燃了一根，与刚刚她拿来给自己示范的不同，这是她特地去问莉娅要的 SM 专用低温蜡烛，滴在身上的时候所感觉到的更多的其实还是快感。
　　“等等，柯蕾——”
　　柯蕾莉忒凑到了妹妹的身后，手上的蜡烛微微倾斜，随即落下的暗红色的蜡油滴在了柯萝诺斯的皮肤上。
　　“呜——”
　　柯萝诺斯咬紧了牙关，泪水瞬间上涌，身体下意识地开始挣扎了起来。股间的那根绳子不断的摩擦着自己的花蕊，爱液不断地从中流下，明明正戏才刚刚开始，她就好像是要被玩坏了一般。
　　当然，这并不代表着柯蕾莉忒就会因此停下，手中的蜡烛再轻轻一摇，直接滴在了她的乳房上。瞬间，柯萝诺斯猛地摇起了脑袋，头发都直接甩到了柯蕾莉忒的身上，看起来十分令人心疼。
　　“停，停下——啊，啊啊啊啊——”
　　柯萝诺斯更猛烈的挣扎了起来，整个椅子都因为她的震动而变得一摇一摇的。口中不断地发出着喘息声，泪水已经再也忍耐不住，顺着脸颊不断地滴落下来。
　　对面的镜子之中，照出了自己那狼狈的样子，看起来尤为可怜。银发凌乱的披在身上，身上满满的都是黑色的蜡油，就好像是在接受着酷刑一般。
　　“姐……姐姐……”
　　“没事的哦，安心。”柯蕾莉忒另一手扶住了椅子，挡在了柯萝诺斯的身前，也顺便将蜡烛滴在了自己的手掌上。这大约 50 度左右的蜡油，对她来说已经丝毫感觉不到温度了。
　　一滴，二滴，三滴。
　　橘红色的烛光下，照出了一个挣扎的身影。
　　蜡油不断地在她身上滴下，微弱的灼烧感混杂着快感一同冲击着她的大脑。而柯萝诺斯也因为这身下绳子的摩擦而陷入到了一次又一次的高潮之中，脸上口水和泪水在了一起，整个大脑仿佛都变得一片空白，理性已经全然不知道飞向了哪里。
　　“接下来会有点疼哦，要是受不了的话，就让我停下吧。”柯蕾莉忒蹲下了身体，将蜡烛移到了那敏感的小花园前。就算是她自己，平日里自己被滴到的时候，也会感觉到一阵强烈的刺激，那般强烈的灼烧感，宛若有着无数蚂蚁在身上爬一样。
　　“呜……姐姐……”
　　“可以继续吗？”
　　“继……继续……”估计是那媚药已经发挥了作用，疼痛感已经化为了快感，两重快感交织在了一起，整个人的身体软软的、酥酥的，好舒服……
　　得到了妹妹的许可后，柯蕾莉忒立刻将燃烧着的蜡烛滴在了那敏感的小瓣上。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊——”
　　随着蜡油滴到敏感地带之上，就宛若着一股电流流穿了她的身体一般，这般强烈的刺激，使得她的身体下意识地一阵抽搐，在椅子上疯狂的挣扎了起来。
　　透明的液体一泻而出，瞬间她便是昏迷了过去。
　　“柯萝？柯萝你没事吧？”
　　轻轻抚摸着柯萝诺斯的脸颊，不由得担忧起了妹妹的情况，这还是妹妹第一当 M，上来就给她玩这么刺激的，估计妹妹有点受不了吧？
　　“没……没事……”
　　下体一阵抽搐，柯萝诺斯缓缓睁开了双眼，身体突然感觉到十分沉重，额头上直冒冷汗。
　　“呼……姐，姐姐……”
　　刚刚的那一瞬间，身体一下子变得好奇怪，是一阵完全描绘不出的奇妙感觉。就好像是在一瞬间，理解了姐姐平日里的感觉。
　　“今天先玩到这里吧，把我的妹妹弄伤了可不少呢。”柯蕾莉忒抚摸了一下妹妹的脸颊，用手指轻轻拭去了她眼角的泪水，“都哭成这样了，肯定那个时候很疼吧？”
　　看着她身上绳子的勒痕，不由得心疼起了自己的妹妹。自己可能把她绑的太紧了一些，下一次还是问优奈她们拿点比较软的尼龙绳吧。
　　“才，才没有哭……这，这是汗！”
　　“先去洗把澡吧，身上都脏成这样了呢。”
　　“下，下一次可不会再给姐姐这个机会了！”
　　“真的吗？可是柯萝的眼神里满满的写着‘想要’呢~”
　　“没有没有，才不会有！”
　　“走吧，去洗澡吧。”轻轻摸了摸柯萝诺斯的脸颊，以公主抱的形式将她的妹妹抱在了怀中……
　　
------------
　　p.s. 在这章补一点关于柯蕾姐妹的故事（大概）

第一百一十三章 雨中的小萝莉
　　夏季的天气永远是那么奇怪，就像是女孩子一样令人琢磨不透，前一秒还是晴空万里，结果转眼间说变就变，刹那间乌云密布，只见蜻蜓低飞在空中，好像是预示着一场雷雨即将到来。
　　“霖，快点回家吧，让优奈学姐她们等急了也不好。”
　　诺汐看着此时昏暗的天空，目前的时间已经是午后两点了。正好是常见的午后雷雨的时间，她不由得催促起了还在柜台前看着东西的诺霖，并不想在回去的路上恰好赶上一场雷阵雨。
　　“知道了喵~”诺霖依旧是呆在柜台前，“那个，姐姐我想买这个——”
　　“又要买什么，优奈学姐可没有给我们那么多预算啊。”诺汐站在一边，手中还挂着好几个袋子，看着手机上的天气预报写着下午有大约 80% 的可能性下雨，不由得着急了起来。
　　此时两人正在城镇里的商场中采购着东西。诺霖一来到商场里中就变得尤为亢奋，就像是个小孩子一样买了好多不需要的东西，结果最后都被自己的姐姐拿回去摆回到了架子上，并且告诫她吃太多零食会胖。
　　“甜甜圈！”她拿了好几个甜甜圈放到了诺汐的面前。
　　“你是小孩子嘛……”
　　“没有女孩子能抵抗甜食的诱惑！”诺霖嘟起了嘴，“姐姐其实也很想吃吧？这个牌子的甜甜圈敲好次的说！”
　　“那霖喂我吃的话，我就给你买~”
　　“喂，这，这怎么喂啊！”
　　“那当然是嘴对嘴喂呀就和吃 pocky 的时候一样”诺汐用着诱惑的神情看向了诺霖，“霖觉得如何呢？”
　　“太……太羞耻了姐姐！”诺霖一想起以前和诺汐一起玩 pocky game 的场景，如果把 pocky 换为甜甜圈的话，好像更羞耻了。
　　“既然霖都拒绝了，那就只能遗憾的和甜甜圈说再见了~”
　　“诶，不要嘛，姐姐大人！”
　　不过，最后在诺霖的软磨硬泡下，诺汐还是同意给她买下了这个甜甜圈。诺霖一脸满足的吃着甜甜圈，另一只手勾住了诺汐的手臂，与她一起朝着沙滩的方向走去。
　　然而，不巧的是，她们两人坐上电车不久，暴雨便是倾盆而至。
　　“霖，你带伞了吗？”坐在电车上，诺汐用手指在上面轻轻描绘着雨滴落下的轨迹，脸上略带着几分忧愁的表情看起来还有几分美丽。
　　“忘记了。”诺霖坐在诺汐的身旁，专心的吃着手中的甜甜圈。细细的品尝着，嘴角上都沾了不少的白砂糖。诺汐看了看自己蠢蠢的妹妹，轻轻用着自己的手指抚摸了一下她的嘴角，再将自己的手指放到就口中，品尝起了诺霖的美味。
　　“现在立刻用 Imaginary Umbrella 给我变一把伞出来。”她并没有生气，反正她知道自己作为着魔女的妹妹无所不能，召唤出一把仿制的雨伞对她来说并不是什么难事。
　　“诶诶诶，可是无论是 Imaginary 系列召唤还是 Quantum 系列召唤，召唤出来的武器都是没有实体的呀……”诺霖立刻低下了脑袋，脸上露出了苦笑，“我，我不知道那些东西能不能挡雨啦……”
　　魔女们所召唤出来的武器，本质上是高浓度的魔力，或者说是 Novia 因子的聚合体。和真正的武器还是有着差异的，毕竟，就算是魔法，也不能违反物质守恒和能量守恒定律。
　　“可是，你们不是能用那些武器来战斗吗，就算没有实体，但是能做的和普通的武器一样，那就足够了。”诺汐对着她笑了笑。
　　“好，好吧……”
　　只见一道闪电突然划破天空，闪烁的白光将她们的脸颊都照的惨白，紧接着雷声轰鸣，胆小的诺霖立刻抱住了诺汐的手臂，“打，打雷了……”
　　“毕竟是雷阵雨嘛……”
　　外面天雷滚滚，狂风呼啸，暴雨倾盆而下，看起来就像是台风登陆的样子。雨滴不断地拍打着车窗，宛若着要将它砸碎一般。路上的行人们纷纷撑起了伞，然而在这可怕的狂风面前他们的伞瞬间被吹飞，可怜的人们都被淋成了落汤鸡。
　　“日本的夏天啊……”
　　这是八月份最常见不过的场景了，只不过从英国来的诺汐和诺霖还并没有习惯罢了。她担忧起了回家的道路。电车站距离着别墅大概还有 1.5 公里的路程，诺霖用魔术召唤出来的那把伞真的能够承受的住狂风的攻势吗？
　　“Imaginary Umbrella！”
　　一下车，诺霖便使用魔术召唤出了一把五彩缤纷的可爱雨伞，为着自己和姐姐遮挡住了风雨。与普通的伞不同，由纯粹的魔力编织而成，可以随意地控制大小，同时相当轻盈，握在手中几乎感觉不到重量，可就算是迎面袭来的狂风，也无法将其从诺霖的手中吹走。
　　自己的妹妹是魔女实在是太棒了呢，诺汐靠在了诺霖的身边，搀着她的手腕，慢慢地与她一起走在了沙滩上。远处的大海波涛汹涌，激起的浪花不断在拍打着沙滩，偶尔还冲上来不少的鱼和贝壳。
　　别墅就在远方，在这片雨帘之中都化为了一个小点，依稀可见。估计在里面都有优奈学姐她们肯定有点担忧姐妹俩了吧。
　　“救……救命……”
　　就在这个时候，她们的耳边突然传来了一位陌生少女的声音。怀疑是否是幻听的她们两人互相看了对方一眼。
　　“姐姐 / 霖，你听到了吗？”姐妹俩几乎是异口同声地对着对方说道。
　　“好像是有人在求救……吗？”
　　“救……救……”
　　少女的声音变得相当弱气，看起来好像是遭遇到了什么危险的样子。诺汐遵循着声音传来的方向望去，所见的是上次她与诺霖幽会的森林。
　　“在森林里吗？”
　　这里应该是莉娅学姐的私人沙滩吧？好像优奈学姐说过，因为她们现在在这里度假的原因，所以现在沙滩是不对外开放的。
　　这段时间她们还从来没有在沙滩附近见到过城镇中的居民。那为什么会听到陌生少女的声音呢？而且，还是在沙滩附近的小森林里。
　　从声音来判断，对方大约十二三岁的样子。
　　“估计是因为突然下雨了而逃进森林里的吧？”诺霖在一旁说出了自己的看法，歪了歪脑袋看了看自己的姐姐。
　　“可是……”
　　稍微有点常识就应该知道，打雷的时候是不能躲在树下的。这个女孩子为什么会突然跑到森林里来躲雨呢？
　　“走吧，姐姐，等去了再看看吧？”
　　“嗯……”不知道为什么，诺汐的心中总有着几分不安。估计是因为上次斯佩比亚来袭的事情而导致她现在变得有点疑神疑鬼吧。
　　不过，听声音估计，对方好像只是个小萝莉，而且，有着诺霖在保护着自己，又有什么可多担忧的呢？
　　循着那个女孩发出的微弱声音，诺霖很快便是在树丛之中找到了她的位置。在一棵好像是被雷劈中的断树下，有一位穿着一件粉红色连衣裙的女孩子昏倒在了地上，裙摆边缘都被树枝所勾破，大腿上有着一道明显的伤痕，还流出了不少的鲜血。
　　“能听得见我说话吗？”诺霖蹲到了她的身边，用着自己的手帕为她拭去了脸颊上的雨水和树叶。少女有着一头美丽的金色卷发，稚气未脱的脸蛋十分的可爱，看上去就宛若着一个洋娃娃一样。她身上的衣服都已经湿透了，还沾上了不少泥，少女双眼紧闭，可以看见她那长长的睫毛上都沾了几滴雨水。
　　诺霖轻轻拍了拍少女的脸颊，然而，少女完全没有反应，估计是因为在雨中奔跑的缘故而陷入到了昏迷吧？
　　“救……”意识模糊的少女嘴唇翕动，从中缓缓吐出几个拟声词，看起来已经完全没了力气，诺霖又摸了摸她的额头，好烫。
　　“姐姐，她，她好像是发烧了。”
　　也怪不得少女会昏迷在路上了，在发烧的状态下她能跑到这里就已经很不错了。
　　“发烧了嘛……估计是淋到雨了吧。你试试看能不能叫醒她。她的双亲应该也在附近吧？”诺汐环顾了一下周围，然而，附近只有着许多的树木，她无法理解这个少女到底是怎么走进这片森林的。
　　“姐姐你会包扎吗？她大腿受伤了一直都在流血。”诺霖看着少女那流着血的大腿，不由得心生怜惜。不由得想要为她包扎一下，只不过她从来都没有学过正经的包扎术，也只能将手帕覆盖在了少女的大腿上，缠绕一圈后打了个结，大概这就可以算简单的处理吧。
　　突然，伴随着一声轰鸣，又有一道闪电划破了天空。
　　“霖，看看能不能把她抬走，这里不能久留。”诺汐撑着伞，看着这片可怕的天空，好像闪电随时都会再一度落下一般。现在该怎么办，突然在森林里捡到了一个昏迷发烧的小女孩，该把她带到别墅里去吗？
　　她可不想再被说成是萝莉控了，明明自己也是个 16 岁的合法萝莉，但是为什么每次都要受到优奈学姐和柯蕾两人奇怪的视线！
　　“咳——咳咳。”
　　倒在诺霖怀中的少女突然咳嗽了几声，诺霖立刻抚摸起了她的后背。
　　“姐……姐姐……”她睁开了双眼，低声地呼唤起了面前的诺霖。
　　“怎么了，有什么事情吗？”诺霖好奇地看着她，“有什么姐姐能够帮到你的吗？身体还行吗，需要我背着你走吗？”
　　“不，不用……”
　　“你的父母在哪里知道吗？”
　　背后的小萝莉又是摇了摇头。
　　“这样呀，还有什么需要的吗？”
　　只见那小萝莉凑到了诺霖的耳边，用着弱气的声音低语道。
　　“《DreamLand》。”
　　瞬间，闪电再一度落下，时间就宛若着被定格了一般，在白光的余晖之中，诺霖和诺汐亲眼看到了那弱气的小萝莉脸上所映出的与她年龄完全不符的狰狞的笑容。
　　“找，到，你，了——”

第一百一十四章 Forbidden Codex（1）
　　“找，到，你，了——”
　　少女的声音突然变得无比清晰，完全无法令诺霖将这个声音与刚才那弱气的求助声联系在一起。结果，刹那间，小萝莉那金色的卷发立刻散开，宛若一簇金针一般朝着她直接刺了过来。
　　“什么——”
　　时间在那一瞬间凝固了。
　　金发萝莉的身上发出了一阵极致的杀气，在如此近距离发动的攻击直接刺向了诺霖的心口，试图直接将诺霖置于死地。在这种情况下，项圈的开关还未关闭，体内完全来不及展开防御术式，也无法躲闪，诺霖宛若已经预见到了自己被那发丝刺穿身体的结局。
　　不过，令她们都意想不到的事情发生了，就在那发丝试图触碰诺霖身体的刹那，诺霖的身上立刻展开了一个透明的六边形屏障，直接将那些发丝都弹开到了一旁，原先趴在诺霖身上的那个小萝莉，也立刻被弹飞了到了一旁的树上。
　　“什么情况？”
　　那个小萝莉捂住脑袋从树下站了起来，用着极为凶恶的眼神看向了诺霖与诺汐。“明明体内的魔力都没有唤醒，怎么可能展开防御术式……”
　　“你是谁？”关闭了项圈的开关，诺霖立刻转化为了战斗姿态，变为猫娘模样的她手中拿起了那把漆黑的长剑，剑锋直指萝莉的身体。刚刚被偷袭的场景仍使她心有余悸，到底是什么东西救了自己？
　　这时候她才注意到，自己左手手腕上的那根手链，正释放着微弱的蓝光，仿佛是在向着自己邀功一样。
　　“原来是这个嘛……”
　　双亲给予自己的护身符，由魔导水晶制成的手链。
　　没想到真的在这种关键时刻发挥出了作用。
　　“啧，既然暗杀失败就直接来正面好了。先自我介绍一下吧，本小姐是教皇厅黑圆桌七人组之一，怠惰之尤菲米娅，圣名亚可蒂娅。你们愿意用什么方式称呼本小姐都可以，反正今天就是你们的忌日了。交出《DreamLand》，然后，给我去死吧！”那个小萝莉丝毫没有对诺霖的剑感觉到畏惧，脸上的神情反而还显得尤为不屑。好像完全没有把诺霖看在眼里的意思。
　　当然，诺霖并不会因为她的挑衅而直接上前，她冷静地对着身后的诺汐说道。
　　“姐姐，你赶紧去通知优奈学姐她们，这个女孩子就由我来对付。”诺霖与那个女孩子稍微拉开了一段距离，“妨碍认知结界应该对姐姐无效的，把她们带到这里来就好。”
　　“妨碍认知结界什么的，只有那个傲慢小子才会用吧。本小姐所期望的，可是堂堂正正的虐杀呢！”萝莉的语气之中透露出了与外貌年龄所不符的成熟与暴虐，刹那间脸上显露出了尤为狰狞的神色，紧接着下一秒，她的身前展开一个橘红色的魔法阵，“狂舞吧，火焰。”伴随着口中轻声地一句吟唱，魔法阵上那橘红色的古文字舞动了起来，紧接着，魔力构建出的火焰迅速袭来，诺霖立刻与她拉开了距离。
　　“居然对我使用魔术吗？”
　　终于有了一点像是真正的魔术师在对决的样子，诺霖立即躲闪过那些火焰，躲到了一棵大树后面。天空中仍然阴沉沉的，还是下着暴雨，但那些由魔力构成的火焰似乎并没有那么容易熄灭，现在旁边的几棵树木还在雨中燃烧着，实属平日里难得一见的诡异场景。
　　“真是超现实呢。”大雨淋湿了诺霖的头发，不过并不会影响到她的发挥，脑袋上的猫耳朵轻轻摇了摇，利用着她的脚步声来大致判断尤菲米娅的位置。
　　“所谓的梦之魔女，难道只会躲吗？”瞬间火焰如同着利刃一般向着诺霖落下，直接将她身后的那棵大树给劈成了两半。
　　早已经预判到她的攻击的诺霖立刻跳跃到了空中，挥舞起手中的长剑斩断了那朝她袭来的火球。结果，一时间太过得意，被火球炸开的冲击波卷飞，撞到了一旁的某棵参天大树上。
　　“噗……重力操控！”
　　运用着魔力强行让自己贴在了树上，格挡住了几次火球的袭击后，她又一次落回到了地上。
　　“地裂。”尤菲米娅又轻声地吟唱起了一个魔法。
　　刚落到地面上，结果地上立刻裂开了一道长长的口子。还好诺霖反应及时，不然估计是真的要掉进地缝之中了。
　　“啧……”诺霖依旧是朝着沙滩的方向逃跑着。
　　和尤菲米娅对战也不是问题，但是她可不希望消耗掉太多的魔力。
　　“还想逃跑吗，你已经无路可逃了哦！”话音刚落，尤菲米娅轻轻一跺脚，伴随着魔术的发动，地上展开了许多泥土做的尖刺，宛若着一根根柱子一般拦住了诺霖的去路，“本小姐远道而来，可不是来抓一个只会逃跑的家伙的。”
　　“啧。”诺霖转过身，正对着面前的尤菲米娅，“你们教皇厅到底想要干什么！一而再再而三地骚扰着我们的生活，只有把我们杀死你们才满意吗！”
　　其实她也不想真的去质问教皇厅的动机，诺霖只想拖点时间而已。
　　“不——然——呢——”
　　金发小萝莉的脸上露出了一丝邪笑，“时钟塔的存在就是异端，作为着异端就应该被审判。所以，交出《DreamLand》，然后，去死吧。本小姐不会像那个傲慢小子一样手下留情，无论是《DreamLand》，还是你们姐妹的性命，本小姐全都要——”
　　“你这明明就是‘贪婪’吧！”
　　这家伙真的是“怠惰”吗？这般可怕的发言，听起来完全是“贪婪”才对吧？
　　“圣名只不过是黑圆桌内的排序而已，难道你真的会认为本小姐很懒吗？”
　　“不过，本小姐也的确很懒，恨不得现在就直接把你解决掉然后回家吃棒棒糖了。”
　　“《Forbidden Codex》，封印解除。”只见尤菲米娅的手中出现了一本有着她半个身体那么长的魔导书，她将其抱在自己的胸前，口中开始默念起一些咒语，“魔术回路测试完成，与《Forbidden Codex》连接完成，进入一级战斗模式。”
　　原先甜甜的萝莉音消失不见，尤菲米娅的口中发出了如同机械一般的声音，她的身边展开了好几个魔法阵，一条条古文字编织而成的咒语环绕在她的周围，就好像是要将她束缚起来一般。
　　她渐渐飘浮到看半空之中，宛若着天使降临一般，身边卷起了一阵魔力构成的旋风，落下的暴风雨都因为她的旋风而改变了角度，空中的雨帘都因为她的魔力而变得扭曲了起来。
　　一阵强烈的威压伴随着那阵旋风释放了出来，大海都因此而翻腾，此时就连诺霖本人都感觉到了几分可怕。明明自己体内 Novia 因子的浓度极高，但是为什么感觉这么强的压迫感？
　　“这些魔力全部来源于她手中的魔导书吗……”诺霖用着魔力稳住自己的身体，靠着自己的魔力感知着周围这强烈的魔力波动。
　　与她往日里所遭遇过的战斗不同，空气中充斥着的魔力尤为奇怪，这股强烈的压迫感又究竟是从何而来？本身就不是很懂魔术理论的她，现在更是变得一头雾水。
　　但是，常见的魔导书可并没有这么强的压迫感。
　　“什么情况……那不是一般的魔导书吗？”
　　少女的直觉告诉着诺霖此时的情况相当不妙。
　　“姐姐……姐姐你们怎么还没来……”诺霖将手中的剑变化为了镰刀的模样，对着身前的那些柱子直接挥舞了下去。萝莉死神的镰刀无差别的落下，将那些树木与镰刀一并斩断之后，她迅速地跑到了沙滩上。
　　“第二章第十五节，召唤，火之旋风。”
　　飘浮在空中的尤菲米娅抬起手，左手展开一个橙红色的魔法阵，螺旋形的火焰旋风朝向着地上的诺霖攻击了下去。

第一百一十五章 Forbidden Codex（2）
　　“第二章第十七节，火球雨。”
　　刚刚躲避过那火焰的旋风，随之而来的又是许多朝着自己砸来的火球。
　　由于是下雨天的原因，诺霖身上的衣服都湿透了，行动一下子比以前要迟缓许多。镰刀已经不适应这种情况的战斗了，她再一度重新将剑召唤到自己的手中，准确的预测了火球的运动轨迹，紧接着，她拿剑直接将其斩断。
　　“附加术式，第二章第十八节，爆裂。”
　　“什么？”
　　被她斩断的火球反倒是直接爆炸了开来，瞬间火球释放出的冲击波直接将其冲飞到了一旁。还好，诺霖立刻躲避到了一旁，在沙滩上打了几个滚后又重新站了起来。
　　“第二章第十七节，火球雨。”
　　“居然又用同一招魔术吗？”诺霖还没有真的试过纯粹的魔术对决，这一次她知道再也不能用剑来抵挡了，必须同样的利用着魔术来进行着反击。“Imitate——冰墙！”
　　利用着魔力构建起一堵冰墙，火球落在了那些冰墙上，爆炸开来的冲击波直接将那些冰屑都炸飞到了一旁。
　　好强大的输出力，她体内的 Novia 因子浓度该不会比自己还要高吧？
　　还是说是那本被她称为《Forbidden Codex》的奇怪魔导书在提供着魔力吗？
　　“终于肯好好用魔术来反击我了吗？”尤菲米娅换回了原先那种小萝莉的声音，“哎呀，没想到居然还有援兵来了呢，就这么急着想要给本小姐刷人头吗？”
　　“优佳学姐！柯萝诺斯！”
　　只见空间中撕开了一条缝隙，千羽优佳带着柯萝诺斯两人出现在了她们的面前。
　　“还有我呢。”小鸢纱雪也出现在了她们的身边，这一次，四位魔女都集聚一堂，估计等会打起来的话，整个沙滩都要被掀翻吧……
　　“抱歉，来迟了，没想到居然会趁着暴雨的时候来袭击，还好诺汐通知的及时，没受伤吧诺霖？”优佳走到了诺霖的身边，轻轻抚摸了一下她的脑袋。
　　“没事的，那个家伙很强，大家都要小心。”
　　“亚可蒂娅吗？上一次从我手里救走斯佩比亚的就是你这个家伙吧！”柯萝诺斯举起了自己手中的霰弹枪，将漆黑的枪口朝向了那飘在空中的金发小萝莉。
　　“哎呀，被发现了呢。居然还知道我的圣名，看来是背后调查了不少吧，柯萝诺斯·拉普莉丝。”尤菲米娅将身体转向了柯萝诺斯，顺便将视线扫了一遍整个沙滩，“居然有四位魔女在一起吗？这个阵容还真是出乎意料的豪华呢，到时候，该以什么样的顺序将你们绑上绞刑架呢？”
　　“《Forbidden Codex》管理者权限解除，进入二级战斗态势。”她的声音又变成了那毫无感情的机械音，右手臂平举，只见好几条古文字构成的环缠绕在了她手臂上，原先那些橘红色的文字此时竟化为了鲜血一般的赤红，身上那件粉红色的连衣裙也一时间变为了不祥的漆黑。
　　“优佳，前锋就交给你了。”柯萝诺斯对着远处的千羽优佳喊道。立刻抬起了手中的霰弹枪，对着空中的尤菲米娅立刻扣下了扳机，“Crystal Magic——Decompose！”
　　“第一章第十节——全防御展开。”
　　复杂的魔法阵呈现在了她的面前，与柯萝诺斯射出的那子弹相撞的那个瞬间，水晶之中内置的术式立刻启动，眼前的那些魔法阵瞬间被破解，尤菲米娅的面前一下子失去了防护。
　　趁此机会，优佳手持着自己的双剑，朝着她的上方直接落下。
　　“居然使用魔术来分解我的魔术吗？你们时钟塔的魔术，还真是奇怪呢。”面对着头顶上传来的杀气，她反倒是十分轻松，“第一章第十一节——反击式防御阵。”
　　“在这么短的时间再重新完成了一个魔法阵的构建？”
　　优佳的双剑砍在了她头顶出现的魔法阵上，紧接着，魔法阵之中产生的魔力直接将她弹开，被她砍了这么一刀之后，那魔法阵非但没有出现任何的裂纹，甚至还立刻吸收了她的魔力，转化为了攻击态势，魔法阵之中聚集起了一束压缩的魔力束，宛若着加农炮一般朝着优佳轰去。
　　“啧……”
　　优佳立刻瞬移到了沙滩上。
　　“魔法阵虽然能够缩短使用魔术所需要的吟唱时间，但是同时也要消耗大量的魔力，正常的魔女是不可能在这么短的时间内连续召唤两次相同的魔法阵的。”柯萝诺斯看着那个飘浮在空中，以居高临下的态势望着她们的尤菲米娅。
　　在分解术生效的那个刹那，优佳便是已经跳跃到了她的头顶上，理论上时间间隔甚至连三秒都没有，优佳就已经举刀砍向她了才对。
　　这个叫做尤菲米娅的女孩，到底有着多么庞大的魔力库？
　　还是说，这些魔力的来源是——
　　“《Forbidden Codex》吗？”
　　“第三章第八节——冰雨。”
　　就在她们纠结的时候，尤菲米娅又一次展开了新的魔法阵。一个半径 50 多米的巨大的冰蓝色魔法阵浮现在了空中，伴随着上面那些古文字和复杂的几何图形的闪烁，无数细小的冰锥以极快的速度朝着她们落下。
　　“你们几个，小心！”
　　无差别的广域冰系魔术吗？
　　这家伙简直是疯了。
　　“Magic Rain Shoot！”
　　为了在这种地毯式轰炸之中保护着大家，柯萝诺斯立刻替换了手中霰弹枪的子弹，大脑飞速的运算着，用着自己的魔力构建起复杂的魔法阵。
　　扣下扳机的那个刹那，橘红色的魔力束如同着喷泉一般从地面上喷涌而出，刹那间，万箭齐发，在半空中柯萝诺斯的魔力束与她所召唤的冰雨相碰撞，不断地传来了爆炸的声音，所产生的巨大冲击波，甚至都使得空中的乌云都要飘散了一般。
　　“第三章第八节β式——碎裂冰雨。”
　　“追加魔术，第二章第九节——寒流。”
　　发现自己的冰雨似乎并没有起到理想的效果，尤菲米娅一时间又追加了好几个术式，身前的那个魔法阵变得更为复杂也更为巨大，上面所刻下的无数文字一时间都令她看得眼花缭乱了。
　　柯萝诺斯渐渐都感觉到一时间魔力不足了，袭来的冰雨不断地压制着她，还有着几根落网之鱼甚至直接刺在了她的肩上，“诺霖，帮帮我！”
　　鲜血的味道逐渐弥散开来，肩上传来的剧痛不由得使她的注意力都略显分散了不少。使用魔术的时候需要集中精神力，被打断的话输出功率会严重下降。
　　“Imitate——Magic Rain Shoot！”
　　“没用的，论魔术的输出，你们两个可不能抵得过我，呵呵呵呵——”尤菲米娅自信的抱着怀中的《Forbidden Codex》，“无穷无尽的魔力，无须吟唱就可以发动，更不需要等待冷却时间的各种魔术。你们以为，凭借你们的能力可以击败我吗？”
　　“再追加术式，第一章最终节——逆元素魔术。”
　　下一秒，她注入了更大的魔力，瞬间那些冰雨带着席卷一切的破坏之势朝着沙滩上砸下。就连诺霖的魔力也已经无法在进行压制，三十六计走为上策，她立刻选择了逃跑。
　　“Imitate——空间传送。”
　　复写了优佳学姐的魔术之后，她抓起柯萝诺斯的手，与她一起暂时转移了战斗的现场。
　　无数的冰雨落在了沙滩上，一根根冰锥刺在地面上，无数的黄沙都同时被掀起，使得几人的视线都模糊了起来。
　　“逃不掉的哦，你们几个。第三章第十五节……”
　　“谁说不能呢？”
　　就在这个时候，她注意到了突然飞来的好几个金块。
　　“什么情况？”大脑开始飞速的运转起来，她并没有搞清楚目前的情况，立刻抬起了空闲着的左手，打断了原先魔术的吟唱，“第一章第十节——全防御展开。”
　　手心中展开的魔法阵成为了一道完全无法突破的屏障，优佳丢出的那些金块瞬间被弹开。
　　“绝剑·雪月华舞！”
　　“在这里吗？”
　　优佳又瞬移到了她的右边，手持着那幻剑·落羽，立刻朝着她挥砍了下去。
　　“都说了没用的，你们的攻击不可能对我奏效的。”她抬起右手，朝着千羽优佳的方向展开了防御，“究竟是要失败多少次，你们才会明白呢？我们之间的差距，可无法用次数来弥补呢。”
　　“在这里哦！”
　　然而，真正的千羽优佳却出现在了她的身后，在她展开防御之前，直接将她手中的剑刺入到了尤菲米娅的身体里。
　　“什——”
　　“绝剑·雪月华舞·真！”
　　“噗哈——”
　　伴随着身体之中被优佳的长剑所贯穿，尤菲米娅的口中喷涌而出一口鲜血。

第一百一十六章 Forbidden Codex（3）
　　“这样就结束了吧。”
　　千羽优佳将手中的长剑拔了出来，面对着身前的那个小萝莉又毫不留情地踢了一脚。巨大的魔力从大腿上释放出来，直接将她踢向了身下的那片汪洋大海之中。
　　“咚”得一声，宛若流星坠地一般，大海中溅起了一柱高高的水柱，尤菲米娅的身影，也就这么消失在了众人的眼中。
　　“结，结束了吗？”诺霖带着柯萝诺斯从树林之中跑了出来，没想到就在这么短的时间里，优佳学姐和纱雪学姐两人就已经战胜了那个尤菲米娅。
　　那些插在沙滩上的冰锥，毫无疑问便是最好的“镜”子，利用着这一片丛林般的冰锥偏折着光线，使得尤菲米娅眼中产生着无数关于优佳的错觉，而真正的优佳就在后面进行着突袭，这便是她们刚刚想出来的对付尤菲米娅的战术。
　　“不，没那么简单。”优佳回到了沙滩上，依旧是架着手中的双剑，面朝着那波涛汹涌的大海，露出了几分忧愁的神色。
　　照理来说，身体直接被一剑刺穿，就算神医再世也不可能救得回来。但是，优佳在刚刚刺穿尤菲米娅的身体之时，却感觉到了几分违和感。
　　她的身体和一般人的身体并不一样，自己的长剑刺入身体的时候感觉软绵绵的，好像是捅进了棉被之中一样。
　　“她……她好像不是人类的样子。”优佳向着三人说出了自己的怀疑，那种奇怪的感觉，绝不是人类的身体才对。
　　况且，她也不相信人类的身体能够做到不间断的使用多种高消耗的魔术，就算是诺霖这样的魔女，体内的 Novia 因子也无法承受如此大的消耗。
　　“什么？”
　　诺霖和纱雪的脸上都露出了惊讶的神情，柯萝诺斯似乎早就已经了解过关于尤菲米娅的事情，脸上倒还保持着几分平静。
　　“安蒂尔调查教皇厅的时候好像和我说过，黑圆桌七人组好像都不是普通人，他们的身体好像都经过炼金术的一定改造，并没有那么容易就会被杀死，某种意义上来说，是怪物一般的存在……”
　　“怪，怪物？”
　　就在这个时候，大地突然颤抖了一下，海面上卷起了一阵巨浪，在那十米高的浪潮之上，站立着一位拿着魔导书的金发少女。她身上的那件黑裙子上还沾着暗红色的一道血迹，胸口仍然可见那被优佳刺穿的伤痕。
　　直接刺向着心脏的一击，照理来说，不可能有人能够在这种攻击之中活下来。然而，这位叫做尤菲米娅的金发萝莉，却真的重新站在了她们的面前，脸上那轻松的表情，似乎就像是刚刚被刺穿的根本不是她的身体一样。
　　“第一章第五节——治愈之光。”
　　头顶上冒出来一个宛若着天使一般的光环，在一阵金光的照耀下，她身上的伤痕瞬间被得到了治愈，优佳刚刚所造成的伤痕也消失不见了。
　　“怎么……可能……”
　　果然是怪物吗，这种治愈力，已经超出了常识能够解释的范围了吧！
　　“怪物？你们对本小姐真是很不敬呢。”
　　刹那间，闪电划过天空，将她的脸颊都照得一片惨白。
　　“本小姐才不是什么怪物！给我听好了，本小姐就是教皇厅最大的人形魔导图书馆，刻录着教皇厅所收藏的 200 本禁忌魔导书——《Forbidden Codex》的管理者。”她的脸上露出了尤为狰狞的笑容，怀中抱着的那本《Forbidden Codex》之中散发出了极为不祥的黑雾，就宛若着预示着末日来临一般。
　　“什么，什么意思？”
　　诺霖晕了，她好像并没有听懂尤菲米娅说出的这番话。人形魔导图书馆？那又是什么高科技的新名词？但是，200 本魔导书？将近半个千羽学院图书馆那么多的藏书吗？
　　“《Forbidden Codex》并不是一本魔导书的名字，而是由教皇厅所抢夺走的那近 200 本魔导书的总集，将那 200 本魔导书的原典悉数刻录其中而编纂出来的魔导书。而她，就是为了管理《Forbidden Codex》而被制作出来的存在，拥有着《Forbidden Codex》的管理者权限，其改造的魔术回路与魔导书直接连接，能够使用里面所刻录着的各种各样的魔术，又称人形魔导图书馆，我没说错吧，亚可蒂娅？”
　　“姐姐？”
　　迎面朝着她们走来的，竟然是千羽家族的家主——千羽优奈。
　　“姐姐，很危险的，不要过来啊！”优佳立刻提醒自己的姐姐，她可不想自己那个连魔术都不能使用的姐姐参与到这魔术的对决之中。
　　四个魔女合力都无法对抗的怪物，自称为人形魔导图书馆的尤菲米娅。无穷无尽的魔力，能够无限使用的魔术，无法杀死的身体，简直就是——不可战胜。
　　“小笨蛋，忘记了你姐姐是谁了吗？”
　　优奈轻轻敲了一下优佳的小脑袋。
　　“你们四个，都给我退下，这里交给我一个人就好了。”优奈自信地站到了沙滩边上，“贵安，亚可蒂娅亲。”
　　“哦？千羽家的家主吗，没想到能在这里碰见你呢。”一边说着，尤菲米娅一边驾驭着海浪直接拍下，撞击着沙滩的那个刹那，差点都掀起了一道十米多高的水墙。
　　不过，优奈只是轻轻的伸出双手，身前便是展开了一道屏障将其轻松抵御住了。纵使海浪猛烈的拍打着岸边，她的身上也依旧没有沾上丝毫的水渍。
　　“能够遇到教皇厅的人形魔导图书馆，可真是我这次出门的意外之喜。千羽家先祖所留下的 200 多年的账，是不是该由我来和你好好清算一下了呢？”
　　“哦？这么急着送死吗？虽然本小姐这次出门的任务是杀掉梦之魔女诺霖·卡蕾娜以及夺走她的《DreamLand》，但是，能够扩充一下图书馆的知识，也实在是求之不得呢。千羽家的那 400 本魔导书，看来也能归我所有了呢。”
　　话毕，她重新回到了大海上，抬起自己的左手，瞬间又展开了一个全新的魔法阵。
　　“第三章第四节——水龙卷！”
　　身后的大海突然咆哮了起来，在她的周围形成了一个巨大的漩涡，宛若着电钻一般朝着她的方向突袭而去。那气势仿佛要直接将优奈撕成碎片一般。
　　“魔术攻击什么的，对我是无效的啊，优佳，给我递把伞。”优奈就站在岸边，既不躲闪，也不反击，只是朝着身后的优佳命令了一句。
　　“是，Imaginary Umbrella！”优佳立刻用魔力召唤出一把伞并且丢给了眼前的优奈，“但是姐姐，真的，真的没事吗？”
　　“优奈学姐……”躲在树下的诺霖完全不知道她能做些什么，对方是冲着自己而来的，然而自己却拖累了大家。一想到这里，心中莫名感觉到了愧疚感，自己实在是太对不起一直照顾着自己的大家了。
　　“放心好了，我还不会弱到被这只蠢萝莉给打败。你们四个，就好好看着吧。”优奈左手撑着伞，右手摊开在自己的身前形成了一堵屏障，紧接着，那水龙卷直接被她身前的屏障所冲散，大雨立刻落下，除了让她的衣服湿透了之外，并没有对她的身体造成任何的影响。
　　“就这点实力吗？”优奈将穿在身上的那件皮肤衣轻轻一脱，展露出了那件性感的泳衣。
　　“第三章第五节——千落泪！”
　　尤菲米娅的双手高举过头顶，魔法阵直接被她投射到了天空之中，那湛蓝色的光芒，甚至都驱散了整片天空之中的阴霾。通过与《Forbidden Codex》相连的魔术回路，将体内强大的魔力聚集于魔法阵上，紧接着，压缩的魔力一并释放出来，聚集着强大魔力的雨滴宛若着一颗颗炮弹一般落向了面前的优奈。
　　“都说了无效的吧，你到底有多么看不起我们这些‘姐姐’呢？”优奈拿起了手中的雨伞，轻轻转了转，柯蕾莉忒所送她的那些水晶还挺好用，可以将她的魔术免疫范围稍微扩大到半径 10 米的球体空间内。
　　所以，哪怕那些充满着魔力的雨滴落在沙滩上产生了巨大的爆炸，也依旧没有波及到优奈。一切的魔术攻击，在优奈的面前都完全起不到任何的作用。
　　“接下来，该是我的回合了吧？”优奈将自己手中的雨伞丢到了一边，轻轻抬起了自己的右手，手腕上所戴着的一条手链上的水晶绽放出了灿烂的光芒，在她那白皙的手臂上映出了复杂的纹路，“《Index》，管理者权限——启动。”

第一百一十七章 Forbidden Codex（4）
　　“《Index》？”
　　那不是由莉娅学姐所管理着的，用来检索学院内那些魔导书的特殊魔导书吗？为什么现在居然还会出现在优奈学姐的手中？
　　而且，管理者权限？
　　“《Index》和《Forbidden Codex》是同类的一种特殊魔导书。”在一旁的千羽优佳担当起了解说的任务，“《Index》，全称叫做千羽学院魔导书管理目录。在开启管理者权限的情况下，相当于可以使用整个图书馆的魔导书。”
　　“和那个《Forbidden Codex》差不多的感觉？”
　　诺霖再一度看向了沙滩边的两人，这已经超越了魔术师之间的战斗了。空气中充斥着的大量魔力，两人互相释放出的强大魔术，使得整个大海都好像是沸腾了起来。
　　这已经就是图书馆之间的战斗，刻录着教皇厅的 200 本魔导书的《Forbidden Codex》，与收录并管理了千羽学院内 400 多本魔导书的《Index》之间的对决。
　　不用想便可以知道，千羽优奈占据了上风，原先在四位魔女面前不可一世的尤菲米娅，现在反倒是节节败退。在千羽优奈面前，她一时间失去了自己拥有的一切优势。
　　“你的《Forbidden Codex》，就这点实力吗？”
　　戴着一只单片眼镜，手中握着自己的《Index》的优奈正悬浮在空中，又轻轻翻了一页，将书中的文字悉数刻在了空中，“给我凝结吧——千年冰牢！”
　　镜片之中映出了许多的参数，帮助着优奈调整着魔法阵的轨道，稍微调整了一下自己的方位后，她立刻锁定了面前的尤菲米娅。
　　紧接着，优奈的魔法阵在尤菲米娅的身边展开，从中心释放而出的锁链直接捆住了她的身体，极冰的寒气席卷而来，渐渐将那锁链都凝结起来，尤菲米娅的手臂上都覆上了一层寒霜。
　　不过，下一秒，尤菲米娅的身体之中便是爆发出了强大的魔力，优奈构建的魔法阵瞬间被摧毁，所产生的冲击波甚至又掀起了一阵海浪。
　　那些在大海中的鱼儿可真的是遭殃了。
　　高浓度的魔力对轰，简直就是一场生态灾难。
　　“优奈学姐居然这么厉害的吗？”
　　“那是四百本魔导书的力量……”
　　“历代，只有千羽家族的家主才能获得《Index》的管理者权限，同时，为了防止这种强大的力量被用于作恶，图书馆内加有着多重封印，《Index》也不能由家主所保管，正常情况下当然是无法使用这么强大的力量的。”
　　“那现在……”
　　“因为图书馆内的封印被你解除了，姐姐才能这么毫无顾忌的使用那 400 本魔导书的力量，虽然事后肯定会被老妈骂一顿，但是，我们魔女向来都是为了获胜不择手段的嘛~”优佳轻轻地拍了拍诺霖的脑袋。
　　“现在给我把那 200 本魔导书交出来的话，我还可以饶你一命哦。”只见优奈再一度伸出右手，左手轻轻推了推自己的眼镜，“计算参数，弹道修正，目标亚可蒂娅，高浓度魔力压缩炮，释放——”
　　“第一章第十二节，远程防御术式展开！”
　　“你一次只能使用一种魔术，不是吗？”
　　然而，就在这个时候，优奈突然出现在了尤菲米娅的身后，将手枪抵在了尤菲米娅的背上，“展开远程防御的时候你的身体周围是不能使用别的魔术的，因为《Forbidden Codex》无法做到多核运算吧？”
　　“为什么你会知道——”尤菲米娅刚转过身体，优奈立刻扣下了扳机，又一次打穿了她的身体，只见她的口中又一度喷出了鲜血，再掉进了大海之中。
　　“因为《Forbidden Codex》本身就是仿照着《Index》制作出来的仿制品，作为《Index》的管理者，我又怎么可能不知道这东西的缺陷呢？”优奈并没有因为尤菲米娅掉进大海之中而松懈下来，继续用着自己的眼镜在扫描着大海中的一切，随时等待着尤菲米娅的再度出现。
　　“那你又是怎么绕到我的身后的！就算是使用《Index》，也不可能同时使用两个魔术吧！”
　　尤菲米娅再一度从大海中冲了出来，这一次的她变得比之前更加狼狈了，身上的那个伤口并没有得到治愈，反倒还因为海水的刺激而变得更疼了，剧痛不断地侵袭着她的大脑，令她的视线都变得模糊了起来。
　　“魔术回路连接，内部辅助机制启动，采用魔术修正——”
　　“这就是我和你的差别啊，亚可蒂娅。”优奈以严肃的神情看着尤菲米娅说道，“我是人类，我只是《Index》的管理者，除了使用魔术之外，我自己也能控制自己的身体。和你，并不一样。”身前的魔法阵再一度聚集起魔导书的魔力，再一度朝着尤菲米娅轰击了过去。
　　“是吗，人类呢……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　尤菲米娅好像是想通了什么，口中发出了大笑。
　　甚至完全没有展开防御，直接用着自己的肉体接住了优奈的那一发轰击。身上的那件漆黑的连衣裙在瞬间被高温的压缩魔力给烧成了灰烬，那白皙的身体上都出现了烧焦的痕迹。
　　“为什么，不防御？”
　　优奈完全没想到尤菲米娅居然会疯狂到直接接下她的攻击。
　　“因为，我不是人类啊——本小姐才不是你们这种的低等物种，本小姐是人形魔导图书馆，是超越了人类的存在——”只见尤菲米娅的身体上出现了金光，原先的那些伤痕在瞬间得到了治愈，“看到了吗，你们的攻击，是根本伤不到本小姐分毫的。”
　　“啧……”
　　优奈退到了沙滩边，怀中的《Index》开始对她发出了警告，“优佳，带着诺霖她们快点离开这里。”眼前的尤菲米娅逐渐变得不正常了起来，周围的魔力波动尤为异常，尤菲米娅宛若着一个巨大的黑洞一般好像在吞噬着周围的一切，并将其转化为魔力聚集在自己的手中。
　　“神创造了世界，创造了人类，创造了天地间的万物。”
　　“那么接下来，就让你们见证一下，神的伟业吧——”
　　尤菲米娅的身后展开了数十个魔法阵，看起来宛若着一个巨大的帘幕一般树立在天空，魔法阵彼此宛若着齿轮一般嵌合在一起，上面那些复杂的文字，好像已经超出了解读的范围。
　　“《Forbidden Codex》，最终战斗模式——”
　　“魔术回路改写，200 本魔导书全部解放。”
　　“见证这一个奇迹的时刻吧，整个世界都将重新得到定义，而你们，就与这个旧世界一起消逝吧！”
　　“万魔图书馆——”
　　伴随着尤菲米娅的一声令下，那些魔法阵立刻启动，所有的魔力全部汇聚到了她的身前，经过极致的压缩后，形成了一束散发着七彩光芒的极光，刹那间，昏暗的天空都变成了七彩的颜色，极光所照射之处甚至都开始蒸发，沙滩上的那些椰子树和遮阳伞也被点着，不断冒出的热空气使人们的视线都扭曲了起来，全然一幅地狱般恐怖的场景。
　　“这种流氓般的行径，也敢自称是神的伟业吗？”
　　倒是优奈依旧是淡定自若的，身前展开的屏障使得那极光完全伤不到她的身体。身为双子姐姐的优势在此时体现的淋漓尽致。顶着魔力的压迫感迅速的飞到了尤菲米娅的面前。
　　“为，为什么你——”发现自己的绝招竟然对优奈无效，尤菲米娅立刻结束了吟唱，紧接着，优奈手中幻化出的魔刃刺穿了她的身体，魔术回路一下子被切断，逆流的魔力不断地冲击着她的身体，内脏都宛若着被碾碎了一般，口中不断地喷涌而出鲜血，意识逐渐被抽离开，哪怕是经过了特化的身体，也好像已经超出了承受能力的极限。
　　“因为，我是，‘姐姐’啊——”

第一百一十八章 萝莉，就会白给（1）
　　在优奈和尤菲米娅大战之后，整个沙滩都乱成了一团。还好，她们有着事后能够修复一切的柯萝诺斯在。
　　“哈？又要让我用时间回溯帮你们收拾烂摊子？优奈你别太过分了！你以为我是清洁工吗！”柯萝诺斯看着现在悠闲地躺在太阳伞下休息的千羽优奈，脸上略露出了几分不满的神色。
　　不过，考虑到刚刚还是优奈拯救了她们四人，也只能默默地从怀中掏出自己的水晶铺设在了地上。
　　“清洁工可不能修复这么多东西呢！柯萝酱可是世界上最好的工程师，只要是没有生命的物体，都可以让你用时间回溯来修复吧？”
　　“算了算了，我已经不知道帮你和诺霖收拾过多少烂摊子了。还有，那个尤菲米娅呢？等会我在沙滩上使用魔术的时候，万一她来了我可对付不了。”
　　之前的那个「万魔图书馆」依旧令她印象深刻，那由 200 本魔导书的全魔力解放汇聚出来的毁灭一切的七彩极光，令她感觉自己已经处在了死神的镰刀之下，那夺命的镰刀，仿佛随时都会朝着自己落下。还好，优奈及时打断了那「万魔图书馆」的全力解放，不然她们几个都没法站在这里了。
　　“放心好了，那个家伙已经逃了，估计现在已经回意大利了吧。”
　　“没能把她杀死吗？”
　　“你也知道的吧，那人的身体是炼金体，并不是那么容易被杀死的存在。优佳都已经给了她好多次致命伤了，结果她仍然就一点事情都没有。实在是一个难以对付的家伙呢。”
　　“那她一定回卷土重来的吧！而且，那 200 本魔导书可是……”
　　“这你就放心好了，刚刚我已经给她了致命的一击了，让她体内的魔术回路暂时被切断，要想让她在使用一次那「万魔图书馆」，已经是不可能的事情了。”
　　“不回收吗，那 200 本魔导书可是属于着我们时钟塔的资产吧！”
　　“指正，是千羽学院的。”优奈的脸上露出了神秘的笑容，“放心好了，柯萝诺斯，那 200 本魔导书，还有这个管理 200 本魔导书的人形魔导图书馆，我全都要。”手掌摊开，轻轻握紧了一个拳头，脸上那神秘的笑容，令柯萝诺斯完全琢磨不透她的想法。
　　“真是搞不懂你的想法……算了，算了，让我好好准备时间回溯吧，这种大规模魔术可并不是那么简单就能完成的。”柯萝诺斯叹了口气，将宝石铺在了沙滩之中，自己用着树枝画出了一个复杂的魔法阵，大规模魔术的准备相当复杂，对她的体力消耗也特别大。
　　“那我回去找优佳了哦~”
　　“去吧你个死妹控。”
　　别墅中，几位魔女都已经回到了她们的房间休息去了，经过诺霖和诺汐的房门时候，还能听见里面传出的诺霖的呻吟，估计是诺汐又开始“照顾”使用魔术之后的诺霖了吧。
　　“啊……姐姐，姐姐……”
　　推开了房门的时候，竟然还真好撞见了躲在墙角自慰的优佳。
　　以魔女化的状态出现的优佳，正用着她的小尾巴做着一些奇奇怪怪的事情。身上一丝不挂，眼神略有点迷离，整个房间内都充满了淫靡的气息。
　　“诶，诶姐姐——”
　　突然看到了进房门的姐姐，优佳吓得立刻用床上的被子遮住了自己的身体，两只猫耳朵立刻竖了起来，脸上羞得宛若一个苹果一般通红。看到了这样的妹妹，又怎么可能不让优奈兴奋起来呢？
　　“怎么了，优佳”优奈直接爬到了床上，轻轻绕到了优佳的身后，轻轻环住了优佳的腰，“怎么了，不让姐姐看呀”
　　“太，太羞耻了不是吗！”优佳猛烈的摇着脑袋，原先就因为着 Novia 因子的副作用而陷入到了发情的身体现在变得更加敏感了起来，而优奈反倒是得寸进尺，轻轻地舔着她的耳垂，在她的耳边轻轻地吹着气。
　　“姐，姐姐这个坏，坏蛋，咿呀——”
　　“诶嘿嘿，怎么了嘛，亲爱的小优佳~”
　　身上的被子被优奈剥了下来，优佳那白皙的身体展露在了她的面前。不过，到了这个时候，优奈反倒是开始使坏了起来，将优佳横着抱在了自己的大腿上。
　　床上的优奈，正用着自己的行为诠释着“玉体横陈”这四个字。考虑到妹妹的特殊情况，她轻轻用手分开了优佳的双腿，将一个粉红色的小跳蛋放在了优佳的小花园内。
　　“姐，姐姐……不……”
　　“魔术的副作用吧？今天还真是辛苦了你呢~”
　　面对着尤菲米娅的这场战斗尤为激烈，那四位魔女估计都相当累吧？今天，就让自己来好好犒劳一下自己的妹妹吧。
　　将自己的手指放在了优佳的脚上，轻轻地将她右脚的丝袜褪下，用手轻轻地挠起了优佳的脚心。
　　“姐，姐姐，很，很痒的啦……不，不要啦，啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”优佳在优奈的怀中开始挣扎了起来，不过，伴随着优奈逐渐放缓了自己的动作，优佳也渐渐地露出了舒舒服服的呻吟。
　　“姐，姐姐……”优佳在优奈的怀中低语着，自己的小尾巴轻微的摇晃着，看起来相当舒服的样子。
　　“怎么了？”优奈又放缓了一下动作，手指在优佳的身体上轻轻一划，又令妹妹那敏感的身体颤抖了几下。
　　“老妈她应该不会骂我们吧……”
　　优佳略有点担心着之前发生的事情，使用《Index》的力量，一直以来是千羽家族的禁忌，更为了防止每一任的家主使用《Index》闹事，图书馆内设下了严格的封印程序，就连《Index》平日里都由千羽家族的其他人所保管着，这一次……
　　“不会的，再说了，要被骂也是我被骂，放心好了。”优奈相信若叶是不会把自己骂到狗血淋头的，顶多会叮嘱她下次不要乱用《Index》而已。
　　毕竟，越是强大的力量，就伴随着越是强大的风险。即使是双子姐姐也不能例外。《Index》之中包含着 400 本魔导书的强大力量，对于精神有着极大的侵蚀，而对于一些承受能力不强的人来说，很容易会使得人疯狂。要不是凭借着双子姐姐的免疫能力，估计优奈都已经疯了吧。
　　就算是现在，她的情绪也十分不稳定，那些魔导书带给她的副作用仍旧在不断地侵蚀着她，只能依靠着自己最好的良药——千羽优佳，来进行着缓解。
　　挠着妹妹那软软的脚心的时候，一切的烦恼与不安都仿佛会被抛之脑后，完全沉浸在了优佳的身体之中，只要轻轻地抱着自己的妹妹，就会莫名的感觉到无比的安心。
　　“呐，姐姐，那个尤菲米娅她……”
　　“她吗？她现在估计在意大利享受着呢。”优奈轻轻加重了一下手中的动作，又令怀中的优佳发出了一声动听的呻吟。
　　“咿呀——轻，轻一点啦！坏，坏姐姐！”
------------
　　此时，意大利南部的某个小镇之中，因为时差原因，才刚刚进入到黎明，太阳仍在地平线上暂未升起，整个小镇的天空还显得尤为昏暗。
　　身受重伤的尤菲米娅正呆在了她的据点之中，最后的那一击，优奈利用着魔力逆流的效果直接破坏了她体内的魔术回路，虽然她最后还是抽出身来立刻转移回了据点内，但是身体上仍然受到了无法治愈的重伤，导致现在的她真的就像是一个柔弱的女孩子一样，那 200 本魔导书的力量无法使用，身体中时不时地传来着剧痛，咬紧牙关，给教皇厅本部打了电话。
　　“露……露西……”
　　“亚可蒂娅吗？”
　　“是……我，抱，抱歉，任务失败了。”
　　“是吗，日本那边的情况我已经了解了，你现在的情况怎么样？”
　　“很，很糟糕……”尤菲米娅一边说着，口中又一次吐出了一口鲜血，身体中感觉就像是要散架了一般，尤为难受。
　　本身她的身体就是为了使用《Forbidden Codex》而被特化的，所以，优奈那一击对她造成的伤害也显得极大，完全是正中要害。
　　“好，那你等一会吧，我马上派人把你接回去，伊薇蒂亚她会帮你好好修整一下身体的。”
　　“谢，谢谢……露，露西……”
　　尤菲米娅挂了电话后，重新坐到了一旁的沙发上。
　　在等待着教皇厅的这段时间里，就先好好休息一下吧……消耗了那么多的魔力，不知道要花多久才能修复呢。
　　闭上了眼睛，尤菲米娅让自己的意识渐渐沉入到了梦乡之中。
　　“想休息吗？”
　　就在这个时候，心中突然传来了一个女孩子的声音，那虚无缥缈的声音听起来年龄大约 15 岁左右，不断在自己的心海之中回荡着，令她的意识徘徊在了梦中与现实的夹缝间，全然不知道发生了什么。
　　“谁……”
　　是谁在和自己说话？
　　“还没有把我们的东西还回来呢，又怎么可能让你好好休息呢？”
　　感觉到一只手抓住了自己的心脏，眼前突然映出了恐怖的一张恐怖的面容，吓得尤菲米娅立刻从梦中惊醒，身上全是冷汗。
　　“噩梦……是，噩梦吧……”现在的尤菲米娅，就真的和一个 10 岁的小女孩一样，全身只打哆嗦，冷汗直冒，抬头一看窗外，本应该是日出时分的城镇，现在却被赤红色的夜色所笼罩。
　　“什么——”
　　结界？没错，肯定是自己中了什么结界魔法吧。
　　分析……可恶，被优奈切断了魔术回路，现在身体的一切功能都和废了没区别。
　　“今天，别想逃跑哦——《Forbidden Codex》的持有者和管理者，怠惰之尤菲米娅。”
　　天花板上，突然传来了女孩子的笑声。
　　紧接着，尤菲米娅的眼前一黑……

第一百一十九章 萝莉，就会白给（2）
　　“哎呀，该怎么处置你好呢，尤菲米娅？”
　　房间里的灯一下子全部熄灭了，在一片漆黑的房间里，尤菲米娅完全看不清房间里正在发生的一切。只感觉到房间里充满着浓厚的杀气，有人正在追杀着她。
　　“你们，你们是谁？”
　　真是屋漏偏逢连夜雨，刚刚经历了与千羽优奈的大战，现在又在被其他人所追杀着。不对，这该不会是千羽优奈派出来解决自己的吧？
　　这一切是有预谋的吗？
　　不对，作为着教皇厅的情报员，她可是掌握着一切关于时钟塔的情报的，那些在时钟塔的卧底也将里面成员的一切信息都汇报给了自己才对。
　　能够制造出这种大规模结界，甚至还能完全隐藏自己的气息。这样的魔女可从来没有出现在那些卧底给她的汇报书之中。
　　“时钟塔的，你们是时钟塔的吗？”
　　“诶呀，对于猜对的小孩子，姐姐是不是该给点奖励呢？”那飘渺的声音依旧在整个房间中回荡着，然而，这声音却宛若恶魔的低语一般，令她不由得心跳加速，冷汗浸湿了身上的衣服，皮肤上好像有无数蚂蚁在爬一般，鸡皮疙瘩直冒。
　　恐惧，这还是她从出生到现在第一次感觉到恐惧为何物。
　　尤菲米娅不由得握紧了拳头，口中又喷出了一口鲜血。
　　居然还真的是时钟塔的魔女吗？凭借着自己现在的身体，与她周旋绝对是不可能的，更何况现在还是处在对方的结界之中，想要前去联系露西乌利亚也是不可能的。
　　怎么办？尤菲米娅此时的状态，完全就是一场死局，她绝不可能轻易地从这个躲在暗处的魔女手中逃脱，自己就宛若着一只待宰的羔羊，随时可能落入到她的手中。
　　尤菲米娅沿着墙壁一路来到了大门口，却发现大门已经被魔术所牢牢地封印住，她一切的后路都已经被切断，现在她的心中只剩下了绝望。
　　“居然还把一切路都封掉，你们时钟塔的人，这么不择手段的吗？”尤菲米娅背靠着门，紧急召唤出了她的《Forbidden Codex》。
　　“教皇厅当年，不就是靠着这种不择手段的办法来将这些魔导书夺走的吗？”声音依旧飘荡在房间里，在这一片漆黑的房间，尤菲米娅完全无法判断出声音来源于何处，也根本看不清那个朝她走来的黑影的真面目。
　　“都已经过去了 200 多年了，这 200 本魔导书，是不是也该物归原主了呢？”就在这个时候，房间里又传来了另一个声音，这使得尤菲米娅的恐惧又翻了个倍，想要她性命的居然还有另一个人，逃跑的可能性几乎为零，正面突破也绝对做不到，好像除了投降之外，她已经无路可选。
　　“《Forbidden Codex》，紧急战斗模式！魔术回路强行连接，我，我才不是什么好惹的！”在这种时候，尤菲米娅也只能选择孤注一掷，她不能让时钟塔如愿以偿，作为着教皇厅的一份子，她要誓死保护好自己的这本《Forbidden Codex》。
　　身体宛若要炸开一般，《Forbidden Codex》内的魔力如同着喷泉一般上涌，口中不断地吐出鲜血，但是她终于感觉到了力量回到了自己的体内。
　　虽然不及全盛时期的 1/10，但是对抗两个人应该是足够了吧。
　　“第九章第二节，反结界……”
　　“即使体内的魔术回路已经被优奈打断了，还是不肯放弃吗？”还没有吟唱完，突然一只手臂便是直接穿过了她的身体，一个有着一头金发的，大约看起来只有十三四岁的小萝莉显现在了她的面前。
　　“你……你是——”
　　金发萝莉身上所散发着的浓烈的杀气几乎令她感觉到窒息，感觉到仿佛有着无数只手臂扼住了她的脖子，呼吸困难，魔力渐渐地被抽走，身体已经使不出力气了，仅仅与眼前小萝莉那金色的双瞳所对视着，就感觉身体被榨干了一样。
　　与可爱的外表不符，这诡异的腕力，哪怕是使用着魔术都无法轻易逃脱。
　　“隶属于时钟塔暗部组织——赤夜之影的薇娅·布兰德，只不过是个活了大约 500 年的吸血鬼而已。”
　　吸血鬼？开玩笑的吧……
　　这个世界上，竟然真的存在吸血鬼吗？
　　为什么从来没有人和自己说过。
　　即使外貌上看起来只是个和自己一样人畜无害的小萝莉，但是她的力气却远远超出常人，就算是在魔女之中也是罕见的。
　　“这本《Forbidden Codex》，现在就还给我吧。琳娜，收着~”
　　紧接着，手中的《Forbidden Codex》直接被丢到了一旁的地面上。走来了另一位长相与她类似的小萝莉，看起来面容几乎没有任何差异的她们，估计也是一对双胞胎姐妹吧。
　　“不……”
　　尤菲米娅被放了下来，眼睁睁看着这本象征着她一切的《Forbidden Codex》被这两只吸血鬼萝莉所夺走。身体一阵抽搐，已经完全无法动弹了。
　　“接下来该怎么处置她呢？”琳娜走到了薇娅的身旁，抱着这本《Forbidden Codex》看着地上的这只萝莉，“吸干她的血的话，总感觉会有点可惜呢。”
　　“还不行，《Forbidden Codex》经过教皇厅内部的加密，还需要配合管理者一起使用。”薇娅稍作分析，暂时饶了尤菲米娅一命。即使《Forbidden Codex》内刻录着那 200 本魔导书的原典，但是与魔导书本身还是有着差异的，真正的那 200 本魔导书，目前仍然呆在那地下城之中，被教皇厅死死地保管着。
　　“诶，那也就是说这只萝莉是必须的吗？”琳娜嘟起了嘴，“人家饿了嘛~”
　　“她是连接着魔导书与禁书图书馆的‘键’，起码暂时我们还不能杀她。”薇娅捡起了地上的尤菲米娅，“但是，我们可以更好地管管她呢~”
　　“把她变成‘奴隶’吗？”
　　“没错，无论是对于时钟塔还是教皇厅，她都太重要了。现在她落到我们手中，我又怎么可能把她放走呢？”薇娅轻轻舔了舔自己的嘴唇，露出了吸血鬼的尖牙，“说起来，好久也没猎食了呢。”
　　“我左边，你右边？”
　　“嗯，老规矩就好。”
　　两只吸血鬼萝莉一并压在了尤菲米娅的身上，分别露出自己的尖牙，对准尤菲米娅的脖子，轻轻地咬了下去。原先尤菲米娅身上的伤口都渐渐愈合，稍稍挣扎了几下后，她又一次陷入到了昏迷之中。
　　脖子上露出了两道尖牙印，琳娜和薇娅两人并没有吸太多的血，仅仅是将她变为了属于她们的“奴隶”而已。
　　“不好喝呢。”
　　“好像是经过炼金术改造过的身体，血的味道好奇怪的说。”
　　“血之枷锁应该上了吧？吸血鬼的能力对于她这种改造人有效果吗？”
　　“当然有效果啦，就算是改造人，本质上也是‘人类’，只要是人类，都会受到血之枷锁的束缚，不信的话，姐姐你对她下个命令试试看？”
　　“是吗？给我醒来。”琳娜轻声地对着尤菲米娅说着，原先还陷入到昏迷之中的尤菲米娅，立刻苏醒了过来。
　　“你们……”从睡梦之中苏醒的尤菲米娅好奇地看着自己的身体，原先身上的那些伤口都已经得到了愈合，混乱的魔术回路也得到了修复，稍作测试，魔术回路与《Forbidden Codex》的连接良好，魔力也可以正常使用。
　　“这样吗……现在的我，可不会再怕你们了！”
　　虽然不懂为什么魔力会突然恢复，尤菲米娅也只能将其归于上天赐予她的奇迹。既然魔力恢复，那么尤菲米娅就相信，自己绝不会输给眼前的这两只吸血鬼萝莉，手中用着魔力召唤出了一个十字架。“既然是吸血鬼的话，那就给我净化吧——”
　　“跪下。”
　　琳娜又下了一个命令，眼前的尤菲米娅双腿完全不受控制，双腿一软，“扑通”一声便是跪在了琳娜的面前。
　　“诶，真的呢。”琳娜显得尤为激动，对着薇娅轻轻比划出了一个胜利的手势。
　　“你们，你们做了什么！”
　　身体不受自己的控制，跪在琳娜和薇娅的面前，完全无法起身。
　　“深蹲 50 下。”
　　“不……不可能……听你的话……”身体不受控制，缓缓站了起来，就像是机器人一般走到了角落，双手抱住了脑袋，开始做起了深蹲。“1,2,3……”口中甚至还受自己控制的开始数数了起来。
　　“诶，真是个听话的好孩子呢！”
　　琳娜拍了拍手，脸上露出了尤为高兴的神情。
　　“深蹲做完之后再来青蛙跳 50 个。”
　　“才……才不可能——”
　　尤菲米娅虽然嘴硬，但是身体还是很诚实地在结束了 50 次深蹲之后，做起了青蛙跳，纵使腿上酸痛难忍，但是仍然艰难地完成着薇娅的要求。
　　“接下来 50 个仰卧起坐吧。”
　　“最后还要 50 个俯卧撑。”
　　在这对魔鬼双子的命令之下，尤菲米娅的体力直接被榨干了，晕乎乎地倒在了床上，已经完全没有能力再去反抗她们了。乳酸积累在肌肉中，轻轻动一下便是酸痛难忍，整个人就和瘫痪了没什么区别。
　　“接下来该怎么处置她呢？”薇娅看着床上的尤菲米娅，又一度陷入到了沉思之中，“把她送回教皇厅可不行吧？”
　　“送给小汐和小霖吧？我觉得她们两个肯定会喜欢的！”琳娜拍了拍手。这么可爱的小萝莉，把她打包当作礼物的话，相信诺汐和诺霖两人绝对会喜欢的！
　　“小汐是萝莉控我知道，但是小霖的话……”
　　“绝对会喜欢的！现在开始准备吧！”
------------
　　在别墅里吃着晚饭的诺汐，突然打了个喷嚏。
　　“姐姐你不是被淋感冒了吧？要我问莉娅学姐要点药吗？”
　　“没事，你姐姐的身体还没那么差。”诺汐用纸巾擦了擦，继续开始享受起了砂糖酱所做的美味晚餐。

第一百二十章 萝莉，就会白给（3）
　　诺汐和诺霖两人又拎着那一大袋食物走在了街上，可怜的她们两人，这已经是第二次在比赛之中输给几位学姐了，不得不又一次接下了去镇上买东西的任务。
　　结果，四天前的那个场景再一度在她们面前上演，这一次，在她们两人还没有坐上电车的时候，大雨突然倾盆而下。可怜的诺霖和诺汐两人，竟然又没有带伞，瞬间，那帘幕一般的大雨便是将两人都淋湿了。
　　“为什么最近下雨天总是这么多啊——”诺霖嘟着嘴，靠在诺汐的身上抱怨道。
　　“因为最近是台风天吧，优奈学姐最近不是都不允许我们下海吗？”诺汐看着窗外形成的雨帘，不由得又叹了口气。
　　“下雨好讨厌的说！”即使名字之中含有着“雨”，但是并不代表着诺霖会喜欢着下雨的时候，现在被淋湿之后，身上的衣服都变得黏糊糊的，想脱又不能脱，只想赶紧回到别墅里洗一把热水澡。
　　“不过被雨淋湿的小霖真的是相当可爱的说~”诺汐轻轻用手碰了碰诺霖的脸颊，用手轻轻撩起了诺霖粘在脸上的银发，将其捋到了她的耳后。视线不由得朝着诺霖的身体看去，那件淡蓝色的连衣裙在沾湿之后变得些许透明，若隐若现的甚至都可以看到诺霖的内衣。
　　“姐姐这个 H！”
　　诺霖立刻捂住了自己的胸口，别过脑袋望向了窗外，生起了诺汐的气。真是的，明明自己的身体姐姐都已经看过了不知道多少次，结果每当这种时候姐姐依旧会变得色眯眯的，真是满脑子都是 H 的妄想！
　　“只对小霖 H 哦~自从和霖交往以来，姐姐的视线可从来没有在别的女孩子的身上停留过 3 秒哦，我发誓！”诺汐轻轻地搂住了诺霖的腰。
　　“在交往前你的视线也没离开过我吧……”诺霖轻声地吐槽了一句。
　　“因为是双胞胎嘛~真要算的话，从出生起我们两人就在交往了不是吗？”
　　“那你小时候还整天和我抢东西吃！坏蛋，坏蛋！”
　　“有嘛，忘记了~”诺汐微笑着将这个话题又糊弄了过去，就在此时，她突然注意到了路边放着的一个纸箱子，少女的直觉告诉着她，这个纸箱子似乎有点异常的样子。
　　这里算是城镇的中心街区，人来人往的，但是却并没有人注意到这个箱子的存在，过路人似乎都有意无意地忽略了这个箱子，令诺汐感觉到十分可疑。
　　“霖，下车吧。”正好这个时候，电车停了下来，诺汐立刻牵起了诺霖的手，还不等诺霖回答，两人便是已经下了车。
　　“姐姐，还没到站吧！”诺霖嘟起嘴来，不太能理解诺汐的行为。
　　“你看那个箱子。”诺汐指向了路边的那个大箱子。
　　“箱子怎么了……等等，好强的魔力波动。”诺霖刚一疑惑，结果一与那个箱子对上视线的刹那，大脑中突然一震，一幅奇怪的图像宛若着流星一般在她的脑海中闪过，赤红色的天空，漆黑的月亮，别墅之中的金发萝莉。
　　一下子涌入了那么多的信息，令诺霖的脑袋又像是要炸开一般，眼前一黑，差点又昏倒在了地上。
　　“霖，霖你没事吧？”
　　看到诺霖突然像是要晕倒一样，诺汐立刻上前搀扶住了诺霖，关切地抚摸了一下她的额头，
　　“没，没事，姐姐，去看看这个箱子吧。”诺霖站起身来，和诺汐一起走到了那个箱子前，上面被贴着一张刻有着魔法阵的封条，只可惜诺霖和诺汐两人根本就看不懂魔法阵的含义，也只能稍作研究一下就歇了。多半也就是一种阻碍认知的魔法阵吧，为了不让街上的行人发现这个包裹吧。
　　“等等，这上面有字来着。”
　　“「For Nolin·Karena and Noxi·Karena」这是我们两个的名字吧？”诺霖看着上面的封条，愈发好奇这箱子里面到底装着什么了。
　　特地给她们的包裹，还设下了阻碍认知的结界，动用了这么大规模的人力物力，其中究竟装着些什么呢？
　　“打开看看？虽然不知道是谁寄给我们的呢。”包裹上也没有寄件人的姓名，上面写着的文字也完全令诺霖和诺汐两人认不出来，不得已的情况下，诺霖只能掏出了一把小刀，轻轻划开了那箱子的包装。
　　接下来，令她们意想不到的事情发生了。
　　在这个包裹中，竟然装着一个沉睡着的美少女。
　　有着一头美丽的金色波浪状卷发，身上只缠着几条丝带来遮蔽住少女的私密之处，看起来就像是有人精心给她们准备的礼物一样。
　　少女的双手被反绑在身后，在这个狭小的空间里安详的睡着。脖子上戴着项圈，看起来就像是被谁养着的宠物一样。
　　“姐姐你流鼻血了。”
　　“诶，没，没有！”
　　“刚刚还说过视线不会在别的女孩子的身上停留 3 秒的！”
　　“我没有，我，我……我只是在看盒子！”诺汐开始狡辩了起来。
　　“姐姐——”
　　“等等，这个女孩子，好像在哪里见过。”诺汐又看了这位少女一眼，那清秀的面容，那波浪般的卷发，“那不是教皇厅的尤菲米娅吗！”
　　“诶？那个家伙吗？她不是被优奈学姐重伤后掉进大海里了吗？而且，身体上也感觉不到任何的魔力吧？”诺霖又看了一眼箱子里的那个小萝莉，仔细端详了一番，少女的样貌的确与她记忆之中的尤菲米娅很是类似，但是在她的身上却感觉不到尤菲米娅的那股不祥的魔力，“但是她身上的魔力给我的感觉不同，很轻柔，很普通，就，就和 Kaasan 身上的一样！”
　　“Kaasan 那样吗？”诺汐还是相信妹妹的判断的，她知道诺霖能够根据着不同人散发出的 Novia Diffuse Field 的波形来判断出不同人的身份。曾经让她蒙着眼睛来判断从她身前走过的那些人是谁，她是能够完全说准的。
　　当然，蒙着眼睛的情况下，诺霖并没有办法区分千羽优奈和柯蕾莉忒，但是意外地能够分辨出自己。对此，诺霖的解释是——姐姐的身上有姐姐的味道嘛，就算化成灰我也认得出的说！
　　『嘛，毕竟诺霖是造梦者，有着这样的能力也不奇怪啦。倒不如说，这更类似于直觉吧？』柯蕾莉忒是这样评价的。
　　所以，这个箱子里的少女，到底是不是那个教皇厅的使徒，怠惰之尤菲米娅？如果真的是她的话，那么在她的身上又发生了什么事情？
　　还是说，这一切又是尤菲米娅自己设下的一场骗局吗？
　　伪装成人畜无害的小萝莉模样，吸引着萝莉控的诺汐上钩？
　　“等等，我不是萝莉控！”
　　“我没说你萝莉控，姐姐。”诺霖轻轻地蹲到了箱子前，轻轻用手触碰了一下那个美少女的脸颊。
　　似乎是感觉到了雨点打在自己的身上的寒冷，那躺在床上的小萝莉轻轻动了动身体，睁开了那朦胧的双眼之后，朝着诺汐和努力眨了眨眼。
　　“时钟塔，时钟塔的家伙！”
　　她的眼神一下子变得凶恶了起来，挣扎着想要从箱子之中起身，结果因为脚踝上绑着的脚铐而直接摔倒在了街上，身上缠绕着的丝带都差点掉了下来，看起来十分狼狈。
　　“那两个混蛋……不过，现在已经摆脱了她们的控制了，给我，去死吧，诺霖·卡蕾娜！”尤菲米娅咂了咂嘴后，身体之中的魔力释放了出来，即使有着项圈的抑制，她所释放的魔力也是依旧令她摆脱了手铐和脚铐的束缚。
　　“不准过来！”
　　又是这样的场景吗？在路上捡到一只小萝莉然后又被她偷袭了，诺霖立刻抓起诺汐的双手便是开始逃跑了起来。
　　“想的到美！今天你别想逃！”尤菲米娅刚想迈出步伐，结果又直接跪在了地上，双腿浸在那积水的路面上，双腿就像是被定住了一样动弹不得。
　　“诺霖·卡蕾娜！”尤菲米娅又大喊了一句。
　　为什么，为什么身体动不了？
　　和那个时候在宾馆里一样吗？身体完全不受自己的使唤，只会去遵循着那两只吸血鬼的命令吗？她攥紧了拳头，看着前方停下了脚步的两人，冰冷的雨点胡乱的打在自己的身上，令她下意识地颤抖起来。
　　“姐姐，她好像真的没有追过来诶。”
　　“又是陷阱吗？”
　　诺霖带着诺汐回到了尤菲米娅的面前，看着跪在地上的她感觉到十分的不解。为什么不追上来？居然会这么乖乖听自己的话？
　　怀着将信将疑的态度，诺霖再次向着尤菲米娅说出了自己的命令。
　　“站起来。”
　　“谁会听你的话啊！我，我才不……”一边说着，尤菲米娅的身体下意识地行动了起来，站在了诺霖的面前。
　　真乖，就像是听话的人偶一样执行着自己的命令。
　　“向左转。”
　　“向右转。”
　　“别，别想命令我！”嘴上虽然依旧是不饶人的样子，但是身体却自己活动了起来，根据着诺霖的命令行动着。
　　“姐姐你看，好有意思诶，她竟然会真的听我的命令！”
　　“到底是怎么回事？”诺汐依旧还是很疑惑，难道说是装出来的吗？为了博取自己和诺霖的信任，再趁她们不备直接偷袭吗？
　　“姐姐你也试试看吧！”
　　“我才不会听你们两个的命令！”
　　“给我把衣服脱了。”诺汐严肃的看着尤菲米娅的眼睛，对着她说道。
　　“诶？姐……姐姐？”
　　“才，才不要——”一边说着，尤菲米娅已经自动把身前的那个蝴蝶结解开了，身上的丝带渐渐地落到了地上，一丝不挂的少女裸体，展现在了她们的面前。尤菲米娅捂着自己的私处，满脸通红的看着她们两人。
　　“等等，姐姐你是不是太 H 了！”诺霖还想要反驳，结果诺汐却是露出了很严肃的神情阻止了她。
　　“很好，像狗一样趴下。”
　　“才，才不要啊！”
　　“接下来，叫我‘主人’。”
　　“才不可能叫！主，主人……”尤菲米娅叫完之后，便是又回以了愤怒的神情，“诺汐·卡蕾娜，别给我太过分了。等本小姐恢复正常了，我一定要把你们千刀万剐！”
　　“接下来，叼着这些东西，就这么趴着跟我走，在我没有下命令之前不准站起来。”诺汐把自己的买的食品袋都递到了尤菲米娅的面前，让她用牙齿咬住。尤菲米娅本来还想要说什么，结果现在却紧闭着嘴唇，真的和一只小狗一样叼着那个东西呆在了诺汐和诺霖的身后。
　　“那么，跟着我们回家吧。”

第一百二十一章 禁忌图书馆
　　当诺汐和诺霖带着尤菲米娅回到别墅里的时候，着实使得别墅里的其他人都下了一跳。
　　“你，你这是把定时炸弹往家里丢吗，诺汐！”优佳缩到了优奈的身后，就连柯萝诺斯也都感觉到了几分恐惧，掏出了她的怀表进入到了尤为警戒的状态之中。
　　“亚可蒂娅回来了吗？哎呀，为什么跪在地上呢？”倒是千羽优奈，则像是知晓了一切似的，缓缓端起了茶杯，放在嘴边轻轻抿了一口，“真是像一只可爱的小狗呢，来，叫两声听听~”
　　“千羽优奈！”尤菲米娅想要站起来直接给她一巴掌，但是身体却因为诺汐的命令还没有解除，连动都动弹不了。
　　“嗯？怎么不听我命令啊，诺汐，命令她叫两声听听？”优奈看向了诺汐和诺霖，又看了看身后的尤菲米娅，一切尽在她的掌控之中，那两只吸血鬼果然有着好好执行着她的命令。
　　“像狗一样叫两声。”
　　“汪，汪！等等，我为什么要听你的话啊！诺汐·卡蕾娜，给我受死啊啊啊啊——”
　　“竟然意外地会听诺汐的话，好神奇啊。”在场的其他几人都对着她露出了好奇的神情，“那诺霖的话也听吗？”
　　“嗯，只要是我们两人的命令，她都会无条件的遵守。”诺霖点了点头，“你看，就像是这样，站起来，做十个青蛙跳。”
　　“又，又要来？”尤菲米娅的脸上露出了痛苦的神色，强忍着她那酸痛的大腿缓缓站起，在众人的面前又一次开始做起了青蛙跳，其可怜的模样，不由得使诺霖都有点心软了，在看了她做了四个之后，就立刻喊停了。
　　做完了青蛙跳之后，累瘫的尤菲米娅倒在了地板上，被柯蕾莉忒和柯萝诺斯一起抬到了一个空着的小房间里，在给她穿上了衣服之后，把她用链条紧紧地拷在了那张冰冷的床上，在没有搞清楚此时发生的一切之前，她们两人可不敢轻举妄动。
　　对方是教皇厅的高层，黑圆桌的七使徒之一，冠有“亚可蒂娅”之名的尤菲米娅，她身上所发生的这一切，对于时钟塔的她们来说都是谜团。
　　“能说一下，关于她的事情吗？”柯萝诺斯走出了房间，对着在一旁发呆的诺汐和诺霖挥了挥手，“她好像已经累昏倒了，看起来好像是真的会听你们的命令……”
　　一开始还在疑惑着究竟是不是教皇厅设下的陷阱，但是看到了因为青蛙跳而累到的尤菲米娅之后，柯萝诺斯也相信了这件事情的真实性。
　　教皇厅绝不会把如此重要的尤菲米娅交到她们的手中。她是管理着 200 本魔导书的人形魔导图书馆，对教皇厅来说应该是极其重要的存在。
　　唯一可以相信的结论就是，她的确现在受制于诺霖和诺汐的控制之下。
　　“就是刚刚我和霖出门买东西的时候，在市中心那边见到了一个古怪的大箱子，然后……”
　　她将自己和诺霖在街上捡到那个箱子的事情悉数说了出来，其中也包括着那个阻碍认知的魔法阵，以及那张写着她们名字的纸条。
　　“我再确认一下，是不是只要是你们说的命令，她都会遵守？无论多么不讲道理，都会按照你们说的做，对吧？”
　　“是的，我让她大街上把衣服全脱了然后叼着那东西跟着我爬回别墅，她也就照做了。好像是没有我或者霖解除命令的话，她就会全部照做不误，虽然嘴上都是怨言，但是身体却相当诚实。”
　　“这样嘛……完全听从你们的命令吗？”
　　“是的，无论多过分的命令她都会下意识地服从，就好像是被我们催眠了一样。”诺汐略有点不好意思地挠着后脑勺，她实际上也不知道为什么会有着控制尤菲米娅的力量。
　　“是这样的呢，我了解情况了。”柯蕾莉忒点了点头，轻轻拍了拍姐妹俩的肩，“现在应该恭喜你们呢，竟然获得了这么好的宠物！”
　　“宠，宠物？”
　　起码诺汐不觉得尤菲米娅可以用宠物这个词来形容……她可是曾经一度要取两人性命的家伙吧！
　　“等等，为什么只有我们能够控制她，我们两个没有什么特别的吧！”诺霖不理解，明明大家都是普通人，为什么只有自己和姐姐才能对着尤菲米娅发号施令？明明打败她的应该是优奈学姐才对吧？
　　“大概就是女神的恩宠吧。”柯蕾莉忒轻轻拍了拍诺汐和诺霖的肩，“等会她醒来之后你们两个记得陪我们去审问一下她，这可是一个极佳的打听教皇厅的消息的机会呢。”
　　“诶？女神的恩宠？那又是什么？”
　　“女神的恩宠当然就是女神的恩宠啦，说的就是给善良的女孩子们的特权哦。好羡慕你们啊，居然能够得到那位梦之女神大人的恩宠什么的，我也想要让柯萝能够乖乖听我的话呢！”柯蕾莉忒显露出了十分羡慕的神情，开始忽悠起了天真的诺汐和诺霖，不用说都知道，这两个小笨蛋，自然是被忽悠的团团转。
　　“那，那是什么鬼啊！”
　　“谁知道呢梦之女神什么时候会对我抛出橄榄枝呢”柯蕾莉忒吐了吐舌头，露出了调皮的神情之后便是带着柯萝诺斯回到了自己的房间里，只留下了在大厅中一脸懵逼的诺霖和诺汐两人。
　　女神的恩宠？
　　明显又是柯蕾莉忒在开玩笑吧？
　　算了，毕竟在魔术界也有着太多说不清道不明的事情了，如果什么都去好好思考的话，诺汐觉得自己会疯掉的。
　　现在的诺汐只知道，以后她就有了一个可以随意拿来使唤的美少女了。她就可以像是优奈一样，享受着作为卡蕾娜家大小姐的待遇了！
------------
　　夜晚，当大家都围在桌上吃晚饭的时候，突然某个房间里传来了来自于少女的喊叫声。
　　“放我出去，放我出去，你们这些异端，放我出去！露西她肯定很快就会来救我的，到时候就给你们看看教皇厅的圣女大人的实力吧！等待着在十字架上的审判吧，时钟塔的异端分子们！”
　　不用想都知道，会发出这个声音的，那必定就是现在正被柯蕾莉忒绑在了床上的尤菲米娅，在她的周围设置了复杂的结界来防止她逃跑。在发现了她醒来之后，几人立刻放下了手中的饭碗，除了莉娅纱雪和砂糖以外的六人，都来到了关押尤菲米娅的房间里，等待着从她的口中问出重要的情报。
　　“教皇厅的目的是什么？”先发问的当然是时钟塔的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。她坐在了一旁的沙发上，拿起了一支笔和一个笔记本，随时准备着记载尤菲米娅口中说出的话语。
　　“就算你们这么看着我，我也不会对你们这些异端分子说出关于我们教皇厅的一切的！你们就等着接受审判吧，就和五百年前的魔女审判一样，在大火之中反省你们的罪业吧！”
　　“诺汐。”
　　“是，尤菲米娅，给我闭嘴。”不知道为何，诺汐在听到从尤菲米娅的口中说出魔女审判这四个字的时候，心中好似有一团复仇的烈火逐渐燃起，使得她的语气下意识都变得严厉了起来。习惯了诺汐那柔弱样子的几个人，都不由得被她吓了一跳。
　　“姐姐你好像是太凶了……”
　　“有吗？”
　　“你好像都把她吓着了。”诺霖指了指躺在床上的尤菲米娅，双眼之中都流露出着惊恐与不安，即使被绑在床上仍旧不断地颤抖着，身上冷汗直冒，令她身上的那件白衬衫都湿透了。
　　“咳，把教皇厅的事情和我们说说吧，尤菲米娅。”诺汐也收敛了一下，变回了平日里那个温柔的姐姐模样，她可不想给诺霖留下自己很凶的印象。
　　“教皇厅……你们想听什么，我，我都可以告诉你们……”原先还打算着抵抗到底的尤菲米娅，现在则像是被诺汐催眠了一样，乖乖地将教皇厅的情报全部吐露了出来。
　　“关于你的身体，你不是普通人吧？”
　　“和千羽学院的魔导书图书馆一样，教皇厅也将其收集而来的 200 多本魔导书储存在了一个名为禁书图书馆的地方，而为了管理和运用着这些魔导书的力量，教皇厅便是窃取了千羽家族的技术，制作出了《Forbidden Codex》。”
　　“所以，《Forbidden Codex》果然就是《Index》的仿制品吗？”优奈倒是丝毫不例外，在看到《Forbidden Codex》的那个时候，她就已经判断出了其特性。“但是，你又是什么情况？”
　　“在意大利的一家孤儿院之中认识了圣母大人，从此成为了教皇厅的一员，由于我有着出色的魔术潜质，圣母大人便是邀请我加入到了黑圆桌之中，并将管理《Forbidden Codex》的任务交给了我。”
　　“我现在的这具身体，是由另一位使徒，嫉妒之芙兰达所为我改造的，利用着炼金术的知识对我的身体进行了一定的改造，将魔术回路与《Forbidden Codex》相连接，等同于将魔导书的原典的原典刻录到了我的身上，自那之后，我就拥有了不会衰老的身体，以及那 200 本魔导书的力量了。”
　　“所以，你现在几岁？”
　　听到尤菲米娅口中说出的故事，在场的所有人都震惊了。人体改造，魔导书刻录，这些都是魔术界之中的禁忌，从根本上在践踏着人性吧。
　　“我？你们不知道问女孩子的年龄是很失礼的事情吗！唔……大概二十岁。”
　　“你居然有二十岁吗？”
　　明明外表上看起来才只有 10 岁而已，没想到竟然已经是合法萝莉了。
　　“十岁的时候被圣母大人带走，在那个装置里沉睡了十年多吧，我已经没什么印象了，具体的事情你们还是去问伊薇蒂亚吧，我没有任何关于这部分的记忆。”
　　“沉睡了 10 年？”
　　“说是要为了调整我的身体，改造魔术回路，录入魔导书原典吧。”
　　“原来是这样吗，想想还有点可怜呢。”柯蕾莉忒摸着自己的下巴，眼神之中流露出了几分同情的神情。
　　她的那十年时间，几乎是空白的。
　　只是沉睡在那个容器之中，在营养液之中接受着改造而已。
　　没有着正常的童年，没有受到过正规的教育，“人形魔导图书馆”，仔细一想的话，她甚至都不能被称为“人”。
　　“你这是在可怜我吗？的确很搞笑吧，毕竟我对你们来说，可是真正的怪物呢，哈哈，哈哈哈哈。”尤菲米娅宛若被戳到了痛处一般，甚至都开始笑了起来。“这就是我们这些使徒的命运啊，为了教皇厅，为了圣母大人的荣光，我们可以付出一切……”
　　柯蕾莉忒将手放在了尤菲米娅的脑袋上，看着她的双眼说道。
　　“你想要像其他的女孩子一样生活吗？”
　　“开什么玩笑，想要靠这种方式来笼络我吗？我是教皇厅的使徒，我才不会受制于你们时钟塔的控制之下！”
　　“那你了解时钟塔魔术协会吗？”
　　“哼，为什么要告诉你，时钟塔魔术协会的现任会长，拉普莉丝家族的长女，在我们教皇厅内部可是被列为 S 级的目标，不知道有多少人想要取你性命呢。”即使处于这样的境地，但是尤菲米娅依旧没有示弱，仍然在挑衅着面前的柯蕾莉忒。
　　诺汐想要让她闭嘴，不过却被柯蕾莉忒挥手制止了。
　　“我认真地再问一遍，你想要像个正常的女孩子一样生活吗？”
　　“正常的女孩子？我可是经过改造的怪物欸，人形魔导图书馆，懂吗？”尤菲米娅自嘲般的说着，从那个容器之中出来的时候，她就已经放弃了作为人类生活的一切了，现在自然也不可能对柯蕾莉忒的话有所期待。
　　“如果我说，有办法可以让你恢复人类的身体生活的话，你愿意尝试吗？放弃教皇厅使徒的身份，也放弃人形魔导图书馆的职责，就像是个普普通通的女孩子一样的生活着，你愿意吗？”
　　柯蕾莉忒突然说出了令她们都震惊的话。
　　“恢复人类身体生活？不可能的，就连禁忌炼金术都做不到的事情，你们时钟塔又怎么可能做到，哈哈哈哈哈……”
　　笑着，笑着，尤菲米娅的声音逐渐变轻了。
　　偶尔会很羡慕同龄的那些女孩子们的生活，如果自己没有被选中的话，估计现在已经读大学了，或者已经出去工作了。但是，因为被选中，她失去了那十年，她失去了自己作为着人类的一切。
　　况且，战败被俘虏，被赤夜之影的那两位吸血鬼变为了血奴，受制于诺汐和诺霖的她，已经没有办法再回到教皇厅了，就算回去，也会被当成叛徒然后接受处决吧……
　　毕竟，自己把许多的信息都泄露了出去，他们是不可能饶恕自己的。
　　“呐，柯蕾莉忒·拉普莉丝，你真的做得到吗？”
　　“我做不到，但是，时钟塔有人做得到，你愿意来到时钟塔吗？”

第四卷 镜之祭典

第一百二十二章 公主的假日（1）【诺霖视角】
　　第二天早上，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人，押着身上戴着手铐和脚铐的尤菲米娅出现在了我们的面前。一时间看到她那可怜的样子，我和诺汐都差点吓了一跳。
　　“那么，暂时就得和你们告别了呢。”
　　刚开口，便是与我们告别的话语。
　　尤菲米娅的脸上已经没了之前对我们的敌意，看来昨晚的那场谈话非常的有效果呢。
　　成为正常的女孩子吗？
　　从小和姐姐过着幸福的生活的我并不能理解她的过去，只从她的口中知道，女孩子人生之中最宝贵的十年，她都在一个容器之中度过，就连这段时间的记忆，也都是一片空白。
　　取而代之的，则是无数魔导书中的知识。
　　不过，现在的尤菲米娅，依旧不愿意和我们说话。
　　我知道，身为着教皇厅使徒的她，与我们之间的隔阂并不会在短短几天里消除。她能够不对我们表示出敌意，已经算是进步了不少。
　　虽然不知道她为什么会这么听我和姐姐的话，但是不到必要的时候我还是不想去命令着她，毕竟，答应好了要让她以正常女孩子的身份生活的。
　　“你们这是要……”
　　“得暂时回一趟时钟塔了呢，还得好好研究一下她身上的事情。所以，只能 9 月份开学再见了。”柯蕾莉忒的脸上露出了几分不好意思的神情，向着我们说道。
　　“真遗憾呢……”
　　现在才 8 月初，她们两人就先得回到时钟塔了。毕竟，尤菲米娅的事情、教皇厅的事情都事关着时钟塔的存亡，柯蕾莉忒她作为着时钟塔魔术协会的会长，不可能一直陪着我们在这里度假的。
　　原先还想着让柯萝多辅导我一些魔术方面的知识呢，就连上一次时停的事情也没有能够问清楚。
　　「无论是什么样魔术，都无法做到真正意义上的时间停止，这是违反着物理法则的事情。」
　　「《Eternity》的魔术，本质不是停止时间，而是改变周围物体的速度，在一瞬间将物体的速度迅速衰减为 0，就形成了近似的时间停止效果。」
　　那一天，柯萝对我的教导依旧回荡在我的心中，然而直到现在，我还是没有搞懂她的话语，也无法将这个原理体现在魔术上，导致在复写她的魔术的时候总是失败。
　　“不要想我们啦，等开学的时候我和柯萝肯定还会回来的！”
　　“才不会想你们呢，自恋狂。”在一旁的诺汐吃着三明治对着她们说道。
　　“如果有紧急情况再来通知我吧，教皇厅最近的行动很可疑呢。还有着很多的话都要问她呢。”她指了指在一旁沉默着的尤菲米娅。
　　昨晚尤菲米娅已经和我们说了许多关于她所了解的教皇厅内部的情况，目前教皇厅的目标是我，以及我的《DreamLand》，虽然她并不知道要那位女教皇要获得《DreamLand》的用意，好像是和什么“圣女”有关系。
　　“一路走好，小心在飞机上被劫机了。”
　　“敢劫机我立刻就把那些家伙的脑袋都拧下来。”柯蕾莉忒回以一个恐怖的微笑，“而且，我们家的私人直升机，他们就算想劫机也没有办法。”
　　“私人直升机……真有钱啊……”
　　真不愧是时钟塔魔术协会的会长，西莉亚珠宝公司的名义总裁。私人直升机什么的，早就超出了我的想象力范畴了！
　　送走了柯蕾他们之后，看着外面沙滩上的大暴雨，今天的特训也就只能告一段落，善良的优奈学姐就放了我们两人一天假，让我们好好的呆在自己的房间里休息。
　　现在，我正依靠在诺汐的肩上，和她一起在被窝里看着小说。当我看到那魔王把圣女监禁在城堡里进行着百般调教的时候，瞬间脸色又蒙上了一层绯红。果然，上一次潜入诺汐的梦境所见的场景，就和这书上写的一模一样。“姐姐，坏，坏蛋！”
　　“不觉得很棒嘛，霖？”诺汐轻轻舔了舔自己的嘴唇，脸色露出了妩媚的笑容，她的手轻轻环住了我的脖子，轻轻抚摸着我的脸颊，“要不，我们也来演一些有趣的小故事吧？”
　　“我才，才不要！”
　　诺汐说的有趣小故事，基本上都会是比较变态的内容。
　　“那还真是遗憾了呢”她轻轻捋起我的长发，将其顺到耳后，在我的耳边又吹出了一口热气，“等霖下次有感觉了，再叫姐姐也不迟呢”
　　“不会的喵！”
　　真是的，我才不会变成她口中的那样。
　　主动要求姐姐把自己捆绑监禁起来调教自己什么的……
　　想想就羞耻！
　　“说起来，最近好久没有进入到那个梦世界了呢。”
　　“诶，梦世界吗？”我看向了此时摆在桌上的《DreamLand》，已经多久没有和姐姐一起进入到这个梦世界了呢？
　　上一次好像知道了我被教会誉为“圣女”吧？
　　说起来，教皇厅的那个计划好像也和“圣女”一词有点关系来着。而他们的目标，则是现在摆放在我身边的《DreamLand》。
　　是巧合吗？
　　还只是我想多了？圣女什么的，在宗教里面也是很正常的词汇吧？被选为神明的使者的年轻女性，在教会之中会被称作圣女。
　　当然，像是贞德那样的女性，她的圣女称呼估计是指有着圣德的女性吧？那么现在教皇厅的“圣女”又是指什么呢？
　　“霖？霖——霖！”
　　缓过神来的时候，就看到了诺汐的脸颊已经快要贴上来似的出现在了我的面前。一时间有点被吓到的我立刻从被窝里起身，结果却与她的额头撞在了一起，晕乎乎的我们两人，在转了好几个圈之后直接瘫在了床上。
　　“所以，有什么事情嘛，姐姐大人……”
　　我扶着额缓缓起身，眼中带着几分不解地看着面前的诺汐。
　　“你的《DreamLand》……在，在发光……”
　　“诶？”
　　看向了书桌的方向，原先安静地躺在那里的《DreamLand》，似乎是听见了我与诺汐的对话一般，主动的起身，我一伸手，它便是飞到了我的面前。
　　“难道又要开启新的篇章了吗？”
　　《DreamLand》缓缓落在了我的大腿上，我轻轻将其翻到了最新的空白页，看着前一页上写下的那段在教堂的浴池里的 play，脸上又不由得泛起了一丝绯红。
　　“诶，又有着新故事了吗？这次应该是夏天的故事吧？我可不想总是呆在那个冰雪的世界里呢！”
　　“不可能的，那个世界，是没有夏天的。”
　　“诶，不要这么打破别人的梦想嘛……”诺汐嘟起了嘴，凑到了我的身旁，“本来不就是梦中的世界嘛，为什么不能按照梦的主人的意志来改变呢？”
　　“我……我不知道……”
　　听着诺汐的话语，我不由得陷入到了思考之中，她说的没错，这里理论上来说应该是我的梦境，而作为着主人的我，即使可以在梦中召唤出一些奇怪的东西，但是却并没有办法改变整个世界。
　　说实话，成为《DreamLand》的主人已经过去了三个月了。而我对于着这个世界之中的一切依旧一无所知，就算是进入到那个梦境的世界中，也像是和诺汐在按照着《DreamLand》上的剧本在演着戏而已。
　　“没有想要为难小霖的意思啦，不过，大夏天的偶尔做做关于冬天的梦也别有一番意味，不是吗？”诺汐对着我露出了甜美的微笑。
　　“那么……”我将手放在了书页上，关闭了项圈的开关后，将体内的 Novia 因子与我的魔女之书产生了共鸣。紧接着，我的眼前就变为了一片漆黑……

第一百二十三章 公主的假日（2）【诺霖视角】
　　感觉到了身上传来的寒冷后，我立刻睁开了双眼。
　　呼啸着的寒风夹杂着冰雪几乎要遮住我的视线一般，使我下意识地又闭上了双眼。在这极寒的天气下，我不由得将脸颊埋进了围巾里，透过对面的镜子，我意识到了身上竟然只穿着一件单薄的白色长裙……
　　“这么冷的天谁会这么穿啊！”
　　下半身除了裙子之外也只穿着一条过膝袜，这么冷的冬天竟然穿成这样，真当我是日本动画里的那些不怕冷的美少女吗！
　　与我所处的现实世界全然不同的，这片冰雪的梦中世界。刚一从现实回到这里的时候，这一阵极寒令我压根无法反应过来。
　　“很冷吧？”
　　就在这个时候，肩上传来了一阵暖意。
　　抬头一看，诺汐正站在我的身后，将身上的那件羽绒外套披到了我的身上，轻轻地抚摸着我的脑袋，站在我的身旁露出了微笑。
　　“虽然穿成这样很诱人，但是梦世界的天气很冷的，小霖还是要多穿一点哦。”诺汐微笑着对我说道，一时间看到她那美丽而又温柔的笑容，我感动的都说不出话来了。
　　“怎么了，被姐姐的美貌给迷倒了，已经迫不及待地想来侍奉姐姐了吗？”她轻轻刮了一下我的鼻子，牵起了我冰冷的手。
　　“姐姐！”那轻佻之中有带着几分温柔的语气，不用想便知道绝对是诺汐无疑了。每次都这么喜欢调戏我，啊，真是个大坏蛋。
　　“说起来，我们这一次竟然不是在王宫里呢。”
　　被她这么一说，我也不由得环顾了一下周围，现在的我们，好像正走在一条大街上，远远看去，还能看见在远方建造起来的一座雄伟的冰雪之城，估计就是之前我们所居住的王宫吧？
　　与其说是宫殿，到不如说它就像是一个军事堡垒一般，那坚不可摧的外观，给人一种强烈的压迫感，象征着至高的王权吧。
　　整个王宫大约有着数百米高，矗立在天地之间
　　在王宫上朝着下方俯视的时候还没有感觉到这种震撼感，但从街上仰视着这个王宫的时候，才意识到这里建造的是有多么壮观。外层几乎全是用着我从未见过的特殊材料所建造，高空中凛冽的风雪并没有使它的外壳变得脆弱，反倒是利用着塔尖的风力发电机在吸收寒风的能量，周围摆设着高科技的炮台，随时保护着王宫的安全。
　　乍一看，就像是一个未来都市一般令我震撼。
　　这样的技术，在现实中都无法做到吧？
　　估计也只在科幻小说之中才能见到了。
　　这个世界是那种科幻小说的背景吗？
　　“霖？霖——怎么又走神了？”
　　“诶？”
　　“走神的话，看招——”
　　诺汐立刻将那冰冷的双手伸进了我的脖子里，身上随即传来的刺骨的寒冷令我的意识立刻从王国中回到了现实。
　　“姐姐——”
　　作为着反击，我也将自己的双手伸到了诺汐的脖子里，不过却被灵活的她给躲了过去，绕到了我的身后，环住了我的腰。
　　“等等，姐姐——”
　　“诶嘿嘿，我的霖可真轻呢~”
　　说着，她便是将我举了起来。
　　“霖刚刚在想什么呢？是想要在雪地上和姐姐 H 吗？”
　　“我又不是满脑子都是 H 的姐姐！”被姐姐放下来之后，我立刻对着她反驳道，不知不觉，脸上又变得像是苹果一样红。
　　“脸上这么烫，又在想什么呢？”
　　“我，我是在思考这个世界的事情！”
　　面对着诺汐那像是要将我吃掉的视线，我立刻开始转移了话题。
　　“这个世界？”
　　“姐姐，你说这个世界的背景会是什么样的呢？”
　　这极尽奢华的宫殿，极显威严的堡垒，与这先进的未来科技之间显得相当违和。不由得是我好奇了这个世界的情况。诺汐扮演的身份是这个国家的女王，从其他人对她的态度看来，这个女王也是有着相当大的权力的，和英国女王并不一样。
　　而我作为着诺汐的妹妹，照理来说应该是亲王一类的身份吧？但是其他人对我的称呼则是——公主殿下。
　　再加上上一次在无意间听到的那位神父所说的——十年的暴风雪，就显得更为可疑了。
　　越是去思考，就发现《DreamLand》之中的谜团越是令我无法理解。《DreamLand》之中所描绘的梦境世界，究竟是一个什么样的世界呢？
　　“嘿！”
　　正在我思考之时，突然裙底传来的一阵凉意令我立刻反应了过来。
　　“姐姐！”
　　“小霖下面又不穿内裤，是想直接诱惑姐姐吗？”
　　“在外面不要这么玩呀！被别人看见了怎么办！”我立刻压着裙子躲到了一旁。为什么会是真空的状态？我自己也搞不清楚！
　　可能是梦世界的设定！不对我为什么要设定成这样！
　　“可是，现在街道上就只有我们两人呀？”
　　“诶？好像是……异常的安静……”
　　现在的我们正走在王宫附近的街道上。诡异的是，街上却只有着我和她两个人。照理来说，王宫在这里的话，这个城市应该是热闹繁华的王都才对。为什么街上却连一个人影都看不见呢？
　　“估计是因为霖潜意识里不希望有人来打扰着我们的约会吧？所以才会让这个梦世界变成二人世界！”诺汐又一次握住了我的双手，不等我开口回答她，便是又吻住了我的唇。
　　“嗯……嗯啾……姐，姐姐……”
　　在外面完全不顾及她人的亲吻着，身体渐渐燥热了起来。
　　“霖……”
　　“姐……姐姐。”
　　心中对姐姐的感情逐渐愈发升温，即使寒风依旧吹拂着我们的身体，但是我却丝毫感觉不到寒冷。
　　“没想到我的霖会这么想要呢。”
　　“因为……是姐姐嘛……”
　　一进入到了这个梦世界之中，身体就会变得欲求不满起来，不知道是不是体内的 Novia 因子所带来的影响。窝在诺汐的怀中，又轻轻地点了点一下她的唇。
　　“真是个小可爱呢，说起来，我们还没有在这个世界逛过吧？”
　　“嗯，几次来这里都是在王宫里或者在教堂里，还从来没有离开过这里呢。”诺汐撩起了她的刘海，看向了远方的那些建筑，“有点惭愧呢，明明是这个国家的女王，却都连这个国家是什么样的都未能了解。”
　　“瞧把姐姐臭美的！”
　　“我的小公主难道想要忤逆女王大人吗？”诺汐捏的稍微紧了一点，装出了一幅作为着女王的威严向我宣誓着，“忤逆女王的话，可是重罪哦！”
　　“那在床上把女王推倒的话要判什么罪呢！”抬起头，与诺汐那红色的双瞳相对视，明目张胆的对着诺汐开始作死，哼，所谓的女王大人又有什么可怕的呢？
　　“要被关在小黑屋里！如果不好好反省的话就不放你出来！”
　　“欸——还以为姐姐会调教我之类的呢~”
　　“我可没说不包括调教哦，让我想想，这个世界有什么好玩的刑具呢~要不，坐三角木马怎么样呢？”
　　“那样很疼的啦！”
　　还是适可而止比较好！我可保不准下一次进入到 DreamLand 的时候就真的进入到监禁调教类的剧情了。
　　“嗯，开玩笑的啦，我怎么舍得让我的小霖受伤呢。”
　　“姐姐的脑子里都是 H 的东西！”
　　“之前说了，是 H 的小霖哦~尤其是现在的小霖，真的是诱惑度 max 哦！”
　　“呜……”就这么姐妹间开开玩笑的话语，都使得我的身体变得奇怪了起来。大腿间变得有点热热的，好像有些透明的液体都不受控制地流下，我轻轻攥住了姐姐的袖子，“姐姐……”
　　身体上莫名已经感觉不到寒冷，只有着不断上涌的情欲开始冲击着我的大脑。还没有等我反应过来，诺汐便是将我拖进了街边的一个小巷子里，将脑袋埋在了我的股间。
　　“等等，姐姐！”
　　“没想到只是 kiss 一下就会让霖这么有感觉呢？”
　　灵巧的舌头再一次贴了上去，在那花瓣处慢慢地画着圈。
　　“呜……小，小汐住，住手……”
　　眼泪不受控制地落下，心中满满地被羞耻感所填满。
　　这里可是在大街上……虽然，虽然没有人，但是也不能这么开放吧。而且，保不准会不会路过这边的居民……我可是公主，身为公主怎么可以在大街上做着这种淫荡的事情……
　　攥紧了自己的裙子，依靠在了冰冷的墙壁上，却无法平息心中那团欲望的烈火。
　　身体却完全不听意识的控制，在诺汐的抚慰下已经变得相当有感觉。双腿不断地颤抖着，小花园中不断地分泌出透明的爱液。
　　“啊——”
　　诺汐的舌尖触碰到了敏感的花蕊，紧接着又沿着那条小缝舔舐了起来。身体变得一颤一颤的，而诺汐则是继续展开着攻势，口舌并用，一边亲吻着我的小花园，一边则将舌头伸向了我的小径之中。
　　“要，要不行了……”
　　“小，小汐，停，停下啊——”
　　身体变得轻飘飘的，不自觉地弓起了腰，泪珠不断地从我的眼中落下。而诺汐的舌头，在我的小花园里开始搅动了起来。
　　“啊啊啊——”
　　“要，要去了啊啊啊——”
　　身体中宛若着一股电流穿过，温热的液体直接一泻而出，甚至都溅了诺汐一脸。高潮后全身的力气都被抽了个干净，我软绵绵的趴在了诺汐的身上，她从口袋里拿出纸巾帮我擦起了被爱液沾湿的大腿。
　　“嘿嘿，没想到小霖居然这么欲求不满呢。”
　　“小汐……你也快点擦擦脸，这么冷的天，会，会冻住的！”轻轻伸出手，纸巾便是出现在了我的手中。
　　“那，小霖帮我舔干净怎么样？”
　　“才不可能！小汐这个 H！”我立刻将纸巾拍在了她的脸上，将脑袋埋在了她的胸口开始闹起了别扭。
　　“诶嘿嘿，开玩笑的啦。”

第一百二十四章 夏日的惊喜
　　即使柯蕾莉忒和柯萝诺斯已经带着尤菲米娅离去，但也并不代表着姐妹俩的训练可以就此停下。沙滩上，手持着诺霖给她制作的那把名为 yudachi 的长剑的诺汐，正双手高举起手中的长剑，对着眼前的纱雪便是直接砍下。
　　“是幻影吗？”即使做不到像是诺霖那样凭借着 Novia 扩散力场来判断纱雪的位置，但是她还是靠着少女的直觉在落剑之后立刻转身，长剑横扫而过，将纱雪手中放出的白绫撕裂了开来。
　　“还不错嘛，诺汐。”纱雪将手中的白绫一收，在半空中翻了个身体，落到了离诺汐大约 20 米的距离处，“居然能和魔女打的有来有回，看来是进步了不少呢。”
　　“小看我可是要付出代价的哦，纱雪学姐！”
　　架起手中的剑，凭借着缩地的技巧迅速上前，剑刃直取纱雪的心脏，然而，眼前的纱雪竟然化为了无数的影子，几十条魔力编织而成的白绫都缠在了她的周围，一时间，令诺汐完全无法躲闪。
　　即使有着魔术免疫的特质，但也只是免疫魔术对自己造成的伤害而已，但是她依旧是会被这些魔术编成的缎带给扰乱自己的状态，视线一下子陷入一片朦胧，真正的纱雪本人却是已经悄悄溜到了她的身后，准备着依靠着背刺的模式取得胜利。
　　“原来在这里！”
　　诺汐直接选择了闭上双眼，将自己的感知能力调整到最大，当纱雪举起竹刀准备着一剑定胜负的时候，诺汐旋即转身，身体的反应速度都已经超出了普通人的水平。
　　“奥义·绝影！”
　　“等等，那不是诺霖的……”
　　不等纱雪将话说完，诺汐便是以极快的速度出剑，每一剑都死死咬着纱雪的竹刀不放，纱雪那扭曲着光线的魔术，已经无法干涉到诺汐的视觉，她完全是靠着自己神一般的直觉，在压制着纱雪的攻击。而反观一旁的纱雪，则反而变得被动了不少，自己眼前诺汐的身体都出现了残影，她知道这并不是魔术的效果，而是单纯的视觉已经跟不上诺汐的速度了而已。
　　「奥义·绝影」，她曾在与诺霖训练的时候见到诺霖使用过一次，靠着魔术强化身体的反应速度，来进行着极高速的出剑，纵使威力并不强，但是无数重影叠在一起的攻击仍使得一般的对手完全无法招架，就连着以改变光线、制造幻觉著称的镜之魔女小鸢纱雪，在面对着诺霖的那一招时都败下了阵来。
　　毕竟，那出剑速度简直快到犯规，估计除了柯萝诺斯那种可以改变着时间流逝速度的魔女之外，是不会有人招架的住吧？
　　就在纱雪思绪飘飞的瞬间，诺汐的剑已经抵住了她胸前的徽章，剑锋一指，便是将那徽章斩成了两半，也就宣告了诺汐的胜利。
　　“没想到……”
　　“姐姐！”
　　“成功了呢。”诺汐将自己的剑收了起来，肌肉之中积累的乳酸立刻开始令她感觉到浑身酸痛了起来。自己的双手都好像是要失去了知觉一般变得软绵绵的。
　　“姐姐你也太乱来了！”诺霖立刻前来搀扶住了诺汐的身体，“手臂还行吗？我这么捏你能感觉到疼吗？”
　　“似乎……不，不行……”
　　诺汐露出了苦笑，自己的双手都感觉不像是自己的一般，依靠在诺霖的怀中，身体的力气都好像是被抽干了似的。
　　“竟然模仿我的「奥义·绝影」，姐姐你，你是真的太乱来了！”诺霖一时间都不知道该怎么评价她的姐姐好了，乱来，简直是拿自己的双手在开玩笑嘛！
　　“不乱来怎么赢得了纱雪学姐嘛……我又不是魔女。霖帮我按摩一下好不好~”身材娇小的诺汐，正被诺霖以公主抱的姿势抱在了怀中，甚至对着妹妹撒起了娇。
　　至于诺霖呢，也完全拿她的姐姐没辙，对着姐姐点了点头后，将她放到了那躺椅上，坐在她的身边为她按摩起了身体。
　　“啊啊啊——轻，轻点啊啊——”
　　“霖，霖不要，好，好舒服……啊！”
　　一边享受着诺霖的按摩，诺汐还一边发出着令人误会的动听呻吟，使得一旁的几人都将视线投到了她们的身边。
　　“姐姐……轻一点！”
　　感觉到了周围那火辣辣的视线，诺霖的脸上都变得像是苹果一样通红，手中的力度也不小心加重了很多，重重地敲了诺汐的背，使得诺汐不由得又发出了“疼，疼”的话语。
　　“普通人就算是乱来也赢不了魔女呀……不借助 Novia 因子的情况下，你究竟是怎么做到的？那出剑速度，早就超出了常人肌肉所能承受的极限吧？”纱雪好奇地坐在了她们的身边，接过莉娅递给她的盐汽水便是一饮而尽。
　　“不……不知道……霖你轻点，不要捏大腿，呀——”
　　“也许是人的潜力吧？有科学家说，人的肌肉还有很多值得去开发的地方，现在大部分人只最多发挥出了 30% 的肌肉的实力。”在一旁的优奈走到了她们的身旁，对着诺汐竖起了大拇指，“不过，话虽如此，过度使用自己的肌肉的话，很容易导致肌肉拉伤，平日里训练的时候，还是不要太拼比较好。”
　　“人的潜能……吗……”
　　诺汐又轻声嘀咕了一句，在刚刚战斗的时候，她也不知道怎么的，就突然感觉到身体充满了力量，纱雪的动作、周围的时间都好像是一下子变得缓慢了起来。
　　尝试着去模仿诺霖的动作，使用那一招「奥义·绝影」，没想到竟然还真的成功了。
　　“这简直是我作为魔女的失责，竟然会输给诺汐什么的，太丢人了！”
　　“姐姐又不弱！每天可是在接受着另外两位姐姐的魔鬼训练的。”诺霖在一旁帮着诺汐回答道。“不过，姐姐你到底是怎么使出我那一招「奥义·绝影」的？我记得我没有教过姐姐吧？”
　　诺霖也很好奇着在刚刚那场训练之中诺汐的表现。
　　纵使她已经知道姐姐的实力与暑假前已经不可同日而语，但也没有想到姐姐竟然一下子变得如此强大。就连她都需要凭借着 Novia 因子，再加上 Shadow of Dream 的辅助才使用的出来的夺命剑技，姐姐竟然能够学得如此完美吗？
　　“因为……看着小霖用这招的时候很帅气，就自己偷偷拿着竹刀练习了一下。这还是我第一次在特训之中使用，霖……姐姐刚刚的动作，帅吗？”宛若着一个渴望得到赞美的小孩子一般，诺汐看向了身旁的诺霖。
　　“一……一般啦！”与诺汐那红宝石般的双瞳对上的时候，诺霖都下意识地脸红了。“出剑速度还没我的一半快，动作也有很多要改进的地方。所以，姐姐刚刚的那一招只能称为「奥义·绝影（伪）」！”
　　“为什么要加个伪字呀，总感觉一下子就没了那种气势了呢。”
　　“因为姐姐还完全无法达到我的标准！”诺霖别过了脑袋，还特地回避起了诺汐的视线，“继，继续加油才对！现在夸姐姐，会，会让姐姐得意忘形的！”
　　“霖居然害羞了呢。”
　　“才没有！”诺霖又重重地砸了诺汐的大腿一下。
　　“诺霖你这是要砸死你的姐姐呀！”
　　“哼！”
　　“说起来，纱雪，最近是不是快到夏日祭了呢？”
　　莉娅直接选择了无视一旁的姐妹俩，开始与纱雪讨论起了最近的话题。她大概看了看日历，今天已经是 8 月 6 日了，距离着 8 月 15 日的夏日祭，已经没有多少时间了。
　　“夏日祭？好怀念的样子呢……”
　　上一次在日本过夏日祭好像还是姐妹俩在上幼儿园的时候吧。后来回到英国之后，就与这个节日无缘了。
　　“好像的确是呢，玩的太过火了，竟然将夏日祭这么重要的事情忘记了！哎呀哎呀现在得赶紧去准备了！”一听到夏日祭这个词语，反倒是纱雪有点手忙脚乱了起来。“神社那边估计还有很多事情要我去做，完了完了，这是我作为着巫女的失责啊！”
　　“神社？巫女？”
　　躺在躺椅上的姐妹俩相视了一眼，异口同声地说道。
　　“难道说……纱雪学姐你是真的巫女吗！”
　　“不然你们以为我是在玩 cosplay 啊！”

第一百二十五章 神社的巫女
　　“之前不是和你们说过了吗，我家就住在附近森林的神社那边！从大正时代开始，我们家就已经居住在这里担任着巫女一职了。与当时的千羽本家也有着相当密切的联系，不然你们真的以为我是在玩 cosplay 吗？”纱雪无奈地垂下了双肩。
　　“我还以为巫女什么的只在动画和游戏里才有！”诺汐低声对着纱雪说道，“而且纱雪学姐一直以来给我的感觉就是很奇怪的，会有 cosplay 的爱好也很正常，就一直都没有在意……”
　　“听 Kaasan 说，以前的巫女似乎有着很高的地位的，所以，纱雪学姐……”诺霖用着尤为羡慕的神情看着小鸢纱雪，似乎对她尤为尊敬的样子。
　　“那是以前，现在的巫女已经和古代时期的不一样了，近代由于西洋魔术的渗透，早就已经不存在着‘神官’的职务了，同样的，巫女也不可能有作为神的使者的地位。现在主要就是负责打扫神社，还有主持夏日祭，单纯作为日本传统文化的延续而存在着的职业吧。”
　　“诶——”姐妹俩虽然有点失望，但是依旧是以好奇的目光看着眼前的纱雪学姐，“可是，纱雪学姐不是已经半个月没回过家了吗，而且，在学校也是过着住宿生活吧？”
　　“反正打扫神社这种工作又不是我来干，会有一些兼职来打工的女生们来做的。”纱雪露出了完全不在意的神情，说着又拿起了莉娅刚刚切好的西瓜，“就比如说莉娅她初中的时候还缠着我问我借巫女服穿呢。”
　　“不准提过去的事情！”
　　莉娅瞬间涨红了脸，恨不得直接举起西瓜把纱雪给砸晕。
　　“诶，原来莉娅学姐有这么多的黑历史嘛！”姐妹俩又是立刻来了兴致，“还有吗还有吗？”
　　“不准说！”莉娅甚至就想着直接捂住纱雪的嘴。
　　“我们两个可是青梅竹马，我知道她很多事情的哦，她小时候也经常来我家的神社玩的，我和你们讲，莉娅小时候还特别喜欢缠着我妈妈问她借衣服穿，有一次她还真的就穿着我妈妈的巫女服，你们要想，当时连 1 米 2 都没有到的纱雪，拖着那长长的裙袴，还差点绊了一跤，哈哈哈哈——”
　　“诶，原来莉娅学姐是这样的嘛，有当时的照片吗！”
　　“真可惜呢，现在照片并不在我身边。我回到神社之后帮你们找找，我记得我妈妈当时特地留了照片来着。”
　　“杀——杀了你！Imaginary Sword——雷，雷切！”
　　刹那间，整个别墅里都闪耀起了雷光，作为着准魔女的莉娅却在此时因为愤怒而发挥出了超出魔女的实力。
　　缠绕着青色闪电的剑刃出现在了莉娅的手中，那耀眼的雷光，仿佛随时都可以将面前的桌子给劈成两半一样。
　　“等等，莉娅学姐，冷静，冷静啊！”诺霖和诺汐立刻上前阻止了莉娅的行为，“纱雪学姐，你也快说一点什么啊！”
　　“放心，我冷静的很，冷静的，很。”
　　“我只是单纯地，要劈死纱雪这个混蛋罢了！”
　　“莉娅，我，我只是在开玩笑而已！”
　　黑着脸，莉娅直接挥舞起夺命的雷切，以迅雷不及掩耳之势朝向着纱雪挥舞了过去。
　　“竟敢在后辈面前说我的黑历史什么的，纱雪你看来是活腻了！”
　　“我只是在活跃，活跃一下气氛而已，莉娅你冷静，冷静一点啊！”
　　“我很冷静，真的很冷静。”
　　“也只不过是冷静地想用落雷将你劈死而已！”
　　“喂，诺汐，诺霖，救救我——”
　　姐妹俩互相对视了一眼，诺霖将诺汐掩护在了自己的身后，静静地呆在楼梯边选择了隔岸观火。
　　“给我，去死吧——”
　　“救命啊——诺霖——”
　　纱雪求助的声音与莉娅愤怒的声音混杂在了一起，整个房间里的场景陷入到了十分少儿不宜（红色含义）的情况之中。
　　诺汐和诺霖两人，则是选择了假装四处看风景。
------------
　　“总，总之，反正最近就是夏日祭了。我作为着神社的巫女要回神社一趟，还得准备主持着夏日祭的各种事项。所以，暂时就得先告别了。”被莉娅修理了一顿的纱雪，重新换上了她的那件巫女服，将散乱的银发都扎成了单马尾的样子，身上似乎还能看见些许电流在流淌着，说话的语气都变得严肃了不少。莉娅正坐在她的身边，依旧是黑着脸，看起来还在生气的样子。
　　“我倒是有个新的提议，”就在这个时候优奈开口说道，“反正本来我们就是来这里度假的，也并不是一定要呆在沙滩边才能算度假，一起去纱雪家的神社，也算是度假的一部分吧？”
　　“去，去我家的神社玩，玩吗……”纱雪一时间被优奈的话语说的有点懵，原先还准备着一番慷慨激昂的演说辞突然都失去了意义，大脑稍微运转了一下之后立即开口，“优奈的意思是，让大家都一起来我的神社吗？”纱雪的脸上甚至都有点兴奋了起来。
　　“我觉得大家应该都没有意见吧？这里还有几个连神社是什么样子都没有见过的女孩子呢。”优奈看了看满脸兴奋的诺汐和诺霖，还有呆在优佳身旁的砂糖。她们都是从欧洲来的，几乎从来没有接触过日本的本土文化。
　　“对的，我和霖超想看看日本的神社到底是什么样子的！”诺汐对着纱雪又眨了眨眼。
　　“相信纱雪你肯定不会拒绝她们吧？”
　　“我记得莉娅说过纱雪家的神社应该挺大的吧？毕竟当年还是千羽家的先祖出资改建的。”就连优佳也在一旁煽风点火了起来。
　　“嗯，应该是没问题的……只不过，神社里的住宿条件没有别墅里这么好，我怕大家会有点不满意……”
　　“没事，只要有住的地方就好了，我们又不是什么娇生惯养的大小姐。”
　　“之后的几天在神社附近训练也挺不错的，我记得纱雪你家的神社是建在林间的吧？”
　　“在那个小湖泊边上啊，怎么可能建在林间啊！你以为是原始人的小屋吗！”纱雪露出了十分无奈的神情，稍微改变了一下光线的角度后在一旁的墙壁上投影出了这个地区的地图。
　　“这里是我们目前所处的沙滩。”指间射出一条红色的激光束，她指着左下方的别墅说道，“在沙滩旁边有一片森林，也是之前诺霖两次遇袭的地方，对吧？”
　　“遇袭什么的……那明显就是教皇厅在找茬！”
　　一边说着，她一边将激光束向上移动着，在那片绿色的右上角画了个圈，“这一片叫做镜之湖的湖泊，便是我家所在的地方了，而我家的神社，也就因此被称为了镜之神社。”纱雪颇为自豪地将光束收了起来，“你们绕着沙滩跑步的时候，应该有看到过吧？”
　　“我们跑的是另外一条路线哦，纱雪学姐的家和城镇是反方向吧？”
　　“嗯，对的。我们家的神社比较偏僻，所以除了新年、夏日祭的时候，其他时候都比较冷清啦。”
　　“我记得纱雪学姐自称是镜之魔女吧？难道是因为家里神社的命名原因吗？”
　　“不，镜之魔女的称号是莉娅给我取的，单纯是因为我的魔女之书叫做《Mirror》而已。不过想想，这也的确是缘分呢。”
　　缘，妙不可言。
　　小鸢纱雪的脸上，露出了颇为自豪的神情。
　　她可是当之无愧的，镜之神社的巫女呢。
　　“瞧把你臭美的，不就是天赋好成为了魔女嘛。”
　　“呐，呐，纱雪学姐！”诺霖举起了自己的右手，“听说镜子之中存在着另一个世界，那么学姐的镜之神社里面是不是有着通往异世界的通道啊！或者说，纱雪学姐小时候有没有带莉娅学姐一起去异世界探险啊！”
　　“怎么可能有！而且，基本上去了异世界就回不来了吧！”纱雪完全被诺霖的想象力所折服了，不禁对着诺霖吐槽了起来。“我又不是那个什么 Alice，照镜子的时候也不会被突然吸入到镜子中的！”
　　“诶，想想也是呢~”诺霖露出了一个颇为失落的神情，“那，那，有没有一些奇怪的都市传说呀，就和学院里的那个镜中人影一样！”
　　“神社里怎么可能流传都市传说！我们这里又没有什么奇怪的民俗学传说！”
　　“况且，这个海滨小镇也没有那么悠久的历史啦，也就两三百年的历史而已……”
　　昨天的事情依旧令她念念不忘，她还以为能够从镜之神社里面得到一些关于那个冰雪世界的信息呢。
　　如果有着除了通过《DreamLand》之外进入到那个世界的办法，说不定就能解开《DreamLand》的谜团了。不过现在看来，还是诺霖她又多疑了。
　　“不过，我可能大部分时间都要准备夏日祭的事情，没有太多的时间来陪着大家。”纱雪抬头看了看墙上的挂钟，此时已经快到中午 12 点了，“午饭后我得先回神社一趟，莉娅，你晚上带着大家一起来吧。”
　　“好。”
　　“别迷路了哦，要是真迷路的话记得打电话给我，我会来接你的。”
　　“你当我是蠢货吗，纱雪？”莉娅的脸上又爆起了几个十字，看起来又要在收拾一顿纱雪的样子，正好坐在莉娅身边的她，立刻揪住了纱雪的手臂。
　　“疼，疼，我，我错了，莉娅大人饶命！”
　　“小——鸢——纱——雪——”
　　“快看，飞碟！”
　　趁着莉娅走神的时间，纱雪立刻逃也似的离开了别墅。

第一百二十六章 镜之神社
　　在莉娅的带领下，众人跨越了整片森林，来到了镜之湖畔。
　　看到了湖边伫立着的纱雪家的神社，以及在神社门口还在清扫着垃圾的纱雪后，她们立刻向着纱雪打了个招呼。
　　“你们也来的太早了吧，我房间还没整理完呢。”纱雪看到她们后，轻声地抱怨了一句。
　　“吃完饭就直接带着她们来这里了。难道说你一下午还没有忙完吗？”莉娅好奇地看着眼前的纱雪，“说起来，伯父伯母呢？他们不在神社里吗？”
　　“去旅游团了！不然你以为我忙活了一下午是为了什么！”纱雪有点哭笑不得地说着，“早知道就早几天回来了！”
　　时间回溯到下午时分，当纱雪回到了自己的神社时，正好在湖畔边遇到了她正准备着出门的父母。父母在叮嘱了她关于夏日祭的具体事项之后，便是将举办夏日祭的任务悉数交给了自己的女儿。
　　“纱雪，明年你就要成年了，以后神社的重任就要交给你了！”纱雪的父母在留下了这番话后，便是直接离开了纱雪的身边。一脸懵逼的纱雪，直到询问几位打工的女孩子，她才明白，自己的父母原来是被某些旅游团忽悠，进行了长达半个月的欧洲游，直到夏日祭前都不会回来。
　　原来父母还打算着去莉娅家找她，结果巧就巧在居然正好在神社门口碰面了。
　　于是，可怜的纱雪，刚一回家，便是被托付了如此重担。一下午的时间里，她都在和那些兼职的巫女们了解目前准备的情况，然后在把自己关在房间里开始安排接下来的事情。一直到了傍晚，等那些兼职的女孩子都下班后，她才终于腾出空闲的时间来打扫神社。
　　“一下子被派了很多任务，啊啊啊！老爸老妈到底在搞什么啊！”纱雪向着她们倒完苦水之后，继续拿起扫帚开始扫起了神社的地面，“嘴上说着什么来锻炼女儿的能力，实际上就是他们两个想偷懒吧！啊啊啊！我要疯了！”
　　“唔，纱雪学姐的职务很多吗？”
　　并不了解巫女这个职业的诺霖好奇地问道。
　　“除了打扫整理神社，保持神社洁净，还要组织夏日祭，经费之类的还要做账，除此之外还有着神乐舞的练习。为什么我这个 17 岁的少女而承受这样的工作压力啊！”
　　“好像，很麻烦的事情嘛……”
　　“难道说，纱雪你已经晋升成了正巫女了吗？”在一旁的莉娅倒是颇为惊讶的看着面前的纱雪。
　　“是临时的正巫女……”纱雪用着颇为憔悴的面容对着众人霖解释道，“原先这职务应该是让我妈妈来的，结果现在她出门旅游了！让我来当正巫女了！”
　　“这不是挺好嘛，趁此机会锻炼一下自己嘛！镜之魔女小姐~或者说，叫你镜之巫女更好吗？”在一旁的莉娅趁此机会调侃道。
　　“一点都不好，就七天还要准备这么多的事情，对于一个 17 岁的少女来说完全做不到！”纱雪坐在了台阶上，抬起头看着昏暗的天空，就连月亮在此时也被乌云所掩盖，一点月光都没有留给她。天空就像是她的心情那般阴沉。
　　“还有着我们呢，虽然不是很懂神社的工作，不过一些简单的活我们还是能帮你做的！”莉娅轻轻拍了拍纱雪的肩，对着她露出了微笑，“我们的房间就让我们自己来打扫吧，一直麻烦纱雪来也挺不好意思的。”
　　“谢，谢谢大家了。”纱雪对着她们点了点头，对着自己有着她们这么好的朋友们非常感动，“神社里还有很多空房间的，虽然隔音效果并不是多好，而且积灰有点严重，大家稍微打扫一下就能用了吧……应该。”
　　“隔音效果不是很好嘛……”诺霖的脸上又蒙上了一片红晕，轻轻攥住了诺汐的衣角，“姐姐……”
　　“所以你们这些情侣就不要每次给我们这些单身狗造成暴击了！哪有人会在神社的晚上做这种色情的事情！这是对神明的亵渎！哼！”
　　“可是，在现在很多作品里，巫女本身就带有着色色的含义呢你看，将身体献给神明什么的，难道不是色气满满嘛”在一旁的优奈摸着下巴看了看纱雪此时的打扮，“优佳也穿一次巫女服怎么样呢？”
　　“诶，和，和我有什么关，关系……”
　　原先还在一旁观赏着神社的优佳突然被点到名字，还显得十分害羞，捂住了自己的身体，躲避起了优奈那如狼似虎般的视线。
　　“因为，我觉得，优佳穿巫女服的样子绝对会很好看的。”
　　“霖也穿穿看吧！”
　　“姐姐你就不要跟着起哄了啊！”
　　在一旁的诺霖用小拳拳轻轻敲打着诺汐的胸口。
　　“总之，就是请大家在神社里尽量收敛一点……房间里的隔音效果真的很差。”纱雪再一次提醒了她们一句，“说不定哪天晚上我因为睡不着而逐渐变得心理阴暗起来，然后就拿着手机把诺霖的娇喘声全部录下来了！”
　　“等等，为什么是我啊！”
　　“因为录优佳的话，我可能会被退学。”
　　“纱雪学姐！”诺霖脸红的就像是个小苹果一样，立刻缩到了诺汐的身后，轻轻攥着诺汐的衣角，像是受了极大的委屈一般低语道，“姐姐……”
　　“没事的，我们可以野战嘛~”
　　茂密的森林中，幽静的湖畔边，在夜深人静的夜晚，沐浴在月光中，轻轻地趴在诺霖的身上，一边担忧着被其他人发现，一边轻轻地脱下诺霖的衣服，轻轻抚摸着她那白皙的身体……
　　光是思考一下，便是令诺汐口水直流，甚至已经迫不及待地想要付诸实践了。
　　“姐，姐——”诺霖的脸色阴沉了下来，不由得加重了手中的力度，看起来就宛若着要将诺汐的衣服都撕下来一样，“你忘记斯佩比亚的事情了吗——”
　　“开玩笑的，开玩笑的，霖你不要生气呀——”
　　“用这个就好了。”优奈倒是丝毫不惊慌，从口袋里掏出了一块宝石，将其丢到了诺汐的手中，“柯蕾莉忒特地给我留下的魔导水晶，可以建立起隔音的魔术结界，临走时的时候她给我的，没想到居然还真的派的上用处。”
　　“真是太棒了，谢谢优奈学姐了！”拿到宝石之后，诺汐便是牵着诺霖走到了神社里。
　　“居然这么饥渴呢~”优奈看着那如狼似虎的诺汐，脸上露出了颇为欣慰的笑容。
　　“姐姐这个 H——优佳学姐、纱雪学姐救我——”
　　“喂，我说，你们，别在我的神社里做那些奇奇怪怪的事情啊！等等，诺汐·卡蕾娜！你有没有听我说话啊——”
------------
　　“呼，这样就整理完了吧。”
　　其实神社里的房间并不脏，每天都有着巫女们前来打扫的。
　　毕竟，这里是供奉着神明的地方，要时刻保持着整洁。
　　“没想到居然还有住在日本的神社里的一天呢，发张照片给 Kaasan 和 Mum 看看吧！”诺汐立刻拿出了手机，抓着她那昏昏欲睡的妹妹进行了一张自拍，编辑好了信息之后立刻发送了出去。
　　“姐姐你也太亢奋了吧……”诺霖又打了个哈欠，不知道为何，她一进入到神社内，身体就感觉到了疲倦，多半是因为自己的姐姐还在不断的调戏着她吧。
　　“因为，这里可是神社呢~”
　　诺汐那红色的双瞳之中都放出的光芒，“如果在神明的眼下侵犯着霖的话，那位神明又会有着什么样的反应呢？”
　　一边说着，她又舔了舔自己的嘴唇，用着色眯眯的眼神看着诺霖的身体。
　　“会被神明惩罚的喵！”诺霖则像是一只受惊的猫咪一般用着被子裹住了自己的身体，“姐姐不要过来喵！”
　　“不试试看怎么知道呢反正，我可不相信什么神明的存在呢”一边说着，诺汐又直接将诺霖扑倒在了床上。
　　“姐姐你这个没信仰的，会被惩罚的喵！”
　　“我的信仰，难道不就是伟大的希望女神，诺霖·卡蕾娜吗？”
　　“不要把 DreamLand 和现实混为一谈啊——”

第一百二十七章 在神社的夜晚【诺霖视角】
　　“呐，霖，你听说过关于日本神社的传说吗？”
　　诺汐将手指从我的身体里拔出，一边用着纸巾擦着我的大腿，一边和我说道。
　　“什么……什么传说……”
　　高潮之后的我无力地躺在了床单上，看着床单上被我的爱液染湿的一大片，在神社里的第一个晚上，竟然又是在和姐姐做着这种事情……
　　瞬间又羞红了脸，赶紧穿上了自己的睡裙，用着枕头蒙住了自己的脸颊。
　　“神社里，听说居住着不少的幽灵呢，在晚上夜深人静的时候，幽灵们就会出现，然后……”
　　“幽灵是不存在的啦！”
　　我立刻抱紧了自己的脑袋，用着枕头盖住了自己的脸颊，完全不想要将诺汐的话听下去。
　　“现代魔术理论不是早就证明了幽灵存在的可能性吗？不能因为我们没有看见幽灵就否定它们的存在吧？”诺汐钻进了被子里，轻轻抚摸着我的脸颊说道。
　　“姐姐明明自己也这么怕幽灵，为什么还要和我说这些呀！”
　　“嘛，现在的我已经不害怕这些东西了哦。”诺汐颇为自豪的摸了摸我的脑袋，“如果连幽灵都怕的话，我又怎么能保护好我的霖呢？”
　　“明明一直都是我在保护着姐姐才对。”我低声地嘀咕了一句，钻进了诺汐的怀中。上一次音乐教室的事情，结果也只是柯蕾莉忒她们，当时还吓得我和姐姐冷汗直流呢。
　　“虽然现在还是有点怕幽灵啦，但是，感觉只要有霖在身边，身体里就充满了力量，现在的我可是什么都不怕！”诺汐抚摸起我那柔顺的银发，对着我露出了甜美的笑容。
　　“明明怕就不要和我说这些鬼故事嘛……”
　　“虽然怕但是还忍不住好奇心嘛，人是真的很矛盾呢。”
　　“那明明就是姐姐很矛盾吧！”
　　真是的，明明还是她的双胞胎妹妹，但是却完全搞不懂姐姐的想法。
　　“不过，和霖分享一下的话，就感觉心里安心了许多。会让我感觉到，没事的，还有我最棒的妹妹在呢！”
　　“真要有幽灵的话，就让它见证一下萝莉死神的威风吧~之类的感觉吗？”
　　“Bingo~我的霖可是伟大的萝莉死神呢！那些幽灵什么的，不应该都是你的属下才对嘛！”
　　诺汐静静的将我搂在了怀中，又将我当成了她最棒的抱枕。
　　在自己自称的时候还没有感觉到，当“萝莉死神”这四个字从诺汐的口中说出的时候，羞耻感不由得浮现了上来，脸上瞬间又红的和苹果一样。
　　“真，真是的！”
　　我蒙住了脑袋，立刻顺着袭来的倦意，在姐姐的怀中进入到了梦乡……
------------
　　“姐，姐姐不要乱动我啦……”
　　就算是抱着我睡觉的时候，我的姐姐也不安分。
　　一只手透过了我的睡裙，开始抚摸起了我的乳房。
　　原先就半梦半醒的我，直接被她的动作给弄醒了。
　　明明倦意正不断地袭来，想要闭上眼睛但却又怎么都睡不着。在这个神社里的睡眠，实在是有点奇怪。再加上睡梦中的诺汐又在玩弄着我的身体，更是将我的睡意逐渐清扫了干净。
　　“呜……”
　　突然感觉有点想要去上厕所，我立刻从床上爬了起来，轻轻掀开了被子，将自己的枕头塞到了诺汐的怀中后，起身离开了房间里。
　　现在的时间大概是午夜左右，整个神社都变得静悄悄的。神社里也基本上没开灯，看过去完全是漆黑一片。
　　“不要怕，不要怕……”
　　我打开了手机的手电筒，用着这束微光指引着我前进。
　　“记得纱雪学姐说，厕所好像是在这里……”
　　在黑暗之中摸索着前进，背后不禁感觉到了一阵凉意。总感觉好像有着什么东西在盯着我看一样。难道诺汐说的是对的，神社里真的闹鬼吗？
　　不可能不可能，那明明只是诺汐不知道从哪里听来的怪谈而已！
　　颤抖着转过身，却发现仅仅是外面吹来的一阵风掀起了走廊上的窗帘而已。瞬间松了口气，继续扶着墙壁向着厕所的方向走去。
　　原来只是我的错觉，真是的，这里可是神社，是供奉着日本本土神明的地方，哪有什么闹鬼的说法。
　　“没事，只是错觉，只是错觉而已……”
　　我可是梦之魔女，萝莉死神，幽灵什么的，甚至只能算我的下属才对！
　　敢戏弄上司的话，直接让它们尝尝看镰刀的威力！
　　凄冷的月光透过神社的窗户照在了走廊上，稍微给了我一点光明。
　　“呼——呼——”
　　同时又有着几阵微风吹拂过我的身体，令我不禁打了几个冷颤。
　　明明现在是夏天，应该是正值酷暑的八月才对。
　　为什么晚上会这么冷……
　　“啊，阿嚏——”
　　不禁打了个喷嚏，我立刻裹紧了自己的睡裙，轻轻将魔力运在指间，远程操控着将走廊上的窗户都关了起来。
　　真是的，为什么夏天的晚上会这么冷……
　　只穿着一件单薄的睡裙，看来是我的失误。凉风不断地吹过裙底，使那里都有了点感觉。早，早知道就穿上内裤再出来了。
　　“呜……”
　　感觉，要忍耐不住了。
　　没事，我只是去上个厕所而已。
　　不由得加快了步伐，只想立刻走到厕所间。
　　然而，神社的走廊突然一下子变得无比漫长，就好像是怎么走都走不到尽头一般。
　　“呼呼——”
　　就在这个时候，突然一阵微风掀起了我的睡裙，肩上突然感觉到了一阵重量，好似有人趴在了我的耳边低语着什么。
　　“谢，谢。”
　　瞬间吓得我脸色苍白，僵硬着身体转过身，却是什么都没有看见。走廊上的窗依旧是紧紧地闭着，全然不知道刚刚的那阵风是从何地方吹来的。
　　难道说，刚刚掀起我裙子的家伙，真的是幽灵吗？
　　不可能，不可能——
　　这里是纱雪学姐家的神社，是纱雪学姐的父母居住的地方。如果有幽灵的话，她们应该早就告诉我们才对了，不可能故意来吓我的……
　　幻听了，绝对是幻听了。
　　肯定是《DreamLand》的影响，所谓的梦境魔术，在达到一定境界之后甚至可以对现实造成影响。肯定是这段时间的修炼有了结果，使得现实中都出现了幻觉。
　　在魔术造诣上获得了明显的进步，我应该感觉到开心才对。这是诺霖·卡蕾娜的一小步，但是却是现代魔术史上的一大步……
　　“为什么不理我啊？”
　　就在这个时候，眼前映出了一个穿着白衣的少女。
　　瀑布般的长发一直蔓延到了腰间，头上甚至还有缠着几根海带，虽然乍一看十分喜感，但是在不知道为何我感觉到的只有恐惧，为什么，为什么她悄无声息地就这么走到了我的身后，我的感知能力，丝毫没有告诉我她的存在。
　　顺着她的身体向下看去，却并没有看见大腿以下的部分。
　　少女的身体，完全是悬浮在空中的。
　　就像是各种怪谈里所提到的，幽灵一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”
　　刹那间，身体中宛若被人抽干了力气一样，双腿一软，温热的液体顺着我的大腿直接流了下来。我整个人直接瘫坐在了地上。大脑中一片空白，所有的情感只剩下了恐惧一种。
　　“那个，你……”
　　“不，不要过来！”
　　镰刀不知道何时出现在了我的手中，我立刻下意识地将其挥砍了下去。
　　刹那间爆发出了剧烈的冲击波，我立刻闭上了双眼，朝着诺汐房间的方向飞奔了过去。

第一百二十八章 现实与幻觉
　　“霖……不要，逃嘛……”
　　一边抱着诺霖的枕头，一边流着口水的诺汐，似乎正在做着一个相当幸福的美梦。
　　估计，她的妹妹诺霖又在梦中被她百般爱抚着吧？
　　估计，这也是诺霖再也没有使用梦境潜入的原因了，毕竟，诺汐的梦境里大部分都是这种色情的场景。
　　“到姐姐的怀里来哦~姐姐又不会对你……”
　　就在这个时候，诺汐突然翻了个身，突然从床上掉了下去，诺汐直接和地面来了个亲密接触。
　　“啊……”这里并不是她的宿舍，也不是莉娅家里那巨大的双人床，早知道还是应该打地铺睡的。
　  和大地母亲来了一番亲密接触之后，诺汐立刻起身回到了床上，却是发现自己的妹妹诺霖并没有睡在自己的身旁，自己之前抱着的仅仅是诺霖的枕头而已。
　　“嗯？发生了什么嘛？”
　　妹妹不会突然离开的，估计多半是去上厕所了吧。
　　“该不会迷路了吧？”
　　诺汐不禁担忧起了她那蠢萌的妹妹，要是诺霖的话，在这个偌大的神社里迷路似乎也是在情理之中。
　　算了，自己应该起到姐姐的职责，好好照顾一下妹妹才对。如果诺霖真的迷路的话，那么就由自己来找她吧。
　　她整理了一下自己的睡衣后，刚准备着离开房间，突然房间的大门直接被推开，面容苍白的诺霖立刻飞奔了进来，手中还拿着那把大镰刀，紧紧抱住了诺汐身体。
　　“救，救命……姐姐，姐姐，有，有幽灵啊！”诺霖将脑袋埋在了诺汐的怀中，吓得浑身不停地颤抖着，抽泣着对着诺汐说道。
　　“幽灵？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，不由得好奇了起来，“睡前说的那是骗你的啦，这里是神社诶，供奉神明的地方怎么可能有幽灵呢。是霖想多了，乖，睡觉吧？”
　　轻轻吻掉了诺霖眼角的泪水，将她紧紧搂在了怀中。
　　“真的，真的有幽灵……很，很可怕的！”诺霖继续向着诺汐解释道，“刚刚我想去上个厕所，然后，然后在路上就突然遇到了一个穿着白衣服的女孩子，是，是悬浮在空中的，黑色的长发，头上还挂着海带……”
　　诺霖将自己的遭遇详细的和诺汐说了，就连那个幽灵的外貌也都说的一清二楚。
　　“这么一说还挺喜感的吧？”
　　头上挂着海带什么的，就算是个幽灵也是个冒失鬼吧？
　　“喜感什么啊，那是，那是幽灵啊！姐姐你就不感觉很可怕吗？”
　　“幽灵的确很可怕啦，但是，退一万步说，对方也没有拿你怎么样，不是吗？就算你真的遭遇到了幽灵，说不定对方只是想和你说说话而已，没必要这么怕幽灵吧？”
　　“万一，万一它是要索命的呢！我，我才不想死在幽灵的手中啊！”诺霖在诺汐的怀中抽泣着，紧紧地抓着诺汐的睡裙，泪水都盈满了眼眶，这只受惊的小猫咪，还真的十分惹人怜爱。
　　“霖别忘了，你可是萝莉死神诶，幽灵怎么敢问死神索命呢？”诺汐轻轻捏了捏诺霖的脸蛋，对着她露出了温柔的笑容。“没必要这么怕幽灵什么的，不是吗？”
　　“萝莉死神只是别人给我的称呼……我，我又不是真的死神……”
　　“那我陪霖去一趟吧。如果真的有幽灵的话，我也想要和她打个招呼呢。”诺汐从床上站了起来，虽然她也十分胆小，一直以来也相当害怕着这种怪谈，但是，暑假这段时间的特训可并不是白费，越是了解这类怪谈现象的本质，她就越是感觉到安心。
　　「幽灵什么的也没有什么可怕的，人家安蒂尔还在和幽灵谈恋爱呢。」柯蕾莉忒的话语仍然在她的心中回荡着，使她的心情逐渐安定了下来。
　　牵住了诺霖的小手，对着她露出了微笑，“让姐姐看看，那个幽灵到底是怎么回事吧？”
　　“不，不要出去。我，我要呆在房间里。”诺霖依旧是蜷缩在床上，丝毫不想离开自己的床半步。
　　“呆在房间里的话可是要发臭的哦，小霖。睡裙换一下，还得去洗把澡，不是吗？”
　　“诶？欸……”诺霖低下头，看着睡裙上的那一滩水渍，瞬间羞红了脸。明明已经 16 岁了，还被那个幽灵吓到失禁什么的，实在是太羞耻了，她都恨不得立刻钻进地缝之中，索性被幽灵给杀了算了。
　　“姐，姐姐陪我……洗，洗澡……”
　　轻轻牵住了诺霖的手，低着脑袋，缓缓地跟在了诺汐的身后。
　　走廊上仍旧是一片寂静，唯独可以感觉到高浓度的魔力残留，估计是诺霖刚刚用镰刀释放出的冲击波的原因。走廊上的玻璃窗甚至都被震碎了几扇，地上一地的玻璃渣，使得走路都显得有点困难。
　　“霖，小心一点哦。”诺汐紧紧牵着诺霖的手，用着手机的光芒照着走廊上的路面。时不时吹来的凉风，令她不禁打了几个寒颤。
　　“晚上的这里还真是诡异呢。”诺汐抬头看了看窗外，神社处在偏远的湖畔边，在这种深夜时分几乎是一片寂静。
　　外面一片漆黑，看着就令人感觉到几分恐怖。
　　估计也正是因为这种原因，经常才传出着神社里闹鬼的故事吧？
　　“姐，姐姐……”诺霖紧紧抓着诺汐的手，脸上写满了不安。
　　“不要担心，姐姐在这里呢。”
　　“马上，就，就要到了。”诺霖低声地说着。
　　“了解，有什么妖魔鬼怪的，就冲着我来吧！让她们看看，我诺汐·卡蕾娜的厉害！”诺汐活动了一下手腕，深呼吸了一下之后，继续朝着前方走了过去。
　　手电筒的光芒，逐渐照到了一个黑影。
　　瞬间，诺霖立刻抱紧了诺汐的身体，甚至连一句话都不敢说。屏住呼吸，心都快提到了嗓子眼上。
　　周围的空气逐渐变得凝重了起来，周围充斥着连诺汐都能明显感觉到的强大魔力反应，使得诺汐都不由得紧张了起来。
　　“谁？”诺汐颤抖着询问道，紧紧抓着诺霖的小手，一刻都不想分开。
　　心中不断地在祈祷着，只希望那个幽灵不是什么偏激的家伙，更不要是什么索命的怨灵。
　　如果真的是很可怕的幽灵的话，估计她也会做出和诺霖一样的举动。
　　“哟，是诺汐和诺霖呢。”
　　然而，下一秒，一切的紧张感却因为纱雪的声音而瞬间消失的灰飞烟灭。
　　“纱，纱雪学姐？”
　　“怎么了，大半夜的不睡觉出来幽会吗？这次可是被我抓了个正着哦。”
　　“诶……原来，原来是纱雪学姐吗？”
　　诺汐回头看了看诺霖，脸上露出了十分无奈的表情，“霖？”
　　一切竟然只是一场乌龙，估计是由于诺霖过度惊慌而把纱雪认错成了幽灵吧？
　　“纱雪学姐，为什么，为什么会出现在这里……”诺霖从诺汐身后探出了可爱的小脑袋，轻声地对着纱雪说道。
　　“因为我的房门被不知道什么东西给炸了，所以特地出来看看发生了什么，你们知道这里发生了什么吗？”
　　“诶？纱雪学姐的房门被炸掉了？”
　　“不仅是房门……你们看看这里怎么样就知道了……”纱雪打开了走廊上的灯，瞬间，姐妹俩都被走廊上的场景给吓到了。半条走廊几乎都变得一团糟，木制的地板上都被烧焦了，有些地方甚至都翻了开来。
　　“这……”
　　“很奇怪吧？我也不清楚为什么会变成这样呢，总感觉好像是听见了很大的一声爆炸声，然后还在睡梦中突然就发现自己的房门被炸飞了，半条走廊还变成了这样，真奇怪呢~”纱雪拖着脑袋，似乎在沉思着什么的样子。
　　“那个，好像是我做的……”红着脸的诺霖弱弱地说道。

第一百二十九章 幽灵存在的可能性
　　8 月 8 日早晨，优奈和优佳很早就醒来了，准备着喊醒纱雪去给她们准备午餐时，却看见了纱雪房间那般的惨状。立刻推开了纱雪的房门，确认她的安危。
　　“啊……是，是优奈啊……”
　　纱雪拖着浓重的黑眼圈，打了个哈欠后从床上爬了起来，“昨晚忙活了一晚上，让人家好好睡个回笼觉嘛……”
　　忙了一晚上？
　　再结合这宛若着强盗入侵一般的惨状，优奈不禁陷入到了沉思之中。
　　难道说是教皇厅的那些使徒们在昨晚又来偷袭她们了吗？
　　“喂，纱雪，昨晚到底发生了什么？！”她可没有准备让纱雪再安稳的睡下去。大敌当前，柯蕾莉忒她们还已经回英国了，作为御三家的一员，她又怎么可能坐得住。
　　“发生了什么去问诺霖呀……让，让我好好睡一觉不行嘛……”纱雪又打了个哈欠，昏昏沉沉地又躺在了地板上。
　　“算了，姐姐，别为难她了。”优佳在一旁对着优奈轻声地说着。
　　“啧，你睡吧。等会让莉娅叫她起床好了。”优奈已经对着她绝望了，立刻牵着优佳的手跑到了诺汐和诺霖的房间里。
　　“诺汐，诺霖，你们几个没事吧？”优奈立刻担忧地推开了诺汐和诺霖的房门。
　　姐妹俩安稳地睡在床上，看起来完全没什么事情的样子。
　　“优，优奈学姐嘛……怎么，怎么了吗？”
　　诺汐揉了揉朦胧的双眼，掀开了被子。
　　“唔……姐姐……”在被窝里的诺霖又蹭了蹭诺汐的身体。
　　“纱雪房间那边发生了什么？”
　　“这个嘛……等诺霖醒来之后再说吧。”
　　“教皇厅的使徒吗？这次是谁？尤菲米娅口中说的那个露西亲自前来救她了吗？”
　　“放心放心，和教皇厅无关啦，具体的事情，等会早餐的时候再和大家说明吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“好困……我，我还想再睡一会喵……”
　　“真是两只小懒猫。你们昨晚该不会做了个通宵吧？”
　　“哪有嘛……我才刚睡两个小时多……呼……Zzz……”
　　一边说着，诺汐又一次倒头进入到了梦乡之中。
　　人类目前唯一可以达成的穿越时空的办法——刚醒之后重新闭上眼睛，这样就可以穿越到两个小时之后的未来。
　　没错，一直到了两个小时后，诺汐和诺霖才终于清醒了过来。缓缓地走上餐桌，不过诺霖依旧是红着脸，正躲在诺汐的身后，似乎完全不愿意见人的样子。
　　“昨晚发生了什么？不是教皇厅的使徒的话，又怎么会弄成那个样子的，纱雪你应该没受伤吧？”
　　“没事没事啦，虽然我的房门光荣牺牲了，但是我还是毫发无伤的！”重新恢复了火力的纱雪咬了一口甜甜圈，“说起来这个甜甜圈挺好吃的，你们是在哪买的？”
　　“城镇那里新开的一家面包店，东西倒还是挺不错。”莉娅翘着二郎腿坐到了一旁，“砂糖酱，今天记得再去买一点哦。”
　　“了解。”依旧是穿着女仆装的砂糖点了点头，坐到了优奈和优佳的身边，也开始享用起了早餐。
　　“那个，我说这个神社闹鬼，你们会相信吗？”诺汐在心中思考了良久之后缓缓开口道。“昨晚的事情，简单说就是诺霖在走廊上遇到了一个幽灵，然后因为太害怕了所以不小心释放出了一个冲击波，然后就把半条走廊给轰成这样了……”
　　“诺霖造成的嘛，想想也是。”
　　在这里唯独有着这么庞大魔力的也就只有诺霖了。
　　“闹鬼？纱雪你怎么看？”
　　优奈并不了解这个镜之神社，还是让神社的主人来评论吧。
　　幽灵这种东西是确切存在着的，尤其是她以前还在峰会上见到安蒂尔把幽灵女友带出来过。但是，幽灵的存在十分稀少，如果把所有的怪异现象都归于幽灵的话，那对于她们来说也未免太可怜了一点。
　　“起码我活到现在也没见到过，我觉得多半是诺霖看错的原因。”
　　”不是，纱雪学姐，是真的有幽灵……我，我真的看见了，就像是这样的，悬浮在空中，头发上还缠着海带，真的很可怕的。”诺霖从诺汐的身后又探出了小脑袋，弱弱地说着。
　　“头发上还缠着海带？你看的那么清楚吗？有看清楚她的脸吗？”
　　“没……脸，被刘海遮住了，我，我什么都没有看见。”诺霖的声音越来越轻，语气之中还透露着几分委屈，“她，她向着我说话了，但是我并没有回答就直接用镰刀砍……砍了她……”
　　“她说了什么？”优奈的好奇心一下子被点燃了，“是那种带着怨念的，要是索命的话语吗？”
　　怪谈什么的，可是她最感兴趣的内容了。
　　幽灵什么的，还想真的再见到一次呢。
　　“不，不是的，好像，就，就和我打了个招呼。我，我就吓得直接用镰刀砍了她然后逃跑了。”
　　“这个幽灵也够可怜的。”
　　“真不愧是有着萝莉死神称号的人……”
　　在一旁的优奈和优佳甚至都吐槽了起来。
　　“我是幽灵的话，估计都要留有心理阴影了。”
　　“求被诺霖砍了一刀之后，幽灵少女的心理阴影面积？”
　　“大概是正无穷吧。”
　　似乎那个幽灵就好像是想要和诺霖打个招呼，结果诺霖什么都没有说就直接砍了她一刀。然后因为诺霖的魔力实在是太强了，半个走廊都被轰烂了。
　　“你们不要把幽灵存在作为着前提条件来讨论吧！我这里可是神社诶，是供奉着神明的地方，幽灵才不会停留在这里好吧！”纱雪在一旁嘀咕了几句。“我觉得多半就是诺霖自己看错了吧……”
　　“呜……”诺霖发出了一声委屈的声音。
　　“诺霖看错的情况吗？我也觉得有可能。”优奈再一度看向了诺霖，“诺霖，你应该知道你的梦境魔术能够制造出很厉害的幻象吧？”
　　不仅仅是单纯的扭曲光线，而是进入到了干涉法则的境界。
　　“呜……我，我知道啦，虽然还不能好好的运用这些幻象魔术……”
　　“正是因为你现在无法控制好，所以有些时候你自己运用了幻象魔术自己都不知道。也就会出现自己被自己的幻象给吓到的情况了。”优奈对着诺霖露出了一个温柔的微笑，“不要太担心啦，我们又不会怪罪你的。”
　　“呜……我，我觉得那不是幻象啦！”
　　“可是，之后你们应该是再也没有见到过那个幽灵吧？而且，如果真的有幽灵的话，她现在应该还在听我们的话吧？”
　　“咿呀——”
　　诺霖又缩到了诺汐的背后，吓得额头上直冒冷汗。
　　“是的，昨晚打扫走廊和修门的时候，却并没有看到过诺霖口中的幽灵小姐再出现了。”
　　“的确呢，那个幽灵小姐的确再也没有出现过，我也还想真的看看那个头发上带着海带的幽灵小姐长什么样呢。作为诺霖的姐姐，我还是相信她说的话的。也许只是那位幽灵真的被我家的死神小姐吓到了吧？”
　　“呜……人家才不是死神呢！”诺霖在一旁嘀咕道，“而且，被吓到的明明是我好吧！幽灵什么的，好，好可怕的说！”
　　“暂时就把这件事归于诺霖的幻觉发作了吧？我觉得目前是最合理的解释了。”优奈站起身来，“好了，别因为幽灵的原因就想逃过今早的特训哦，诺霖，给我鼓起精神来，现在等待着我们的，可是特训！”
　　“诶，又，又要特训了嘛……”
　　“如果真的是幽灵的话，那么就来一点针对着幽灵的训练好了！”

第一百三十章 我的小萝莉，谁敢动？
　　当诺霖她们在神社前进行着所谓的对抗幽灵特训时，远在欧洲地区的教皇厅，可并没有闲着。那些疯狂的使徒们，在尽着自己最大的努力，寻找着失踪的尤菲米娅。
　　然而，一直以来教皇厅的情报几乎全是由尤菲米娅以及她的属下全权负责，这也变相导致了在尤菲米娅失踪之后，教皇厅的情报机关几乎陷入到了瘫痪的境地之中。
　　利用着遍布着整个欧洲的情报网，几乎出动了整个教皇厅的行动力，寻找着尤菲米娅的踪迹。甚至，就连那位一直呆在地下城的神殿之中的女教皇都亲自发布了命令，要不惜一切代价，将尤菲米娅活着带回到教皇厅的本部。
　　最终，花了将近三四天时间，终于确认了尤菲米娅的信号。
　　“找到亚可蒂娅大人了，现在正在印度洋上空的海域。”一位女性的使徒从一大堆数据之中回过神来，向着她的同伴们汇报道，“预计将于世界时 8 月 8 日凌晨 2 点 20 分降落于法国南部的马赛机场，伊薇蒂亚大人请指示。”
　　“世界时 2 点 20 分吗……”伊薇蒂亚看了看墙上的钟表，“为什么会降落在法国那边？”时钟塔的总部是在英国，将尤菲米娅拐去法国又有什么样的意图呢？
　　伊薇蒂亚并不清楚，但是目前的情况也没有多少时间再给她继续思考了。“通知集结在法国的使徒部队，无论如何都要夺回亚可蒂娅！”
　　自己最好的玩具，那个像是人偶一样的小萝莉，怎么可以落到她人的手中！伊薇蒂亚的脸上都变得扭曲了起来，“还有其他人同行吗？”
　　“与其同行的还有着时钟塔协会的会长与副会长两人，可能暗中还有其他魔术师在保护着她们。”
　　“是这样嘛，看来我的米娅正在被好好‘照顾’着呢。”伊薇蒂亚不由得攥紧了拳头，“你们几个，给我准备好直升机，势必，要把亚可蒂娅夺回来。”
　　“遵命，愿女神保佑伊薇蒂亚大人。”
　　“了解。”
　　法国南部，凌晨 4 点 20 分，飞机准时抵达了机场。柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人，带着被她们用手铐拷住的尤菲米娅乘上了一辆黑色的轿车里。
　　“你给我老实一点哦。”
　　柯萝诺斯将尤菲米娅丢到了后排，自己则坐在了副驾驶座上，尤菲米娅虽然脸上依旧留有几分不满的神情，但是也没多说什么，就真的有点耍脾气一样的躺在了后排。
　　“为什么要带我来法国，时钟塔不是在英国那边吗？”在夜深人静的公路上，尤菲米娅不由得望向了窗外，脸上的神情还显得有点落寞。
　　“因为要带你去见一个人，只有她才能救好你的身体。”一边开着车，柯蕾莉忒一边向着尤菲米娅解释道。
　　“那个人，值得信任吗？我可不觉得你们时钟塔会有着这种技术。”即使已经决定告别过去，尤菲米娅依旧有点看不起时钟塔的魔术体系。
　　“那请你放心，我们时钟塔可绝对不会亏待我们的客人的。”柯蕾莉忒转了转方向盘，换挡之后立刻踩下了油门，瞬间，她们的轿车就立刻冲向了前方的城镇之中。
　　“别，别开这么快啊，姐姐大人——”
　　“放心好了，我的车技还用得着你担心吗？”柯蕾莉忒的神情尤为悠闲，柯萝诺斯和尤菲米娅两人都已经变得脸色苍白。
　　然而，就在她们刚看见高楼的下一秒，只听见一声枪响，车头突然受到了重击。柯蕾莉忒立刻踩下了刹车，使得旁边的两人几乎都因为惯性的原因而被甩出了窗外。
　　“不要踩急刹车啊——”
　　“发，发生了什么？”尤菲米娅脑袋上直冒金星，胃里一阵翻江倒海，要不是她几乎没吃什么东西，不然估计就要吐在车上了。
　　“我们被狙击了呢。”柯蕾莉忒立刻换挡，重新踩下油门，脸上的神情一下子变得无比严肃了起来。“你们两个把安全带绑好，接下来可要表演一下飙车了。”
　　“等等，姐姐大人冷静啊！”
　　然而，柯蕾莉忒完全没有听柯萝诺斯的劝阻，反倒是因为这难得的情景而兴奋了起来。没想到原先以为只存在于游戏和电影之中的景象竟然能在现实上演，属于着她的公路大逃亡，开始了。
　　“有这么好的机会，为什么不好好地来玩弄一下教皇厅的那些废物狙击手们呢？”一手把控着方向盘，另一手按下了旁边的几个按键。
　　“玩，玩弄？姐姐你也太不上心了吧……”
　　“这是自信呢，虽然早就知道教皇厅肯定会来拦截我们，但是没想到竟然一下子来了这么多人。还是在大街上明目张胆地玩枪击，真的是想把事情闹得人尽皆知吗？”
　　从后视镜之中看到有几辆车从街上冒了出来，不断地拉近着她们之间的距离。同时还有人掏出了机关枪，对着她们展开了射击。
　　上一次在机场里搞恐怖袭击还不够，这一次甚至还举行了街头枪战。还好，街上并没有其他人，她可不想把无辜的平民牵扯到里世界的纷争之中。
　　“你们几个，小心！”柯蕾莉忒立刻漂移过弯，使得柯萝诺斯都直接撞到了旁边的车门上。然而，后面的几辆车仍旧紧追不舍，机关枪的子弹不断地朝着她们打去，完全是要取她们的性命。
　　“咿呀——”听着身后传来的枪声，现在仅是一个可怜的小女孩的尤菲米娅吓得直接缩起了身子，当即便是躲在后排的沙发下面。
　　“安心好了，要是这种攻击有用的话，我早就死了几百次了。”柯蕾莉忒依旧是不慌不忙的开着车，轿车里内置的魔术术式立刻启动，形成了一个护盾将那些来袭的子弹悉数抵挡了下来，即使是在这片枪林弹雨之中，她们的轿车也依旧丝毫无损的前行着。
　　“再说了，他们会这么毫无顾忌地射击，也就说明即使你中弹了估计还死不了吧。”那两辆车紧紧地跟在她们的车后，看起来车身也是使用了魔术进行强化的样子，不然估计早就被反射的子弹所打成一团废铁了。
　　“死，死不了但是会，会疼啊！”尤菲米娅瑟瑟发抖着，“你们，你们就不反击吗？”
　　“反击？有这个必要吗？”柯蕾莉忒露出了一丝微笑，“我可不想把宝贵的魔导水晶浪费在这些杂鱼的身上。”
　　就在这个时候，突然从一栋公寓之中放出的光束直接贯穿了她们身后的那一辆轿车。在它旁边的同伴，还没有反应过来，便是被卷入到了爆炸的火海之中。
　　“而且，狙击手什么的，我们时钟塔也不是没有啊——”柯蕾莉忒立刻接通了车上的对讲仪，“这里是时钟塔魔术协会的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。赤夜之影的二位，能收到我说的话吗？”
　　“这里是时钟塔魔术协会 - 暗部赤夜之影的部长，琳娜·布兰德，现等待会长的指示。”对讲机传来了一个少女的声音，虽然声线听起来只有十五六岁，但是其语气却显得相当成熟，就像是个身经百战的老将一样。
　　“赤，赤夜之影……居然是是，是她们！”
　　一听到这个名字的时候，尤菲米娅便是浑身直冒冷汗，双脚止不住的颤抖。那一天的记忆，那个赤夜的记忆从脑海中不断涌现。
　　琳娜·布兰德，还有她的妹妹，薇娅·布兰德，就是那两个吸血鬼，使得自己沦落到了这种地步。
　　“原来是我可爱的小奴隶回来了呀，看起来，教皇厅是不准备放过你的样子呢。”琳娜听到了尤菲米娅的声音后继续说道，“来，叫一声主人听听。”
　　“主，主人……”
　　话语完全不受自己的控制，尤菲米娅简直是又气又恨，但是却对着琳娜的命令完全无可奈何。附加在她身上的血之枷锁，不仅限制了她的行动，同时也让自己作为着教皇厅使徒的颜面尽失。
　　谁让自己沦为了那两个吸血鬼的血奴呢？
　　血奴不得反抗主人，必须无条件的听从主人的命令。同时不得在外人面前谈起主人相关的事情，不得危害主人的性命安全。
　　这就是血奴的宿命。
　　“嗯，真乖。这么乖的奴隶，那就更不能让教皇厅的那些混蛋抢走了呢。薇娅，轨道修正，方向北偏东 23°41′，仰角 45°，把那架直升机给我打下来。”
　　紧接着，又是一道紫色的极光从那间公寓中释放了出来，正中了那架盘旋在空中的直升机的螺旋桨。螺旋桨上冒出了黑烟，在天空中发生了一阵爆炸后，其残骸向着周围的旷野上落去。
　　“击退那些使徒的事情就交给你们了，我们还得带着你们家的奴隶小姐去找菲娅呢。”
　　“竟然拜托我们赤夜之影什么的，没有很好的报酬我可不干哦。”琳娜甚至开始与柯蕾莉忒聊起了天，两人之间完全就不像是上下级的关系，反倒有点老朋友之间的调侃。
　　“会给你准备鲜血蛋糕的。”
　　“Thank you~对了，你们是要去找菲娅对吧？记得和她说一声，就说我和薇娅都很想和她见一面，然后嘛……唔……就这样说吧。”
　　琳娜话音刚落，整片天空又化为了一片赤红色，宛若宣告着末日降临一般。两个金色的身影从一旁的公寓上跳下，漆黑的双翼在她们的身后展开，属于着吸血鬼的狩猎，就此开始了……
　　“了解。”柯蕾莉忒关掉了对讲机，又猛地踩下了油门，逃离了这片赤夜的结界之中，“但愿她们两人能够手下留情呀，真把那些家伙弄死的话，之后又该怎么和本部汇报呢？”

第一百三十一章 跪下！
　　“时钟塔暗部赤夜之影协会……”
　　从直升机的残骸之中爬出来的伊薇蒂亚甩了甩自己的披风，喝下了自己随身携带的药水，还算好，飞机失事而已，身上的这点小伤根本不用太过担心，唯独就是自己的手下们都在飞机事故之中丧命了。
　　“是哦，时钟塔暗部，赤夜之影协会，招惹到我们的下场是什么，想必不用说也知道吧？”赤夜之下，两个娇小的金色身影出现在了伊薇蒂亚的面前。
　　“一百年未见，没想到竟然从晋升到了教皇厅的高层了呢。”琳娜的脸上微微一笑，看向了她的这位“老朋友”，黑圆桌七使徒之一——嫉妒之芙兰达，圣名伊薇蒂亚。
　　“一百年……一百年了啊！”芙兰达朝后稍微退了几步，惊恐的神色在脸上一闪而过，随即化为了愤怒并从怀中掏出了她的蛇腹剑，“琳娜·布兰德，你，你怎么还没死啊！”
　　“都说了吸血鬼的生命是永恒的，怎么就不了解呢？”琳娜的脸上露出了轻蔑的笑容，完全不将眼中的芙兰达看在眼里，甚至都已经开始思考起了打完这场战斗后该和薇娅去哪里玩的问题。
　　“是吗，那就用这把剑让你们归于尘土吧！”
　　“口气倒是不小嘛，区区一个手下败将还这么嚣张。”琳娜甚至还修剪起了自己的指甲，“薇娅，你去解决其他的使徒，这里交给我一个人就行了。”
　　“了解~”薇娅对着琳娜微笑了一下，“那么等会在酒吧见？”
　　“嗯，让我好好和我的老朋友玩玩吧。好久，好久都没有享受过了呢！”虽然外貌还是个小萝莉的样子，但是所释放出的杀气，使得一旁的芙兰达都止不住的颤抖起来。
　　怪物，她所面对的是真正的怪物。
　　被称为黑夜之王的，名为吸血鬼的存在。
　　“顺便一提，你的尤菲米娅，已经变成我的血奴了哦。所以你现在的行为，是在抢夺我的所有物，明白了吗？”琳娜继续挑衅着面前的芙兰达，“根据时钟塔的规矩，我现在就算是把你杀死也不用负责任的哦。”
　　“亚可蒂娅才，才不可能给你！”芙兰达果然被激怒了，立刻高举起她的蛇腹剑，直接面朝着琳娜挥舞了过去。
　　“就算过了一百年你的动作还是这么迟钝呢。”
　　然而，早在她挥起蛇腹剑的那个时刻，琳娜就已经看穿了她的动作，迅速地压低身体直接上前，拔出自己别在腰间的小刀，在转念之间，她便已经突袭到了芙兰达的面前，手中的小刀对着她的右手臂直接斩下，瞬间鲜血飞溅，她右手握着的蛇腹剑也飞到了一旁，在发出一声巨响后摔在了地上。
　　“才一招就已经承受不了了吗？你也未免太弱了一点吧。”琳娜舔了舔小刀上的鲜血，“顺便一提，你的血还是相当美味呢。”
　　“琳娜·布兰德……”
　　这就是远远凌驾于常人之上，不受着常世的法则所约束的存在——吸血鬼。换作是普通人的话，根本连她的一招都招架不了的。
　　不过，自己可是经过教皇厅的特殊训练的。
　　一百年前的败北依旧记忆犹新，无时无刻不在提醒着自己要变强，也针对着吸血鬼的弱点进行了详细的调查和了解。
　　其中的弱点之一，便是——圣水。
　　对着人类有着治愈效果的一种炼金药水，对着吸血鬼来说却是致命的毒药。
　　“呵，呵呵……不愧是吸血鬼吗？”她掏出了一把水枪，将一直以来随身携带着的圣水装填了进去。“给我受死吧，琳娜·布兰德！啊啊啊啊啊啊————”
　　立刻扣下了扳机，面朝着眼前的琳娜直接喷射出了这闪着几丝金光的圣水，原先由于飞机坠毁而被烧焦的小草都因为圣水的沐浴而重新焕发了生机。对于生者而言，圣水是一剂万能的良药，而对于亡者而言，圣水无疑是最具威胁的剧毒。
　　像是幽灵、吸血鬼之类的存在，只要被浇到圣水都会灰飞烟灭。这一次，就连琳娜的神情都变得严肃了起来，展开身后的黑翼，沿着一旁的大楼直接飞了上去。
　　“怕了吗，哈哈哈，果然是怕了吧！高速喷射模式开启，琳娜·布兰德，今天就是你的祭日！！！”
　　利用着魔术加强了水枪的压力，一串水柱直接洒向了一旁的高楼，就连玻璃窗都因为这强大的水压而直接被打的粉碎，估计里面的那些电子设备都得遭殃。
　　不过，琳娜已经无暇再去管大楼里的电子设备了，她虽然早就预料到了教皇厅会使用着一些针对吸血鬼的杀手锏，她自己也有抵御圣水的办法。
　　但是，谁能想得到，这些家伙把圣水当自然水一样的不要钱的乱用啊！从那高压水枪之中喷出的圣水，已经都超出了她防御能力的极限，稍微碰到一下，她可能就要去见自己的父母了。
　　琳娜轻轻一跃，直接跳到了另一栋大楼之中，一脚踢破了窗口直接滚了进去。身体从一地的玻璃渣上滚过，一时间疼的都令她咬紧了牙关。
　　还好，吸血鬼的自愈能力很快治愈了她身上的伤口，疼痛感也迅速消失不见。琳娜从窗口外向下看去，芙兰达依旧站在那空旷的街头，脸上露出着狰狞的笑容。
　　要是薇娅在就好了，凭着自己一个人要与她对抗还是有点艰难。
　　“不要逃跑啊，可怜的吸血鬼小姐！今天就让你好好体会一下死亡为何物吧！一百年前的仇，就让我们今天好好清算一下吧！”窗外芙兰达继续挑衅着屋子里的琳娜，将枪口对准了正在俯视着她的琳娜，又一度扣下了扳机。
　 “抱歉，我早就已经是个死人了。”琳娜这一次没有闪躲，缓缓抬起自己的右手，利用着自己的戒指在身前展开了一个透明的魔力屏障，“Crystal Magic——Absolute Defend！”
　　“竟然能够抵御住吗？”
　　“圣水的储量，还足够吗，芙兰达小姐？”
　　果然和她预料的一样，芙兰带着的圣水是有限的，在刚刚被她这么滥用之后，圣水的储量已经快不够了。
　　“圣水浓度低下来之后，你还能伤得了我吗？”琳娜展开了她的双翼，还没等芙兰达回答，她便是直接贴着墙壁飞了下去。
　　“你以为我只会带一种必杀技吗？”
　　芙兰达收起了自己的水枪，圣水的储量已经不够了，要是早知道会遇上琳娜·布兰德的话，她都恨不得把一冰箱的圣水搬出来轰她了。不过，作为一名炼金术士，她立刻又从自己的风衣之中掏出了一瓶闪烁着橙红色光芒的透明液体，直接朝着面前的琳娜丢了过去，“在太阳的光辉之下被烧为灰烬吧，可怜的吸血鬼！”
　　橙红色的液体在空中爆炸了，瞬间里面的液体剧烈的燃烧了起来，释放出了可以匹敌着太阳一般的强大光芒，刹那间将整片暗红色的天空都映得如同正午时分一般明亮。
　　除了圣水之外，吸血鬼第二怕的就是阳光了。
　　君临夜之世界的吸血鬼们，却是无法生活在阳光下的。
　　只不过，这里的太阳并不包括这些用炼金术制成的“人工太阳”啊！芙兰达所丢出的人工太阳瓶，在三百年前琳娜就已经在与教皇厅的对抗中见识过了。长叹了一口气之后，她立刻伸展开了自己的羽翼，将其作为自己的保护伞，来遮挡住了这强烈的“阳光”。
　　“这样的东西，还敢自称是太阳的光辉吗？”琳娜冷笑了一声，双翼缓缓展开，在芙兰达的面前又站了起来，“竟然觉得这种东西会对吸血鬼有用的你，是不是也天真过头了呢？”话音刚落，无数根黑色的羽毛从中射出，每一根都宛若着无情的利刃一般，直朝芙兰达的身体中刺去。
　　“不，不可能……”又一个杀手锏被化解，芙兰达完全陷入到了惊慌之中。本来她就是来执行回收尤菲米娅的任务的，并没有想到会遇到早就已经沉寂的赤夜之影，也自然不可能携带太多针对着吸血鬼的武器，圣水和人工太阳使用完了之后，面对着这只可怕的吸血鬼，她已经全然失去了胜算。
　　“给我跪下！”高傲的萝莉吸血鬼伸出了自己的右手，食指上的水晶戒指发出了紫罗兰色的光芒，“Crystal Magic——Gravity Control！
　　刚想逃跑的芙兰达，突然感觉到身体被什么所束缚住了，身体一时间变得无比沉重，直接跪在了地上，和大地母亲来了个亲密接触。
　　“噗，噗啊——为，为什么……”
　　于此同时，黑羽加速落下，宛若无情的尖刺一般刺向着芙兰达的身体。
　　芙兰达立刻开启了魔导器的防御模式，以自己的生命力为代价抵挡着来自于黑羽的伤害。身体中不断地传来着被击中的痛感，口中也不断地喷涌而出鲜血。想要起身移动，却感觉浑身宛若着被灌了铅一般的沉重。
　　金发的身影朝着自己缓缓走来，那盘旋在空中的黑羽逐渐聚集起来，化为了一把剑的模样。
　　“不……不要……”
　　“希望下一次见到你的时候，能变得稍微聪明一点。”琳娜面无表情地举起了黑羽化成的长剑，直接将其刺入到了芙兰达的身体中。

第一百三十二章 逢魔之时的黑影
　　在欧洲的那段小插曲结束之后，让我们将视线重新聚集到日本地区，经过了几乎一天的对幽灵的特化训练，诺霖·卡蕾娜已经脱胎换骨，变成了一个天不怕地不怕的高中少女。
　　夕阳西下，此时正是所谓的逢魔之时，为了验证诺霖话语的正确性，大家都等在神社的大门口，期待着可能来临的幽灵小姐。
　　“幽灵什么的不存在的啦……逢魔之时什么的也只是日本神话的说法，我才不信呢。”穿着一身巫女服的纱雪坐在神社前的台阶上，看着这片橙黄色的天空，脸上露出了颇为悠闲的神情。
　　“明明是巫女却说着这种话，你也实在是太过现实了吧。”倚靠在一旁大树上的莉娅不禁吐槽起了纱雪的话。
　　“可是，这是事实吧？反正我觉得只是诺霖自己吓着自己了。”
　　“这个世界上是真的存在幽灵哦，你要想想安蒂尔·斯波里特。”优奈躺在一旁补充了一句，“不过幽灵的维持是需要借助魔力的，神社附近的 Novia 因子浓度极低，照理来说也不可能存在着幽灵才对。”
　　优奈还是对此将信将疑的，她知道诺霖不是一个会骗人来博取大家注目的坏孩子，而听她那荒诞的描述和昨晚神社里的惨状，她又不由得怀疑只是单纯的诺霖体内魔力暴走的缘故。
　　总之，幽灵存在与否，就在这个逢魔时分等待着吧。
　　“欺负我的那个幽灵，我绝对会找你来报仇的！”此时的诺霖正站在神社门口的那棵大树前，闭上双眼，稍稍压低了一下身体，双手搭在腰间的「梦中幻影」之上，屏气凝神，感受着 Novia 因子在体内的流动。
　　“「奥义·流星斩月」！”
　　眨眼间，诺霖拔出腰间的「梦中幻影」，伴随着瞬间闪过的蓝光，直接斩落了树上掉下里的一片枯黄的叶子。由魔力释放而出的冲击波，也使得脚边的落叶都被卷了起来，在空中旋转了几圈后，以金字塔的形状堆叠到了一旁，乍一看，就像是上演了一出完美的秋风扫落叶一般。
　　“姐姐，怎么样？”诺霖收起了她的剑，甩了甩银色的长发，动作颇为优雅。她想要在诺汐的面前展示出自己帅气的一面，从而来打消掉昨晚留下的那印象。
　　毕竟，在姐姐面前还失禁什么的，实在是太羞耻了！现在她恨不得那个幽灵再一次出现，然后让她好好尝尝自己那剑法的威力。「奥义·流星斩月」，类似于拔刀术一般的技巧，将自己的魔力都压缩于剑柄上，在出剑的瞬间浓缩的魔力一并释放出来，如果能控制好魔力的输出的话，可以轻易的斩断一切的东西。
　　“嗯，霖刚刚的动作很帅气哦！”
　　“嘿嘿，哪有啦~”诺霖的脸上都泛起了小小的红晕，能够得到姐姐的夸奖，更是使她信心倍增。将剑重新收了回去，诺霖回到了诺汐的身旁，趴在了姐姐的大腿上。
　　“可是为什么只斩断了一片树叶呢？还以霖会直接把树砍掉来着的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，等待着可能发生的事情的同时，也不忘继续调戏一下自己的妹妹，借此来缓和一下她与诺霖之间的气氛。
　　自从昨晚的那件事情开始，诺霖就一直很紧张的样子。
　　而自己也并没有见到诺霖口中说的那个幽灵少女，不禁有点好奇究竟是什么样的幽灵才会把她的妹妹吓成这样。
　　“我是魔女，又不是伐木工！”诺霖嘟起了小嘴，轻轻捏了一下诺汐的大腿，“况且，哪里有用剑砍树的！”
　　虽然要砍的话的确能够很轻松的砍下来，在拔刀攻击的瞬间释放出的浓缩魔力是极其恐怖的，只不过嘛……如果真的砍下来的话，纱雪学姐估计会疯掉的吧。
　　“是呢，果然用镰刀砍树更加适合霖的风格一点呢！”
　　“不能乱砍乱伐的啦！就算是萝莉死神也不能！”诺霖已经知道了诺汐即将要吐槽的内容，便是先于诺汐一步吐槽完了自己。
　　“诶~说起来，那位幽灵小姐还没出现呢，明明现在不是什么逢魔之时嘛……”听说在日本文化里，黄昏是鬼魂最容易出没的时候，但是姐妹俩并不是很懂这些文化，也只能在饭前的这个时候无所事事的等待着。
　　“还是回去吧，忙活了一下午我肚子都饿了……咕……”坐在台阶上的纱雪已经有点疲倦了，打了个哈欠后站起身来，伸展了一下她的筋骨后，准备着向着房间里走去，“反正我是不相信有着幽灵之类的东西啦，你们要等的话就在外面等着吧，我得先去做饭了。”
　　“纱雪，要我帮你吗？”莉娅也站了起来，向着房间的方向跑了过去，然而，却是当即被所有人给拦在了外面。
　　“不准你进入厨房！”
　　比起幽灵来说，更可怕的应该是扬言进入厨房的千羽莉娅才对。那一顿黑暗料理，估计让幽灵吃了都会后悔自己为什么还对人世间有留恋吧？
　　“欸？等等，你们这是针对我，针对我啊！”
　　就在这个时候，突然旁边的树林中传来了一阵“沙沙”的声音，立刻使得原先有点放松的姐妹俩绷紧了神经。
　　“谁？”
　　这声音立刻打破了原先那轻松的氛围，除了纱雪和莉娅之外，其他人均都提高了警惕，缓缓地朝着声音发出的地方挪了过去，生怕着发出一点的声响来惊扰到了对方。
　　“沙沙”、“沙沙沙”这一次不仅有着声音，甚至还都捕捉到了一个黑影。看起来就好像是有一个人匆匆地在林间穿梭而过。
　　纱雪家的神社在如此偏僻的湖边，照理来说在夜晚时分应该不会有人来的才对。凭借着作为魔女的直觉，诺霖立刻拿起自己的梦中幻影站了起来，那幽蓝色的双瞳之中仿佛都放出了灿烂的光芒，如同着一束激光束一般要将那潜藏在林间的黑影寻找出来。
　　“姐姐……”
　　“嗯，我也看到了。”
　　会是幽灵吗？诺汐也不由得好奇了起来。
　　“把剑给我。”
　　“了解，Imaginary Sword——Yudachi.”诺霖将剑递给了诺汐后，牵住了诺汐空闲着的右手。“优奈学姐，优佳学姐……”
　　“了解，我们也一起去看看情况吧。”优奈和优佳跟在了姐妹俩的身后，她们也不禁好奇起来刚刚那一闪而过的黑影究竟为何物。如果真的是幽灵的话，那也绝对是一个大发现。
　　能捕捉到野生的幽灵什么的，想想就令优奈兴奋了起来。
　　“大家跟着我，不要发出声音。”诺霖牵着诺汐的手，将魔力都聚集在了掌心中，循着那声音发出的方向，向着林间的深处走了过去。
　　“霖……”
　　“嘘！”诺霖将手指竖在了唇边，脸上的神情变得无比严肃了起来。
　　缓缓抬起手，闭上双眼，利用着自己的 Novia 扩散力场感知着周围的一切。凭借着体内高浓度的 Novia 因子的帮助，她宛若置身于一个更高维度的空间之中，将周围的一切都看的一清二楚。
　　“声音的方向，是来自于……”
　　一边在反馈的图像之中判断着黑影的具体位置，一边又运起自己体内的魔力，脚下已经展开了一个魔法阵，只要伴随着她一声令下，漆黑的锁链便是会从中释放出来，封锁住那黑影的行动。
　　就算是幽灵，也别想从她的 Quantum Chain 之下逃脱。
　　屏气凝神，让自己的心境完全冷静了下来，就算是幽灵也没什么好怕的。放开了诺汐的手，对着她露出了自信的笑容后，她在诺汐身旁的不远处稍微移动了一下。
　　不能让 Quantum Chain 伤到姐姐，同样的，也不能让姐姐的魔免体质影响到 Quantum Chain 的发挥。
　　“正上方！Quantum Chain！”她猛地停下了脚步，睁开双眼，无数条锁链从脚底垂直冒出，如同着雨后春笋一般朝着天空径直冒起。
　　“喵呜——”
　　下一秒，黑影直接趴在了她的脸上，诺霖的视线一下子变得漆黑。
　　“诶，姐，姐姐？！”突然被遮住了双眼，诺霖一下子陷入到了惊恐之中，原先试图着用来束缚那幽灵的锁链也直接落了下来，反倒是缠住了她的身体，脚底踩在枯叶上不小心一滑，诺霖直接倒向了一旁诺汐的怀中。
　　“诶，姐姐，姐姐你在哪里——”
　　自己召唤出的锁链反倒是缠绕住了自己的身体，诺霖整个人都被她的链条给五花大绑了起来，而造成着这一切的罪魁祸首，此时正悠闲地趴在诺霖的脸上，在诺霖快要摔倒的时候，又跳到了一旁的树枝上。
　　“姐姐——”
　　恢复了视线之后，诺霖直接扑进了诺汐的怀中，迎接她的并没有诺汐的洗面奶，只有着如同钢板一般坚硬的飞机场。还好诺汐反应及时，立刻就抱住了诺霖的身体，不然估计两人都要摔的一身泥了。
　　“到，到底是怎么回事……”
　　诺霖还迷迷糊糊的，感觉自己视线被蒙住的那个时候就像是鬼上身了一般。
　　“这幽灵，这么难对付吗？”
　　将锁链悉数解除掉之后，她对着诺汐露出了不解的神情，“姐姐你刚刚看到了吧？”
　　“嗯，看到了。”诺汐强行将表情凝固起来。
　　“是什么样的幽灵？会蒙住我的视线，还逃脱了我 Quantum Chain 的束缚，看起来是个十分棘手的对手呢。”
　　“是呢，是个十分棘手的幽灵。”
　　“现在那个幽灵去哪里了呢？我得好好让她见识一下梦之魔女的威力。”诺霖的脸上露出了几分怒色。
　　“在，在优佳学姐怀，怀里……噗哈哈哈哈哈哈——”
　　诺汐都感觉要憋坏了，实在忍不住笑意的她，立刻捂住肚子开始大笑了起来。一脸懵逼的诺霖，将视线转向了站在她们身后的优佳。
　　“喵呜~”
　　一只橘黄色的小猫正趴在优佳的怀中，蹭着她的胸口撒着娇。
　　而优佳学姐则是不知道从哪里掏出了一包小鱼干，递到那只小橘猫的嘴边，给它喂着食。
　　“小猫咪乖~是和主人走散了吗？这里有小鱼干你要吃吗？”
　　“等等这是怎么一回事啊！”
　　诺霖瞬间炸了毛，不知道为何自己都变成了魔女化的模样，猫耳朵和猫尾巴都竖了起来，看起来很是生气的样子。
　　“刚刚，在，在霖脑袋上是，是，是这只小猫……哈，哈哈哈哈哈——”一旁的诺汐都笑得上气不接下气了，认真却又蠢蠢的诺霖，真的萌到她的心都要化了，天底下，怎么可以有这么可爱的存在！
　　“啊！——笨蛋姐姐！”

第一百三十三章 试胆大会（1）
　　黄昏的乌龙事件结束后，诺霖直接开始与诺汐闹起了别扭。
　　晚上吃饭的时候，她甚至一句话都没有和诺汐说，就连平时不怎么喜欢吃的东西都没有挑出来给诺汐，反倒是自己生着闷气，一句话都不愿意和诺汐说。
　　毕竟，下午发生的那件事令她相当生气，自己担惊受怕了那么长时间，换来的结局竟然是那个黑影仅仅是一只可爱的小猫咪。你说，这种结果，换谁能够接受的了呢？甚至最后还被姐姐嘲笑，简直是诺霖这 16 年的人生以来的一大污点。
　　“霖~”
　　当然，饭后，诺汐便是立刻开始哄起了她的妹妹。
　　看着坐在沙发上自顾自玩手机的诺霖，她立刻跑到她的身边，将手搭在她的肩上，将脑袋倚靠在了她的身上，柔声地呼唤着诺霖的名字。
　　“哼。”
　　当然，诺霖可不会被姐姐这么简单的一个动作所打动，她依旧是自顾自地玩着手机，甚至还特地切到了一本小说开始阅读了起来。
　　“霖姐姐知道错了嘛不要不和姐姐说话好不好~”诺汐蹭了蹭诺霖的脸颊，另一只手放在了诺霖那白皙的大腿上，开始抚摸了起来。
　　“唔……”虽然诺霖想出声制止诺汐，但是在这种情况下发出声音就代表着向姐姐让步了。为了洗刷今天下午的那份耻辱，她决定就这样忍耐住，无论诺汐说什么，做什么，她都不会有任何的回应，要坚决贯彻与诺汐冷战到底的精神，让姐姐好好地向着自己道歉到自己满意才行！
　　“霖~霖还是很怕幽灵的对吧？不理姐姐的话，今晚姐姐就不和霖一起洗澡了哦！”一边在诺霖的耳边轻声地说着劝诱她的话，一边抚摸着她那白皙的大腿，渐渐地伸入到你裙子之中，朝着大腿根部的敏感带袭击了过去。
　　诺霖的身体一震，还想要反驳诺汐几句话，但是为了贯彻冷战的思想，她还是立刻扭过了脑袋，稍稍挪了挪身体。不和姐姐一起洗澡什么的，她还求之不得呢！昨天要不是因为那幽灵的缘故，她，她才不会和诺汐一起洗澡！一想到昨晚的场景，脸上又不由得羞得通红。
　　“嗯~难道霖还是不愿意理睬我嘛？”
　　正好，由于诺霖刚刚小小的挪动，使得诺汐又占据了一个极佳的位置，她整个人现在正斜着靠在诺霖的身上，手指正在诺霖的胖次上，温柔地抚摸着。由于自己的爱抚，诺霖那敏感的身体已经有了反应，胖次上都泛起了一点点的水渍。
　　“真是一只小色猫呢~”
　　即使诺霖强行别过脑袋，不肯直视诺汐的视线，但是凭借着对诺霖身体熟练的掌握，诺汐早就已经摸透了诺霖的脾气。其实在她并没有反抗的时候，自己就知道诺霖已经不再生气了，其他的那些举动，只不过是诺霖那小小的叛逆以及不肯认输的精神而已，又一句更简单的词语来说，便是——傲娇。
　　“湿成这样了，还是不愿意原谅姐姐吗？”
　　将手伸入到了胖次内，轻轻将那条已经湿掉的胖次给脱到了裙边，自己的手指开始对着诺霖的下体展开了攻势。温柔地抚摸着那早就已经湿得一塌糊涂的花瓣，时不时还发出几声“咕啾”的水声，听到自己发出了如此色气的声音，诺霖的脸上都和桌上的苹果一样通红。
　　轻轻按压了一下那个小花蕊，诺霖身体一震，全身都感觉好像是软了下来。而趁此机会，诺汐立刻展开了攻势，俯在诺霖的耳边，轻轻舔舐了一下诺霖的耳垂，呼出一口热气后低声地说道，“明明嘴上说着不原谅姐姐，为什么身体却这么有反应呢？”
　　最后矜持的防线直接被打破，名为“叛逆”的军队立刻陷入了全线溃败的境地，只得孤军奋战的诺霖将军，依旧是死守着最后的防线，发出了如此的作战宣言，“是，是那里原谅了姐姐，又，又不是我……”
　　当然，从她开口说话的那个刹那开始，就已经预示着她的冷战计划失败了。
　　这一幅敏感的身体，不断冲击着自己大脑的欲望，完全使得她无法坚持下来。
　　“哦？那小霖的意思是，要先攻下这里，才能再攻下小霖的内心吗？”诺汐又将手指伸入到了诺霖的小径之中。立刻使得她又发出了一声动听的娇喘，“不，不要这样……”红着脸的诺霖转过了脑袋，那委屈而又欲求不满的神情，简直就是世间难得一见的尤物。
　　“在，在客厅里的沙发上做，做这些事情……很，很羞耻的……”诺霖的语气越来越轻，到最后，诺汐都听不清她在说什么了。直接抱起了诺霖的腰，将她的胖次脱到了脚踝处，再让她趴在了沙发上，缓缓卷起她的短裙，脸上不由得露出了色眯眯的笑容。
　　“等等，姐姐，这个姿势……”
　　诺霖双手撑在沙发边上，转过头看着在自己身后的姐姐，这还是她第一次以这个姿势面对诺汐，光是看着姐姐那欣赏自己的身体的表情，就已经使她羞耻的低下了脑袋，按照姐姐的命令将屁股抬高，已经完全将身体的支配权交付于了诺汐的手中。紧接着，下体感觉到了诺汐将舌头贴了上来，私处所传来的快感立即使她发出了一声娇喘，“姐，姐姐，不，不要……”
　　好羞耻……但是又好舒服。
　　竟然在沙发上以这种姿势和姐姐做爱什么的，简直是太奇怪了。
　　诺汐的舌尖不断地挑逗着她的花蕊，时不时的吮吸，更是不断地击溃着诺霖的防线。
　　“啊……啊啊啊……小，小汐……”
　　听到了那一声小汐之后，诺汐更是加快了攻势，将舌头都伸入到了那小缝之中，舔舐着诺霖的内壁。
　　“那里，那里不能，不能舔啊啊——”
　　口中吐出着破碎的话语，诺霖紧紧地咬着沙发，她可不想在客厅里叫得太响。
　　大脑已经被快感冲击的一片空白，已经放弃了一切的思考。
　　“呜……”
　　诺汐的舌头不断地在她的私处描绘着，她那敏感的小花园又怎么受得了这般挑逗？
　　双腿渐渐都颤抖了起来，身体中的感觉已经濒临决堤。
　　“呜……呜呜……啊啊啊——”
　　口中不断地发出着呻吟，已经完全无法在控制住自己身体的感觉，伴随着诺汐舌头的动作，诺霖立刻达到了高潮之中。最后的防线，在诺汐的攻击下完全崩溃，身体一阵抽搐后，诺霖无力地躺在了沙发上。
　　身下已经湿了一大片，诺霖浑身无力地躺倒在了诺汐的怀中，脸上还露出了喜悦的神色。
　　“原谅我了吗，亲爱的小霖？”诺汐躺在了诺霖的身边，用着纸巾帮她擦着大腿，顺便也帮她把胖次重新穿好了。
　　“才，才不原谅坏，坏姐姐……”诺霖羞红着脸，将脑袋埋在了诺汐的胸口。
------------
　　在傍晚的小插曲结束后，深夜 22 点整，在优奈的要求下，众人都集中到了客厅里。
　　“这么晚把我们叫出来有什么事情啊……优奈学姐……”诺霖打着哈欠对着优奈说着。
　　“不是说昨晚遇到幽灵了吗？”优奈的脸上依旧是有点兴奋的神情，“既然如此，不如让我们来寻找一下幽灵小姐怎么样呢？”
　　“黄昏的时候不是找到了嘛，那只是一只猫咪吧？”诺汐牵住了诺霖的手。身旁的诺霖又瞪了她一眼。
　　“不不不，我所想说的找幽灵，意思是——试胆大会。”
　　“试胆大会？！”
　　“是哦，夏天的晚上，怎么可以缺了试胆大会呢。”
　　“是呢是呢，试胆大会可是绝对不能缺少的！”仍旧穿着巫女服的纱雪表现出了极高的兴致，“我正好是这里本地人，就让我来准备一下吧！大家可小心不要被我吓到了哦！”
　　“谁会被纱雪学姐吓到啊！”诺霖依靠在诺汐的身边，故意逞强的说道，她当然还记得当年纱雪在浴室的镜子里给她留下的心理阴影。
　　“哼哼，那就请你们敬请期待吧！”纱雪摩擦了一下手掌，脸上露出了颇为得意的神色，完全令众人琢磨不透她的想法。眨眼间，便是从众人的视线下消失不见。

第一百三十四章 试胆大会（2）
　　“试胆大会是要干什么呀……”
　　诺霖依偎在诺汐的身旁，跟着优奈她们走到了神社外。深夜时分，神社外相当冷清，时不时有冷风吹过她们的身体，使得诺霖又不禁打了好几个寒颤。
　　“为什么夏夜会这么冷……明显不，不科学……”诺霖紧紧地抓着诺汐的裙角，立刻用着魔力为自己编织了一件外套覆盖在了自己的身上。昨晚也是这样，在走廊上时不时有着凉风吹拂而来，而那个幽灵就是混杂在这片寒风之中，令她感觉自己身上的热气都被那幽灵掠夺走了一般。
　　“毕竟是在湖边嘛，夜晚会凉一点很正常。”优奈倒是几乎什么都没感觉到，牵着优佳的手走到了神社门口，看着前方那一片漆黑的森林，估计纱雪已经埋伏在其中，准备随时跳出来吓唬她们吧。
　　“现在我们这里正好 6 个人，以 2 人一组的方式从森林里绕着湖边走一圈后回到神社。这就是试胆大会的全部内容了，可千万小心不要被纱雪给吓到了哦！”优奈看着身后的 3 只萝莉，诺汐和诺霖她倒是丝毫不担心，唯独担心的就是自己的小女仆砂糖了，一个 13 岁的娇滴滴的小萝莉，让她参加试胆大会是不是有点太为难她了呢？
　　“是抽签分组还是自由组队呀？”
　　“自由组队，抽签决定出发顺序。”优奈看着身旁的优佳，又看了一眼莉娅，总感觉，把自己的小女仆交给莉娅她会相当不放心，倒还不如让她和优佳一组吧。反正，砂糖平时最黏优佳，看起来就像是优佳又多了个妹妹一样。“莉娅，你和我一组吧。”
　　“诶？等等，优奈姐！”
　　“难道你不愿意吗，莉娅？”
　　优奈的脸颊微微上扬，脸上露出了如同着女王一般高傲的神情。
　　“愿，愿意……可是，优佳姐……”
　　“优佳的话，当然要来照顾我的小女仆呀？对吧，优佳。”
　　“嗯，我和砂糖一组就好了。”优佳牵住了砂糖的小手，两人将近 30 厘米的身高差，看起来相当的有爱。
　　“二小姐……呜……”砂糖倚靠在优佳的肩上，原先脸上的阴霾也消散了不少。
　　诺汐和诺霖不用说，她们肯定是在一组的，只不过，诺汐的坏手气，害得她们抽到了 3 号，也就是最后出发的那一组。而幸运的优奈与莉娅的组合，立刻成为了探路的那一方。
　　“但愿优奈学姐她们不会遇到什么事情……”
　　诺霖坐在神社旁边的石凳上，看着借助手电筒的光芒走进森林中的两人。
　　如果真的有幽灵的话，她觉得那两人估计也能好好教训一顿幽灵吧。
　　“放心好啦，只是在森林里走一圈，又不是什么难事。”诺汐抚摸着诺霖的小脑袋，“说起来，Kaasan 和 Mum 好像就是在经历了一次试胆大会之后才在一起的。”
　　“诶？有，有这回事吗？”一听到关于自己双亲的八卦，诺霖一下子就来了兴致。她只知道自己的双亲高中的时候就在千羽学院就读的，也是高中的时候谈的恋爱，毕业后 Kaasan 就跟着 Mum 来到了英国并且结婚的，后来没多久就有了她们。
　　“你们没听你们的双亲说过嘛？”优佳也跟着一起来了，“听若叶妈妈说，当时就是她组织的试胆大会，然后还采用的随机分组，故意暗中操控，把原先关系就挺好的菲娅阿姨和诗音阿姨凑到了一起，然后嘛~”
　　“原来还有这种暗箱操控的技巧吗！”
　　“毕竟听若叶妈妈说，高中时候的菲娅阿姨在恋爱上就像是个呆瓜一样，眼中可是完全只有魔术的钻研呢。”
　　“所以说姐姐很好的遗传了 Mum 的迟钝！”
　　“我哪有啊！”
　　“难道不是吗！明明霖从小就喜欢姐姐了，如果我不告白的话，姐姐真打算就让 Mum 把我送到千羽学院来吗！”
　　“这……”诺汐都一时间不知道说什么好了。
　　“其实我怀疑那是菲娅阿姨她故意的……”优佳轻声地说了一句，“因为觉得你们的关系一直没有什么进展，所以故意用着嘴上说让你们分开的办法来刺激你们。”
　　“欸！原来这一切都是 Mum 安排好的吗！”
　　这一次，轮到姐妹俩震惊了。
　　当其余四人在神社里聊着关于她们双亲的故事时，优奈和莉娅两人倒是很轻松的走在森林里，时不时地用着手电筒照着周围的树木。一切都相当寂静，寂静的有点出奇。
　　“真不知道纱雪会用什么方式来吓唬我们呢。”为了缓和这寂静的气氛，优奈首先提起了话题。
　　“反正纱雪嘛，又搞不出什么别的花样，估计就是靠着扭曲光线来制造幻象吧，比如说，你看——”莉娅拿起手电筒，抬手指向了一旁的那棵大树，纱雪还正好悬挂在上面，脑袋上还戴着一个鬼的面具。
　　“是幻象嘛，怎么感觉和真人差不多呢？”
　　优奈抬手伸向了倒挂在树上的纱雪，捏住了她的脸蛋。
　　“这是真人啊，疼疼疼疼——”
　　“是真人的话就快点下来，难道你想脑溢血吗？”
　　“才不可能呢，等等，优奈你不要在捏了——”
　　“捏——”然而，优奈直接无视了纱雪的话语，继续捏着她的脸蛋。没想到，纱雪的脸蛋捏起来倒还挺好玩的，不知不觉的便是上瘾了。结果，可怜的纱雪因为没挂稳而直接摔了下来，“噗通”一声，纱雪立刻在地上与莉娅来了个亲密接触，看的旁边的优奈都笑出了声音。
　　“哈哈哈哈，你们两个是准备笑死我吗。”
　　看着身上沾了一地泥的莉娅，优奈都怀疑这个试胆大会是不是被纱雪弄成了搞笑大会。
　　“呜……你们两个，怎么一点都没有被我吓到啊！”纱雪搀扶着一旁的树木站了起来，脸上露出了几分不满的神情。
　　“因为，我太了解你了啊……”莉娅耸了耸肩。
　　谁叫她们是从小一起长大的青梅竹马呢？纱雪那些吓唬人的技巧，最早都是让莉娅当小白鼠的。区分幻象与真实的纱雪，对她来说也已经是基本功了。
　　“可恶！为什么我悉心准备的第一组竟然遇到了莉娅！”纱雪咬紧牙关，立刻使用着魔术再一度扭曲了光线，紧接着，消失在了两人的视线之中。
　　“别以为你就这样赢了，莉娅！”
　　空中回荡着纱雪那委屈的声音，紧接着就像是幽灵一样消失在了空气中。优奈与莉娅对视了一眼之后，继续朝着林中深处走了过去。
　　“走吧，优奈姐，别让优佳姐和砂糖她们等久了。”
　　一路上，纱雪依旧是想尽一切办法来吓唬她们，然而，却一次都没有奏效，反倒是弄得她自己一身泥，好好的试胆大会，完全被莉娅和优奈搞成了搞笑大会。
　　当诺霖和诺汐两人看到了一脸轻松地朝着她们走来的两人时，心中的石头也是落了地。看起来，这个所谓的试胆大会也并不是很可怕的样子嘛。
　　“总感觉有点无聊的说……”莉娅坐在了石凳上喝了口水，抬起头看着悬挂在天空中的那一轮圆月，不由得打了个哈欠。毕竟，要戏弄着纱雪可是很累的说。
　　“没有遇到幽灵吗？”
　　“你要说的是纱雪学姐伪装出来的幽灵的话倒是有，只不过相当不像就是了。”
　　“那么我就带着砂糖酱出发了哦——”
　　优佳牵起砂糖的小手，朝向着森林之中走了过去。
　　而仅仅才过去了三分钟不到的时间，森林里就已经传出了砂糖酱那尖声的叫喊声。
　　“咿呀啊啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“不要，不要过来啊——”
　　砂糖正依偎在优佳的怀中，脸上满满的写着惊恐二字。
　　面前，一个盖着白布，画着尤为诡异的面容的物体正悬挂在树枝上，从它的口中，还发出着颇为可怕的尖叫声。
　　周围，无数的蓝色火焰正环绕在她们的周围，砂糖一睁开眼，甚至都听到了来自于那鬼火的声音。
　　“不要逃哦——”
　　带着几分幽怨的飘渺的女声，不断地环绕在砂糖的周围。
　　被吓得脸色苍白的砂糖，立刻挣脱了优佳的手，朝着林间深处跑了过去。而那些鬼火也紧追不舍，不断地跟在她的身后，甚至还准备采取围追堵截的方式来堵住砂糖的去路。
　　“不要，不要过来，不要过来啊啊啊啊啊啊——”
　　砂糖靠在了一棵树下，刚想要逃跑，结果周围又浮现出了许多飘浮在空中的白布，配合着纱雪故意拿手机放的恐怖片的 BGM，将诡谲的气氛渲染到了极致。
　　无数的鬼火，环绕在砂糖的身边。
　　旁边的湖泊之中，宛若都发出了令人抓狂的亵渎的音色。
　　好像是谁在她的心中低语着一般，可怜的砂糖即使捂住了耳朵，也依旧无法抵挡住这音色的折磨。平静的湖泊，此时却化身为了恐怖的恶魔，好像有着可怕的怪物在湖中翻滚着，咆哮着，要将她一口吞噬下去一般。
　　砂糖的双腿止不住的颤抖着，浑身被吓得直冒冷汗，眼眶中都充满了泪水。
　　“救……救命……呜，呜呜呜……”
　　砂糖蹲在了树下，独自一人哭了起来。早知道就不应该放开二小姐的手的，现在的她，孤独可怜而又无助。
　　“砂糖酱？”
　　优佳瞬移到了砂糖的身边，穿过了那些幻影的白布走到了砂糖的面前，轻轻抚摸了一下她的脑袋。
　　“二，二小姐……呜……”
　　“安心啦，安心啦，那是纱雪姐姐的幻象而已啦……”优佳伸出了手，利用着自己的 Novia 扩散力场进行了干涉后，刹那间，周围的幻象全都消失了，“看，什么都没了，不是吗？”

第一百三十五章 试胆大会（3）
　　这一次，姐妹俩所看见的，则是满脸苍白，在优佳学姐的搀扶下才缓缓走到她们身边的砂糖酱。就好像是在森林中见到了什么极其可怕的东西一样。
　　在加上刚才就算隔着几十米远都能听见的惨叫声，原先已经冷静下来的诺汐和诺霖，不由得又陷入到了惊恐之中。
　　“回来了呀。”优奈前去搀扶住了已经有点疲倦的优佳，也一起摸了摸砂糖的小脑袋，“砂糖酱怎么了？难道是被纱雪给吓到了吗？”
　　“嗯，这孩子可是被纱雪吓得不轻呢，估计现在纱雪在森林里暗自窃喜着吧。”优佳抚摸着砂糖的脑袋，脸上对着自己的小女仆露出了颇为同情的表情，“姐姐，让砂糖酱好好休息一下吧。”
　　“你不用说我也知道啦，来，砂糖酱，先去睡觉吧？”优佳牵着砂糖的手，带着她朝着房间里走了过去。
　　“要，要二小姐陪我睡……一个人，一个人睡觉害，害怕……”砂糖依偎在优佳的身边，睁着那水汪汪的大眼睛对着优佳轻声地说着。
　　“明白了~”优佳微笑着抚摸着砂糖的脑袋，“今晚就到我和姐姐的房间里睡吧，要把砂糖酱当成抱枕哦！”
　　“唔……抱枕，抱枕什么的……”砂糖的脸一下子变得通红，看起来还是很不擅长应付优佳的调戏呢。
　　“难道不愿意吗，砂糖酱？”
　　“没，没有不愿意……只是……”
　　羞耻得连话都说不出，只是低下了脑袋，甚至连对视优佳的目光都做不到。
　　反观诺汐和诺霖这边，现在最害怕的反倒变成了她们两人。看着砂糖的反应，她们不由得猜测了起来在森林里纱雪学姐究竟是布下了怎么样的机关。
　　“都快 11 点了，你们尽早出发哦，越是深夜的时分，幽灵就越可能出现，不是吗？”
　　“了，了解……”诺汐在点了点头后，立刻抓起了诺霖的手臂，另一只手上，则是让诺霖将她的 Yudachi 借给她，美其名曰用来当拐杖用，实际上估计是在遇到幽灵的时候拿来防身吧。
　　“但愿纱雪她没事吧……”坐在石凳上的莉娅，反倒是担忧起了纱雪的安危。诺霖的实力十分强大，尤其是在陷入到恐慌状态时的魔力暴走，说不准会让整片森林都陷入到危险之中。
　　深夜，10 点 45 分，森林里寂静得出奇，就连心脏跳动的声音都能听得一清二楚。手电筒的光芒正为着她们探明着前方的道路，一路上，诺汐和诺霖连话都不敢说，生怕打扰到了正在休息的幽灵小姐。
　　“姐姐……”
　　就在这个时候，诺霖突然停了下来，攥紧了她姐姐的裙角。脸上的神情之中还带着几分不安，诺汐立刻也停了下来，转过身去，紧紧握住了自己手中的剑。
　　“发生什么了？”
　　“前面，我感觉到有人的气息……”
　　利用着 Novia 扩散力场的感知能力，诺霖几乎可以分辨出除了双子姐姐以外的所有女孩子的存在。这一点诺汐也是知道的，所有她也立刻走到了诺霖的身旁，借助着手电筒的光芒开始观察着这一切。
　　“是认识的人吗？”
　　“是，是纱雪学姐。”
　　“原来是纱雪学姐啊……”诺汐将手电筒一照，果然，在一个草丛边依稀看到了一个身穿着巫女服的小萝莉正趴在地上，这一身打扮，不用想就知道，绝对是小鸢纱雪无疑了。
　　估计是想着以这种方式来吓唬自己一跳吧，突然走到路上被人握住脚踝什么的，的确可以吓到不少人，就像是地上突然冒出的僵尸要向自己索命一般恐怖。
　　只不过，这个小伎俩已经被她们识破了！
　　还好，有着诺霖的存在！这些小伎俩，在诺霖的搜索能力面前，显得相当不堪一击！
　　两人立刻上前，跑到了纱雪的身边。
　　“纱雪学姐，我们已经发现你了，快点起来吧！我和霖才不会被这种小伎俩给欺骗到！”诺汐轻轻踢了踢倒在地上的纱雪的身体，还想要得意地向着纱雪炫耀一番自己和诺霖的聪慧。
　　然而，意想不到的事情发生了。
　　“纱，纱雪学姐？”
　　倒在地上的小鸢纱雪却丝毫没有反应。
　　难道她们又中了纱雪的幻象吗？不对，纱雪学姐的能力只是扭曲光线从而干涉到她们的认知，而这个地上的纱雪学姐，却是真正的存在着，踢在她身上的时候，也能感觉到肌肉的触感。
　　同时，诺霖依靠着 Novia 扩散力场得到的结果也是，眼前的纱雪的确是本人的样子。
　　“纱雪学姐，快点起来啦，地上那么冷，一直躺着容易着凉的。”诺汐尽可能地用着平静的语气向着纱雪说道，然而，地上的纱雪依旧没有给她任何的回应。
　　“纱雪学姐？”
　　的确是本人没错吧……她可不觉得自己会把纱雪和别人看错，毕竟都相处了两个月了。
　　但是，为什么触碰她却没有任何反应？
　　地上总感觉有点湿润，脚下感觉到了有些黏稠的液体正在地上蔓延着。
　　难道说是……
　　一个不妙的想法从脑海中冒了出来。
　　诺汐立刻蹲下身，前去抚摸纱雪的脉搏，然而，却只感觉到她的手脚十分冰凉，立刻抱住她的腰，将她翻了个身，眼前所见的场景，立刻使得诺汐吓得连话都说不出。
　　纱雪正安静地躺在地上，双眼紧闭，脸色苍白，宛若失去了一切生机的样子，身上的巫女服被一片鲜血染成了暗红色，看起来似乎受了很严重的伤。
　　“不，不要……不要啊——”
　　诺汐双腿颤抖着朝后退去，心里不安的预感果然成真了。
　　“纱雪，纱雪学姐……不，不要啊——”
　　那个先前还在和她们谈笑风生，还在考虑着举办夏日祭的纱雪学姐，为什么现在却已经倒在了这里，这，这究竟是发生了什么。
　　被，被幽灵袭击了吗？
　　诺汐立刻握紧了手中的长剑，深呼吸了几口试图着让自己冷静下来，然而，周围突然刮起的阴风，却又是将这份恐怖的氛围渲染到了极致。
　　“姐姐……”诺霖也目睹了眼前的这一切，紧紧地与诺汐倚靠在了一起，心脏不停地跳动着。完全不敢相信眼前自己所见的一切，那个之前还在戏弄着自己和姐姐的纱雪学姐，怎么可能就这么死了……
　　死……
　　原先还以为死亡这个词离她们好远，但是，又转念一想，在这个世界上到处充满着危险，而她们又都在教皇厅的暗杀名单上，可以说随时都在与死亡相陪伴。
　　原来，这就是……死吗？
　　“霖……”
　　“姐姐……”
　　“晚上好呀，诺霖，诺汐——”
　　就在这个时候，突然有人轻轻拍了拍她们的肩，姐妹俩转过身去，就看到了浑身是血的纱雪正站在她们的身后朝着她们打招呼。
　　“有鬼啊——啊啊啊啊——”
　　被吓得魂飞魄散的诺霖，立刻又爆发出了一阵强大的魔力，周围那些可怜的树木却是立即遭了殃，倒在地上的纱雪也因为这魔力的冲击而直接站了起来。
　　利用着假死吓唬这对姐妹的战术的确很成功，但是纱雪忽略了诺霖被吓到之后的反应，瞬间爆发而出的魔力冲击波，几乎真的要使她趋于濒死的边缘。
　　“噗……这，这魔力还真的是，很，很强了……”
　　转眼间，诺霖已经抓着诺汐的手朝着树林深处跑了过去。
　　“真是的，你们两个，跑那么快干啥……”纱雪擦了擦脸上和衣服上的泥，立刻朝着姐妹俩的方向追了上去。
------------
　　等诺汐和诺霖回过神来，她们两人都已经不知道自己身处何方了。天空中也已经被乌云所笼罩，完全看不到那一轮明月了。
　　“手机，没，没电了……”
　　本来还想着手机的 GPS 来定位，却发现手机的电量也已经耗尽。周围一点参照物都没有，这一次，姐妹俩是真的彻底在这片森林中迷路了。
　　“霖……”
　　“姐姐……”
　　姐妹俩牵着对方的手，在这片陌生的森林里走了起来。无论如何，都得找到神社和镜之湖的位置才行。
　　“姐姐，这里有个小屋诶！”
　　诺霖突然察觉到了周围的一个小屋子，脸上立刻露出了颇为激动的神情，“要不，现在我们进这个小屋里看看吧？”
　　一个木制小屋，应该是无人居住的样子？
　　看起来破败的小屋，应该已经废弃许久了。在借助着诺霖用魔力发出的光芒下，两人对着小屋观察了一下。木制小屋的墙壁上都已经长满了苔藓，上面都已经遍布着霉斑，还散发着一种怪味。
　　“房门好像是锁住了，估计很久没有人居住了吧。”诺汐走到房门前，转了转把手后脸上露出了几分无奈的神色。
　　“还是早点回去吧，就是不知道神社在哪里呢。”
　　“神社的话，往西边走就可以了！”
　　“原来往西走就可以了吗？谢，谢谢！”
　　诺汐立刻牵起了诺霖的手，朝向着森林的西处走了过去。没想到一跑竟然跑了这么远的距离，自己也实在是太蠢了一点。
　　“等等，刚刚是谁在和我说话？”

第一百三十六章 你吓到幽灵了！
　　“谁……谁在和我说话，是，是霖吗？”
　　这里应该只有她们两人才对，刚刚回答她们问题的又是谁？
　　“不，不是啊……”诺霖紧紧地抓着诺汐的衣角，“我，我刚刚也听见了那个声音了。”
　　“不是幻听吗，也，也不是幻觉吧？”
　　“我的幻象魔术应该是对姐姐无效的吧。”
　　所以，刚刚听到的并不是幻觉，那么是……
　　幽，幽灵吗……
　　越是去思考，诺汐就越是感觉到了恐怖。此时这片阴森的森林，更是将她内心的恐惧感烘托到了极致。紧紧握着手中的长剑，不断地做着深呼吸。
　　“而且，那声音，我，我好像是听见过……”诺霖的额头上都冒出了冷汗，紧咬着牙关，脸上的神情看起来颇为恐惧的样子。
　　飘渺的女声，和昨天晚上在走廊上听到的几乎一模一样。
　　不可能认错的，昨天晚上所听到的那个女孩子的声音已经几乎完全刻在了她的内心中，下午睡觉的时候，甚至都可以听见其在心海中回荡着，时不时地在折磨着诺霖的精神。而现在，那个幽灵竟然又回来了。
　　“果然，是那个幽灵吗？”确定了对方的正体之后，诺汐立刻紧握住了自己的剑，“霖，躲在我的身后，不要乱走。”
　　自己怎么说也是诺霖的姐姐，即使和诺霖一样都很害怕，但是作为着姐姐的职责则是令她鼓起了勇气。
　　已经不再是那个只会躲在妹妹身后的废物姐姐了，现在的诺汐要主动保护好自己的妹妹。
　　幽灵什么的，才不可怕！
　　感觉到强大的力量都涌入到了自己的体内，诺汐立刻紧紧握住了自己手中的长剑。
　　“绝剑·雨落！”架起剑，猛地转过身去，朝着声音发出的方向挥舞了过去。
　　在诺汐身后的方向，有着一个身穿着一席白衣，飘浮在空中的黑发少女。
　　吓唬诺霖的家伙，就是她吧！不就是个幽灵而已吗，看剑！
　　刹那间，剑光一闪，诺汐明确的看到自己的剑穿过了眼前少女的身体，但是却并没有接触到实物的感觉，劈了个空之后，由于重心不稳她直接摔倒在了地上。
　　“咿呀呀呀呀不要砍我啊！”而反观那只黑发的幽灵少女，则是双手抱着头蹲在了地上，还发出着“嘤嘤嘤”的委屈声音，“那个，您没事吧……”当然，还不忘记去关心一下倒在地上的诺汐。
　　“竟然会这样……真，真是失误。”诺汐擦了擦脸上的灰尘，重新站了起来，拿起手中的剑指向了面前的幽灵少女，“你是谁？为什么出现在这里！”与幽灵少女的神情不同，诺汐此时的神情相当严肃，仿佛随时都会再拿起自己的剑刺向面前的少女一般。
　　“我没有恶意，不要用剑砍我，也不要用镰刀砍我！虽然身体不会受伤，但是，还是会给我脆弱的心灵造成不可磨灭的创伤的！嘤嘤嘤！”某只幽灵少女委屈巴巴地说着，“我，我真的不是坏幽灵啊，不，不要欺负我！呜……”
　　看起来，诺汐的行为似乎还吓到了这只幽灵的样子。
　　“你，你不是坏幽灵吗？”诺汐朝后稍微退了退，“霖，昨天晚上你遇到的真的是她吗？”
　　“没，没错，就是她！”诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，“甚至还用风来掀我裙子的色幽灵！”
　　“你这个真空睡裙小萝莉为什么要来说我！人家明明只是觉得你很可爱想捉弄你一下而已！”
　　“真空睡裙小萝莉……说的是你吗，霖？”诺汐看向了自己的妹妹，诺霖的脸上已经羞的通红，完全不敢再直视诺汐的直线。仔细想想，昨晚诺霖的打扮的确好像也只穿着一件单薄的睡裙，具有着极佳的诱惑力。
　　“人家，人家只是喜欢裸睡，用，用得着你管吗！”诺霖红着脸，从手中召唤出了她的大镰刀，“给，给我去冥府接受死神的审判吧，你，你个色魔！”
　　“等等，冷静啊——我还不想死，不对，我已经死了。不管不管，我不想再死一次了啊！”某只幽灵反倒是被诺霖给吓到了，立刻在空中飘浮了起来。至于诺霖，她心中的恐惧也已经被羞耻感完全取代，为了给自己正名，她甚至已经追着那只幽灵开始在小屋周围玩起了追逐战。两个人围绕着整个小屋你追我赶的，那只幽灵的口中还不断地在求饶着。
　　“饶命啊——诺霖大人，不对，死神大人——”
　　“掀我裙子的家伙就去给我死个几百遍吧！”
　　“饶命啊——我真的不是故意的啊！女孩子之间不都是这么打招呼的吗，饶命啊——”
　　“哪有你这种一上来就掀我裙子的！”
　　为什么画风一下子就从恐怖片变为了喜剧片呢？现在追着幽灵的诺霖，完全看不出一点对幽灵的恐惧，明明下午的时候，见到一只小猫都会吓得瑟瑟发抖。至于那只被诺霖追赶的幽灵，则更加没有恐怖片里所描述的那种恐怖的感觉了，相反，诺汐还感觉这只幽灵有点逗比。
　　“我说你们，跑了那么久怎么到这里了……等等，你是——”
　　浑身沾满着泥，身上的巫女服都被划破了好几道口子的小鸢纱雪走到了她们的面前，看起来是一路追寻着诺汐和诺霖两人的气息跑来的。在看到了诺霖和一只幽灵少女在嬉笑打闹着的时候，她脸上的神情在瞬间就凝固了。
　　“那个，纱雪学姐，现在的情况有点复杂，请听我慢慢道来……”
　　诺汐也不知道自己该怎么解释这个情况了，她们因为被纱雪学姐吓到了然后跑到了这里，结果遇到了幽灵，经过交谈之后发现这只幽灵相当人畜无害，最后由于昨晚幽灵小姐她掀了诺霖的裙子，现在羞耻到了极点的诺霖正在与幽灵小姐玩猫捉老鼠的游戏？
　　不行，光是整理一下现在发生的事情，都感觉可以编写一本荒诞至极的搞笑小说了。
　　“赤音……是，是你吧，赤音！”然而，纱雪却直接无视了诺汐，眼睛片刻不离地盯着那只被诺霖追赶着的幽灵少女。
　　“那个，纱雪学姐，你听我解释——”
　　“纱，纱雪……你，你回来了……吗……”
　　那只幽灵少女在听到了纱雪的声音时，也在空中停了下来。
　　“不可能……你，你不应该在这里的，你不是明明已经……”纱雪揉了揉眼睛，怀疑着眼前的少女是不是自己所见的幻觉，她的语气都显得有点哽咽。
　　就在这个时候，停下的幽灵倒是给了诺霖突袭的机会，她飞速地出现在了幽灵少女的身后，将手中的大镰刀挥舞过了头顶，“给我下地狱去吧！Quantum Sickle·二式·幽灵特攻！”
　　“不准碰她。”突然，纱雪的脸色阴沉了起来，就像是换了个人一般。
　　刹那间，纱雪的身体之中释放出了尤为强大的魔力，使得在一旁远远看着的诺汐都感觉到大地震动了一下。
　　从她的衣袖之中放出了白色的缎带，直接将诺霖紧紧地裹住并摔到了一旁。
　　“啊——”
　　“霖！”看到妹妹被甩飞到了一旁，诺汐立刻朝着诺霖的方向飞奔了过去，“纱雪学姐，你在干什么啊！”
　　“诶，我……”

第一百三十七章 幽灵少女
　　“我……我这是在做什么……”纱雪看着从自己手中放出的那白色的缎带，脸上也恢复到了原先的样子。看着刚刚被自己击飞的诺霖，心中不由得感觉到了愧疚。
　　“霖你没事吧！”诺汐已经跑到了诺霖的身旁，将被击飞的妹妹抱了起来。
　　“没事是没事，只不过，纱雪学姐你……”凭借着诺霖的身体，受到这一击自然是不会有大碍的。拍了拍身上的灰后，诺霖在诺汐的搀扶下重新站了起来，再一度将视线移到了那只呆在纱雪身边的幽灵少女身上，“纱雪学姐，小，小心！”
　　那只幽灵正飘向了纱雪的身后，看起来似乎准备趁着纱雪发呆的时机偷袭她的样子。
　　“诶？”
　　“猜猜我是谁！”
　　结果，听到了诺霖的提醒的纱雪刚一回头，就与身后的这位黑发少女四目相对。
　　“砰——”的一声，本应该互相穿过的两个人的额头竟然撞在了一起。受到了撞击的一人一鬼都一屁股坐在了地上。两者动作之相像，让诺汐差点有了一种纱雪一头撞在了镜子上的感觉。
　　“疼疼疼，为什么我能撞到纱雪啊——”
　　那个幽灵少女摸了摸脑袋，眼睛上都感觉有星星在旋转者，“我，我不是已经变成幽灵了嘛……”
　　“赤音……你，你还是一点都没有变呢……”纱雪从地上爬了起来，脸上露出了一丝略带着苦涩的微笑，“我们第一次见面的时候好像也发生了这种事情来着……”过去的记忆一下子复现了出来，纱雪的心中不由得有那么一点点感伤了起来。
　　“是呢是呢，当时想捉弄你一下结果没想到你的反应这么快，可把我撞疼了！”那个幽灵摸着脑袋也重新飘到了空中，“没想到过去这么多年了，你还是一点都没有变呢，纱雪。”
　　“都已经过去多久了呢？”纱雪的表情一下子变得凝重了起来。
　　“今年是……”那位幽灵少女摸了摸脑袋，脸上露出了颇为困惑的神情。
　　“2017 年。”
　　“原来已经 2017 年了嘛……诶，我已经死了三年了吗！”
　　一时间陷入到了死一般的寂静之中，无论是纱雪也好，还是那位幽灵也好，两人都只是静静地看着对方。而在一旁的诺汐和诺霖，则是完全处于一脸懵逼的状态之中，她们也不敢上前搭话，总感觉纱雪学姐和这个幽灵少女似乎有点不可告人的秘密。不愿意当电灯泡的姐妹俩，立刻选择躲在一旁的草丛里偷听起了她们的对话。
　　“已经过去三年了啊……纱雪，你现在过得还好吗？”最先打破这片僵局的，倒还是那位幽灵小姐。
　　“不好。”
　　倒是纱雪的回答，使得在旁边围观着的她们都惊呆了。
　　诺霖从草丛中探出了小脑袋，看着正与幽灵小姐交谈的小鸢纱雪。
　　此刻的纱雪学姐的身上好像就围绕着一层阴霾一般，与平日里给诺汐和诺霖的印象判若两人。
　　那个经常脱线，说话时常不着边际，令人完全琢磨不透她的想法的小鸢纱雪，此时脸上的神情却相当沉重，看起来似乎在强忍着泪水。
　　“这样呀……对，对不起啦……”那位幽灵向着纱雪鞠了一躬。
　　“不，不用道歉，是，是我自己的事情啦。”只见纱雪背过了身体，不敢再直面那位幽灵小姐的视线。
　　“我说，纱雪你怎么还不回来，我们几个在那里等的花儿都要谢了！”就在这个时候，后方传来了莉娅的声音，“等等，你们这是……赤音？！”
　　当莉娅见到了那个幽灵少女的时候，也同样露出了颇为惊讶的神情。
　　“晚上好呀，莉娅，三年没见过的还好吗？”那位幽灵也飘到了莉娅的身边，向着她打了个招呼。
　　“等等，为什么你在这里……你不是已经……”莉娅打量了眼前的少女一眼，直到看到了她悬在空中的双腿时，才终于明白了一切，“原来优奈姐还真的没说错，幽灵果然是真的存在的啊……”
　　“是哦！货真价实的，年仅 14 岁的幽灵少女，东云赤音小姐参上！快点给我供奉一点东西哦，三年没吃东西我已经快饿扁了，早知道那天下海前就应该多吃一点嘛！”沉闷的气氛一下子被打破，那位自称东云赤音的幽灵小姐与莉娅相谈甚欢，甚至把纱雪都晾在了一边。
　　“可是作为幽灵你是不能吃东西的吧？”
　　“啊啊啊也对！作为幽灵真的太不方便了嘛！”
　　“所以说，昨晚诺霖碰到的幽灵就是你吗？头上的那根水草呢？我还想看看那喜感的样子呢。”
　　“水草什么的，好像昨晚逃跑的时候被我弄丢了……”
　　“逃跑？原来昨晚神社里……”
　　“嗯……好不容易恢复意识，就想着来神社里看望一下纱雪。没想到就遇到了她……”那位幽灵少女将手指向了草丛里偷听着她们谈话的诺霖，“本来想和她打个招呼的，结果被她直接轰走了！”语气之中还带着几分委屈之情。
　　“你的打招呼方式该不会是掀裙子吗？”
　　“唔，女孩子之间不都是这样打招呼的吗！”赤音试图与纱雪狡辩道。
　　“也就只有纱雪受得了你这种打招呼的方式了……”
　　“我，我才不，不习惯……”在一旁的纱雪也立刻辩解道。
　　“呜，这，这明明就不是我的错！”
　　“诺汐，诺霖，你们两个别躲了，要我送你们回去吗？”莉娅看向了草丛中的两人，又看了看在一旁的纱雪。
　　“唔……所以，有没有人能和我们解释一下发生了什么……”
　　诺汐牵着诺霖的手，从草丛中走了出来，就刚刚蹲着偷窥的这段时间，蚊子已经在她们的身上留下了许多个包，简直就是一场灾难。
　　“说来话长，回去的时候我慢慢和你们解释吧，现在就把时间留给她们了。”莉娅也并不想着当电灯泡，立刻拖着诺汐和诺霖两人离开了小屋的附近，将后半夜的时间悉数留给了三年未见的纱雪与赤音两人。
　　“所以，莉娅学姐，这一切到底是怎么回事啊！”在走出了小屋大概五十米左右，实在是忍受不了这份寂静的诺汐开口问道。今晚发生的事情实在是太过诡异了，在这个半小时的时间里，有着实在是太过庞大的信息量涌入到了她的大脑中，已经全然超出了她处理能力的极限。
　　“那个女孩，叫做东云赤音，是纱雪的初恋。”
　　“什么——”
　　那个纱雪学姐的初恋？！
　　这宛若着爆炸一般的消息，使得她们两人的大脑瞬间变得一片空白。
　　从来没有听纱雪学姐谈起过恋爱相关的话题，每一次她们两人在纱雪面前秀恩爱的时候，她也只会调侃一句给单身狗带来了暴击之类的话。
　　“她在三年前的暑假在大海里游泳的时候不小心溺水而去世。根据事后的调查，赤音她是因为被水草缠住了脚踝而死的。”莉娅尽可能平静地向着她们讲述着三年前发生的事情。
　　“怪不得是幽灵吗……”诺霖想起了第一次与她见面的时候，她头发上缠绕着的水草，原来那并不是什么为了搞笑用的装饰，而是与她的死息息相关的物品。正是因为着水草才导致了她的死吗？
　　“可是，那里不是没有水草吗？”
　　诺汐踮起脚尖，试图眺望了一下大海。
　　“哦，那是因为在那场事故发生之后，我就让双亲把那里的水草全拔了，还拦了警戒线，现在的确不会在发生那些事情了。”莉娅轻描淡写地说了一句，“不过，就算怎么做，赤音她都不会复活了。”
　　“水草全拔了……”
　　“嘛，千羽家的财力和物力就不用质疑了。虽然我家只属于千羽家的旁系，和优奈姐还是没得比呢。”莉娅耸了耸肩，立刻将话题重新转回到了那位幽灵小姐的身上，“其实说是初恋也不对，纱雪她基本上是一直单恋着赤音的，原先还已经计划着在第二学期开学的时候向着赤音告白，结果嘛……”
　　“自那起事件之后，纱雪她整个人就像是变了个人一样。直到进了千羽学院，在优奈姐她们的带领下才变回了原先的样子。本来我还以为她能够从赤音那件事走出来，现在看来……”莉娅不由得回头看了看那个废弃的小木屋，“她们两人的缘分，还没有走到尽头呢……”

第一百三十八章 不解之缘
　　莉娅带着诺霖和诺汐走远了之后，木制小屋前就只剩下了纱雪和赤音两人，不对，准确来说应该是一人一鬼。三年不见的两人之间，气氛又陷入到了尤为诡异的沉寂之中。羞红着脸的纱雪，完全不知道该以什么样的神情去面对着眼前的赤音。
　　“嗯？莉娅这个家伙竟然一个人先跑了，下一次要是看到她的话绝对要好好戏弄她一番！”倒是赤音在那边小声地嘀咕着，回过头看到纱雪的模样时，脸上不由得露出了疑惑的神情，“怎么了，纱雪你不开心吗？”
　　“没……”纱雪摇了摇脑袋，背过身去，不愿意让赤音看到她眼中闪烁的泪花。
　　本以为自己早就已经放下了对她的思念，但是在看到她重新出现在自己身旁的那个刹那，心中依旧会止不住的隐隐作痛起来。一方面是由于赤音的出现而感觉到高兴，但是转念又想到她已经成为了幽灵，心中却又不知道为何变得沮丧了起来。
　　“说起来，纱雪你这三年里居然一点都没有长高呢。”赤音又飞到了纱雪的面前，伸出手想要触碰一下纱雪的脑袋，“反倒还感觉你有点变矮了呢~”
　　“那，那明明是因为你飘在空中看我的缘故吧！”
　　纱雪迅速变化了表情，她可丝毫不愿意让赤音看见自己软弱的一面。
　　不开心的心情还是埋在内心深处好好的自我消化吧，与阔别许久的挚友见面，她又怎么能哭哭啼啼的呢。
　　“是嘛~~可是俯瞰的时候仍然感觉纱雪还是那么娇小的样子呢。”
　　“那是你作为着幽灵的错觉吧！我，我明明已经长高了不少了！”
　　“是嘛，那纱雪你现在多高呢？”
　　“问，问女孩子的身高是很不礼貌的！”
　　纱雪并不想让赤音知道，自己在这三年内就长高了一厘米的事实。
　　“是嘛，那只能等我自己来观察了呢。”赤音飘在纱雪的身旁，用着观赏艺术品的眼光看着身边的纱雪。那奇怪的视线，使得纱雪的内心都稍许变得奇怪了起来，脸上瞬间都红的像是个苹果一样。
　　“为什么脸红了呀，难道说，纱雪你，害羞了吗？”
　　赤音飘在纱雪的身旁，不知道是天然呆还是故意想要捉弄纱雪，特地依偎在她的耳边，一边轻声地说着话的同时还故意吹了口气，使得纱雪都发出了颇为可爱的声音。
　　“赤，赤音，你，你！”
　　纱雪瞬间涨红了脸，仿佛都有着泪珠在她的眼眶中打着转。明明对方只是个幽灵而已，但是为什么会给直接带来这种实际上的感觉。刚刚见面的时候也是，两人的脑袋还都撞在了一起。
　　明明对于诺汐和诺霖来说，赤音的身体应该是直接穿过了她们才对，而为什么对自己却能够触碰到呢？
　　难道说，是因为自己对赤音来说，是，是特别的吗？
　　不对不对，什么特别的，明显就是自己想多了。
　　也许最可能的解释应该是一种特殊的体质吧，在这个世界上的确有一些人是可以触碰到幽灵的。
　　好像在古代的时候被称为“通灵体”？身为巫女的自己，拥有着这种通灵体的体质，似乎也不奇怪。
　　不，不奇怪个鬼啊！明明没有科学依据的东西，自己又在胡思乱想什么啊！能够触碰幽灵有什么好的，她才不想因为这样而一直被赤音给捉弄。
　　“纱雪？纱雪——”
　　赤音见纱雪对她的话没有反应，反倒是更加凭借着自己作为着幽灵的优势开始了她的恶作剧。
　　轻轻地飞到了纱雪的身后，轻舔了一下她雪白的脖子，瞬间，纱雪感觉到脖子上一凉，身体中的热量都被好像是被抽走了一部分似的。立即从她的胡思乱想之中回过神，又是与赤音撞在了一起。
　　“赤，赤音！你，你是吸血鬼吗！”
　　竟然还要舔自己的脖子什么的，实在是太，太，太羞耻了！
　　据说只有吸血鬼吸血的时候才会舔一下猎物的脖子，而自己，难不成又被赤音当成了她的猎物吗？
　　“诶？我不是吸血鬼啦，是年仅 14 岁的幽灵少女哦！”
　　“是幽灵就可以袭击我了吗！”
　　“那是因为，纱雪很美味呀，身上有着我需要的东西呢~”
　　赤音摸着自己的脑袋，脸上露出了满不在乎的神情，完全不为自己刚才的行为辩解。
　　“你，你！”纱雪拿她没辙。
　　无论是活着的时候，还是变为幽灵的现在，她都拿她没辙。也许是命中注定的一般，平日里能够冷静地应付着众人的纱雪，一遇到东云赤音，就像是变了个人一样，或者，准确来说，是她最真实的那一面，在赤音面前完全暴露了出来。
　　和莉娅不同，东云赤音这个家伙，完全就是“天然呆”一词的最好代名词。不擅长把握距离感，是个特别黏人的小女生。
　　当时在学校里，她最喜欢捉弄莉娅和纱雪两人，每一次都令她们两个完全不知道该露出怎么样的表情才好。
　　同时，她也是依靠着这种方式，俘获了当时情窦初开的纱雪的内心。
　　然而，估计那个笨蛋一点都没有察觉到自己当时的心情吧，结果就这么被卷入一场事故而丧命了。
　　一想到这里，纱雪的眼眶又变得湿润了。
　　“开玩笑的啦~三年不见，我的纱雪还真是一点都没变呢。”
　　“什么，什么你的纱雪啊！”
　　 人家想要成为你的恋人，你却丝毫不给人家机会，就这么一声不吭的离去了。
　　简直，就是世界上最坏的人。
　　“嗯？难道纱雪不是我最好的朋友嘛，还记得这里嘛，当时可是我们的秘密基地呢！”赤音颇为自豪的飞到了旁边的木制小屋上，看着长满着苔藓的房间不由得感受到了历史的沧桑。
　　三年了，她离开人世已经经过了整整三年了。
　　光阴似箭，岁月如梭，有着许多东西也都发生了变化。
　　“嗯……秘密基地呢……”纱雪的语气略显得有点哽咽，强忍住快要哭出来的心情，继续装作平淡的与赤音交谈着。承载着她与赤音许多回忆的地方，在赤音过世之后，纱雪就再也没有回到过这里一次了。
　　害怕着触景生情，更害怕着自己无法放下过世的赤音。
　　“好怀念呀，与纱雪一起坐在屋顶上看星星的那段日子。嘿嘿。可惜现在已经看不到那个夏夜大三角了呢……”
　　呆呆地看着眼前的这个小屋，以及在小屋面前徘徊着的赤音，纱雪的思绪，不由得回到了三年前。在一个满天繁星的夏夜，她在赤音的带领下，爬上了这个木制小屋的屋顶，当时，赤音还详细地为她介绍着天空中那些明亮的星星，告诉着她关于着夏夜大三角的知识等等。
　　泪水，不由得从自己的眼角滑落了下来。
　　“纱雪？纱雪——”赤音飞到了纱雪的面前，却是只看见了泪珠顺着纱雪的眼角不断地滑落了下来，“你，你怎么哭了？”
　　“不，不关你的事情！”
　　纱雪立刻抹掉了眼角的泪水，然而，为什么眼泪却是越抹越多呢？
　　“纱雪？”赤音向着她伸出了手，“发生了什么吗，是，是我说错了什么话吗？”
　　明明自以为自己已经将你放下，你却又突然重新出现在了我的面前。
　　强行装出来的虚伪的假面在见到你的瞬间便是被击的粉碎。
　　完全不知道该怎么面对你才好。
　　东云赤音，绝对，绝对不想再要见到你了！
　　纱雪立刻站了起来，凭借着自己作为着魔女的体力迅速跑了起来。想要迅速逃离着这一切，想要找个地方让自己好好冷静下来。
　　“纱雪，纱雪你跑这么快就算我是幽灵也跟不上的啊！”
　　赤音在身后不断地叫着她的名字，然而，纱雪则是将一切都屏蔽掉，完全没有方向得在林中飞奔着。
　　“纱雪，纱雪等等我啊！”
　　“纱雪……纱……雪……”
　　赤音的声音变得越来越轻，到最后纱雪甚至都已经完全听不见了。
　　森林中陷入到了死一般的寂静，唯独能听见的是纱雪的脚步声。
　　“赤音……赤音，你，你去哪里了……”
　　不好的预感从纱雪的心中扩散了开来，看着这一片漆黑的森林，她缓缓地朝着小屋的方向走了过去……

第一百三十九章 消失的幽灵小姐
　　“赤音……赤音你在哪里……”
　　一边在森林里寻找着赤音的身影，纱雪一边在心中咒骂着自己。
　　为什么会变成这样呢？为什么自己要选择跑开，为什么……
　　明明已经有了再一次抓住她的机会，为什么却又眼睁睁地看着赤音从自己的身边消失。
　　是自己的懦弱害了自己，不敢去面对赤音的感情而选择了逃避。
　　和三年前的时候一模一样，即使过了三年，自己依旧是没有任何的长进，这份懦弱依旧是丝毫没有改变。
　　“赤音你在哪里啊！”回到了承载着两人回忆的木制小屋，纱雪的眼泪又不禁的流了下来。
　　这一次，赤音并没有出现在小屋旁，也并没有被人拿着镰刀追杀。
　　小屋周围一片冷清，唯独只剩下了偶尔吹过的一阵凉风以及树叶的沙沙声。
　　“赤音，不，不要再和我开玩笑了……好，好吗……”
　　抬起手，将魔力聚集在了指尖，“Search……”
　　只能将希望寄托在魔术上，口中低声地吟唱着咒语，对着手指下了命令，使用着简单的搜寻魔术。
　　然而，什么都没有发生，没有任何的信息对她表示回应。
　　“别……别捉弄我了，好，好吗……”
　　泪水不断地流下，纱雪不断地在小屋周围徘徊着，依旧没有找到赤音的身影。“难道说，在，在里面吗……”如果是幽灵的话，的确是可以无视常世的物理法则直接进入到大门里的。
　　怀揣着最后的希望，纱雪立刻用着自己的魔力打开了小屋的大门。
　　然而，房间里一片漆黑，还传来着一股发霉的气味，纱雪立刻后退了好几步。将月光所扭曲，为纱雪照亮了整个小屋。
　　“赤音……”
　　果然，里面只有着一张简陋的桌子和两个小椅子。
　　东云赤音并没有在这里，也的确不可能在这里。
　　“果然，不在吗……”
　　看着里面那个小桌上布满的霉斑，刹那间，初中时的记忆从大脑的深处涌现，被她埋藏于心底的，与赤音所经历的那些事情如同着幻灯片一般在她的眼前放映了起来……
　　“我们的秘密基地，已经改造完成了哦！”赤音带着纱雪来到了小屋中，想要给她一个惊喜。
　　不过，小屋中那简陋的布局，倒是令纱雪有点失望。
　　“诶——这是——”神情之中带着几分疑惑与失落，“味道好难闻……”
　　“秘密基地哦！怎么样，我布置的还不错吧？”赤音颇为自豪地说着。自从暑假开始她便是在计划着建立起一个她与纱雪的秘密基地，在无意间发现了这个废弃的木制小屋后，她便是一有空就在打扫着这个小屋，来给纱雪一个惊喜。
　　“秘密……秘密基地？”
　　“你家太远了嘛，莉娅家又总是那么压抑，来你们家玩总是那么不方便嘛！”
　　“诶，这里……”
　　和莉娅家的豪华别墅自然没得比，但这个小屋未免显得有点太破旧了，房间里的那个桌子上甚至都长着白色的霉斑，简陋的就像是上个世代的房子一样，上面的房梁看上去随时都会断裂。对于习惯住在莉娅的别墅里度过暑假的纱雪来说，这里实在是让她完全提不起兴趣。
　　“哎呀，没办法嘛~人家打扫这里可是花了很长时间的！本来还想着给纱雪一个惊喜的，看来又是我搞砸了嘛……”
　　赤音嘟着嘴，仿佛有点不开心的样子。
　　“不……”看到赤音这个模样的纱雪一下子慌了，一想到这是赤音精心为她准备的“秘密基地”，她立刻摇着脑袋解释道，“只是有点惊讶，没想到赤音竟然能一个人做到这么多……”
　　“那当然，我可是超厉害的哦！”听到了纱雪的称赞，赤音的脸上又一次绽放出了笑容。
------------
　　回忆被窗外的一声轰鸣所打断，赤音那一脸开心的笑容依旧是深深的印在纱雪的脑海中，令她完全挥之不去。
　　到赤音离世之前，她们曾经在这个小屋中，留下了许许多多的回忆。
　　一起写暑假作业，与莉娅捉迷藏，将从森林里捡到的东西收集起来。
　　晚上一起在屋顶上看星星，夏日祭的时候还能看到最美丽的烟火。
　　这一切宛若就发生在昨日一般，每每回想起来，纱雪的心中就开始隐隐作痛。
　　不愿意相信她的离开，但是又不得不承认摆在自己面前的那残酷的事实。
　　毕竟，东云赤音只是一个幽灵而已，是个随时都可能消失不见的存在。她听优奈说过，幽灵存在的本质，是对人世间的残留思念与魔力的结合，一旦满足了他们生前的心愿，幽灵们也会因此而离去。
　　东云赤音的消失，估计就是在见了纱雪和莉娅之后而感觉到心满意足了吧，或者，又是因为自己的离去而让她感觉到失望吗？无数的情感一时间涌上心头，使得纱雪几乎濒临崩溃。
　　“赤音……为什么……为什么要离开……”
　　“原来你对人世间的留念，就是只有这点程度而已吗……”
　　瞬间，大雨倾盆而下，纱雪就像是一个断线的人偶一般倒在了小屋的门口。并没有展开屏障，只是任凭着无数的雨滴打在她的脸颊上。
　　液体不断地从她的脸颊上滑落，纱雪那银色的长发都凌乱的搭在了脸上，已经完全分不清到底是雨水还是泪水，心中唯独感觉到无比的空虚。
　　“赤音……赤音……”
　　懊悔，自责，无数的负面情感交织在一起，憎恨着那个懦弱的自己，憎恨着那个逃避着赤音的自己。明明好不容易才再一次见到她，竟然却又让这么好的机会从自己的身边溜走。
　　还有着许多话想要对你说，还有许多的事情想要和你一起做，还想着继续创造更多的回忆。但是，为什么就这么快的消失了……
　　纱雪独自一人在这片大雨之中放声的大哭着，身上的巫女服都因为淋雨的原因都变得湿透了。手脚冰冰凉凉的，看起来十分的可怜。出来寻找着纱雪的莉娅，在看到了独自一人跪在地上淋雨发呆的她时，立刻跑了上去。
　　“回去吧，纱雪。”
　　一把伞伸了过来，为纱雪稍微遮挡了一下风雨。
　　“莉娅……莉娅吗……”纱雪的语气都显得有点哽咽，抬起已经哭肿的眼睛，看向了一旁为她撑着伞的莉娅，“这样的我，让，让你见笑了呢……”刚刚的话估计也都被莉娅听见了。
　　“算了吧，我还不了解你吗？想哭的话，就好好哭一场吧。一直把情绪憋在心里的话，会憋坏的。”莉娅对着纱雪露出了欣慰的笑容。
　　“你……我，我没事了。”纱雪抹了抹泪水，无论怎么样，她还是不想让自己的青梅竹马看见自己那软弱的一面。“谢，谢谢……”
　　“快点和我回去吧，别让你的赤音等急了啊。”
　　“等等，莉娅你说什么——”
　　听到了那个名字之后，纱雪的脸上不由得露出了惊讶的神情。
　　“赤音现在在神社等着你，你也真是的，就知道在这里哭。我认识的那个小鸢纱雪，可不是这么软弱的家伙。”莉娅拍了拍纱雪的肩，将伞递给了她，“来，回去吧？”

第一百四十章 镜子之中的幽灵小姐【诺霖视角】
　　“她们两人的缘分，还没有走到尽头呢……”
　　“诶，这样，这样吗……”
　　大脑中一下子接受了太多的信息，一下子令我都混乱了起来。幽灵果然是存在的，昨晚我所见到的，也的的确确是真正的幽灵，而这位幽灵少女并不是一些恐怖电影之中描绘的那么恐怖，反倒是一位相当和蔼可亲的少女。甚至说还是纱雪学姐已故的初中同学。
　　不对，不仅仅是初中同学，竟然还是纱雪学姐的初恋。
　　“我还一直以为莉娅学姐和纱雪学姐是情侣呢，看来我的推论出错了吗？”姐姐脸上的神情略显得复杂了起来，“原来还想着制造时机来撮合一下你们的……”
　　“傻丫头，我都说了我和纱雪是单纯的青梅竹马了吧？”莉娅学姐对着我们露出了一丝苦笑，“她所喜欢的人，就只有赤音一个。哪怕是赤音已经过世三年后的现在，也从来未曾改变过。”
　　“原来我还以为她已经能够走出赤音过世的阴影了，现在看来，还没那么简单呢。”莉娅学姐停顿了之后继续说道，“不过，实在是没想到竟然会在这里遇到赤音呢，明明都已经三年没见过了，难道说这就是缘分吗？”
　　“总感觉莉娅学姐好像十分可怜的样子。”姐姐在一旁说道，对此我也表示相当赞同，以十分同情的表情看着面前的莉娅学姐。
　　“可怜个鬼啊，不要把我和一些言情小说的悲情幼驯染联系到一起啊！”莉娅学姐立刻给了我们姐妹俩一人一个板栗，“说了多少遍了，我对纱雪不怀有任何的恋慕之情，单纯只是将她视为我最好的朋友看待的！”
　　“这个年代的女孩子之间竟然还能保持纯友情，难道说……莉娅学姐你是异性恋吗？”我向着莉娅学姐眨了眨眼。原来莉娅学姐喜欢男生吗？简直太不可思议了。
　　“怎么可能……”莉娅学姐正以一种相当无奈的神情看着我，脸上似乎都满满地写着“疲惫”二字，她似乎已经不准备再对我们姐妹多做解释了，再又给了我们两人一个板栗之后继续刚才的话题说道，“不过，我已经稍微有点期待纱雪会怎么处理这次的事件了呢，与初恋再续前缘，上演人鬼情未了吗？嘿嘿，看来下次又可以找到新的吐槽她的方式了！”
　　“莉娅学姐你这是……”
　　我明白了，这两人似乎就是比较单纯的青梅竹马而已。就算是现在，莉娅学姐的脸上也看不出丝毫的悲伤，反倒是有点因为自己能够继续捉弄纱雪而显得有点小兴奋。
　　我和姐姐的担忧似乎是多余的，之前的猜测……
　　算了算了，恋爱的事情还是交给百合恋爱研究社吧，我们特查不负责解决恋爱问题！
　　一边与莉娅学姐交谈着，一边便是已经回到了神社中。
　　在向着学姐告别之后，我和姐姐便是回到了自己的房间里。幽灵的事情终于顺利解决，知道了那位幽灵的真身是纱雪学姐的初恋女友之后，心中的石头也落了地。正如优奈学姐所说的那样，幽灵也有好坏之分，我所遇到的应该只是个喜欢捉弄人的幽灵而已。今晚我终于能和姐姐一起睡个好觉了！
------------
------------
　　意识迷迷糊糊的，完全搞不清自己现在到底在哪里……
　　仿佛徘徊于现实与虚幻的夹缝间，隐隐约约地听见远处正传来着一个飘渺的声音。
　　“诺霖·卡蕾娜——”
　　好像是在呼唤着我的名字……
　　还是梦中的姐姐在叫着我呢？
　　分不清……意识正不断地远去……
　　稍微扭了扭身体，依偎在姐姐的怀中。
　　“诺霖……”
　　“诺霖……帮帮我……”
　　就在这个时候，那个声音再一度的响了起来。
　　好熟悉，似乎曾经在哪里听到过的样子，但是朦胧之中，却又想不起来。
　　“诺霖……帮帮我……”
　　那个声音愈发变得虚弱了起来，似乎已经连话都没法完整的说完了。
　　到底是谁，谁在呼唤我？
　　难道说，是那个幽灵少女吗？记得她的名字似乎是叫做……东云赤音。
　　但是，她现在不是应该在森林里与纱雪学姐聊着天吗？
　　在好奇心的驱使下，我立刻从被窝之中爬了起来，蹑手蹑脚地走出了房间，生怕惊醒睡在我身边的姐姐。循着她的声音，缓缓在走廊中走着。
　　“你在哪里？”
　　利用着手电筒的光芒我搜寻着那个幽灵的身影，然而，和昨晚的时候不一样，走廊中寂静得出奇，什么诡异的现象都没有发生。
　　“好奇怪……”
　　我歪了歪脑袋，缓缓地走到了神社的大厅中。
　　“诺霖，我，我在那里……”
　　脑海中又一次回荡起了幽灵少女的声音，我不禁苦笑了一下。
　　环顾着整个大厅，里面一片空旷，压根没有见到那个幽灵少女。
　　你说的“那里”，到底是哪里啊？
　　“这里，这里啦！”
　　“给我好好说明啊！”
　　我不禁叫出了声，在空旷的大厅里甚至都有了回声。
　　不行，万一惊醒了优奈学姐她们，我估计又要被当成奇怪的女孩子了。
　　“这里……你，你能不能看到镜子？”
　　镜子？大厅里有镜子吗？
　　我又环顾了大厅一圈，终于，在一个角落处发现了一面穿衣镜。
　　朝着穿衣镜的方向缓缓走了过去，只见镜子之中映出了我的倒影，紧接着，随着我慢慢接近，里面的倒影逐渐变得扭曲、变形，然后逐渐变化为了先前见到的那个幽灵少女的模样。
　　“你……你你……”
　　和学院里的那个怪谈说的一模一样，镜子之中，的确映出了奇怪的人影。
　　她也有着和纱雪学姐一样的能力，能够随意地操控光线给我制造出幻觉吗？
　　“我是东云赤音，能不能帮我一个忙？”还没有等我开口，那个幽灵少女反倒是先开口说话了，脸上的神情似乎显得十分焦急的样子，将手紧紧地贴在镜面，看起来随时都会从镜中爬出来的样子。
　　“你，你为什么会在镜子里……你之前不是在纱雪学姐的身边吗……”
　　“能不能把我从镜子之中弄出去？”
　　“诶？把你从镜子之中弄出去？”
　　原来镜子之中封印着幽灵的传说是真的吗？
　　一时间我都不知道该以什么样的表情来面对她好了，自从遇见了这个幽灵之后，诡异的事情接连发生，简直要使我精神衰弱了。
　　“对的，求求你了，我还得赶紧去找纱雪，但是……现在……”那个少女的脸上露出了相当可怜的表情在向着我祈求着，一时间看得我都心软了。而且，她可是纱雪学姐的初恋，并不是什么坏人。
　　“我该怎么才能帮助你？”
　　“把手贴在镜子上……就，就可以了。”
　　把手贴在镜子上？
　　这么简单就能帮她了吗？
　　怀揣着将信将疑的神情，我将手放在了镜面上，看起来就像是在与她十指相扣一般。
　　“奇怪……为什么感觉不到……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　我歪了歪脑袋，此时什么都没有发生，不禁令我感觉到十分奇怪。
　　“应该，应该可以的啊……明明昨天的时候就是这样……”
　　“嗯？”
　　“要不，你在我面前自慰一次试试看？
　　“谁，谁要在你面，面前……”听到她的话，我瞬间羞红了脸，气的差点让我把这个镜子给打碎。明明她才只有 14 岁吧？为什么说出来的话竟然这么成熟？这，这完全不符合一个 14 岁少女的人设吧！
　　“唔……开玩笑的啦，为什么感觉不到魔力的流动呢……明明刚刚在小屋那里还能感觉到的。”赤音的脸上不由得露出了颇为好奇的表情。
　　等等，她刚刚说魔力？
　　「幽灵的存在是残留思念与魔力的结合，这两者是缺一不可的。」
　　优奈学姐曾经的话语在我的耳边回荡了起来，一切的线索在此时全都联结在了一起，瞬间我便是明白了发生的这一切，原来赤音会呆在镜子里的缘故是因为她的魔力不足了，这个镜子，多半是纱雪学姐家流传至今的一个魔导器吧？
　　“果然你是因为魔力不足而只能呆在这里了吗？”
　　“对的对的，所以能不能帮我出来……我，我能感觉到你体内的魔力很强，昨天晚上也是因为吸收了不少你的魔力才让我从镜子之中现身了出来。虽然最后吓到你了，但是……我，我绝对没有恶意的！”
　　“怪不得我昨晚还感觉那么冷，原来是魔力被你吸走了一部分。”
　　说起来，纱雪学姐不也是魔女吗？为什么她不直接从纱雪学姐的身上汲取魔力呢？还是说魔力浓度不够？记得纱雪学姐说过，自己的体内的 Novia 因子浓度大概只有我的一半左右。
　　一边思考着，我一边按下了项圈的开关，解除了对体内魔力的抑制作用，瞬间，强大的魔力便是直接上涌，注入到了面前赤音的体内。
　　“啊——解放了——”
　　瞬间，得到了我的魔力的东云赤音，立刻从镜子之中解脱了出来。
　　见到这如同恐怖片一般的场景，我差点又被吓瘫到了地上。
　　“你，你给我动作轻一点啦！”

第一百四十一章 上升气流
　　“你，你，你，你不要吓我！我，我可以让你出来，我，我自然也可以让你回去！”
　　被某位幽灵小姐吓到的诺霖，指着那位可怜的幽灵小姐说着，似乎还想要来吓唬她？按住了自己脖子上的项圈，她似乎认为只要关掉自己的项圈就可以让幽灵小姐乖乖的回到镜子里去。不过，赤音接下来说的话却是毫不留情地击碎了她的想法。
　　“不哦，只要有魔力我就可以自由自在的生活了！诺霖你给我的魔力大概能维持三天左右吧，之后没魔力的时候来找你或者纱雪补魔就好了！”幽灵小姐的小算盘倒是算得非常完美，丝毫没有意识到此时呆在她身边的诺霖已经羞得满脸通红。
　　“补，补魔是什么鬼啊！难，难道还要……”
　　似乎在所有涉及到魔法的小说和番剧之中，补魔都会与一些色色的行为相挂钩。而众所周知，小说什么的是源于生活的。所以，在现实之中也是，作为魔力来源的 Novia 因子，也经常会让她的身体变得奇怪起来。
　　现在的诺霖比一年前要敏感不知道多少，其最大的原因就是因为 Novia 因子的觉醒，现在的她，经常被诺汐轻轻一挑逗就会湿了。
　　“补魔就是补魔嘛……为了维持人家的存在，难道诺霖酱不愿意付出一点什么吗？”某只幽灵飘到了她的身后，甚至又轻轻舔了一下她的脖子。然而，诺霖并没有纱雪那样能触碰幽灵的体质，所以，赤音的动作就不小心落空了。
　　“你，你，你！”突然看到一只幽灵从身体里窜出来，差点吓得诺霖都有点精神恍惚了。这种不适用于物理法则的家伙，实在是太可怕了。
　　此时的诺霖，只想要赶紧回到自己的房间里，总感觉把这个幽灵小姐从镜子里放出来就是一个绝大的错误！这完全就不是什么可爱的 14 岁美少女，就是个喜欢调戏人的小恶魔啊！
　　“如果有一天早上不小心犯蠢忘记穿胖次的话，我也可以提醒你穿好胖次哦！”赤音飞到了诺霖的面前，甚至还轻轻卷起一阵凉风，想要借此来偷窥诺霖裙底的样子。
　　“你，你是变态吗！”还好，早就已经吃过亏的诺霖早就有所准备，在她掀起那阵凉风的刹那，便是立刻捂住了自己的睡裙，“不，不准掀我裙子！”
　　“难道说，你今天又是真空？”
　　“真空吃你家大米了啊！”羞红着脸的诺霖，真的十分后悔把东云赤音从镜子里放出来，果然她还是应该好好地把这个家伙封印在镜子里！
　　“只不过觉得真空很可爱而已啦，等等，不要，不要打我——”
　　“Quantum Sickle！”羞耻感不断的上涌，诺霖直接召唤出了她的大镰刀，朝向着面前的赤音直接挥舞了下去，“给我去死一百遍啊——”
　　“吓——”
　　看到这宛若着死神一般的诺霖，赤音下意识地开始逃跑了起来。而她们两人的喧闹，也很快将原先还在睡觉的诺汐给吵醒了。
　　“发生……发生什么了……”
　　一觉醒来所看见的就是妹妹又拿着镰刀追杀着某只幽灵的场景，还没等她反应过来，某只幽灵就已经躲到了自己的身后，“诺，诺汐，帮，帮帮我！你，你妹妹要，要把我杀了——”
　　“姐姐，让开，今天我一定要好好教训一次这个幽灵！让她知道我诺霖的威严！”
　　“你个小萝莉哪有什么威严！等等，咿呀——”
　　“没有吗？”诺霖举起手，聚集起了强大的魔力。反正幽灵就是由魔力所聚集而成，而柯萝诺斯还正好训练过她操控周围环境中魔力的技巧。
　　“饶，饶命啊——诺汐，诺汐救我——”
　　幽灵的身体对魔力相当的敏感，诺霖这么一操控着周围的魔力，对于赤音来说就好像是感觉到身体在被挤压着一般的难受。
　　“呜……我，我要被杀了啊，我，我还不想死啊——”
　　隔着诺汐的身体，赤音都可以感觉到诺霖那满溢而出的杀气。手中那把和她身体差不多大的大镰之中聚集了大量的魔力，看起来随时都可能把整个走廊给炸飞的样子。
　　“幽灵是不存在着什么被杀的吧……”
　　“这是精神攻击！精神攻击啊！救，救我！”
　　“哼。”诺霖收起了手，这么折磨一下眼前的幽灵小姐，也使得她乖巧了不少。
　　现在的赤音已经装出了一幅乖乖女的样子，眼泪汪汪地看着面前的诺汐选择了求饶。
　　“好啦，霖你也冷静一点，先把镰刀收起来。”
　　诺汐并不知道她们之间发生了什么，甚至就连这只幽灵为什么会存在于这里都无法理解，她只知道，如果此时不阻止自己的妹妹的话，剩下的半条走廊也得遭殃。
　　“既然姐姐都这么说了，那我也就停手吧。”诺霖将镰刀收了起来，对着诺汐身后的幽灵小姐露出了十分和蔼的微笑，“呐，幽灵小姐——”
　　“咿呀——不要迫害超绝可爱的 14 岁美少女幽灵呀——”某只幽灵直接躲到了诺汐的身后，开始瑟瑟发抖了起来。
　　“所以……有没有人来给我解释一下到底发生了什么……”目前最困惑的就要属诺汐了，她到现在还是没有搞懂这两人之间发生了什么事情。
　　“我，我只是和令妹开了个小小的玩笑……”
　　“小玩笑？”诺汐看着黑着脸的诺霖，“真的是小玩笑吗？”
　　“就是……掀了她的裙子而已……”
　　“掀我裙子算开玩笑吗！”瞬间诺霖便是变得像是一只炸毛的小猫咪一样，“事后竟然还，还以此来调侃我——”
　　“我，我以前一直都是这么对纱雪的嘛……”某只幽灵十分委屈的说着，似乎完全没有感觉到自己有任何做错的地方，“明明大家都是女孩子嘛……”
　　“都是女孩子就可以乱掀我裙子了吗！”
　　诺霖脸上都爆出了好几个十字，她现在是完全琢磨不透眼前的东云赤音。很想好好教训她一顿，但是转念一想，对方似乎也并没有恶意的样子。
　　“我，我知道错了嘛……人家，人家只是想和你们开开玩笑罢了……”东云赤音从诺汐的身后探出了脑袋，脸上露出了十分委屈的神情。
　　“以后不准再掀她裙子了……”诺汐苦笑着说道，“然后，能不能向我解释一下你为什么会出现在这里呢？我记得原来你不是在和纱雪学姐一样呆在那个小屋那里吗？”
　　“嘛……简单说的话，就是单纯的魔力不够了，只能回到那个镜子里去休息一下了。”赤音的脸上露出了几分不好意思的神情，“然后我向着诺霖求助，借助她的魔力重新恢复了过来。”
　　“可纱雪不也魔女吗，直接从她体内摄取魔力就不行吗？你和纱雪不是一直在一起吗？”就在这个时候，房间里传来了莉娅的声音，回头一看，手中拿着两把伞的莉娅已经站在了她们的身后，“还是说，你和纱雪之间发生了什么事情呢？”
　　敏锐的莉娅在看到赤音的那一刻，便是已经隐隐约约察觉到了她与纱雪之间似乎发生了什么不愉快的事情。
　　“呜……那个，其实……”面对着莉娅的质问，赤音自己都显露出了犹豫的神情，她也不知道该怎么解释之前在那个小屋边发生的事情。
　　想要亲近纱雪，想要回到三年前两人的相处模式之中，但是心中也知道，自己与纱雪已经是生死之隔，想要修复这段关系，并没有这么容易。
　　“我喜欢纱雪，莉娅你应该知道吧？”

第一百四十二章 赠予你的爱恋
　　“嗯……这么明显的事情估计除了纱雪以外的人都看得出来。”莉娅丝毫没有感觉到惊讶。感情这件事，向来都是当局者迷，旁观者清，“要是我不知道的话，怎么可能怂恿她向着你表白呢？”
　　“纱雪要向我表白？我怎么不知道！”
　　“惊喜要是被人提前知道的话，就不能成为惊喜了吧？”莉娅白了赤音一眼，“纱雪原计划是等第二学期开学的时候向你表白的，结果嘛……”
　　“诶……原来是我死的太早了嘛……”赤音脸上都露出了颇为遗憾的表情。“原来纱雪也喜欢我呀，这么一想还挺激动的！”
　　世界上最幸福的事情，莫过于自己喜欢的人也喜欢着自己了。如果自己没有去世的话，现在应该已经和纱雪在一起了吧。
　　但是，世上的事情并没有如果，现在的事实就是赤音被卷入到溺水事故之中而身亡，漫长的这三年也使得她们两人之间出现了隔阂。
　　一想到这里，赤音脸上的神情又变得凝重了起来。
　　已经过去三年了呢，现在纱雪的心情又是怎么想的呢？估计，早就将自己放下了吧，白天的时候在镜子里看到的纱雪，已经完全变得和三年前的她不一样了。
　　瞬间，一道闪电划破了天空，雷声的轰鸣也立刻打断了赤音的思考，令她从复杂的思绪之中回过了神来。外面此时已经下起了暴雨，而她所挂念的那个人，却依旧还在林中。
　　“纱雪她还没回来吗？”
　　“估计还在找你吧，赤音。”莉娅看着窗外的大雨，轻轻挥了挥手，立刻使用着自己的魔力关上了走廊的窗户
　　“欸，找，找我，为什么……”
　　明明当时从我的身边跑开，现在又为什么要来找我呢？赤音无法理解，无法理解纱雪的行为。也无法搞清楚纱雪对着自己的感情。
　　难道说，纱雪她依旧还喜欢着自己吗？
　　“不……不会吧……”
　　将这个结论代回到与纱雪重逢时发生的场景中，迟钝的赤音瞬间明白了纱雪的想法。
　　“原来是这样嘛……”
　　赤音有点恨着自己的迟钝，原先想要尽可能得装出平静的样子，就像是三年前一样的与纱雪相处。结果这一举动却是在无意间伤害到了她。
　　“虽然我以前觉得纱雪能够将你放下了，不过，目前看来似乎是我还不够了解她呢。”莉娅的脸上露出了就像是老母亲一般担忧的神情，“真是的，你们两个还真是让我放心不下呢。”
　　“那个，莉娅你……”这一次，反倒是轮到赤音犹豫起来了。
　　“在那个森林里对吧，那我去帮你把那家伙给带回来就好了呗。”
　　“嗯，我估计纱雪在我们两个的那个秘密基地里躲雨吧，就是先前你们碰见我的地方。”
　　“原来那是你们的秘密基地，竟然瞒着我偷偷造了这种地方，还真是很厉害呢，赤音。”
　　“不是造的啦，只不过是当时稍微利用了一下那个秘密基地而已。原来，原来我是打算用来……”在莉娅面前坦白的时候，赤音的声音都变得像是蚊子叫一般，并不敢说出她建造这个秘密基地的真正目的。
　　“嗯？你是想用那个秘密基地来干啥呢？”
　　“推……推倒纱雪用的……”
　　“什么——”在一旁听着的诺汐和诺霖两人都震撼了。东云赤音真的只有 14 岁吗？推倒什么的，真的是从一个 14 岁女孩子口中说出的话吗？
　　在天然的外表下，东云赤音却是超出众人想象的成熟，甚至还有点小腹黑。
　　“有，有什么好惊讶的啦，推倒喜欢的人，又，又有什么错啦！两情相悦的事情，不是很，很好吗？”赤音开始向着众人辩解道，极力的想要掩盖自己是个痴女的事实。
　　“怪不得喜欢掀我裙子。”
　　“你那叫喜欢吗，你那是馋她的身子。”
　　“不是，不是这样的啊！人家，人家是个很纯洁的小女孩啊！”
　　“谁信——”
　　“我也不信呢——”
　　“呜……你们，你们这些坏人！”
　　“等等，不准占了我们两人的床！”
　　东云赤音躲到了诺霖的床上，钻进了姐妹俩的被子里，试图逃避现实。
------------
　　森林里，纱雪在莉娅的搀扶下，撑着伞向着神社的方向走去。恨不得赶紧飞到神社那边，然而，这泥泞的地配上自己那不方便行动的巫女服，害得她差点摔了几个跟头。
　　“咿呀，咿呀——”
　　因为走得太快，结果脚下不小心一踩空，纱雪差点倒了下去。还好，旁边的莉娅立刻拉了她一把。
　　“你给我小心点，难道你想在地上打个滚再去见赤音吗？”莉娅依旧不绕过任何损纱雪的机会。
　　“呜……我知道了……”去见自己喜欢的人的时候又怎么可以做出如此丢脸的事情呢？纱雪立刻整理了一下自己身上的衣服，虽然因为全都淋湿了而变得黏糊糊的，自己的形象看来是彻底毁了。“反正是赤音……也，也不重要……”
　　“你啊……真是的，等会见到赤音之后和她好好谈谈吧。”莉娅都为她们急，这两个人明明是双向暗恋就是互相不戳破，三年前的时候作为着纱雪的军师劝了她好久才算是成功劝她去表白了。
　　“说起来，为什么赤音会在神社里啊？明明我记得她在我眼前消失了来着。”纱雪至今还没有理解现在发生的事情。
　　“幽灵的存在是残留思念与魔力的结合，这个结论你没有忘记吧？”突然，又一道闪电划破了天空，莉娅立刻放缓了脚步，为着自己和纱雪展开了一个屏障。
　　“是……是的，如果生前的愿望得到满足的话，幽灵也会因此消失。”一想到赤音会消失，纱雪的心中就感觉到一阵刺痛。
　　还想在继续多陪在她的身边，还想要继续与她多说说话，才不想她就这么离开……
　　“魔力不足了，会去找诺霖补魔了呗。”莉娅立刻打断了她的思考。老天，能不能不让纱雪这个家伙在胡思乱想了！
　　“诶，找，找诺霖她去补，补魔？”
　　一说到补魔，纱雪立刻露出了颇为震惊的表情，脸上瞬间羞得和苹果一样通红，“不，不会吧……”
　　“你又在想什么……”莉娅长叹了一口气，她已经无法阻止纱雪在继续胡思乱想了。
　　“一说到补魔难道不是，那，那个吗！诺汐呢，难道诺汐没有阻止吗！”纱雪已经变得语无伦次了，甚至她那想象力极其丰富的大脑里已经开始脑补起了那奇怪的场景。
　　“人家就只是牵个手来传输一下魔力而已，你真以为会是小说里那种补魔嘛……”莉娅已经无力再去吐槽了。
　　“不对啊，我也是魔女，为什么不找我来补魔？难道说是因为诺霖的 Novia 因子浓度比我高的缘故吗？”
　　“人家想找你补魔的时候，你不是逃了嘛……”
　　“欸——”
　　“难道说，你在期待着和赤音做一些奇怪的事情吗？没想到啊，没想到，纱雪，原来你的脑海里也在想这些事情呢~~”莉娅在最后拉长了语调，“等会见到赤音的时候要和她好好说清楚哦，可不要再和她留下遗憾了。”

第一百四十三章 交织的思念
　　当纱雪回到了神社后，在莉娅的安排下，把她与赤音都带到了自己的房间里。为了给她们营造出二人世界的环境，识趣的姐妹两人也选择了离开房间。
　　当然，她们可并没有真的离开，而是与莉娅一起选择躲在了房门外，透过着门缝偷窥着屋内的两人，十分期待着纱雪学姐和赤音的发展。那么接下来，就让我们将视线，转入到纱雪的屋内吧。
　　在莉娅的帮助下，她们算是简接了解到了对方的心意。
　　但是，真的要面对面坦白的时候，害羞的两人又不知道该怎么说比较好了。
　　之前发生了这些略显尴尬的事情后，就连看起来呆呆的赤音，也都不知道该怎么向纱雪开口了。房间里陷入到了长久的沉默之中，两人似乎都在回避着什么。
　　“真是没救！”在门外看着她们的莉娅都为她们感觉到着急，纱雪真的是太怂了。
　　明明自己都已经推了她一把了，结果现在就差最后一步了，她还是迈不出去。
　　非要自己把她推下悬崖才满意吗？告白上床结婚一条龙都安排好吗！
　　“那个……”
　　最终按捺不住寂寞的还是东云赤音。
　　“嗯……”
　　纱雪也轻声地对她表示了回应，当然，她自己的思绪已经不知道飘向何处了。
　　心中仿佛有着一只小鹿在乱撞着一般，每一分每一秒对她来说都是煎熬。
　　即使在路上已经做好了十足的心理准备，但是在重新见到东云赤音的那个刹那，一切的准备似乎都化为了泡沫，所有的语言似乎都被打乱，憋在心中完全说不出来。
　　“纱雪，能，能听我说吗？”
　　“嗯……”
　　依旧不知道该怎么回答赤音，纱雪的处境完全陷入到了被动之中。
　　“其实呢，我没有这两年半的记忆，我的记忆，其实一直停留在 2015 年的 4 月……”赤音的语气略显得有点悲伤，她也不知道该怎么向着眼前的纱雪解释着她的一切。她不是人类，只是一个幽灵而已，是个随时都可能消失的存在。
　　“2015 年 4 月……可是，你死的时候，不是 2014 年的 8 月吗？”
　　东云赤音于 2014 年 8 月底的时候，被卷入大海之中的溺水事故而身亡。
　　这件事对纱雪来说就像是人生的转折点一般，深深的刻在她的脑海中。
　　“嗯……但是，我，我是幽灵呀。残，残留思念，是这么说的吧？我对着这个世界还有着残留思念，所以就一直存在着，在我死后发生的一切，我都还记得……”赤音的语气一下子变得沉重了起来。她参加了自己的葬礼，每每回想起葬礼上双亲和同学们那悲伤的表情时，自己的心中就隐隐作痛，那一份残留思念，也都因此而加重了不少。
　　“可是……为什么是到 2015 年 4 月……难道说是……”
　　纱雪已经明白了发生的这一切。
　　2015 年 4 月，她从国中毕业，跟随着莉娅前往千羽学院上学了，之后，也就很少再回到自己的神社里了。
　　而形成幽灵的必要条件是——残留思念与魔力。
　　“是因为魔力吗？”
　　“嗯……在死后的那段时间，我，我就一直在依靠着纱雪和莉娅你们的魔力来维持着存在，直到你们离开，因为魔力不足的原因，就只能呆在你家的那面镜子里了。只不过镜子中的魔力也只够维持我的存在，不足以维持我的意识。”对于这两年半的时间里发生的一切，她几乎是完全不知道的，就像是陷入到了冬眠一般。
　　“直到诺霖她们回来吗？”
　　如果不是把诺霖她们带回到了自己的家中，自己估计就没法再见到赤音了。
　　也许，这就是所谓的缘分吧？
　　“嗯……依靠着诺霖的魔力才得以重新恢复身体和意识，没想到居然第一次见面就把她吓到了呢，哈哈哈哈哈……”笑着笑着，赤音却略感觉到了几分悲伤，转而摇了摇头，鼓起勇气正对着纱雪的视线，“不过，现在的我已经不会离开了哦！因为，纱雪的魔力也足够维持我的存在嘛！”
　　“毕竟我也是魔女嘛……虽然魔力储量没有诺霖那么高就是了……”
　　原来自己还是有点用的嘛……
　　能够为自己喜欢的人尽一份力，心中也有点小开心。
　　“所以，不要再担心我离开了哦！只要纱雪愿意，我随时都可以陪伴在纱雪身边的！”赤音向着纱雪的方向挪了挪，向着纱雪袒露出了自己的心意。
　　“嗯……但是……但是，14 年的时候，我还不是魔女吧……”
　　自己的觉醒是在进入到千羽学院后不久才发生的。
　　在觉醒前，体内的 Novia 因子就已经开始活动了吗？
　　“所以那个时候，我也不能出现在你的面前啊……只能像是守护灵一般的跟在你的身后，什么事情都做不到……”
　　“这样呀……对，对不起……”
　　心中不由得又心跳加速了起来，心中又变得乱糟糟的。仅仅是看着赤音的眼睛，脸上就感觉火辣辣的。眼睛里不知道为什么感觉有点酸，仿佛有着泪珠在眼眶中打转一般。
　　“不要说对不起。现在我已经回来了，不会，不会再离开纱雪了！”
　　赤音又向着纱雪的方向挪了挪，看着纱雪那快要哭出来的表情后，下定决心将自己一直想说的话都说了出来。三年前已经因为自己的犹豫而后悔过了，这一次，赤音再也不想再后悔了。
　　“虽然我知道作为一个幽灵这么说会很奇怪，但是，还是请纱雪听完吧。”
　　“嗯……”魔女的直觉已经告诉了纱雪即将发生的事情，心跳加速，脸颊发红，房间里的气息仿佛都变得浪漫了起来。
　　“从在初中的那个时候，我就已经喜欢上了纱雪。所以也一直都在接近着纱雪，想要让纱雪感受到我的魅力，当然，也，也对一直陪在纱雪身边的莉娅有点小嫉妒。因为不确定纱雪对我的感情，所以我也一直不敢对纱雪告白，生怕着你说出自己早就和莉娅在交往的事情。不过，后来莉娅向我解释清了你们之间的关系，并且告诉我可以放心大胆的追求纱雪的时候，我真的很开心，那个秘密基地也是那个时候准备起来的，想，想要给纱雪一个惊喜……啊啊啊，反正，就是……虽然已经经过了三年，但是由于两年半的时间里我都在睡觉，所以对纱雪的感情基本上是没有变的，就是……”真的到表白的时候，赤音反倒是显得有点语无伦次了起来，最后，红着脸，低着脑袋朝着纱雪伸出了手，“总之，我喜欢着纱雪，想要和纱雪交往，不知道纱雪你愿意不愿意呢？”
　  “怎么可能不，不愿意……”
　　明明事先莉娅已经给她打了预防针，但是，真的听到了赤音的告白后，纱雪仍然是流下了感动的泪水。即使已经三年未见面也好，即使现在两人已经生死相隔也好，她对着赤音的感情是丝毫没有变化的。
　　握住了赤音伸过来的手，她直接靠在了赤音的怀中，一时间，千百种情感立刻涌出，她放声地大哭了起来。
　　“最，最喜欢你了嘛……原来想和你表白的，但是谁知道你这么早就离开我了嘛！”甚至还就像是个小女孩一样，轻轻地捶打着她的身体，在她的怀中撒着娇。
　　感谢上天给了她这么一个通灵的体质，让她现在能够与已经离世的赤音紧紧相拥。
　　“以后，我会永远的陪伴着纱雪的身边。就是，需要纱雪给我提供魔力了哦~”
　　“提供魔力什么的，小事情啦……”纱雪害羞地低下了脑袋，“那你现在，要补魔吗？”
　　“这不是理所当然的吗？”
　　话音刚落，赤音便是覆上了纱雪的唇，开始汲取了纱雪的魔力……

第一百四十四章 补～魔～
　　“嗯……嗯啾……啾……”
　　和幽灵接吻是什么感觉呢？
　　虽然赤音的嘴唇凉凉的，完全感觉不到温度，但是却又感觉软绵绵的，相当的舒服，原来，和女孩子接吻是这样的感觉，也怪不得诺汐诺霖她们会经常在自己不在的时候接吻了……
　　“啊……赤……赤音……”
　　赤音伸舌头的时候，口腔里突然感觉到的一阵冰凉，使得纱雪发出了动听的呻吟。
　　舌头交缠在了一起，作为着幽灵的赤音贪婪地吮吸着她口中的热量，一边接吻的同时，赤音的手中也依旧没有停下，缓缓地剥下纱雪身上的巫女服，并且将她按倒在了床上。
　　“赤……赤音……”
　　两人缓缓的分开，轻盈的赤音甚至都可以飘在空中，脸上露出着相当幸福的表情。虽然不能向是别的情侣一样拉出一条银丝，但是光是能与纱雪接吻就是已经使她感觉极为幸福。
　　在当时被海水淹没的时候，她的心中都已经绝望了。
　　单纯凭借着对纱雪的思念留存至今，万万没想到能够以这样的姿态与纱雪相结合。
　　“要，要继续吗……”赤音轻声地问道，半遮半掩的纱雪，也有一点异样的魅力。
　　衣冠不整的纱雪，脸颊上都抹上了一丝绯红，用手稍微遮住了自己的胸口，努力地回避着赤音的视线。就算是再看过多少 H 的小说，轮到她实际演练的时候，仍旧不可避免的会感觉到害羞。而且，和赤音才刚刚确认关系，就要来这一步，是不是也太快了一点。
　　心跳加速着，肾上腺素上涌，纱雪感觉自己的身体都要变得奇怪了起来，体内无比燥热，就好像是在渴求着来自于赤音的临幸一般。估计又是由于 Novia 因子的影响而使得身体变成这个样子吧。
　　魔力被赤音所汲取了过去，使得她的身体都出现了发情的现象了。
　　应该已经习惯了才对，毕竟自己也已经当了两年的魔女了。
　　但是，现在可是在自己喜欢的人面前变得如此奇怪，羞耻的感觉瞬间上涌，她立刻抱住了自己的枕头，羞耻的恨不得直接钻进床缝里。
　　“嗯？纱雪？”
　　赤音俯下身去，轻轻地贴在了纱雪的身上，在纱雪的耳边吹出一口凉气。
　　“咿呀——”
　　纱雪在床上挣扎了一下，想要挣脱开身上那轻盈的幽灵小姐，然而赤音却是轻松地闪了过去，从身后抱住了纱雪的腰。吓得纱雪都差点流出了冷汗。
　　“赤音……不要，不要在床板里和我闹好不好……”
　　仰天躺在床上的时候，突然有两个手从床板里伸出来抱住自己，这简直是恐怖片的场景！
　　“难道说，纱雪你就这么胆小吗？”
　　肩上竟然又传来了赤音的触感，她轻轻咬住了纱雪的耳朵，使得纱雪那敏感的身体轻轻一颤。
　　“赤……赤音，你……”
　　不受物理法则约束的幽灵什么的，实在是够了啊！
　　活着的时候就喜欢捉弄自己，就算是变成幽灵了还是不忘捉弄着自己。纱雪的泪珠都在眼眶里打着转，看起来就像是受了极大的委屈一样。
　　“纱雪——”
　　赤音从纱雪的身边飞了上去，就像是床咚一样捧住了纱雪的脸颊。
　　“你，你干什么……”
　　突然被赤音这么调戏，纱雪的脑回路还完全反应不过来。
　　“纱雪，你怎么哭了？”
　　赤音看着纱雪眼中那晶莹的泪珠，不由得心疼了起来。
　　难道说是因为自己刚刚的行为吓到她了吗？
　　“才，才不是！”
　　纱雪一下子害羞了起来，甚至又裹住了自己身上的巫女服。
　　“明明都湿成这样了还不肯放手呢？”
　　“什么……什么嘛！”
　　“我是说纱雪的衣服哦，难道说，纱雪以为我说的是那里吗？”
　　赤音的视线移向了纱雪的大腿，露出了坏坏的笑容。
　　“呜……又，又没事……早就干了……”
　　从外面一路淋雨回来，到房间里也压根没有时间换衣服，自己的这件湿透的巫女服就一直黏在自己的身上，用着自己的体温来捂干了。
　　“还是快点脱掉比较好吧~让纱雪生病的话，我也会心疼的。”赤音轻声地说着，俯身在纱雪的身上，开始动手褪下她的巫女服。
　　“你……”
　　对她来说反抗很是简单，但是她却选择像是个人偶一般，乖乖的躺在床上，忍耐着羞耻感，顺从着赤音的动作，眨眼间，自己的身上就变得只剩下内衣裤了。
　　“呜……”纱雪发出了就像是要哭出来一样的声音。
　　自己的身体正在被自己的恋人欣赏着，感觉到了她那火辣辣的视线。
　　脸上红的就像是个熟透的苹果一般。
　　要与赤音做那种事情吗？
　　那种在 H 书上看到的事情，竟然会真的发生在自己的身上，而且初夜的对象竟然还是一位幽灵？
　　太，太，太羞耻了。
　　“真可惜，没想到过了这么久，纱雪的身体竟然没有半点变化呢~”赤音舔了舔舌头，即使已经过了三年，纱雪却依然就和 14 岁的时候一样，还是那么娇小，看得就令人想要将她捧在手心中好好的爱抚着。
　　“又……又不是我的问题……”
　　纱雪低着脑袋，她也不知道自己的身体发生了什么，长得像是个萝莉也并不是她的错，要怪就得怪自己的双亲给的基因问题！
　　“纱雪，你知道我的残留思念是什么吗？”
　　赤音将手放在了纱雪的胸罩上，本想直接解开纽扣，但是看着她那快要哭出来的表情，还是事先与她说清楚了情况。
　　“残留思念……吗？”
　　身体已经变得十分奇怪，处于完全无法思考的状态之中。
　　“其实，我一直想要推倒纱雪。”
　　“诶？等等，推，推倒我？”
　　纱雪的脸上露出了十分惊讶的表情，虽然她现在正处于被赤音推倒的状态，但是她万万没想到赤音竟然在活着的时候就已经在谋划着这种事情了。
　　竟然，还想要推倒自己？
　　这真的是一个 14 岁的女孩子应该思考的吗？
　　自己和赤音相比是不是太纯洁了一点？
　　“嗯，想要把纱雪压在身下，想要和纱雪做着各种各样的事情，想要和纱雪合为一体。所以，就变成了我的残留思念……嘿嘿。”赤音露出了略显得羞涩的笑容，“所以，纱雪能不能满足一下我的小要求呢？”
　　“做爱什么的算是小要求吗！我，我还是处女诶！”
　　纱雪捂住了自己的胸口，红着脸对着赤音辩驳道，和别人做爱什么的对她来说完全是第一次。对于人生中这么正式的场合，她的心中已经完全变得乱糟糟的。
　　“呜……那，纱雪能不能满足我的这个愿望呢？”
　　赤音脸上的神情变得严肃多了，十分认真地对着纱雪恳求道。
　　“满足你是可以……但是，但是你先得答应我一个要求！”
　　一边说着，为了表现自己的诚意，纱雪甚至都自己缓缓地解下了自己的胸罩。
　　“嗯？什么要求？”
　　“答应我一件事……不要因为这样满足了，就……就离开我……”纱雪蜷缩起身体，将湿透的内裤也缓缓地褪到了脚跟，学着自己曾在书中看得的姿势，将双腿分开，将自己私密的地方都暴露在了赤音的面前。
　　羞耻感已经达到了极点，但是同时却又感觉好兴奋。
　　一想到能与赤音做着恋人间的事情，心中又是担忧又是喜悦。
　　“不可能的呀~现在维持着我的残留思念是——和纱雪永远生活在一起！可不准离开我哦，我做鬼都不会饶过你的，纱雪！”赤音趴在了纱雪的两腿间，轻轻地舔舐着她稀疏的耻毛。
　　“你，你本来就是鬼了……吧……咿呀——”
　　纱雪的双手紧紧地抓住了床单，赤音那冰冷的舌头贴上自己火热的私处时，那冰火两重天的刺激使得她下意识地弓起了身子，口中发出了舒适的呻吟。
　　“咿呀……别，别舔这里，啊——”
　　“虽然纱雪看起来还像是个小孩子一样，但是这里却长大了呢~”赤音的舌头在纱雪的私处不断地舔舐着，使得纱雪全身都不断地发出着颤抖。
　　“以前在更衣室里偷偷看你的时候，这里还没有长毛呢~”
　　就好像是看着珍宝一般的欣赏着纱雪的私处，对着纱雪的耻毛甚至都展露出了极大的兴致，用着自己的舌头为纱雪摆弄出了造型。
　　“要是你不喜欢的话……我，我明天剃掉也可以……咿呀！”
　　“才不会不喜欢呢，半遮半掩的纱雪，也别有一番韵味不是吗？”
　　“你，你变……变态吗？”
　　纱雪感觉整个人都变得奇怪了起来，身体中快感不断地冲击着大脑的同时还要受到赤音在言语上的挑逗，简直就是身体与心灵的双重“折磨”。
　　竟然那个时候就偷窥自己换衣服什么的，她当时到底是为什么会喜欢上赤音？
　　“只针对纱雪一人的变态哦诶嘿嘿”
　　紧接着，赤音又立刻将手指伸向了纱雪那已经湿润的小花园之中。
　　“等等，不要，不要啊啊啊——”
　　赤音的手指伸入到了纱雪那未曾开发过的小径之中。冰冷的手指在那温热的小径之中搅动了起来，无时无刻给纱雪带来着冲击。
　　“啊啊啊……不要，不要啊啊啊啊——”
　　“要，要不行了，停，停下啊啊啊——”
　　“赤，赤音……啊，啊啊——”
　　纱雪的口中不断地发出着呻吟，很快，便是只感觉到一股电流从身体之中穿过，她直接达到了高潮。爱液从身体中喷出，身下的床单都湿了一大片。
　　“诶嘿嘿~”
　　幽灵小姐的脸上露出了胜利的表情。
　　“呜……”至于纱雪，已经害羞的想要钻进地缝里了。
　　没想到，自己的初体验，竟然会是这样的感觉。
　　好舒服，舒服的让她感觉整个人的身体都变得软软的。
　　甚至舒服到她都忘记了门外还有正偷窥着她们的莉娅等人……

第一百四十五章 尤菲米娅保卫战（1）
　　在诺霖众人在因为东云赤音的事情而陷入困扰的时候，远在法国南部的柯蕾莉忒等人却是相当轻松。明明教皇厅派出的追兵正不断地骚扰着她们，而她们姐妹俩却是带着尤菲米娅十分悠闲地在郊外开着车，看起来就像是在兜风一般。
　　“轰——”
　　就在柯蕾莉忒开进一片森林里的时候，突然一发榴弹直接在她们的车旁爆炸了开来。然而，凭借着柯蕾莉忒那神乎其神的车技，她们的轿车完美的从爆炸产生的冲击波之中逃脱，柯萝诺斯甚至还丢出了一块水晶以示回应，直接使得教皇厅的伏击部队被高浓度的压缩魔力给炸飞。
　　“柯萝你也太败家了吧，这种爆炸用水晶可是很贵的呀。”柯蕾莉忒看着身后那熊熊燃起的火焰，心中不由得感觉到了痛惜。钱，那可都是钱啊！
　　有一些水晶用完之后还可以回收再加工，而像是刚才柯萝丢出去的那爆炸水晶，那就完全是只能用一次的消耗品了。内置的魔术术式启动后，整个水晶本身就会作为炸药的一部分而被使用。
　　“唔，没事啦，老妈估计也不会骂我们的。”柯萝诺斯从车窗中探出了脑袋，举起了自己的霰弹枪，对着身后的那一团烟雾又直接开了几枪。紧接着，又伴随着一声爆炸，后面就看到了一辆车直接被掀翻，撞在了一旁的大树上。
　　“说起来，这些家伙也足够纠缠不休的啊，教皇厅的人手居然这么多的吗？”柯蕾莉忒踩下油门，继续加快速度在森林中穿行着。
　　“这些家伙是隶属于斯佩比亚的教皇厅军事化部队，里面多半都是由一下雇佣兵所组成。要知道，教皇厅的势力可是遍布着整个欧洲大陆的。”曾经属于教皇厅的尤菲米娅向着她们解释着，“我还是教皇厅的高层，他们会出动这么多的兵力来找我也情有可原吧。”
　　“倒不如说这些家伙也在我们的预料之中吧。”
　　“不过，竟然是隶属于斯佩比亚的吗？上一次袭击机场的也是他的，这个人有什么背景吗？”趁着这个机会，柯蕾莉忒开始打听起了关于那些使徒们的事情。
　　“那个家伙曾经是佣兵吧，后来在一次任务中被圣母大人相中，成为了黑圆桌的使徒之一。同时现在也担任着教皇厅的佣兵部队的总司令。”
　　“原来是这样呢，有点意思呢。”
　　作为时钟塔的会长，柯蕾莉忒甚至都考虑是不是也给时钟塔配备一支小型军队了。不过，考虑到时钟塔的立场，女王和议会那边估计都不会同意的吧。
　　“真是微妙呢~”
　　又在森林里绕了几个圈，追兵的数量明显减少了。估计在这种狭窄的地方作战让他们相当不习惯吧。
　　“我们，我们还没到吗？”
　　尤菲米娅探出了脑袋，手上依旧是戴着那一副手铐，令她相当的不习惯。柯蕾莉忒口中所说的那个地方到底在何处？明明都已经等待了这么久了却依旧还是没有等到，令她的心中很是不满。但是，迫于柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人的威严，她也只能把这不满憋在心中，丝毫不敢对着她们诉说。
　　“快了。”柯蕾莉忒转了下方向盘，转入到了一个清澈的湖边，一个度假别墅出现在了她们的视野里，“看到那别墅了吗？”
　　“别墅……”
　　在这寂静的湖泊边竟然还有着这么一座美丽的别墅，一时间令尤菲米娅都震惊了。这别墅看起来就好像是世外桃源一样，为她带来着新生的希望。
　　“但愿教皇厅的那些家伙别来骚扰了吧。”
　　很快，她们的轿车便是在别墅旁边停了下来。柯萝诺斯立刻押着尤菲米娅下车了。
　　“我说，没必要再继续押着我了吧……我，我又不会逃。”尤菲米娅看着自己身上拷着的手铐和脚铐，她就算是想要逃跑也完全做不到。体内的魔力还处于被抑制的状态，没柯蕾莉忒解开那项圈的话，她连魔术都无法使用。
　　“但是这样拷着才更像是个奴隶啊。”
　　“你！你！”尤菲米娅瞪了柯萝诺斯一眼，然而，估计是体型太过娇小加上此时的样子过于可怜的缘故，此时的她完全无法吓到柯萝诺斯，反倒是差点还把她都逗乐了。
　　“菲娅阿姨，在家吗？”柯蕾莉忒按了按门铃，等待着别墅里的回应。
　　“等等，你们带我要找的那个人，该，该不会是那个菲娅·卡蕾娜吧！”
　　尤菲米娅听见了柯蕾莉忒口中说出的名字之后，不由得倒吸了一口冷气，双腿止不住的颤抖，眼神之中满满的流露出了惊恐的神情。诺汐和诺霖的次母，在整个欧洲魔术界都享有者盛名的残夜之魔女——菲娅·卡蕾娜。作为教皇厅的情报机关，尤菲米娅当然是好好调查过一番诺霖的背景的，关于诺霖的次母菲娅·卡蕾娜的事情也自然的相当了解，那个女人，是一个宛若着噩梦一般的存在。
　　“不然你觉得还有谁呢？”
　　“诶？是小柯蕾和小柯萝呀，没想到这么快就来了我还没好好收拾过呢。”
　　别墅的大门缓缓打开，走出了一个身穿着粉红色睡衣的银发女子，虽然已经 40 多岁了，但是她的肌肤却保养的相当好，看起来也显得相当年轻，完全看不出已经接近中年的样子。
　　“菲……菲娅·卡蕾娜！”
　　自己在日本做的事情估计早就已经传入到她的耳朵里了。作为着要夺去她女儿性命的杀手，尤菲米娅仿佛已经预见到了那噩梦般的未来。
　　“菲娅阿姨上午好，那位小女孩已经给你送过来了。您看要怎么处置她比较好呢？”柯蕾莉忒恭敬地把尤菲米娅带到了那栋大别墅里。
　　“房间还没怎么收拾，毕竟刚从美国回来还要倒时差……简直困的要死了，你们先随便找地方坐吧，等我几分钟，我还得叫诗音起床……”菲娅一边说着，一边打着哈欠重新回到了她的房间里。
　　“呃……那我们先在沙发上休息一下吧。”
　　柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人带着尤菲米娅坐到了沙发上。整个别墅里乱糟糟的，茶几上都积着厚厚的一层灰，看起来似乎很久没人打扫的样子。不过，菲娅·卡蕾娜和她的妻子白咲诗音也的确很少居住在法国，买下这里的别墅，完全是出于她的兴趣而已。
　　没想到这间森林里的度假小屋，竟然还真的会有用上的一天。
　　比起在伦敦的那一间别墅，在法国的这间度假别墅显得更加偏僻，更适合进行着尤菲米娅的改造手术。所以，当柯蕾莉忒与菲娅联系的时候，远在美国的菲娅立刻就买了机票，将汇合的目的地定为了这间在法国的度假别墅。
　　“嗯，早上好，柯蕾莉忒。”身穿着一条白大褂，戴着一双黑框眼镜的菲娅从房间里走了出来，对着柯蕾莉忒的称呼也变得正式了许多，打量了一眼坐在姐妹俩之间的那只金发萝莉，开口问道，“是为了她的事情才来找我的吗？”
　　“是的，这位是教皇厅的使徒，怠惰之尤菲米娅。”柯蕾莉忒向着菲娅介绍了一下小萝莉的具体身份，也详尽地向她说出了在日本发生的这一切，以及她身上搜刮而来的情报。200 本禁忌魔导书的事情，人形魔导图书馆的事情，已经尤菲米娅的过往什么的全都告诉了菲娅一遍。
　　当然，其中也包括着尤菲米娅已经成为了琳娜与薇娅的血奴的事情。
　　“是吗，你的目标是我的女儿嘛……”菲娅露出了一副“果然如此”的表情，诺霖会被教皇厅的人盯上早就已经在她的预料之中了，这也是她选择将诺霖和诺汐两人送往远在日本的千羽学院的主要原因。毕竟，欧洲魔术界比东亚要乱的多。
　　不过，竟然会趁着暑假的时候袭击？教皇厅终于已经按捺不住了吗？看来，自家女儿的成长很快呢。
　　“吓……”尤菲米娅瑟瑟发抖着，仅仅是菲娅出现在她的面前，那种压倒性的气场便是已经使她浑身颤抖了。再加上的确自己是袭击诺霖和诺汐的罪魁祸首，会被眼前的女子惩罚也是情理之中的事情。
　　“二位从日本连夜刚来，估计还没怎么吃过午餐吧？需要来一点吗？”另一位年龄也大约 40 多岁的女性端着两个三明治放到了柯蕾和柯萝的面前，她便是菲娅的妻子，诺汐和诺霖两人的长母，白咲诗音。
　　“谢谢诗音阿姨。”姐妹俩有礼貌的拿起了三明治，饿了一整晚的她们立刻开始吃了起来。
　　“没，没我的份嘛……”某位小萝莉低声地说着，语气之中还显得有点委屈。
　　“我为什么要帮欺负我女儿的家伙准备早餐呢？”
　　“呜……我，我也是按照教皇厅的要求办事……我，我……”尤菲米娅唯唯诺诺的说着，声音轻的就和蚊子叫一般。刚与菲娅对上视线，便是被吓得直接蜷缩在了沙发上。
　　“嗯，那就收拾收拾去书房吧，我得好好研究一下你的身体呢。”
　　“欸，我，我的身体？”
　　“不是想要成为普通人类吗？还是说，你愿意拖着这个半残废的身体继续生活？大约看了看，你剩下的寿命也就只有五六年了吧。”
　　“五，五六年——”尤菲米娅都快要哭出来了，没想到她竟然这么快就被下了死刑宣判书，“请，请务必医治一下我的身体！之前冒犯了令爱的事情，恳求原谅！”
　　“去书房那边的一个躺椅上躺好，我准备准备就来。”菲娅笑了笑，对着一旁的妻子说道，“诗音，两位会长就麻烦你照顾了哦，可能这一星期内我都得泡在书房里了。”
　　“嗯，没问题的，你好好工作吧。”
　　“顺便，估计教皇厅也不会就这么坐视不管的。这森林里估计也不得安宁吧……我和诗音的安全……”
　　“放心，就交给我们好了！菲娅阿姨就请你专心研究她的身体吧，如果能获取一些情报的话就更好了。”柯蕾莉忒向着菲娅保证道。

第一百四十六章 尤菲米娅保卫战（2）
　　菲娅换上了一身工作服，将自己的银色长发扎成马尾之后走到了她的书房里，尤菲米娅已经乖乖的躺在了那张躺椅上，脸上的表情似乎有点迷茫。
　　她不知道接下来会发生什么，甚至说即使到现在为止，她都不相信时钟塔也掌握了这种换身体的技术。按照菲娅的指示，将衣服全都脱了下来，全裸地躺在上面的时候，还略感觉到了几分害羞。
　　“你的身体，是经过炼金术制成吗？”菲娅用着魔力聚集而成一把念刃，轻轻切断了尤菲米娅身上的镣铐后，再将她平放在了躺椅上，双手侧举并将其铐了起来。
　　“呜……”
　　原先以为终于可以活动一下手腕了，然而实际的情况却是令尤菲米娅有点失落。躺椅渐渐放平，变为了一张床的样子，双手双脚全都被铐了起来，完全令她动弹不得。
　　“魔力的限制已经解除了，使用魔力试试看？”菲娅将一个机器移到了尤菲米娅的身旁，并将一个磁贴贴在了她的身体各处。
　　尤菲米娅闭上双眼，按照菲娅的指示开始缓缓地运起了自己的魔力，将其运到自己的指尖。在一旁的菲娅目不转睛地盯着仪器上的数据。
　　“乖，别乱动哦，也别把放松哦。”
　　菲娅拿起一支马克笔，在尤菲米娅的身上开始描绘出了图案。一开始的她还略有点不适，但是碍于被菲娅所束缚，在明白了自己无法反抗之后，尤菲米娅选择了乖乖接受。
　　“嗯，真是好奇怪的魔术回路呢。”
　　在画完之后，菲娅看着尤菲米娅身上那宛若着迷宫一般复杂的魔力脉络，眼中显露出了几分不解的神情。她体内的魔术回路比常人要复杂千百倍，甚至说体内有些器官都已经受到了魔术回路的影响而变得与常人不同，估计也是为了针对着那 200 本魔导书而进行特化的吧。
　　“首先要解开这一串回路迷宫，然后再考虑如何将魔导书与身体分离，任务似乎有点艰巨的样子呢。”菲娅拿着手机给尤菲米娅拍了张照片之后，自己便是坐到了电脑桌前，开始研究起了尤菲米娅的魔术回路。
　　“呜……我现在该……”
　　“你躺着就好，身体有什么不舒服的地方就和我说，虽然我估计也解决不了。”菲娅一边说着，一边打开了 Photoshop，开始操作了起来。
　　（菲娅·卡蕾娜：尤菲米娅你这里有点问题，我已经用 PS 帮你修好了）
　　“居然这么复杂吗？”尤菲米娅身体里的魔术脉络已经令菲娅都头疼了起来。于是，她便是把真人丢在了一旁不管，着手开始研究起了屏幕上的图案。
------------
　　“说起来，二位为什么会想要去美国呢？是单纯的想要出门旅游还是在想着一些别的东西呢？”在大厅里，柯蕾莉忒与白咲诗音开始交谈了起来。
　　“是单纯想把诺汐和诺霖寄托给优奈她们，这个理由你们觉得如何呢？”并没有直接回答柯蕾的问题，诗音反倒是反问起了她们两人。
　　“这个理由也未免太扯淡了一点……”
　　她们两人真的是诺汐和诺霖的亲妈吗？竟然轻描淡写地说出想把女儿交给别人管的话？
　　“哈哈哈，我觉得也说服不了你们，也就只能糊弄一下家里的那两个蠢丫头了。”诗音自己都笑了，转而又用严肃的神情看向了面前的双胞胎姐妹，“简单来说，是菲娅她想要去美国那边调查一点东西。”
　　“美国那边吗，难道说是已经沉寂百年多的北美光明会？”一谈到美国，柯蕾莉忒的思绪便是联想到了魔术史上曾经昙花一现的出现在北美大陆的一个与众不同的魔术结社——北美光明会。它最后一次出现在魔术史上，还是在 18 世纪的时候了，在美国建国后不久便是消失了踪迹。
　　在魔术发展的历史上，曾经有过一段非常热闹的时期，在西欧大陆上最繁荣的时期曾经有五六十个魔术结社共存，只不过最后这些魔术结社要么被天主教会给消灭，要么就成为了时钟塔的一部分。
　　而北美光明会却与大部分魔术结社都不同，它在北美地区所成立，也是北美殖民地上唯一出现的魔术结社。而其主要研究的核心体系则是炼金术，某种意义上，与天主教会和教皇厅都息息相关。而它为什么会成立，又为什么在美国建国后突然消失，至今为止都是魔术史上的一大谜团。
　　“没错，我和菲娅此行的目的是去寻找一些北美光明会的资料，顺便还去调查一些炼金术相关的知识，只不过嘛……在美国那边似乎不太顺利呢……”
　　“嘛，毕竟美国那边一直不怎么看得起魔术这种东西……”作为时钟塔会长的柯蕾莉忒也知道，这个科技大国并不重视魔术的研究，一直以来对魔术的态度都是不温不火的。
　　“炼金术吗，诗音阿姨，你对炼金术了解多少？”
　　“唔，估计一些基础的炼金术知识我和菲娅都有学习过，但是更深层的东西就了解的比较少了，毕竟，我也没有什么学习炼金术的天赋嘛……”
　　“也是呢，只不过，时钟塔之中也没有多少关于炼金术的书籍呢。”柯蕾莉忒苦笑了一下，炼金术相关的一切都一直被教皇厅所控制着，历代时钟塔魔术协会的会长也从未想过去研究炼金术的事情。
　　只不过现在，她们所面对的黑圆桌七使徒，似乎都是由炼金术所特化过身体的“怪物”，为了能了解教皇厅的真正意图并找到应付教皇厅的办法，她们似乎也得好好学习一下炼金术相关的知识了呢。
　　正巧的是，柯蕾莉忒正好在想着教皇厅的事情，教皇厅的使徒们便是已经来到了她们的别墅周围。一支大约 20 多人的，装备精良的武装小队朝着她们跑了过来，看这个样子，估计是想着要劫走尤菲米娅的样子。
　　“看来我们有点事情要做了呢。”
　　没想到教皇厅还真的是不依不饶，只不过柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人也并不是什么善茬，一言不合便是掏出了她们两人随身携带着的枪支。
　　“诗音阿姨，这里有什么武器可以用吗？”比起使用魔术来战斗，柯蕾莉忒倒是有点想要回归原始，毕竟使用魔术的话，可能会影响到书房里的菲娅。而且，她所携带的魔导水晶也是有限的，她并不想将珍贵的魔导水晶浪费在这些蝼蚁的身上。
　　“武器？这里只是个度假的小别墅，哪里有武器这种东西！”白咲诗音也稍微有点慌了，“你们别，别把我家给拆了啊！”
　　“安心好了，在外面把他们解决掉就没事了吧？”柯蕾莉忒的脸上浮现出了一丝笑容，“那有剑之类的东西吗？”扫视了一下整个大厅，发现了在墙角那边放着的一把长剑。
　　“姐姐难道你要亲自上场吗？明明交给我就行了吧？”
　　“你在别墅里待机，负责保护着诗音阿姨她们，明白了吗？”柯蕾莉忒拿起了那把长剑，将其在空中挥舞了一下试了试手感后，立刻将其别在了腰间。
　　尤菲米娅对于教皇厅的重要性不言而喻，教皇厅绝对会不择手段的将其抢回来。仅仅靠着自己与妹妹两人，这场战斗还稍微有点艰巨呢。
　　“那我先去找菲娅了，你们二位要多加小心！”
　　“安心好了，教皇厅的那些家伙，来多少，我就杀多少给他们看看。”一边说着，柯蕾莉忒持剑快步地跑出了房门外，多年来锻炼的敏锐直觉，明确地告诉了她那些佣兵的具体位置。
　　“把亚可蒂娅大人交出来！”
　　刹那间，无数支枪口便是瞄准了站在别墅门口的柯蕾莉忒。
　　“想要从我手上抢人，你们也太天真了吧。”
　　“那就下地狱去吧！”
　　在柯蕾莉忒拔剑的那一刹那，那些佣兵们丢出了烟雾弹和手榴弹，枪口直接开火，如果是普通人的话，估计在那一瞬间便是会被打成马蜂窝了吧。然而，对于柯蕾莉忒来说却是相当轻松。
　　“她，她人呢？”
　　“不，不见了吗？”
　　门口的烟雾逐渐散开，然而什么都没有发生。
　　门口一片寂静，连个人影都看不见。
　　“这……蒸发了吗？”
　　几位佣兵面面相觑着，刹那间，刀光一闪，原先还在说话的那个佣兵便是掉了脑袋。
　　宛若着死神一般降临在她们面前的柯蕾莉忒，以极其冷峻的眼神扫视了那些佣兵们一眼，抬起了那还在滴着血的刀刃，又在一瞬间斩下了一名佣兵的身体。“要玩的话，就玩的更加尽兴一点吧？”
　　“她，她，她……”
　　一位佣兵摸了摸自己的脸上同伴的鲜血，脸上流露出了极为惊恐的神情。“怪物啊啊啊啊啊啊——”手中的步枪也被直接一扔，向着森林的伸出跑了起来，当然，等待着他的，则是直接被柯蕾的手枪击毙的结局。
　　“还有谁吗？”
　　左手拿着一把手枪，右手持着一把长剑，身上的风衣都沾满了其他人的鲜血，看起来就宛若着战场之中的魔鬼一般，给那些佣兵们给予了极大的威慑。
　　“对方只不过是个小女孩而已！都别怕！采用重火力压制！”一个像是小队指挥官的男人向着存活下来的佣兵们命令道，一边说着，一边举起了他的重机枪，直接朝着柯蕾莉忒的方向开枪了。
　　“想要用重火力压制我？真是很天真呢。”

第一百四十七章 尤菲米娅保卫战（3）
　　想要用重火力来怼柯蕾莉忒达成压制，那简直就是一个天大的笑话。从小经历着十分艰苦的训练的她，又怎么可能轻易地被这种重火力给压倒。如果不是拥有着超越常人极限的反应能力，她又怎么可能被称为世界最强的魔术师呢？
　　“哼，太简单了。”
　　连柯萝诺斯的一半速度都到不了，这些所谓的重火力压制，在柯蕾莉忒的眼中就像是慢动作一般，轻轻挥舞起她的剑，便是躲避了这一片枪林弹雨，至于那些无法躲避的子弹，她则是直接用着剑刃将其悉数斩断。在常人看起来完全不可思议的情景，在她的面前则是相当简单。
　　唯独担心的就是自己手中的这把剑的坚韧度，不过，既然是那名残夜魔女的武器，想必也绝对不会太弱。
　　“嘿！”
　　看准面前的飞来的手榴弹，持剑一挥，然后迅速地后退到了后方。
　　“给我去死吧！”紧接着，她又趁着爆炸的黑烟没有消散之时迅速上前，趁着混乱的时候，又直接杀了三四个佣兵。
　　“什么？这个女人到底是谁？”
　　眨眼间，柯蕾莉忒便是已经来到了那个指挥官的面前，只见刀光一闪，他手中拿着的重机枪便是被柯蕾莉忒的剑给切成了两半。再又直接给了他一记飞腿，正中两腿之间，那位指挥官瞬间疼的便是坐到了地上。
　　“你们的斯佩比亚大人，就没有和你们说过我的名字吗？”
　　拿起手中的剑，对准了面前那个男人的脖子。
　　“你，你，你！”
　　“时钟塔魔术协会的正会长，拉普莉丝家族的现任家主——柯蕾莉忒·拉普莉丝。”柯蕾莉忒对着男人自我介绍了一下之后，拿起了手中的长剑便是直接对着男人直接砍了下去，“就算有什么遗言，也下去和死神大人说去吧。”
　　“砰！”
　　不过，就在这个时候，突然又听见了一声枪响。柯蕾莉忒立刻后退了好几步，离她几厘米的一棵树直接被打出了一个大窟窿。“竟然有狙击手吗？”就趁着这个时候，那位指挥官立刻起身，在失去了重机枪之后，他直接掏出了自己的军刀朝着柯蕾莉忒捅了过去。
　　“给我去死吧——啊啊啊啊——”
　　全然忘记了死亡的威胁，那背水一战的样子就像是个狂战士一般令人感觉到恐惧。
　　不过，这种等级的对手对于柯蕾莉忒来说还是太简单了一点。
　　“啊啊啊啊！”
　　男人杀红了眼，拿起军刀便是对着柯蕾莉忒乱捅，毫无章法的动作满满的都是破绽，完全无法对柯蕾莉忒造成任何实质上的危害。
　　“你的长官就没有教过你，在战斗之中失去冷静的话，输的只会是你自己吗？”
　　柯蕾莉忒轻轻一躲闪，用脚绊倒了男人的身躯，紧接着迅速扣下扳机，直接打穿了他的心脏。
　　与此同时，躲在暗处的狙击手也已经瞄准了她的位置。
　　“Crystal Magic——Reflection！”
　　在狙击手扣下扳机的刹那，她也展开了魔力的屏障。
　　“砰”的一声枪响，至于死的是谁就不言而喻了。
------------
　　当别墅外正在上演着现实的地狱之时，在别墅里的几人倒是还挺悠闲的。
　　书房里的菲娅和诗音两人看了看湖边的场景，看着那宛若着死神一般屠杀着那些佣兵的柯蕾莉忒，即使是这一个小队一起上，估计也无法伤到柯蕾莉忒丝毫，更别说劫走此时呆在房间里的那尤菲米娅了。
　　“年轻真好啊……”菲娅从电脑桌前起身，不禁回想起了她年轻的时候，与千羽若叶两人一起执行的一场秘密行动。当时自己大学里的同学被教皇厅派出的狙击手所暗杀，而为了报复教皇厅，她与千羽若叶两人一起潜入到意大利的那个地下城，与教皇厅的大半个主力部队交战。当时教皇厅的主力部队还主要由教皇厅培养的魔术师组成，比现在的雇佣兵要厉害多了，只不过最后，教皇厅的主力部队几乎全军覆没，甚至还杀掉了几个主教级的人物。
　　自那一战之后，教皇厅便是真的再也不敢公然挑衅时钟塔了，虽然两者的冲突还时有发生，但是这 20 年间，整个西欧依旧是相当和平。在教皇厅内部，仍旧对菲娅·卡蕾娜心有余悸，之前尤菲米娅会怕成这样也是有原因的。
　　“菲娅你现在也才 40 岁吧？”
　　“40 岁呢，对于魔女来说应该是要退休了才对。”
　　菲娅对着诗音露出了笑容，年龄上去了，还要照顾诺汐和诺霖，身手远没有 20 多岁的时候敏捷了。
　　现在的她，就专心的投入在研究和养（放养？）女儿的事业上了。
　　“这个魔术回路还真是很难解呢……”
　　虽然看着和迷宫差不多，但是也并不是真正的迷宫，那些魔术回路错综复杂的交错在一起，互相影响着。菲娅也不敢拿尤菲米娅的身体直接做实验，只能面对着电脑屏幕，在纸上做着演算。
　　“让我看看如何呢？唔……要我说的话，这些魔术回路应该都与某个东西相连接着吧？”
　　“是啊，是与教皇厅的地下图书馆里那 200 本魔导书相连接在一起的。整个魔术回路都是为了刻录那 200 本魔导书而被强行改写的。”菲娅还是第一次见到这么复杂的魔术回路，现在也不知道该如何下手才能救下这个女孩子，经过长达 2 个多小时的研究和查阅资料，她也对魔术回路的主要部分有了一点了解，“正常女孩子的魔术回路应该是这样的，而她的魔术回路里被加了很多东西。”
　　“比小霖的魔术回路还复杂许多啊……”
　　“多余的部分主要是魔导书的原典，教皇厅以一种十分奇怪的方式将 200 本魔导书的原典都写入了她的魔术回路中，然后在大脑处加上了对魔导书的总控制。而最奇怪的地方应该是她的心脏——”菲娅指向了尤菲米娅的心脏处，“正常人的心脏处是没有魔术回路的，但是尤菲米娅她的心脏处甚至都连接着好几条魔术回路。”
　　“心脏处连接魔术回路……难道说，她的生命力全都是由魔力所提供的吗？”
　　“是的，由她体内产生的 Novia 因子大约只占体内的 1/10 左右，而她体内这高达 1000ppm 的 Novia 因子浓度大部分来源于外来的魔力输入，推测就是由那些魔导书所提供的。”
　　“1000ppm，也太恐怖了吧……”
　　她们的女儿诺霖也才只有 270ppm。
　　“但是，这大量的魔力却是被转为了生命力来维持她的存在，而她作为人类的身体机能在五年前已经全部丧失了，现在的她就是一具完全由意识和魔力所组成的人偶，或者用确切的说法来看，应该称之为幽灵。”菲娅略显沉重的说出了这一番话，“教皇厅究竟是怎么做到把她变成这个样子的，我也无从得知。”
　　“那还有办法救她吗？”白咲诗音用着可怜的目光看着安静地躺在床上的尤菲米娅，菲娅已经给她打了麻醉剂，现在的她安详的睡着，就像是个天真无邪的小女孩一样。
　　“理论上是做得到的，问题就是怎么重写她体内的这段魔术回路，只要将魔术回路改写为正常女孩子的魔术回路，再休息个两三个月，她就能变回正常的女孩子了。”菲娅已经拟定了拯救尤菲米娅的计划，其中最主要的部分就是改写魔术回路，断绝魔导书的魔力供给。
　　“可是这些魔术回路还都是与她的身体连接在一起的，我现在也无法乱动她的身体，稍有差错就可能会导致她的死亡。”菲娅继续向着诗音解释道，“她的生命力本身就是由魔力所提供的，断绝魔力回路和魔力供给的话，说不定她会在一瞬间枯萎。”
　　“枯……枯萎？”
　　竟然还用这样的词语，诗音咽了咽口水，心中不由得对尤菲米娅表示了怜惜。
　　“不会这么容易死的吧，她身上不是有血之枷锁吗？”
　　“血之枷锁？”仔细一看，魔术回路上的确有着一点微妙的吸血鬼的象征。
　　菲娅这才想起来，尤菲米娅现在会这么乖乖听她们的话的原因，主要还是因为血之枷锁。
　　虽然现在的她只是血奴，但是依靠着血之枷锁，似乎手术可以继续进行下去了。
　　“利用着血之枷锁来维持着她的生命，然后再停止魔力的供给，切断她与魔导图书馆之间的联系，然后再改写她的魔术回路。实在不行将她转化为吸血鬼！我完全明白了！”菲娅的眼神之中似乎都闪烁着光芒，立刻开始着手为尤菲米娅准备着手术。

第一百四十八章 神社的早晨
　　8 月 9 日的早餐，整个镜之神社里一片和谐。
　　大家都呆在大厅里，吃着由砂糖酱准备的晚餐。
　　“你们三个的黑眼圈怎么那么严重？昨晚没有好好睡吗？”利用着隔音结界阻挡掉一切的外部声音的优奈与优佳两人过了一个相当美妙的夜晚，当然，也全然不知道昨晚发生的事情。
　　“优奈姐，其实是这样的……”
　　莉娅以尽可能简短的话语向着优奈解释了昨晚的一切。
　　“纱雪的前女友变成了幽灵然后与她复合了？就是这样吗？”
　　“欸，这样特查是不是又可以增加一个人手了呢？”
　　“幽灵真的算能用的人手吗……”诺霖并不对赤音的加入抱有任何的期待，甚至说她还觉得这只幽灵迟早会害得她被关进小黑屋里去。
　　“有些事情还是只有幽灵能做到的。”诺汐在一旁低声地说道，“比如说……”
　　“比如说掀我裙子吗！姐姐这个笨蛋，大笨蛋！”现在的诺霖仿佛都有点神经质了，自从两次真空出门两次被赤音掀裙子后，她今天早上甚至都老老实实的穿上了安全裤。
　　“我可没说呀，幽灵不是可以穿墙嘛，在追赶魔导书的时候要是有赤音在的话，她可比我们的速度快多了吧？以后执行任务都方便许多吧？”
　　“这些事情我倒是觉得让优佳学姐来更快。”诺霖将视线投向了在一旁悠闲地吃着三明治的优佳，“而且，我也可以用 Imitate 来进行空间跳跃。幽灵是无法用魔力对现世进行干涉的吧？就算碰到了魔导书，她也只能和魔导书干瞪眼而已。”
　　“不过，多一个人的话，咱们特查也会更热闹不是吗？”
　　“那我还宁愿把苏白邀请过来呢……起码人家不会掀我裙子……”诺霖小声地嘀咕道，“每天要穿着安全裤去上学什么的，人家才不愿意呢，又麻烦还闷……”
　　看得出来，诺霖似乎对着某位幽灵小姐抱有极大的不满。
　　“早，早上好……”就在诺霖抱怨的时候，纱雪已经从她的房间里走了出来，至于她的幽灵女友则是飘浮在她的身后，向着众人做着鬼脸。
　　“你，你！”与某位幽灵有着不解之缘的诺霖，立刻躲在了诺汐的身后，嘟起小嘴，护住了自己的裙子。
　　“安心啦，再乱掀裙子的话，纱雪肯定要吃醋的看来以后只能对着纱雪做那些事情了呢”赤音舔了舔舌头，脸上露出了颇为失落的神情。
　　“对我也请不要……”纱雪脸上露出了十分疲惫的神情，转而向着她们介绍起了身旁的她，“这位是我的初中同学，东云赤音。三年前因为溺水而在大海中丧生，现在以幽灵的形式存在，并且变成了我的女朋友。”
　　“恭喜纱雪脱单！”莉娅最先鼓起掌来，脸上露出了像是老母亲一般欣慰的笑容。不容易啊，纱雪，天天在特查被诺汐和诺霖两人喂狗粮，现在终于也有了给她们反喂回去的机会了，要好好把握住啊！
　　“和幽灵谈恋爱？好像很有趣的样子喵~”优佳晃了晃脑袋，脸上露出了颇为好奇的神色，“能说说是什么感觉吗？”
　　“更容易被捉弄了……”
　　“纱雪你是通灵体吗？”优奈颇为好奇的看着眼前的这位幽灵。此时，赤音正在纱雪的身后，好像在玩弄着纱雪的银色长发，将她的长发卷起，甚至都盘成了一个团子头的样子。
　　“嗯……我好像的确是那个通灵体吧……赤音，不要乱动我头发！”纱雪一边说着，一边采用了一个过肩摔的动作，直接将某位幽灵小姐给重重地摔了下去，看着赤音掉进了地板中，优奈和优佳两人都惊呆了。
　　“这就是幽灵吗……”
　　“纱雪你这是要害死我啊！”
　　“可是你是幽灵呀~”总是被她捉弄，她也要趁这个机会好好“报复”赤音一下。
　　看着赤音缓缓从地板里冒出脑袋，优奈和优佳两人终于算是了解了幽灵究竟为何物。以前也只听安蒂尔说起过幽灵的事情，现在终于算是真正的接触了现实中的幽灵了。
　　“纱雪，你的魔力足够养活她吗？”
　　“嗯，完全没问题。”纱雪露出了颇为轻松的神情，“再怎么说我还是魔女嘛。”
　　“就算魔力不够我也可以去找诺霖补魔的说~”
　　“不！允！许！”这一次，轮到纱雪和诺汐的醋坛子爆炸了。
　　“不过有个小问题的说——”优佳举起手来，凑在优奈的身旁轻声问题，“和幽灵之间，该，该怎么做那种事情呢？”
　　“我是通灵体，所以赤音她可以直接触碰到我的啦……”
　　“顺带一提纱雪竟然是个小受哦——”
　　“莉娅！”纱雪瞬间涨红了脸，水蒸气因为她的魔力而凝结，细小的冰锥直接朝着莉娅的方向射了过去，“你，你，你昨晚都看，看见了吗！”
　　“嗯谁知道呢”
　　“莉娅——”
　　“可是，这样不是没有办法满足赤音的需求吗？我记得幽灵的身体只是由魔力构成的灵体吧？”
　　优佳的话语一出，原先还在打闹着的莉娅和纱雪二人都陷入到了沉默之中。“好像……的确是这样的。”
　　“我嘛，我没事的啦，不用担心我的说！只要能看着纱雪满足的表情，我心中就已经很开心了！”赤音在一旁安慰着她们说道。
　　“我可不想一直当受，我也要反攻赤音！”纱雪从椅子上站了起来，眼神变得尤其坚定了起来，“让我去找找我双亲有没有留下一些关于幽灵的书籍吧！说不定，我能找到解决方案的！”
　　“可是这里不是神社嘛……为什么会有研究幽灵的书籍啊……”诺霖看着纱雪牵着赤音的手走进了书房之后不禁吐槽了一句。
　　先前还在信誓旦旦的说着自己的神社里绝对没有幽灵的纱雪，现在竟然还带着她的幽灵女友去研究起了幽灵相关的书籍。
　　世界上发生的事情，还真是很有趣呢。
　　“既然她们也都已经走了，那么接下来就应该是早上的训练时间了！诺汐，诺霖，准备好了吗？”
　　“诶等等我们两个还没吃完早饭！”
　　诺汐和诺霖立刻将三明治塞进了嘴里，立刻跟随着优奈和优佳的脚步走到了神社的大门口。今天的优佳极为罕见的召唤出了两把剑，摆出二刀流的架势，看起来颇为认真。
　　“今天还是继续训练剑术吗？总感觉有点无聊呢。”
　　话毕，诺霖已经召唤出了自己的梦中幻影。剑术什么的，对她来说并不成问题，大量的训练加上实战，再加上梦中幻影给予她的记忆共享，已经使得她的剑术达到了魔女中的较高水准。
　　“不，今天的训练对象是你的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”
　　“我？等等，为什么是我？”
　　诺汐用着尤其震惊的表情看着面前的优佳。
　　“因为你的剑术水平比你妹妹低很多吧？”
　　“这……这倒是……”
　　“我们已经没有什么可以教诺霖的了，但是诺汐你不一样，你有着很大的提升空间，而且，剑这个东西，对于像你这样不会魔术的双子姐姐来说，也是尤为重要的防身道具。”
　　“我，我知道了嘛……”
　　诺汐接过了诺霖递给她的长剑，眼神之中流露出了极为认真的表情，在架起剑的瞬间，她便是立刻进入到了战斗的状态，“我准备好了，放马过来吧，优佳学姐。”
　　和这名被誉为空间魔女的千羽优佳对决还是头一次，但是无疑已经让她变得兴奋了起来。
　　“看剑吧，优佳学姐！”双手握住了自己的 Yudachi，朝着优佳的方向突刺了过去。

第一百四十九章 令人向往的梦（1）【诺霖视角】
　　「姐姐加油！优佳学姐在你的身后，姐姐！」
　　试图着依靠着姐妹间的心灵感应指挥着我的姐姐诺汐，然而却是被优奈学姐看穿了我的小算盘，她轻轻敲了敲我的脑袋后，便是将我拖到了一旁的小树林里，开始了针对着我的特训。
　　“别怕嘛，我又不会吃了你。”
　　“呜……那，优奈学姐你要干什么……”
　　“我都说了特训嘛，还能干什么。”
　　“要我和优奈学姐对战吗？在，在这个小树林里？”
　　“其实也不是对战啦，是来检验一下你的实力的。昨天和优佳的那场战斗我已经看到了，对于你的近战能力我是不会抱有任何怀疑的，但是，诺霖，你还记得你是谁吗？”
　　“我是梦之魔女诺霖·卡蕾娜，当然，也有人叫我萝莉死神。”也许一开始萝莉死神只是因为我拿着镰刀作为武器的一句调侃，但是现在我正不断地训练着自己要名正言顺地配得上死神的名号。从那邪恶的教皇厅手中，夺回我与姐姐的平静生活。
　　“那么，你对梦境魔术了解多少呢？”
　　“诶？”优奈学姐的一句话，将我从得意满满的现实之中回过了神来。
　　梦境魔术……理论上来说是《DreamLand》里面应该记载的魔术才对，就像是优佳学姐的空间魔术和柯萝诺斯的时间魔术一样，是属于我的专属魔术。然而，《DreamLand》里面实际上记载的，都是一些奇奇怪怪的小故事。
　　而我目前唯独学会的梦境魔术——梦境潜入（目前还仅对诺汐有效），还有魔术复写（这真的算是梦境魔术类吗？）。这么一看，虽然我的近战水平在魔女之中能排中上，但是我的魔术水准，也仅在复写别人的魔术上了。
　　若不是有着极高的魔力储量，我估计没法从几次危机之中脱险吧。
　　更别说和那个叫斯佩比亚的男人打成平手什么的了。
　　“我需要学会属于我自己的魔术！”
　　优奈学姐的话，把我从自满的美梦之中点醒了过来，我认真地看着面前的她，眼神之中流露出了极为认真的表情。身后传来着姐姐与优佳学姐在打斗的声音，而我自然也要更加把劲才对！
　　“梦境魔术这些，也不应该是由我来教的。”优奈学姐叹了口气，从她的裙子之中掏出了手机，“本来应该是由你自己在生活之中感悟的，但是现在看起来，这个过程还是太慢了一点，诺霖你需要一点点帮助呢。”
　　“因为教皇厅嘛……”
　　“嗯，理论上魔术这种事情都是靠自己慢慢感悟比较好。尤其是像是梦境魔术这类特殊的魔术。只不过现在教皇厅突然来袭，而我们时钟塔方面还并不知道尤菲米娅口中的那个‘圣女’计划究竟为何物，为了再预防教皇厅的袭击，我觉得还是让你尽早掌握梦境魔术为妙。”
　　“我知道，我也想要变得更强！”
　　绝不是说说而已，我是真的要变得更加强大。
　　“只不过，梦境魔术是至今魔术界公认的最难也最复杂的魔术，并不是轻轻松松就能学会的。也并不是吟唱几个咒语、构建几个魔法阵这么简单的事情。你可要有所觉悟哦！”
　　“完全没问题！”
　　“那么就现在开始吧，你先告诉我，你对梦的理解是什么？”
　　“梦？就是……”
　　奇怪，为什么一时间不知道该说什么好。
　　明明这应该是我最熟悉的词汇，但是具体让我用一种语言来解释梦究竟是什么，我却是一时语塞。“在睡眠之中人的潜意识活动！”
　　“嗯，这是精神心理学上的解释。”优奈学姐对着我点了点头，“而在魔术界的梦境魔术，则并不是这么简单。”
　　“梦境魔术的本质是精神类魔术，或者说是幻觉魔术也行，本质上就是 Novia 因子对着精神的干涉。”
　　“怪不得会说我见到的幽灵是幻觉嘛……”
　　“嗯，当时也没想到这里竟然还真的存在幽灵。先从第一步开始吧，诺霖，你能试试看制造幻觉吗？”
　　“制造幻觉吗？”
　　我好奇地看向优奈学姐，又看了看自己的掌心。
　　Mum 曾经和我解释过魔术的原理，对于梦境魔术也应该是一样适用的。然而，制造幻觉的原理又是什么，我却是显得一头雾水。
　　“不行就不要勉强自己了，果然还是要和你科普一点关于梦境魔术的常识比较好。”
　　“唔……我，我知道我自己天赋很差啦，对不起嘛……”
　　“你可是有着几乎整个魔术界之中极其罕见的天赋了，千万不要看不起自己哦。只不过，因为生活环境的缘故，你们二位从小就缺乏对着魔术的想象力，所以这也导致了诺霖你对梦境魔术的感悟会慢一些。”
　　“嗯……是因为 Mum 的原因吧……”
　　“理论上来说，让菲娅阿姨来教你梦境魔术才是最好的，本来，梦境魔术就是起源于卡蕾娜家族的。只不过，菲娅阿姨她似乎很忙的样子。”
　　“是呢……毕竟 Mum 和 Kaasan 还是在美国度假呢……”
　　等等，优奈学姐刚刚说，梦境魔术起源于卡蕾娜家族？难道说，我竟然是魔术世家出生吗？Mum 竟然将我和姐姐的身份隐藏的这么好，真是气人！
　　“梦境魔术具体分为以下三类，狭义幻象魔术、梦境潜入魔术、幻象结界魔术（也称为广义幻象魔术），其原理分别是不同的，但是本质上都是对着精神的作用。”优奈学姐看着自己的手机，语气十分平稳，就好像是在照本宣读着 PPT 一样。
　　“狭义幻象魔术，作用对象为人，属于直接作用于对象的精神本体，致使对象产生幻觉……”
　　我偷偷走了过去，看见了 Mum 所发给优奈学姐的课件，我错了，并不是 PPT，而是 PDF 文件。
　　“优奈学姐——”
　　“唔……反正你就听我读完这份 PDF 也没什么问题嘛！”优奈学姐立刻将手机背到了身后，就好像是上课看手机被发现的学生一样。总感觉，在这个瞬间我和她的立场都反过来了，明明在学院里她才是理事长才对。
　　“梦境潜入魔术，是利用着 Novia 扩散力场与对象之间进行精神连接从而潜入到对方的梦境之中，甚至可以给对方的潜意识中施以暗示。我记得，你似乎以前成功潜入过诺汐的梦境里？”
　　“是的，就算是现在也可以做到。不过对象仅限于她罢了……”说着，脸上不知不觉又变烫了，一想到进入到诺汐梦境里的那些奇奇怪怪的场景，便是不由得又心跳加速了起来。
　　至上次那件事之后，我也试过再进行潜入她的梦境里。虽然每一次梦见的场景都不可描述，但是我依旧能感觉到姐姐对我深深的爱……
　　“不对，我为什么能潜入诺汐的梦境？”
　　梦境魔术是一种魔术，而诺汐是拥有着绝对魔术抗性的双子姐姐。照理来说，我对她使用的魔术应该是无效的才对。
　　“明白梦境魔术的强大之处了吗？梦境魔术，是目前唯二能影响到‘姐姐’的魔术。而具体原因仍然处于研究中，目前普遍认为的理论称是梦境魔术的效果能够迷惑反 Novia 因子的识别机制，使其无法触发对魔术效果的抵御效果。”
　　“能熟练掌握梦境魔术的话，我就可以反攻诺汐了！”
　　就在我说出这句话的一瞬间，只见一把剑从我的身上擦肩而过，刹那间我的几根银发都悉数被斩落，直接刺在了一旁的树上。
　　“抱歉，一，一时间没有瞄准优佳学姐就丢过来了……呼……没，没伤着霖吧？”只见诺汐快步地跑了过来，刺在那树上的，分明就是我给她的剑——Yudachi。
　　“我的剑技里面没有教姐姐怎么把剑给丢出去吧！”
　　一时间，美梦被打断的愤怒令我不禁气血上涌，嘟起嘴来嗔怪了姐姐一句。
　　“呜……只是，随机应变而已。”姐姐低着头向我认错的时候，看起来真的好可爱的说！看着她那委屈的样子，瞬间便是消了气，摸了摸姐姐的头发，对着她露出了温柔的笑容。
　　反推姐姐的第一步！完成！
　　“就算是随机应变，这种舍身一搏直接丢剑的行为也是极其愚蠢的。失去了武器之后，你准备怎么和敌人战斗？直接用身体肉搏吗？”优奈血迹也在一旁指责起了姐姐那愚蠢的行为。
　　“呜……我知道错了。”
　　“看来，还得让优佳好好训练你才行呢。”

第一百五十章 令人向往的梦（2）【诺霖视角】
　　“之前咱们说到哪里来着了？”
　　在被姐姐大人打断之后，原先的思绪也都乱了，一时间就连优奈学姐也都忘记了我们原先的话题。“哦，还有最后一类的梦境魔术没有介绍，幻象结界魔术，又称为广义幻象魔术。这种幻象魔术的本质上制造一个幻象的结界，并将让对方进入到你的结界之中。”
　　“听起来很复杂的样子呢。”
　　我不禁吐槽了一句。
　　“好，接下来让我们进行一个总结，梦境魔术分为三类，狭义幻象魔术的本质是对人制造幻象；梦境潜入魔术是与精神世界相连接，潜入到对方的梦境之中；幻象结界魔术是以自己为中心制造出幻象的结界。三者的用途都不一样，难度也是逐渐上升。”
　　“可是，我已经学会梦境潜入了呀……”
　　只不过只能对诺汐用而已，不过，既然都可以对我那具有魔术免疫的姐姐使用了，对其他人理论上来说也是完全没问题的！
　　“你，你大概算比较奇怪的吧。具体的事情，还是让我问问菲娅阿姨吧……”优奈学姐已经被我的问题给问倒了。想想也是，优奈学姐并非专精于梦境魔术，却还要前来指导我这些，也未免有点为难她的说。
　　“欸，好吧……”
　　总感觉有点遗憾的说。具体的事情还是得依靠着我自己才行呢。没事的诺霖，你可是拥有着罕见魔术才华的大魔女，才不能因为这种小事而感觉到挫折。
　　“先从最简单的狭义幻象魔术开始练习吧。就拿我当练习对象好了，来，对着我制造出幻觉吧！”优奈学姐微笑着站在我的面前，张开双臂站在了树下，看起来就像是要迎接着我的样子。
　　“幻象魔术吗……”我闭上眼睛，感受着体内 Novia 因子在魔术回路之中的流动，宛若着一条条河流一般流经着全身的各处。体内的魔力是足够的，但是又该如何操控着魔力形成幻象……
　　想象，想象将其作用于优奈学姐的大脑之中。
　　又该生成怎么样的幻象呢？
　　有了，就在优奈学姐的面前制造出优佳学姐的幻象吧！
　　“还不行吗？”优奈学姐说道。
　　“我，我正在尝试！”
　　脑海中想象出优佳学姐的样貌，试图着用着自己的 Novia 因子进行着复现。描绘，构建，逐渐将其稳定下来！可行，心中仿佛有着一个声音在对我指导着一般，我顺从着自己的感觉，逐渐将其稳定下来。
　　“可以了，睁开眼睛看看吧。”听着优奈学姐的话，我缓缓睁开了双眼，优奈学姐的身前缓缓站着一个人的样子，虽然细节上略有点粗糙，但是大概可以辨认出来的确是优佳学姐的样子。
　　接着，刚想对着优奈学姐说什么，眼前的幻影便是瞬间消失不见了，体内突然感觉到魔力上涌，脑袋也开始隐隐作痛。
　　“唔……算，算失败了吗？”
　　“还行吧，对于第一次使用幻象魔术的人来说还算成功吧，大概……”优奈学姐的脸上带着一丝苦笑，总感觉我刚刚制造出的幻象似乎很失败的样子呢。
　　“果然还是不行嘛……”
　　“魔术的事情果然还是不能操之过急呢，下一次还是让菲娅阿姨来指导诺霖一下吧。”优奈学姐的脸上露出了困惑的表情，看得出来对我似乎有点失望。
　　“对不起……优奈学姐，我，我又是这么没用。”
　　“不不不，没事的，本来梦境魔术就是一种极其复杂的魔术。学不会也不要气馁，要相信自己，诺霖你可是有着很强的潜力的，明白了吗？”
　　“嗯……知，知道了。”
　　鼻子不由得一酸，一时间不禁有点想哭。
　　优奈学姐说过，梦境魔术就是起源于我们卡蕾娜一家的，而我竟然连本家的魔术都学不好，总感觉十分丢 Mum 和先祖们的脸面。
　　“接下来进行另一项训练吧，诺霖，你之前说过你能够潜入梦境，对吧？”优奈学姐摸了摸我的脑袋，对着我露出了温柔的笑容。
　　“嗯没错。”
　　“那你现在能在梦境之中保持自我意识吗？就是所谓的明晰梦。”
　　“想做的话是可以做到的。”
　　只不过大部分时间我还是会让自己的意识沉入到梦境的深处，保持清醒的意识的话会消耗掉我不少的魔力，到最后休息都休息的不好。
　　“那么，你能试着去构建梦境吗？”
　　“构建梦境？可是那不是那个所谓的……广义幻象魔术范畴的吗？”就连普通的幻象都制造不好的我去试着构建梦境？那简直是天方夜谭吧！
　　“还是有点区别的，幻象结界是基于现实来制造出幻象的结界，而构建梦境属于比较简单的，基于精神世界而操作的。”
　　“我觉得，大概可以吧……”
　　我看了看自己的手心，体内的 Novia 因子仿佛在告诉着我构建梦境的方法。
　　“在对方睡眠的时候，直接利用 Novia 因子来干涉她的潜意识活动，在用梦境潜入进入到她的潜意识深处，就可以达成构建梦境的效果。”
　　“原理倒是很懂的嘛。”
　　怎么说也是梦之魔女，如果连操控构建梦境都做不到的话，我可真的无颜再去面对着 Mum 和先祖们了。
　　“那么，现在去实验一下如何呢？”优奈学姐的脸上露出了神秘的笑容。
　　实验？可是现在是大白天吧，构建梦境什么的，难道说白日做梦？
　　仿佛就像是看穿了我的内心一般，优奈学姐微笑着对我说道：“可是现在，不就是有个需要做白日梦的小白鼠吗？”
　　她手指的方向指向了神社的方向，难道说，优奈学姐口中的那个小白鼠是……纱雪学姐？
　　“幽灵本身没有实体，是残留思念，或者说意识与魔力的结合。是不是觉得和梦中的我们有点相似呢？”优奈学姐笑着对我说道。
　　“让我构建梦境，让纱雪学姐和赤音酱在梦里结合，对吧？”没想到这一切的关键竟然是我吗？
　　“况且，由于你是梦境的操控者，所以嘛……”
　　“我可以用梦境来小小报复一下赤音！”脸上不禁露出了微笑，东云赤音，现在你的命运掌握在我的手中。
　　我诺霖·卡蕾娜，也不是什么魔鬼，但是小小的捉弄一下你，还是做得到的。
　　“期待我的表现吧，优奈学姐！”
　　攥紧了自己的拳头，体内的 Novia 因子也仿佛变得更加活跃了起来，我快步地跑了起来，朝向着神社的方向跑了过去。
　　途径门口的时候，恰好又看到了诺汐正在被优佳学姐暴打的场景。只见我可怜的姐姐诺汐就连站立都已经站不稳了，朝着优佳学姐挥下的剑也变得越来越无力了起来。相比之下，优佳学姐则显得十分轻松。她轻轻躲开了诺汐的剑，用手抓住了诺汐的手臂后，再是直接将她拉到了身旁，紧接着，只听“咔嚓”一声，诺汐直接被重重的摔在了地上。
　　“姐姐！”
　　一时间，在旁边看着的我都被惊呆了。这样的攻击，姐姐一个普通人怎么可能承受的住！
　　“优佳学姐你在干什么啊！”
　　我立刻快步地跑到了优佳学姐的身旁，看着被摔在地上的姐姐，心中不由得感觉到难受。
　　姐姐那件白色的连衣裙上都沾满了灰尘，甚至都被划破了好几道伤痕，看得我都感觉到心疼了。
　　“安心啦，诺汐的身体应该还没这么脆弱，还站得起来吗？诺汐·卡蕾娜！”
　　“没、没事。”
　　然而，奇迹的是，姐姐她竟然还真的站了起来。缓缓地拿起了落在地上的那把长剑，“问题，不大。”
　　“诶？姐姐……你……”
　　“让霖担心了啊……没事没事，姐姐我还没有那么脆弱。”
　　“还能再来吗？”优佳学姐再一次架起了双剑。
　　“嗯……没问题。”姐姐的身体有点摇摇欲坠的样子，看起来就好像是要到达极限了，我本来还想上去搀扶她，但是看到她那坚毅的眼神之后，我还是选择了离开。
　　“姐姐，加油！”
　　姐姐想要靠着自己的方法去努力，那我作为着姐姐的妹妹，自然也要无条件的支持着她。
　　一边想着，一边走进了神社里，走到书房里的时候恰好又与衣冠不整的纱雪学姐撞了个正着。

第一百五十一章 Daydreaming Love
　　“纱雪学姐！我找到了一个超级棒的办法！”在得到了优奈的启示之后，诺霖立刻就宛若着窥探到了世界的真理一般，迅速的冲进了她的房间。
　　“诺，诺霖你进我房间怎么不敲门！”
　　看着诺霖突然走进来的时候，纱雪立刻抓紧了自己那凌乱的巫女服，立刻装出了一副威严的学姐模样开始训斥着面前的她。原先说好的查资料时间，结果又变成了她与赤音两人的二人世界。
　　某位在镜子里憋了三年的幽灵少女，一下子将自己的情欲悉数发泄了出来，仅仅像是着昨晚的那一次爱抚，又怎么可能满足的了赤音的需求呢？
　　“中午好呀，诺霖酱~”某位幽灵少女现在还趴在纱雪的肩上，就像是一只小吸血鬼一样咬着纱雪的脖子。听说，这好像是幽灵摄取魔力的方式？
　　“我，我说，纱雪学姐，今天早上的事情，我有头绪了？”
　　“为什么你要对我们的性生活烦恼啊……”
　　纱雪坐在了一堆书本之间，她完全没想到自己的家中竟然有着如此多的藏书，而今天翻阅了一早上的书本，她仍然一本有用的都没有找到。
　　纱雪家的藏书包括着驱魔、阴阳道、日本本土的神话传说、民俗学调查研究等等，各种民俗学相关的东西都记载于这些书籍之中，其中当然也不乏一些已经被现代魔术理论证伪的错误理论。不过她倒是知道了一些有趣的事实。
　　例如，通灵体质大概在十万人之中才有一个人拥有，比魔女的存在还要稀少，而她则是十万人之中选一的稀世人才。她能够与赤音在一起简直就是命中注定一般的奇迹！
　　但是，关于她怎么才能让赤音产生身体上的性快感，依旧是一个无法解决的问题。毕竟，幽灵本身并没有实体，纱雪就算是去触碰着她，也实际上只是触碰着由魔力构成的以太体而已，就和她们的 Imaginary Sword 之类是相似的。
　　“因为因为，纱雪学姐也是特查的一份子，我和姐姐也想为了纱雪学姐的事情出一份力！”诺霖义正言辞地说着，顺便也偷偷隐瞒了她心中的那个小算盘。
　　“所以你准备怎么做呢？”
　　纱雪都有点暂时对着自己的这些事情放弃信心了，在心中已经坦然接受了自己在未来几十年间都要变成一个小受的事实。和幽灵做爱什么的，虽然有点感觉冷冷的，但是也同时有着一种异样的快感。
　　“不知道纱雪学姐有没有听说过明晰梦呢？”
　　诺霖就像是一个学者一般的推了推自己不存在的空气眼镜，脸上露出了意味深长的笑容。
　　“能够控制自己的梦中的清醒程度的那种梦吗？”
　　纱雪对此投以一个略显得无趣的目光，“我又不是你，又不可能做那种被赤音推倒的春梦。在梦中还不让我好好休息什么的，就算了吧。”
　　“我，我又不是每天都做这种梦！”诺霖瞬间被纱雪说的涨红了脸。心中更想要好好用着自己的魔术来报复一下她们两人了。
　　“在明晰梦之中人可以控制住自己的意识，甚至说，好的明晰梦是可以让人混淆现实与梦境的。像我，还经常在自己的明晰梦之中训练着剑术呢。”
　　“明明是在明晰梦之中被诺汐欺负。”
　　“纱雪学姐！”诺霖瞬间就像是一只炸毛的小猫一般朝着纱雪的方向扑了过去，“再瞎说的话我绝对饶不了你喵！”然而，她却是一不小心被脚下的书本直接绊倒，直接一头扎进了前面的书堆里，那蠢蠢的样子实在是可爱至极，使得在一旁的纱雪和赤音两人都不禁笑出了声。
　　“你们两个！”
　　诺霖嘟起了嘴唇，从书海之中探出了脑袋，“反正我有办法让你们在梦境的世界之中保持着和现实一样的触感，制造出一个极为真实的梦境，怎么样，想要试试看吗？”
　　“极为真实的梦境？”
　　“就是那种只要我不告诉你们是梦境，你们就可能将其当成现实的那种明晰梦。”诺霖十分有自信地对着她们说着，虽然这一次只是她第一次尝试构建梦境，纱雪和赤音也不过是她的第一只小白鼠，但是她却是有着这种能够做好这一切的迷之自信。
　　因为，她是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜！
　　“那就，让你试试看吧……”
　　“那就先去房间里躺着吧！先睡个午觉吧！”
　　“你是想说要白日做梦嘛……”
　　纱雪虽然隐约察觉到了几分不对劲的地方，但是还是选择相信了诺霖，按照诺霖所说的，换上了睡衣后和赤音一起躺在了床上。
　　“你们两人靠的近一点，接下来我会让你们的意识连接在一起，然后就好好享受我为你们准备的梦境吧！”一边说着，诺霖缓缓地运起了自己的魔力，脚下展开了一个奇异的淡紫色魔法阵。
　　这还是诺霖第一次正式试着操控梦境，一时间她感觉整个人的意识都变得轻飘飘的，意识都逐渐远去。等回过神来一看，自己正徘徊在一个被粉红色所装填满的世界之中。那些梦境世界以一个泡泡的形式在这个无重力的空间中飘浮着，而诺霖就宛若着梦中世界的造物主一般，找到了纱雪与赤音的梦境之后，将那两个泡泡逐渐引导了过来，将其拼成了一起。
　　“请好好享受我给予你们的梦境吧。”
　　露出了一个小恶魔一般的胜利表情，她也将自己的意识浸入到了所构建出的梦境世界之中……
------------
　　睁开双眼，所感觉到的便是一片混沌。
　　宛若着天地还未开化之时的场景一般，令纱雪十分的疑惑。
　　“这里是……梦中世界？”
　　记忆略有些模糊，唯独记得诺霖似乎在她的耳边说着一些话的样子。身体中略微感觉到了几丝凉意，再仔细一看，自己正以全裸的姿势飘浮在了空中。
　　瞬间羞耻感不禁上涌，脸颊也变得通红，记忆也在那一瞬间恢复了过来——诺霖告诉她在梦中世界便可以像是触碰着真人一般触碰到她的幽灵恋人，怀揣着一片好奇心，
　　渐渐地，整个世界逐渐变得清晰了起来，耳边传来了清脆的大海声。仔细一看，此时的自己正飘浮在一片无人的海面上，一切都显得如此的美妙。
　　“原来这就是诺霖给我的梦境吗……”
　　看着发生在自己身上的这些不可思议的事情，纱雪更是确信了这里就是她的梦，准确来说，这里应该是她与赤音两人的共同梦境。
　　那赤音她现在又在哪里呢？
　　“赤音！”呼唤了一下赤音的名字，期待着她的出现。
　　“我在这里哦，纱雪！”
　　看到了朝着自己飘来的赤音之后，纱雪立刻将她拥入了自己的怀中。
　　“这感觉……”
　　与现实中那种冰冷而又无机质的以太体不同，纱雪所抚摸到的就是真人一般的舒适的触感。14 岁少女的皮肤，显得如此丝滑而又细腻，仅仅是轻轻地抚摸着她的身体，就已经令纱雪显得有点欲罢不能，与她紧紧地相贴，感受着她身上的温暖，感受着两人加速的心跳声。对于别的情侣来说很平常的事情，对于纱雪来说却是一种奢求。
　　诺霖所给予自己的机会，她又怎么可能不好好珍惜。
　　“赤音……”
　　相比起自己来说，赤音的身体还显得有点娇嫩，还处在刚刚在发育的阶段。毕竟，她死的时候也才 14 岁，成为了幽灵之后，身体的年龄便就不会再生长，永远的定格在了 14 岁的时间中，所以，现在的她看起来显得尤为可爱。
　　那稚嫩的身体与她成熟的心理产生了鲜明的对比，将少女的魅力诠释的淋漓尽致。纱雪轻轻地将她搂在了自己的怀中，不安分的手指，伸向了那条秘缝之中。
　　“纱……纱雪……”
　　在幽灵的时候没法好好爱抚着她，现在这样的机会她又怎么可能放过？
　　“可以吗？”
　　向着赤音眨着眼睛，询问着她的意见。
　　“我的身体就是纱雪的……只要纱雪想要，我怎么样都愿意……”赤音轻声地说道。
　　“那么——”
　　当纱雪想要继续深入一步的时候，突然，眼前的场景发生了变化……
------------
　　一个昏暗的小木屋，里面的装饰显得略有点简陋而又破旧，房顶上还有点滴着水。
　　纱雪当然是认得这里的，这里就是在赤音过世前的那个暑假，她们两人所改造的秘密基地。
　　据莉娅所说，这里似乎原来就是赤音准备着推倒纱雪的地方，只可惜还没和纱雪说明清楚自己的感情她就先过世了。而与赤音成为了恋人的现在，这个小屋就显得十分有着纪念的意义。
　　“纱，纱雪……救，救救我……”
　　“赤音……你，你这是……”
　　只在赤音被五花大绑在了那张床上，双手被绑在一起悬挂在床头，双腿被强制分开成了 M 型，可以清晰地看清楚少女的私处。旁边的床上则是摆放着许多的情趣玩具，口球、跳蛋、按摩棒等等一系列的道具都整整齐齐的摆放在了她的面前，甚至说某梦之魔女还细心地准备了一支马克笔，在旁边还备注了一下。
　　『想要在她身上写字也是完全没问题的哦——好心的魔女』
　　“诺霖，你准备的也真够充分的呢。”纱雪拿起了床上的马克笔，脸上露出了一丝坏笑。
　　反正这里是她与赤音的梦中世界吧
　　“纱雪……我……”赤音在床上挣扎了一下，想要收拢双腿，然而绑在床栏上的绳子紧紧地拴着她，使她必须以这种羞耻的状态出现在纱雪的眼前。脸上都红的变成了一个苹果一样，完全没有一点幽灵的样子。
　　“赤音~”纱雪爬到了床上，拿着马克笔在赤音的面前晃了晃。
　　学着昨晚她对自己所做的那些事情，轻轻地对着那条小缝吹了口气。
　　瞬间，下体中传来的快感使得赤音颤抖了起来，身体向上一弓，使得身下的床都发出了咯吱咯吱的响声。
　　“要在赤音的身上留下我的印记哦~”用手按住了她的，将马克笔抵在了那敏感的大腿根部上，用着马克笔缓缓地开始写下了自己的名字。
　　“诶，等等，不要啊——”
　　身体变得痒痒的，羞耻感逐渐地上涌，想要挣扎却又被绳子和纱雪给同时束缚住。
　　这满满的羞耻 play，对于刚刚交往两天的她们来说是不是也太早了一点。
　　仅仅是写完第一个“S”，赤音的私处已经泛滥了，爱液不断地泌出，身体中变得十分燥热。
　　紧紧地闭上了双眼，不断地有泪珠从眼角划下，渴望着得到着爱抚，渴望着面前的纱雪。
　　“纱……纱雪……我，我要忍不住了……”
　　这种奇奇怪怪的感觉到底是什么？
　　比起以前自慰的时候还要猛烈地冲击着自己的大脑。
　　身体的力气仿佛都像是要被抽干了一般。
　　可是，这明明是在梦中吧……为什么这种感觉反倒是比现实还要强烈？
　　“咕啊——纱雪，给……给我……”
　　S，A，Y，U，K，I。这六个字母，宛若正逐渐被雕刻在她的灵魂之中，每一次下笔，都使得她的身体变得奇怪了起来。待纱雪潇洒地写完最后的 I，用手轻轻勾出了那飘逸的一笔之后，她感觉自己的身心已经化为了纱雪的所有物了。
　　还好她并没有准备写完自己的全名，不然的话，估计不等纱雪写完，自己就直接倒高潮了。
　　成为幽灵的时候丝毫没有感觉到，自己的身体竟然是这么敏感。
　　原来，自己的身体竟然是这样的……
　　“纱雪，给，给我好不好……”
　　“嗯，会让你好好舒服的哦~”
　　纱雪趴在了她的大腿间，用着自己的手指在那条小缝上描绘着。
　　用着她的爱液沾湿了自己的手指后，纱雪将手指缓缓地伸入到了她的体内。
　　“咿呀——”
　　感觉到了异物的进入，赤音立刻收紧了自己的身体，狭窄的小径紧紧地夹着纱雪的手指，阻碍着她的再深入。
　　“没事的哦，赤音。”纱雪用着另一只手抚摸着她的小腹，轻轻地爱抚着她的身体，让她放轻松下来，手指再缓缓地进入到她的体内。
　　“呜……呜……啊啊啊——”
　　赤音的口中发出着低吟，伴随着纱雪手指的抽动，渐渐地由低吟变为了娇喘。而纱雪则是继续进攻着她的身体，灵活的手指在她的身下搅动了起来，带给着赤音一阵阵的快感。
　　“啊啊啊啊——”
　　“纱，纱雪，停，停下，停下啊——啊啊啊——”
　　在破碎的话语之中，身下感觉到一阵酥麻，立刻到达了绝顶。
　　“用人类的身体高潮是什么样的感觉呢，赤音？”
　　“好，好舒服……比以前自慰的时候，还，还舒服……”高潮后的她，露出了颇为幸福的表情。
　　“虽然只是一场虚幻的明晰梦，但是诺霖她还是把这个梦境塑造的很好的嘛……”躺在了赤音的旁边，亲吻着她的脸颊，纱雪从心底里感激着诺霖给予了她这么一次机会，殊不知，这位梦之魔女，在最后还给了她们一个特别的小惊喜。
　　“纱雪，刚刚做完你不要乱动我啦……人家，人家都累了嘛~”赤音真的就像是个 14 岁的小女孩一样，依偎在纱雪的怀中对着她撒着娇。
　　“可是我什么都没做呀？”
　　“那绕着我腰的是什么？”
　　“嗯？可我的手不是在摸着你的脸吗？”
　　“那……”
　　瞬间，从床底出现了十几根触手，直接把纱雪和赤音两人裹了起来……

第一百五十二章 祭典的准备
　　“诺霖·卡蕾娜！”从那个梦境之中醒来之后，好好被诺霖“照顾”了一遍的小鸢纱雪立刻从床上起身，就连衣服都没有换，穿着睡裙拖着她家的幽灵小姐直接从房间里跑了出去。
　　“给我出来！”
　　当然，罪魁祸首此时已经和她的姐姐躲在了神社后的小森林里，正在那个清澈的湖边散着步，脸上还挂着十分轻松的笑容。
　　“诺霖——今天我一定要好好教训你！Imaginary Sword！”手中召唤出了一把巫女专属的桃木剑，气势汹汹地来到了大门口准备着随时把某只调皮的小猫给抓回来。
　　“纱雪你冷静！”当然，莉娅立刻上前拦住了愤怒的纱雪。
　　“不准拦着我，我今天一定要把诺霖这个蠢丫头给教训一顿！还有特训吗？明天早上的特训我绝对会让她好好领教一下前辈魔女的实力的！”
　　纱雪身上散发出了极其可怕的杀气，如果眼神可以拿来杀人的话，那么现在她的视线估计已经把诺霖给千刀万剐了。
　　“纱雪！赤音你也要来好好劝劝纱雪啊！”
　　“纱雪她现在不是挺冷静的吗？”飘在纱雪头顶上的幽灵小姐嘟着嘴，脸上也是一脸不开心的样子。之前在梦中的恶作剧，可是让她们两人的心情在此刻糟糕到了极点，不好好把始作俑者诺霖·卡蕾娜教训一顿，估计她们是不会消气的。
　　“赤音，你在空中帮我侦查诺霖的位置，找到了之后给我好好报复她一下！今天这口气不出，我，我就跟着你改姓得了！”纱雪紧紧地握着手中的那把剑，如若那剑并不是由魔力构成的以太体，估计此时已经被纱雪给弄成木渣了。
　　“诶，所以纱雪是准备嫁给我了吗？”
　　当然，在这种时候东云赤音也不会忘记吐槽一句的。
　　“只要找到那个蠢丫头，嫁给你也好还是娶了你也好都无所谓了！”纱雪的眼神之中流露出了凛冽的寒光，远在湖边和诺汐聊天的诺霖都感觉到了背后传来的一阵寒意。
　　“这里是你的神社，纱雪，你给我冷静一点！”
　　“我现在很冷静！”
　　看着赤音已经飘到了空中之中，纱雪也开始着手准备找起了诺霖。唯独只剩下了一脸懵逼的莉娅，到头来也不知道那段时间到底发生了什么。
　　唯独知道的就是，在诺霖强忍着笑意从纱雪的房间里跑出来之后不久，房间里的那两人就发出了巨大的叫喊声，紧接着就上演了纱雪要去抓诺霖的这一幕。
　　——————三个小时后———————
　　“对……对不起，纱雪学姐……”
　　“恳求着纱雪学姐的原谅……”
　　餐桌旁，诺霖和诺汐两人取代了砂糖的位置，正身穿着一席女仆装，手中端着好几个盆子为她们上着菜。整件事的罪魁祸首诺霖·卡蕾娜，脸上正挂着满是歉意的笑容，眼眶之中还有着几滴泪珠在打转，看起来十分惹人怜爱。
　　“没想到女仆装还挺适合她们俩的。”至于千羽优奈，反倒是一脸淡然地坐在餐桌上，享用着诺霖花了一下午时间和砂糖一起做出来的美食，“而且做的饭还挺不错的。”
　　“女仆装也意外的合身呢，当时让砂糖带了一件备用的女仆装没想到还真派上用处了。”在旁边的千羽优佳，脸上露出了颇为满意的笑容。至于真正的小女仆砂糖嘛，此时已经换上了普通的小背心，正乖巧的呆在优佳的身旁。在听到了诺霖姐姐也要一起来帮她做晚饭的时候，她心中当即乐开了花，今晚的饭菜也烧的尤其丰盛。
　　“诺霖姐姐，诺汐姐姐，都很好看！”
　　“呜……”
　　诺霖抓着自己的裙摆，不禁感觉大腿根部显得有点微微的凉意，毕竟，这些衣服还是按照砂糖的身体来定做的，两位理事长的兴趣她都知道，本身就小的女仆装，穿在她身上反倒是变得更紧了。
　　“霖……”
　　更不用说，旁边的姐姐正向着自己投来颇为严肃的视线，使得她全身都颤抖了起来。恶作剧的时候一时爽，但是在湖边被纱雪和赤音抓到之后嘛，那简直是……
　　现在，为了平息纱雪和赤音两人的怒火和心理阴影（据说有），她们两人换上了女仆装来好好服侍起了她们。
　　“说起来，今天已经 9 号了，15 号神社这里是不是要办祭典来着？”一边享受着诺霖与砂糖一起做的美食，优奈一边对着神社的主人纱雪说道，“祭典的事情，有在准备吗？”
　　“夏日祭！我已经两年多没有参加夏日祭了！”盘旋在天空中的幽灵小姐，脸上露出了颇为开心的笑容，她对夏日祭的印象，还仍然停留在那年夏天，来到纱雪家神社的那个场景。
　　“嗯？夏日祭是什么？”
　　只不过，真正的主角似乎此时还处于一脸懵逼的状态，直到众人都将视线聚集于她的身上时，纱雪才终于缓过神来，“哦对，还有夏日祭！完了我怎么把这茬事情给忘记了！”
　　“没记错的话，夏日祭的时间应该是 8 月 15 日吧？纱雪，我记得你似乎作为正巫女要跳那个神乐舞来着？”优奈的脸上微微一笑，说出了如同着恶魔一般的低语。
　　“呜……不要让我回想起这些东西啊啊啊啊啊！”
　　纱雪将手插入到了自己的银发之中，还有 6 天，不对，准确来说仅仅只剩下 5 天了，她就要登台表演那神乐舞。而她，即使家族世代都是担任着巫女一职的，但是她也仅仅是看过自己的母亲跳过神乐舞而已，正统的学习什么的，还从来没有接受过。
　　“五天你学得会神乐舞吗，纱雪酱？”赤音俯下身，关切的问道。
　　“稍，稍许有点困难吧，但是，没，没问题的。”纱雪攥紧了拳头，她的智商绝对是属于女孩子之中比较高的那种了，那些复杂的扭曲光线对她来说都不成问题，神乐舞绝对算是轻松的。
　　“从明天开始我要闭关在房间里进行对高强度的训练，布置神社之类的其他工作……”
　　“要不把原先那些兼职的巫女们叫回来吧？能够多点人手也好。”莉娅提议到。怎么说这里也是城镇中唯一的神社，夏日祭的准备还是必须要做全面才行。光凭借着她们这些外人，还是有点困难。
　　“可是该怎么和她们解释赤音的事情……和普通人解释魔术什么的很复杂吧？”
　　“就把真实身份和她们说，反正这里是神社，出点灵异事件也很正常。再说了，现在的女孩子大部分都不怕幽灵呢。”
　　“那我是从古代穿越来的吗！”前不久还被幽灵吓得差点灵魂出窍的诺霖嘟起了嘴。
　　“只要你们说，是纱雪的幽灵女友，她们很快就能理解的。”
　　“那，纱雪学姐今天晚上你准备……”诺汐此时在一旁又问了一句，“正常不应该是今晚就开始准备吗？”
　　“今天我没有什么干劲，还是留到明天再努力吧！”不出意外，纱雪果然发表了那一通摸鱼的言论，果然震撼到了在场的所有人。
　　“怎么了，又不是说不努力了！明天的事情当然是留到明天嘛，今晚还是让我睡个好觉，好好找找我妈留下来的东西比较好！”
　　“所以，我们需要准备些什么吗？”
　　“夏日祭可是我们镇上很重要的一个节日，当天城镇的店面都会装饰一新，开展各种活动。而我们镜之神社主要是负责主持人们的参拜活动，还有正巫女的神乐舞演出，所以任务也不是很重，交给她们是绝对没有问题的。还有，赤音，夏日祭当天的你可千万不要跑出来，幽灵什么的会吓到别人的，知道了吗？”纱雪特地叮嘱了一下在身旁飘浮着的赤音。
　　“知道了，那天我会在镜子里好好呆着的……”
　　某只幽灵小姐略显委屈的低下了脑袋。

第一百五十三章 魔镜魔镜告诉我（1）
　　8 月 10 日，距离夏日祭仅仅剩下了五天的时间。
　　作为夏日祭主角的正巫女小鸢纱雪，一早起来便是将自己关在了练习室内，开始认真地练习起了神乐舞。虽然昨晚还是在发表着颓废宣言，但是到了关键时刻，她还是拿出了十分靠谱的学姐样。
　　至于原因，多半是因为赤音在她耳边吹的枕边风吧。
　　“很想看看纱雪跳神乐舞的样子，纱雪你明天开始可要努力哦！”
　　这位未来的神社女主人十分自豪地向着众人讲述着这些故事，同时在吃完早饭之后，也立刻开始督促众人准备起了神社的打扫工作。神社里其他兼职的巫女们有些还对着她感觉到好奇，不过在听过了莉娅解释之后也很快安心了下来。
　　“这还是第一次看到幽灵呢，而且，竟然还变成了小纱雪的女朋友？真厉害呢！”
　　“那当然，我和纱雪之间可是有着深深的羁绊在的！”
　　“我也好想和幽灵谈恋爱呢~”
　　“这个世界上的幽灵又没有那么多……”
　　兼职巫女的女大学生们，在议论完了赤音的事情后，很快也开始做起了她们的工作。因为有着普通人在的缘故，所以诺汐和诺霖的特训也就只能暂且告一段落，现在的她们，正呆在神社的房间里，有说有笑的玩着扑克牌。眨眼间，幸运值几乎为负的诺汐和诺霖又只剩下了内衣和内裤。
　　“下次再输的话~”优奈的脸上露出了一丝坏笑，看向了瑟瑟发抖着的姐妹俩。
　　“这一次，绝对，绝对不会输！”诺霖鼓起了脸颊，再一次拿起了优佳发给她的牌，这牌上仿佛都像是将全裸二字给映在上面一般令她只感觉到绝望。
　　“呜……不玩了！”诺霖扑到了姐姐的怀中，立刻将她的衣服都穿了回来。脱衣扑克什么的，可一点都不适合她！毕竟，自己今天的运气实在是太差了。
　　“好了，就暂时先玩到这里吧，一直太欺负你们的话也不好~”
　　优奈自然也是选择见好就收，轻轻摸了摸优佳的脑袋后，开始收拾起了地上的一地扑克牌。
　　“说起来，纱雪学姐家里的那个镜子是魔导器吧？”面对着房间里的穿衣镜，诺霖一边穿着衣服一边问道。
　　“神社里不是有很多的镜子吗？你说的是哪面？”
　　“就是那天我在大厅里看到的那一面，赤音她说她这两年半的时间里一直寄宿在镜子里的。看起来这面镜子的魔力很高的说。”诺霖扣上了短裙的纽扣，轻轻甩了甩她的秀发，表现出了一脸疑惑的表情。“没想到她的家中竟然就有魔导器呢，时钟塔那边不需要回收吗？万一被教皇厅盯上的话这里估计也会遭殃吧？”
　　只不过幸运的是目前教皇厅根本无暇来管在神社里度假的她们，目前还在法国执行着抢夺尤菲米娅的任务，而且还因为这个任务还陷入长久的苦战之中。
　　“也并不是所有的魔导器都是有危险的啦，对于一些安全的魔导器，我们时钟塔魔术协会是不会管的。”
　　“诶，是这样吗，我还以为所有的魔导器都需要被时钟塔回收，进行封印之后再放入一个博物馆一样的地方进行保管呢！”诺霖乖巧的坐在了诺汐的身旁，脸上露出了有点不相信的神色。
　　当年加入特查的时候，优奈学姐还特别认真的和她们说魔导器是一把双刃剑呢。而她们特查的主要任务就是回收那些在学院里作乱的魔导书。
　　在学院里的时候，也经常见到那些作乱的魔导书，还曾使得自己的挚友都陷入过昏迷。
　　原来当时只是为了让自己能更好的投入到特查的工作来吓唬自己而已……
　　“这个世界上这么多魔导器，怎么可能回收的来。”优奈对此长叹了一口气，看来姐妹俩对于魔术协会的工作误解的有点严重呢，“一直没有时间好好和你们解释清楚，那么就趁着现在的机会来和你们聊聊吧。”
　　优奈看了看大厅里，其他那些兼职巫女们此时依旧在打扫着房间，为了不让她们听见这些魔术相关的内容，她特地开启了隔音的魔术结界。
　　“首先，之前在特训的时候，柯蕾莉忒也和你们解释过吧，关于时钟塔魔术协会的相关知识吧？”
　　“呜……似乎，好像是关于……”
　　“那我来系统的再说一遍吧。”优奈挺直了腰板，“时钟塔魔术协会，成立于 16 世纪中叶，是目前整个世界的魔术界权威。主要负责魔术的研究和教学，让魔术能够更好的融入到我们的生活之中。时钟塔还有着一个被称为教皇厅的敌对势力，那个与时钟塔不同，属于极端宗教主义的魔术组织，在历史上也曾经执行过许多丧心病狂的行动，欧洲历史上臭名昭著的魔女审判，也是由教皇厅的前身——天主教会所开展的。”
　　“对，这点我知道。可是，优奈学姐，千羽学院里不是收藏着大量的魔导书吗？就连那个尤菲米娅，也不是教皇厅的什么人型魔导图书馆吗？”
　　“那是因为魔导书这种东西算是极其高级的魔导器，就算是 C、D 级的魔导书都可能会对人产生危害，所以才会采取回收。并且，咱们千羽家的主业就是研究魔导书的。”
　　“这样呀……那这个魔镜就属于比较安全的魔导器？”诺霖点了点头，露出了恍然大悟的神情。
　　“而且，魔导器这东西也并不是什么很神秘的东西。教皇厅的家伙将其称之为圣遗物，指是上古神明遗留下来的，含有着神力的物品，实际上哪有这么玄乎，现存的绝大多数魔导器，都是可以制作出来的。在工业革命后，拉普莉丝家族就已经出现了流水线制造魔导水晶的工艺，历史上也有不少魔女曾经留下过自制的魔导书。什么所谓的上古神明的遗物，简直就是那群狂教徒的胡言乱语。”
　　“流水线制造魔导器……那还真是……”
　　如果是以前的话还会觉得“这怎么可能”，但是在经过了这个暑假之后，诺汐和诺霖两人已经见怪不怪了。魔导器什么的，也只是一种特殊的魔术器具罢了，按照现代的科技水平和魔术理论，制作魔导器也的确不算难事了。
　　“实际上，魔导器的主要功能就是三种。第一种就是让魔力以特殊形式存储于其中，第二种就是含有内置的魔导术式，来辅助魔术师或普通人发动魔术。而第三种功能，就是将人体内的生命力转化为魔力。我们常用的魔导水晶就是属于含有着前两种功能的魔导器，而魔导书则是属于含有后两种功能的危险魔导器，所以说我才会要求你们去收集魔导书，至于纱雪家的这个镜子？根据我和优佳的鉴定，好像就是和魔导水晶差不多的一种魔导器吧，只不过，这魔镜里面的魔力浓度还真高呢，比特制的魔导水晶都要高出不少。”
　　诺霖清楚的记得，柯蕾莉忒曾经和她讲述过关于魔导水晶的一些知识，天然的魔导水晶内的魔力浓度（更明确的说法应该是 Novia 因子浓度）大约在 15ppm 左右，而现在根据拉普莉丝家族的技术的人工魔导水晶大约能在 25ppm，对于这种一次性用品来说已经是很高的浓度了。再进行高度浓缩魔力的话，极限水平大约在 40ppm 上下。
　　“竟然比特制魔导水晶的浓度还要高嘛……”
　　“不过，魔导器中的魔力浓度越高，魔导器对术者的安全性其实是越高的，毕竟，如果魔导器本身能提供足够的魔力来发动术式，就不会发生生命力代偿的现象了。”
　　“呃……似乎也有道理……”
　　“有点想去看看了呢。”
　　魔女的直觉告诉着诺霖，纱雪家的这面魔镜之中存在着不少可疑的地方。即使优奈学姐和优佳学姐确认过魔镜的安全性，但是这依旧止不住她的好奇心。
　　正好，此刻的大厅里空无一人，也正好给了诺汐和诺霖两人独处的机会。那一面魔镜依旧是安静地呆在墙角，看起来就和普通的穿衣镜没有任何的区别。
　　诺汐用手敲了敲镜框和镜面，结果什么事情都没有发生，再试着对着它做了做鬼脸，镜子里面的诺汐也是单纯的重复着她的动作而已。
　　“看起来就像是普通穿衣镜的样子……”
　　照理来说魔导器应该会对她产生反应吧？
　　如果按照人的性格作比喻的话，学院里遇到的魔导书就是属于“积极”“主动”的一类，而这个魔镜就是又“消极”而且“自闭”。
　　“让我试试看吧。”诺霖走到了魔镜的前方，看着镜子之中映出的自己的面容，缓缓抬起了自己的手臂，关闭了项圈的开关，调整起了体内 Novia 因子的波动，“Resonance！”
　　依靠着自己周围的 Novia 扩散力场，从手心之中释放出了一阵特殊的魔力波。这是诺霖前不久才掌握的一项特殊魔术——「Resonance」（共鸣），是一种用于针对魔导器的魔术，利用着特定的波形来对干涉魔导器内部，能够强制唤醒或者停止其部分功能。
　　果然，在诺霖的影响之下，魔镜那平静的表面上都出现了几分涟漪，仿佛是在回应着诺霖的魔力波一般。
　　“是在呼唤着我们吗？”
　　波形从魔镜的中心朝着四周散开，看起来宛若着一扇大门一般。
　　诺霖一手牵着自己的姐姐，将另一手缓缓地伸向了魔镜。
　　就在这个时候，突然感觉到了从魔镜的彼岸释放出来的一阵吸引力。
　　“姐姐——”
　　紧接着，下一秒诺霖就带着诺汐一起，被吸入到了这个镜中世界来。

第一百五十四章 魔镜魔镜告诉我（2）
　　“姐姐！……”
　　眼前突然一黑，宛若着穿过了什么结界一般，意识在瞬间被拉入到了远方。
　　等缓过神来的时候，却发现自己仍然处在大厅里，唯独不同的是，感觉到了大厅的布局似乎有点莫名的违和感。
　　“这个娃娃我记得好像是摆在花瓶左边的吧……”诺霖指向了大厅里的那个花瓶，在花瓶的右边正摆放着一个穿着和服的布娃娃。“而且这个餐桌的位置也不太对，我们的房间应该是处于左边走廊上，但是这里的右边走廊才有被烧焦的痕迹。”
　　再仔细一看，眼前整个大厅的布局，与她们的认知完全相反。
　　简直就是——镜像翻转。
　　“姐姐，举一下左手。”
　　“是这样吗？”
　　说着诺汐就抬起了她的右手，甚至都把自己都吓到了。
　　果然，这里并不是她们先前呆着的神社，在这里的左右认知与正常的世界是完全相反的。
　　“我们似乎是进入到镜子之中来了呢……”
　　镜子之中还有着另一个世界？这童话般的事情竟然发生在了她们的身上，简直不可思议。倒是转念一想，那面镜子可不是一般的镜子，而是一面含有着高浓度魔力的魔镜。
　　魔镜是通往着另一个世界的大门，在异世界幻想题材的小说之中是个很常见的套路，而她们也没想到自己竟然也会有一天因为魔镜而穿越到了一个镜像世界。
　　诺霖拿出了自己放在口袋里的手机，即使可以开机但是显示着这里没有任何的信号，信息、留言等等悉数都无法发送，唯独只能看着电量和时间的流逝。
　　这个世界，真的诡异到了极点。
　　“所以，现在我们要回去吗？”
　　呆在那面魔镜的旁边，看着魔镜的表面出现的涟漪。
　　自己正是从这个魔镜穿越而来，照常理来说应该也能穿越回去。
　　诺霖并不想在这里多做停留，但是好奇心却又驱使着她去探索这个世界。
　　心中处于这种矛盾的时候，她立刻将决定权交给了诺汐。
　　“既然来都来了，就先在这里逛逛吧，这个镜中世界到底是什么样子的我还想好好看看呢！”诺汐选择了顺从自己的好奇心，既然都来到了这里，不好好玩的尽兴又怎么行？
　　“要是被这里的居民发现了怎么办……”
　　“那就和他们打个招呼呗！”
　　“诶……”
　　在这个镜中世界里是否存在着另一个诺霖和诺汐呢？
　　她们会和自己一样，也幸福的生活在一起吗？
　　现在会在做这些什么事情呢？
　　“有人吗？”
　　“だ——れ——か——”（这里用日语只是为了区分诺汐的原话和回声而已。）
　　然而，回应她的只有传来的回声而已。
　　“难道说，这里一个人都没有吗？”诺汐又环顾了一下整个神社，整个神社里出奇的安静，与她们所在的现实世界完全不同，巫女们打扫神社的声音、纱雪学姐练习神乐舞的脚步声、窗外凉风吹过树叶发出的沙沙声，都听不见，万籁俱寂，不由得感觉到有点阴森。
　　明明手机上显示的时间是正常的流逝着的，但是整个世界的时间却宛若是静止了一般，寂静的有点诡异了。
　　诺汐又试着喊了几句，然而回应她的却依旧仅有回声而已。
　　“没事的……没事的。”
　　“首先先去我们的房间看看吧！”
　　为了打破这份死寂的氛围，诺汐立刻牵住诺霖的手，朝向着自己房间的方向走了过去。
　　“姐姐，你走反了……这个世界和我们的世界是镜像对称的……”诺霖轻声叹气了一句，指向了那个还有点焦痕的走廊，之前魔力暴走的痕迹没想到还都残留在镜中世界里。
　　“诶，我又犯蠢了嘛……”
　　“姐姐真是的，总是犯蠢。”诺霖嘟起了小嘴，看着自己的姐姐又犯蠢的样子，心中也放轻松了许多，跟着诺汐一起，朝着自己房间的方向走了过去。
　　然而，等到了自己的房门前，却又呆滞住了。
　　“这里的房门是被锁住的……”转了转门把手，又试着用蛮力推了推，然而都无法打开自己的房门。原先世界的钥匙插进去也无法打开，迫不得已，诺霖直接使用了自己的魔力。
　　“给我，打开啊！”
　　从手心中释放出了剧烈的冲击波，照常理来说这种木制的门是无法防御住诺霖的，单纯的魔力轰击都可以直接炸掉一扇铁门，然而，这一次她的轰击却丝毫没有奏效，木门完全不为所动，就好像是将她的魔力都吸收了一样。
　　“Quantum Sickle！”手中立刻召唤出了一把镰刀，将自己的魔力聚集在了锋利的刀刃上，然后对着那扇大门直接划了过去。宛若着用水枪朝着大海里喷射一般，镰刀的攻击宛若在一块软绵绵的布上划过一样，在木门的表面掀起了一阵涟漪后，便是逐渐朝着周围散去。
　　“结界偏导屏障……”
　　看着自己攻击并没有奏效的诺霖，脸上不由得露出了一丝苦笑。
　　这场景她也再熟悉不过了，之前柯萝诺斯特地给她介绍过魔术结界，也曾经在她用魔导水晶创造出的普通结界之中与她战斗过。
　　受限于魔导器或者术者本身的实力，魔术结界是有着范围限制的。
　　而结界的边缘就存在着“结界偏导屏障”，可以用来吸收和抵消掉攻击魔术的效果，从而阻止对方从结界之中逃离。除了她的「奥义·破晓」可以强行突破结界屏障外，目前还不存在着其他破坏结界屏障的方式。
　　原来这个镜中世界并不是一个“世界”，只是由魔术构建出来的结界而已。而构成结界的魔导器，估计就是那面魔镜了吧？但是，这里又与一般的魔术结界有着不一样的地方，例如这镜像对称的景色，完全和现实里的神社一模一样。
　　最明显的就是那个焦痕，是在 8 月 8 日的晚上才新弄上去的。
　　这个结界本身是在随时根据着神社的景象调整着内部的构造吗？
　　与诺汐一起，又去调查了一番这里的其他房间，所有的房间的大门都紧紧的锁着，上面都被施加上了防止别人进入到结界偏导屏障，试图从走廊上的窗户离开，也被无形的屏障给阻挡在了外面。
　　甚至就连那扇敞开着的神社正门，都被施加了一层屏障，明明可以看到门外的景象，但是却不允许着她们离开神社。她们所能到达的地方仅有着神社大厅和走廊而已。
　　使用「奥义·破晓」的确破开这扇结界，但是诺霖却并不敢使用着一招。对于这个结界她还有着太多的疑问，斩开结界后出现的又会是什么？
　　回到现实中？
　　还说是，未知的深渊呢？
　　“还是回去吧，姐姐……”
　　总感觉不是现在的自己可以去了解的，还是尽早回到现实的世界为妙，手机上的时间显示已经过去了 10 分钟了，估计优奈学姐她们都急了吧。
　　“姐姐？”
　　并没有听见诺汐的回应，诺霖立刻转过脑袋，只见她的姐姐正站在一个大厅里的那个柜子前，正端详着那个花瓶和人偶。
　　“怎么了吗，姐姐？”
　　看着此时端详着花瓶的姐姐，诺霖的脸上满满的写着疑惑。
　　“霖，这个世界的东西是完全的我们世界的镜像吧？”
　　“嗯，没错啊，就连这里的战斗痕迹都一模一样呢……”诺霖苦笑着指向了那个战斗的地点，甚至过去了两天都还可以感觉到微弱的魔力残留。
　　“那如果我动了镜中世界的东西，会对我们的现实世界产生影响吗？”诺汐看着那个人偶，咨询着诺霖的意见，“就比如说，我现在把这个人偶移动一下，那么现实世界的人偶又会怎么样呢？”
　　“诶，这……”
　　对啊，会怎么样呢？
　　如果这个世界是她们生活的结界的镜像，那么移动这个世界里的物体，会对原先的世界产生什么样的影响呢？如果什么都不会发生的话，自己的行为不就是破坏了这份对称性吗？
　　根据对称性来说，诺霖如果向左移动花瓶，现实中的花瓶就会向右移动。但是，这真的可能吗？通过魔镜之中的结界来干涉现实？
　　“再比如说，现在霖用「奥义·破晓」斩开了那扇木门，反映在现实中又会是什么样子呢？”
　　“这……”
　　不知道该如何回应姐姐的疑问，因为诺霖自己也不知道该怎么去回应她的疑问。柯蕾莉忒教过她的那些现代魔术理论也派不上用处，现在的她不知道该怎么做了。
　　“等等，姐姐！别动！”
　　然而，她说的未免太晚了一些，诺汐已经将手伸向了那个花瓶……

第一百五十五章 魔镜魔镜告诉我（3）
　　当诺汐触碰到那个花瓶的瞬间，突然眼前一黑，身体中感觉到了一阵失重感，紧接着，眼前的景象又变回了原先世界的模样。
　　“我，我这是……回来了？霖，霖你在吗？”
　　诺汐看着自己的手，在回到现实世界后，一时间认知上还总存在着一点违和。环顾了一下周围，自己的妹妹诺霖正趴在自己的大腿上安稳的睡着。
　　“霖，醒醒——”推了推诺霖的身体后，终于把这只小懒猫给重新唤醒了。
　　“呜……姐姐……姐姐吗……”诺霖揉了揉朦胧的睡眼，现在的她仍处于那半梦半醒的状态之中，迷迷糊糊的样子真的十分可爱。
　　不由得使得诺汐想要恶作剧一番，轻轻戳了戳妹妹的脸颊。诺霖的脸蛋软软的，戳起来也感觉十分的舒适，就像是在戳着一块软绵绵的海绵一般。
　　“嗯，姐姐……我们这是……”
　　“我们似乎回到了现实世界的样子。”
　　“原来又是一场梦吗……”诺霖迷迷糊糊地倒在了诺汐的大腿上，仿佛又要再昏睡过去一般。
　　“感觉，不像是梦的样子……”
　　诺汐又看了看眼前的这面镜子，此时的镜子表面显得十分平静，并没有像是之前看到的一样出现了涟漪。试着再用手触碰了一下它，镜子并没有给与任何的反应，也仅是映出了与她一模一样的像而已。难道说之前的什么镜中世界只是她和诺霖的一场梦而已？
　　但是又感觉与梦境不同，有一种说不出的微妙的违和感。按照先前诺霖的推测，这个镜中世界应该是一个特殊的魔术结界。那么，为什么自己最后想要去触碰那个花瓶的时候就回到了现实世界呢？难道说是触发了结界的机关吗？
　　“诺汐，诺霖，你们两个去哪了？”就在这个时候，优奈走了过来，看着坐在镜子边上发呆的姐妹俩不由得露出了一副很生气的样子，手中还拿着一条蓝白的胖次，“你妹妹是不是又忘记穿胖次了，本来还想给你们送过来的，结果你们两个又突然消失了，可是让我好找啊！”
　　穿裙子的时候又忘记穿胖次了，真的是很有诺霖的风格呢。而且竟然还需要别人提醒才发现，某种意义上实在是迷糊到可爱了呢。
　　“这个嘛……”诺汐看了看优奈手里拿着的那条胖次，再低头看了看躺在自己怀中安详的睡着的诺霖，轻轻将她推醒后，立刻将这件事告诉了她。
　　某只迷糊萝莉的脸上瞬间羞的像是熟透的柿子一般，用着蚊子叫的声音说了一句谢谢后，转过身将其穿了上去后，又躲在了诺汐的身后，轻轻用小拳拳锤了一下诺汐的背。
　　“所以，你们两个刚刚去哪里了？神社里怎么找都找不到你们，难道去镇上玩了吗？”对于诺霖会做出什么样的举动她都觉得不奇怪了，毕竟有着 Imitate 的存在，理论上她可以做到一切她需要的魔术。
　　优佳的空间跳跃魔术，对于现在的诺霖来说也已经可以轻松的掌握了。
　　“那个……优奈学姐，其实，我们去了镜子里面……”诺汐指了指一旁的魔镜，用着略带着几分委屈的声音。
　　“啥？你们在和我开玩笑吗？你们要上前一出卡蕾娜姐妹镜中奇遇记？”
　　哪怕说回千羽学院了，优奈都不会露出这种吃惊的表情。但是，去了镜子里？这种童话里才会出现的剧情要在现实中上演？
　　因为太过离谱了所以肯定不是在说谎。
　　优奈看了看那面安静祥和而有乖巧的镜子，又看了看呆在镜子边上有点发抖的姐妹俩。
　　“不，不是的，这个魔镜里面有着一个特殊的结界。我和姐姐刚刚就进入到了结界中，就是不知道为什么好像是从结界之中被强制脱离了。”诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，脸上依旧是红彤彤的。
　　“魔镜之中含有着魔术结界？”
　　“嗯，一个奇怪的魔术结界……里面所有的东西都是和这个现实世界里一模一样，就是呈现着镜像对称的情形。我和姐姐一开始到那里去的时候，就连左右都搞不清了。”
　　“魔镜之中含有着特殊的魔术结界，还真是很有趣呢。”也怪不得这个魔镜里面的魔力浓度这么高吗？为了维持其中结界的存在，这种高浓度的魔力是必要的。但是，这其中的结界又究竟是什么呢？
　　而且，这面魔镜据说是纱雪家祖上传下来的，总感觉，似乎之前把这面镜子想象的太简单了呢。
　　“优佳，到我这里来一趟，我们又有些事情可以做了。”优奈用着手机联络了一下她的妹妹后，优佳立刻打开了一扇任意门来到了她姐姐的身边，简单的与妹妹交代了一下情况后，优佳便是来到了魔镜身边开始端详了起来。
　　“诺霖，能再进入一次结界试试看吗？”优佳试着用魔力感应了一下这面魔镜，魔镜虽然对着她的魔力做出了回应，但是并没有像是诺霖描述的那样出现涟漪以及结界的入口。
　　“那我再试试看吧……Resonance！”伸出双手，模仿着之前的样子试图用共鸣将其强制开启，魔镜虽然的确对着共鸣做出了反应，但是却并没有像是之前那般重新出现了结界的入口，“不行，内部好像被施加了封印的样子。”
　　“封印？”
　　“准确来说，类似于游戏技能里的冷却时间吧？我试着用 Resonance 令其强制发动魔术效果，但是实际上是失败了，就好像是魔力有点不足的样子。”
　　“冷却时间吗，原来是这样。”优奈原来还想要进入到镜子之中一探究竟的，现在的结果未免使她有点失望，“能够独立形成结界的魔导器，说起来这也是我第一次见呢。”
　　“大部分结界魔术消耗的魔力很大，理论上并不可能脱离术者独立形成。”优佳在旁边补充道，“姐姐，要不我们去问问纱雪关于这魔镜的事情吧？”
　　“问纱雪吗？估计她自己都不太清楚的吧。”
　　“那问问赤音吧？”
　　“什么事情——”
　　就在这个时候，赤音突然出现在了诺霖的身后，又一次以她习惯的打招呼方式，使用着罪恶的上升气流掀起了诺霖的裙子。
　　“咿呀——东云，东云赤音！”诺霖立刻捂住了自己的裙摆，羞耻感与愤怒感交织在一起，“信不信我下次用触手把你弄，弄高潮啊！”诺霖真的很想好好教训一顿这位幽灵小姐。
　　“哎呀，一时习惯没改过来嘛”赤音调皮地一笑，“抱歉啦”
　　“如果道歉有用的话还需要我们特查干什么——”诺霖身上散发出了极致的杀气，周围的 Novia 扩散力场都变得强烈了起来，高浓度的魔力环绕在全身，逐渐都变得可视化了起来。
　　“霖，冷静！”诺汐立刻抓住了自己的妹妹，将她搂在怀中，乖巧地摸了摸她的脑袋，“哟西哟西，真乖真乖。”每当妹妹炸毛的时候，这绝对是最好的让她冷静下来的方式。
　　“所以找我有什么事情吗？”幽灵小姐飘到了优奈和优佳的面前，“是想说魔镜的事情嘛……那段时间我也只是呆在魔镜里面，处于那种……冬眠的状态吧，具体的情况也一概不知啦……”
　　“好了你还是去休息吧……”
　　优奈知道果然这位幽灵小姐十分不靠谱，对她抱有期待本身就是自己的错误。
　　“还是去找纱雪吧。”
　　“等等，纱雪她现在正在练舞——”
　　“嗯？所以呢？”
　　“她说练舞的时候禁止别人观看的，这是巫女机密！”
　　“所以呢？”
　　然而，优奈并没有理睬赤音的劝告，直接让优佳打开了纱雪的房门。
　　此时，纱雪正呆在自己的房间里，身着一席巫女服，手持一把精巧的折扇，跟着音乐的节拍翩翩起舞着，完全陷入到了忘我的境界之中，对于她们几人的进入全然不知。
　　长长的银发在身后散开，看起来宛若着天女下凡一般，令所有人都看呆了。
　　紧接着，伴随着音乐的停止，纱雪缓缓地做完了最后的动作，收起扇子转过身的那个刹那，与她们对上了视线。
　　“你们——”
　　瞬间，全场的气氛陷入到死一般的寂静之中。
　　“真美呢，纱雪学姐。”诺汐和诺霖两人最先拍起手来。
　　“我不是说了不准来偷窥我练舞吗——”
　　刹那间纱雪的周围召唤出了好几支冰锥，朝着她们的方向直接射了过去。
　　“等等，纱雪学姐，冷静啊——”

第一百五十六章 空想主义者
　　当在神社里的众人安心的准备着夏日祭的时候，在法国南部的一行人倒是打的不可开交。当然，如若不是柯蕾莉忒她们拖延着教皇厅的步伐，估计诺霖她们也不可能这么安逸吧。毕竟，除了尤菲米娅之外，教皇厅的主要目标就是诺霖·卡蕾娜了。
　　这几天，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人基本上是压根没有时间休息。来自教皇厅的佣兵部队反复地对着她们进行着骚扰，虽然对于她和柯萝诺斯来说，对付这些家伙就宛若着拍死苍蝇一般容易，但是一直这么骚扰，还是不禁让她感觉到烦躁。
　　别墅中已经用着魔导水晶设下了坚固的屏障，光是靠着一些普通的武器是无法打穿的。现在的她们，正坐在大厅里的沙发上商量着对策。菲娅·卡蕾娜和白咲诗音还呆在那书房里，估计还在研究着怎么才能改造尤菲米娅的身体吧。
　　8 月 10 日，中午 10 点，本应该是那些佣兵们预定的攻击时间了，然而今天，那些佣兵们似乎是对着这座“堡垒”感觉到了恐惧，并没有选择贸然进攻。
　　“姐姐，那些家伙似乎在等待着什么。”柯萝诺斯趴在阳台上扫视着窗外的情况，原先绿草茵茵的湖畔都因为这几天的激战而变得荒芜了起来，到处都是烧焦的草木和已经干涸的血渍，活生生就像是个人间地狱一般。
　　“黑圆桌那些人，也都没有来吗？”
　　柯蕾莉忒将剑收回到了剑鞘中，站起身来走到了妹妹的身后，“身为着教皇厅高层、管理着 200 本魔导书的人形魔导图书馆现在就落在我们手中，照理来说，那六个人就算全杀过来我也不觉得奇怪。”
　　还好她也保留了一手，保证就算是面对着教皇厅的六人也依旧能够带着尤菲米娅全身而退。只不过，她觉得教皇厅也不会一口气将黑圆桌全员都派出来抢夺尤菲米娅，毕竟就算是现在，安蒂尔·斯波里特还在她家意大利的分店视察呢。
　　换家？教皇厅的那些家伙换得起吗？
　　“高浓度的魔力反应一共有两个，推测包括斯佩比亚在内一共派出了三名黑圆桌的使徒，只不过他们目前都在森林各处中待机，目前暂未表现出战斗的倾向。”柯萝诺斯向着自己的姐姐汇报道，她现在时刻都侦察着那三位使徒的动向，随时准备着迎战。
　　“这样呀……真奇怪呢。”
　　这样的僵持又过了大约 3 个多小时，直到太阳都已经升上了天空，教皇厅的那些家伙也仅仅是按兵不动，就好像是真的在等待着袭击的时机而已。
　　就在这个时候，书房的大门打开了，脸上带着深深的黑眼圈，已经几乎三天三夜没有好好休息过的菲娅·卡蕾娜从房间里走了出来，长期的工作，使得她都感觉自己都处于猝死的边缘了一般，摇摇晃晃地瘫倒在了沙发上。
　　“菲娅阿姨！尤菲米娅她怎么样了！”
　　“活是活下来了，但是，你们尽量准备一些输血袋……”菲娅在沙发上瘫了一会之后才算是重新站了起来。
　　“输血袋？”一时间柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人都懵了，“这里有输血袋吗？”
　　“冰箱第二层那边我藏着十包输血袋……虽然是冷藏的但是这种时候凑合着给她用就行了。她毕竟是新生的吸血鬼，对血的需求有点大，而且现在的她还没有特别适应作为吸血鬼的新生。”
　　“这么可怕吗……等等，尤菲米娅她变成了吸血鬼？”
　　“虽然尽可能地试过了，但是她的身体被改造的太彻底了，整个魔术回路都遍及全身，与她的生命相连，原先想单纯靠着琳娜的血之枷锁来维持住她的生命的 ，结果还是败给了教皇厅的技术呢……”菲娅的脸上感觉都多了几道皱纹，三天的奋战，最后也并没有将尤菲米娅改造成正常的女孩子，只能选择将她变为吸血鬼了。“而且，她体内甚至还被施加了自毁术式，教皇厅在这方面做得还真的很狠呢。不吸血鬼化的话，估计就没法救活她了。”
　　“那可是当然的，毕竟是我的杰作呢！”
　　就在这个时候，突然别墅的正门被炸开，在掀起的一阵白烟之中，缓缓走进来了一个身批着一件黑色风衣，手持着一把蛇腹剑的女性，她的肩膀上、腰腹上都缠上了厚厚的绷带，看起来先前与琳娜的那一战给她的伤害还没有恢复过来，就算是现在，伤口的地方仍然在隐隐作痛。
　　一闭上眼，脑海中就会浮现那个晚上的场景，被琳娜一剑刺穿的痛感依旧残留在她的心中，使她的心中怒火直烧。
　　“终于等到了呢，亚可蒂娅这个家伙终于不再是你们的血奴了！”她抬起了自己的蛇腹剑，看向了在座的几人。
　　“原来一直都在等着我将尤菲米娅变成吸血鬼的机会吗？”
　　“并不是，作为着她真正的‘主人’，我对亚可蒂娅亲的身体可是相当了解的，擅自改造她的身体，想要将她变为正常人的话都会触发最终的自毁术式，所以，我们不需要动手，只需要等着你们自取灭亡就是了。”
　　“到那个时候，再回收亚可蒂娅即可。反正比起你们这些脆弱的人类，还是我的亚可蒂娅亲靠谱的多~她也绝不会因为这爆炸而死。”
　　“只是没想到最后我会将她变为吸血鬼吗？”菲娅微笑着召唤出了一把漆黑的长剑，与诺霖所用的那把「梦中幻影」几乎是一个模子里刻出来的，不对，准确来说，这就是「幻剑·梦中幻影」。
　　“是呢，没想到会遇到那位大名鼎鼎的残夜魔女菲娅·卡蕾娜，也没想到我最可爱的亚可蒂娅竟然变成了邪恶的吸血鬼——啊啊啊啊啊，一想到她那可怜的样子我就头皮发麻，吸血鬼，吸血鬼，此等禁忌的存在，哈哈，哈哈哈哈——”
　　“你是疯了吗？”菲娅白了芙兰达一眼。
　　“一想到我亲爱的亚可蒂娅竟然被你玩弄成了这种模样，我就好兴奋，不对，好愤怒！”芙兰达重新站直了身体，挥舞起手中的蛇腹剑直接打翻了眼前的桌子。“要我再来自我介绍一下吗？各位好，我就是教皇厅黑圆桌的第六位，嫉妒之芙兰达，圣名伊薇蒂亚。同时，也是圣母大人最得意的徒弟，亚可蒂娅的主人，如果现在把她交出来的话，我说不定还会给你们留一个全尸，或者，把你们拿去当成新的素材怎么样呢？”
　　“你们教皇厅是只会说这些话吗？”柯蕾莉忒无视了那已经听得耳朵生茧的作战宣言，掏出自己的手枪瞄准了芙兰达的脑袋。“你觉得，凭借着你一人又有多少胜算呢？”
　　“考虑到对手可是大名鼎鼎的时钟塔魔术协会的会长，我们黑圆桌自然也是派出了其他人。”
　　“BBA 你废话这么多该让我登场了吧。”就在这个时候，从芙兰达的身后走来了一位有着一头及腰黑发的少女，看起来虽然像是个高中生的样子，但是身上所散发出的魔力却使得在场的众人都不由得提高了警惕。黑发少女身着一席蓝白相间的长袍，手中拿着一本特质的魔导书，身后悬浮着一个像是光环一般的东西，正散发着不祥的蓝光。
　　“你是——”见到以前的熟人后，菲娅不由得后退了几步。
　　“谁是 BBA 啊，你个活了一百多岁的老女人！”芙兰达虽然给那位少女让了路，但是依旧不忘趁此机会还嘴。
　　“人家明明是永恒的 16 岁好吧。”黑发少女的脸上露出了怒色，似乎很不愿意听别人提起她的年龄的样子，然后再看向了时钟塔的众人并简单的自我介绍道，“时钟塔的诸位中午好，这里是教皇厅黑圆桌七使徒中的第五位，暴怒之妮美娅，圣名伊拉，如果愿意把尤菲米娅还回来的话，这一次我们会暂时撤退，不希望再与各位起正面冲突。”
　　“等等，伊拉你再说什么！柯蕾莉忒·拉普莉丝在这里，你准备放她走吗！”
　　“伊薇蒂亚，闭嘴。”黑发少女略带着怒色地瞪了身旁的芙兰达一眼，“你觉得凭借我们现在的能力，能够与时钟塔的会长交战后全身而退吗？”
　　与之前遇到的其他使徒不同，这位叫做妮美娅的黑发少女，倒是出乎柯蕾莉忒意料的冷静。
　　“虽然圣名叫做‘暴怒（ira）’，但是没想到你还挺冷静的。”柯蕾莉忒的话语之中带着几分讽刺之情。没想到在这个狂教徒集团里竟然还有这种有头脑的人，真是少见呢。
　　“根据我的判断，在这里交战只会是伤敌一千，自损八百的两败结局。我只不过是个普通的魔女，可没有胆量与时钟塔魔术协会的正副会长，以及当年屠杀了教皇厅几乎大半的使徒的残夜魔女交战呢。”妮美娅看了一眼站在一旁的菲娅·卡蕾娜，20 年前的那场战斗依旧历历在目，就算是现在，她也不知道自己能否胜过她。
　　“所以，为了我们二者都能利益最大化，请把亚可蒂娅交出来吧。我们也会从这里撤退，从此之后与时钟塔两清，不再进行骚扰。”妮美娅开出了极其诱惑的条件，一时间吹的连芙兰达都大跌眼镜。
　　“你这个笨蛋空想主义者！为什么露西会派你这种人来和我一起行动啊！”
　　“啧，只不过是个脑子里全被金子灌到痴呆的炼金术士而已，竟敢称呼我为空想主义者？”
　　“哈？你敢质疑伟大的炼金术？”
　　“我没有质疑炼金术，我只是在质疑你。”
　　柯蕾莉忒还没有回话，倒是芙兰达和妮美娅两人开始内讧了起来。看来，尤菲米娅所说的七位使徒不合的事情果然是事实，除了都听从最高位的『露西乌莉亚』之外，黑圆桌的其余六位使徒之间的关系似乎都不怎么好。
　　“伊薇蒂亚，闭嘴！”这一次，妮美娅真的好像是有点生气了，“抱歉，柯蕾莉忒小姐。不过，是否有好好思考我的条件呢？”
　　“嗯，真是个好条件呢。”
　　“但是我拒绝。”
　　话音刚落，她便是对着妮美娅的心脏处扣下了扳机。

第一百五十七章 Forbidden Key（1）
　　“砰——”
　　即使妮美娅迅速闪开，但是柯蕾莉忒的子弹依旧是准确无误地击中了她的左肩，刹那间一团鲜血溅在了地板上。妮美娅的口中都喷出了鲜血。
　　一时间，使她脸上的表情都扭曲了起来，原先飘浮在她身后的蓝色光环立刻飞到了她的身前，变化成了球形护盾的模样保护着她的身体。然而，这个动作还是太迟了一点，柯蕾莉忒的子弹仍旧在她的体内发动了魔术。
　　“竟然是……干涉弹！”只见她的口中不断地涌出鲜血，她立刻跪在了墙壁边上，脸上露出了极其痛苦的神情。
　　“嗯，一颗价值两千英镑的干涉弹哦，为了针对你的「永续魔法阵」，我可是做过不少的准备的。”
　　“竟然知道我的「永续魔法阵」吗……”没想到自己的底牌这么快就被揭穿，妮美娅的脸上不由得青筋暴起，“但是，这点攻击还影响不了我的「永续魔法阵」！术式转化，治愈术式发动。”瞬间，那屏障又化为了绿色的光环，开始治愈起了她的伤口。
　　“啧，果然和尤菲米娅说的一样，这「永续魔法阵」和一般的魔法阵不一样吗？”干涉弹，一种特殊的针对着魔法阵的特殊子弹，内置着微型魔导水晶，发动后会破坏术式回路使得魔法阵效果失效。如果拿程序来比喻的话，这东西就类似于病毒一般的存在吧。
　　“果然是那个家伙叛变了吗……”治愈完成后，妮美娅重新站了起来，捋了捋自己的黑发后，表现出了一副淡定的样子，“等抢回来之后要好好调教一下呢。”
　　“抱歉，调教亚可蒂娅是我的职责，与你无关。”那位自诩为尤菲米娅的主人的芙兰达在此时站了出来，两人仿佛又准备吵起来的样子。
　　“我以时钟塔魔术协会的正会长——柯蕾莉忒·拉普莉丝之名在这里宣告你们，我们不会答应你们的任何要求，更不可能交出尤菲米娅！如果二位觉得自己不怕死的话，就来试试看从我手中抢人好了！”她再一次举起手枪，瞄准了妮美娅的心脏。
　　世界最强的魔术师的称号才不是什么摆设，她要用自己的实力，让这些教皇厅的使徒后悔来到这里挑战自己的。
　　“菲娅阿姨，你带着诗音阿姨和尤菲米娅离开这里。这两个家伙就交给我和柯萝好了，别墅也绝对会完好无整的还给二位的。”一边说着，她又一边用着眼神通知了自己的妹妹，柯萝诺斯也立刻举起了她的霰弹枪，随时都可以给她们来一发近距离贴脸攻击。
　　“这边交给你们没问题吧？妮美娅的「永续魔法阵」很强，柯蕾你真的应付的过来吗？”菲娅还是认识妮美娅的，20 年前那为数不多的，那可是能够对上她与若叶两人还全身而退的魔女，绝不是什么等闲之辈。
　　“放心好了，我可不觉得自己会弱到被这种家伙打败。”
　　柯蕾莉忒的脸上露出了自信的笑容。
　　“「永续魔法阵」，术式转化，攻击型 Alpha。”只见她的光环又重新回到了她的身后，手中的特殊魔导书摊开，伴随着空中浮现的几个字母，六道绚烂的光束释放了出来，对着大厅里进行了无差别的轰炸。
　　“Crystal Magic——Absolute Defend！”
　　柯蕾莉忒立刻保护着自己的妹妹，用着手中的戒指展开了护盾，也以此来掩护着菲娅撤退。
　　“伊薇蒂亚，你负责去拦截残夜魔女以及亚可蒂娅，时钟塔会长这里就由我来拖延时间，切记不可拖延时间，我可不是她的对手。”妮美娅倒是出其意料的冷静，从魔术相性来看，柯蕾莉忒毫无疑问便是她最大的克星，起码在这里她不愿意将事态扩大化。
　　“我为什么要听你指挥啊！”
　　“因为我是「Chique」.”
　　“啧，那就勉为其难地听你一句吧，可别死在那家伙手里了啊，伊拉。”
　　“都是从那场灾难之中活过来的人了，又怎么可能死呢？”妮美娅冷笑了一句后，又用着右手轻轻翻了翻书页，“术式转化，攻击型 Beta！”
　　紧接着，她身后的魔法阵转化为了一个个棱形的炮台，从中释放出来极寒的光线。估计是想着依靠着一冷一热的方式来破开柯蕾莉忒的绝对防御吧。
　　只不过，如果绝对防御是可以被突破的，那么又何德何能被称为“绝对防御”呢？
　　“柯萝诺斯，你先躲在后面等待着我的命令，这边交给姐姐就好。”为了节省魔导水晶内的魔力，柯蕾莉忒当即解除了防御，直接拔出了腰间的长刀，朝向着妮美娅的方向挥舞了过去。
　　与此同时，菲娅·卡蕾娜带着她的妻子与尤菲米娅，从书房里的暗道之中逃跑了。早就预料到会有着被教皇厅追杀的一天，这暗道也就是为了这一天所准备着的。
　　“尤菲米娅，你身体目前怎么样，能正常运动吗？”
　　菲娅看着小跑在她们两人身后的尤菲米娅，这只新生的吸血鬼显然还不是很适应自己的身体，已经两袋输血袋被她喝完了，却依旧令她无法忍耐住这强烈的吸血冲动。
　　“啊啊啊——”抓着自己的脖子，双眼变得宛若鲜血一般通红，“血，我要血啊啊啊——”自己的脖子上，都被指甲给抓的通红，身上穿着的白裙子都被流淌下的鲜血所染红。
　　“尤菲米娅，冷静！”
　　菲娅停了下来，站在尤菲米娅的身边检查着她的身体，又从包里拿出了一袋输血包，插上吸管后又递到了她的嘴边。当即，闻到鲜血味道的尤菲米娅立刻开始贪婪地吸起了输血袋里的血，在获得鲜血的滋润后，脸上的表情也终于缓和了下来。
　　“谢，谢谢菲娅大人……”尤菲米娅靠着墙壁瘫倒了下来，“我们现在这是在……”
　　“在我的别墅的地下通道里，跟我走就可以到达城市了。”虽然并没有在法国停留过多少时间，但是这里作为着菲娅的据点之一，她还是很好的调查过的。这里连接着城镇里复杂的下水道网路，但是也是当即唯一靠谱的可以离开森林的办法。
　　毕竟，菲娅可不想让诗音陪着她一起突破教皇厅的机动大队。
　　在那种重火力的压制下，就连作为魔女的自己都很难安然无恙，更不用说只是个普通人的诗音了，选择了走下水道应该是最为明智的决定。
　　只不过，下水道之中，也有人正等待着她们。
　　“原来亚可蒂娅你在这里啊。”走过转角处，发现了身裹着一件漆黑的风衣的男性，手中正拿着一把大刀，仿佛正恭候着她们的到来。
　　“斯佩比亚？”
　　尤菲米娅很快便是认出了那个男性的身份，脸上不由得露出了惊恐之色，“竟然出动了教皇厅一半以上的战力来抓捕我吗？我还真是受宠若惊呢。”
　　“毕竟，作为魔导图书馆的‘键’，露西说了不惜一切代价都要将你抓捕回来，不用管你的死活都可以。”男人的话语很是平静的样子，仿佛就像是个老练的杀手一般，缓缓将身体转向了尤菲米娅。“吾乃教皇厅黑圆桌的第七位，傲慢之维斯特·温德，圣名斯佩比亚，虽然不过是一阶佣兵，但是小看我的话，还是准备付出代价吧，魔女。”
　　“哼，嘴上说着不惜一切代价，结果露西乌利亚本人确实呆在地下城好好的休息呢，想要抓捕第四位的我，也得稍微拿出点诚意吧！”尤菲米娅嘲笑着面前的男人。其实在失去了与 200 本魔导书连接之后，她现在的实力估计也就只有一般魔女的水准而已。远没有先前作为“亚可蒂娅”的那般实力了，现在说着这些话，只不过是想要吓到维斯特而已。
　　“抓捕你，还不需要露西亲自上场。”
　　“尤菲米娅，躲在我的身后，保护好诗音，这个男人就交给我！”召唤出了那把漆黑的长剑，菲娅一时间都感觉自己宛若回到了 20 年前那段意气风发的少女时期，“傲慢之维斯特·温德，就是上一次欺负我可爱的女儿的那位男性吗？”
　　“呵，我可没有那么大的勇气来挑战残夜魔女，伊薇蒂亚，准备爆破。”只听维斯特对着手腕上的电子表发出了一句命令后，整个下水道之中发生了剧烈的爆炸，土块瓦砾飞溅，在一片烟雾之中维斯特迅速上前，趁着混乱的时候夺走了傻站着的尤菲米娅。

第一百五十八章 Forbidden Key（2）
　　“可恶，竟然忘记了还有她吗……”
　　菲娅·卡蕾娜立刻用着魔力编织而成的屏障护住了自己和诗音。然而，尤菲米娅却是被教皇厅的维斯特给劫走了。本来还想要追上去，自己这边却又是被教皇厅的另一位使徒——嫉妒之芙兰达给缠上了。
　　前后的道路都被她的炸药所炸断，一时间形成了密闭的空间，想要突破的话还得必须先战胜这个老不死的炼金术士才行。
　　“就由我来做你的对手吧，残夜之魔女，菲娅·卡蕾娜。”造成了这一切的罪魁祸首缓缓现身，手中拿着那一把蛇腹剑，“可别想轻易逃跑哦，你以为我们几个这段时间都在闲着吗？在你别墅的暗道里我早就准备了几百个液体炸药，只要我按下按钮就随时会爆炸，如果不想死的话，就给我来好好应战吧。”
　　“那还真是不胜荣幸。”菲娅将一块魔导水晶塞到了诗音的怀中后，立刻架起了自己的梦中幻影，聚集起自己的魔力环绕在周围，在一阵光芒之后变为了猫娘的样子，“都 20 年没有魔女化过了，你可绝对要让我尽兴一点啊——魔女之书《Shadow》全属性解放！来吧，给我速战速决吧！”
　　“啧，没想到对于我这个伤患都这么认真呢，哈哈哈哈！”伤口还在隐隐作痛，芙兰达知道自己面对着火力全开的菲娅没有任何的胜算，但是她和妮美娅的工作仅仅是拖延时间而已，只要让维斯特把尤菲米娅带出去，取得魔导图书馆的键即可。
　　“「奥义·绝影」！”瞬间，菲娅幻化成了无数个黑影，从各个方向袭向了眼前的芙兰达。
------------
　　与此同时，在暗道里维斯特·温德抱着尤菲米娅以极快的速度飞奔着，尽可能远离菲娅·卡蕾娜和柯蕾莉忒两人。
　　“放，放我下来啊——”尤菲米娅立刻使出了自己作为着吸血鬼的一击，露出自己的尖牙直接对着维斯特咬了下去。结果，还没有碰到他的手臂，便是被无形的结界直接弹开，其巨大的反作用力，也使得维斯特停下了脚步。
　　“啧，竟然没有成功吗？”
　　尤菲米娅摸了摸自己的嘴唇，虽然满嘴都是鲜血但是凭借着吸血鬼的自愈能力，这些小伤很快便是恢复了正常。
　　“竟然变成吸血鬼了啊，亚可蒂娅。”维斯特拍了拍风衣上的灰，脸上对着尤菲米娅露出了不屑的神情，“还好露西让我们准备了对吸血鬼专用的灵装，不然还差点变成你的血奴了。”
　　昔日的同伴已经站在了自己的对立面，还变为了邪恶的吸血鬼。维斯特的心中虽然难免有点悲伤，但是很快还是重新变为了原先那冷酷无情的杀手模样，开始认真执行起了他的任务。
　　“呵，你觉得凭你的水平能把我抓回去吗？”尤菲米娅试着与维斯特拉开了一定的距离。她知道凭借着现在自己的水平不可能敌得过眼前的男人，唯独能做的办法就是拖延时间等待着另外两人来救援她。
　　“露西给的命令是——「夺回你体内的‘键’」，可从来没说过要留你的性命。”维斯特从腰间抽出了他的那把大刀，“更何况，现在作为着吸血鬼的你，已经是教皇厅的敌人了。交出「Forbidden Key」，然后给我化为灰尘吧！”
　　「Forbidden Key」，启动她的《Forbidden Codex》的配套魔导器，应该是深深埋藏于她体内的，菲娅原先试着分离但是却并没有成功，据说原来是准备着等她适应了吸血鬼的这具身体后再做尝试的，只不过谁知道教皇厅竟然来的这么快。
　　“那前提是你能打得过我才对！”变为吸血鬼也并不是没有好处的，魔力虽然有所下降，但是身体能力却是得到了上升，面对着维斯特·温德的时候反倒是得到了优势。
　　毕竟，对于这个身经百战的男人来说，纯粹靠着魔力是不可能战胜他的。从手中召唤出了一把长剑，直接朝着维斯特砍了过去。
　　“不能用魔导书的力量之后，你也不过是个普通的小女孩而已。”维斯特轻易地绕开了尤菲米娅的剑击，直接一脚踢在了她的肚子上。
　　“噗哈——”尤菲米娅被他打到了一旁，从口中喷出了几口鲜血，眼前的景象都变得逐渐模糊了起来。而趁着这个机会，维斯特压低身体迅速上前，尤菲米娅本想抵挡，结果伴随着一声沉闷的金属碰撞声，自己的剑刃却是被维斯特轻松斩成了两截，还没有等她反应过来，又是一刀直接拦腰砍过，瞬间鲜血四溅，柔弱的尤菲米娅的身上到处都是伤口，看起来颇为可怜。
　　强烈的痛楚使她弯下了腰，想要再聚集起魔力形成新的剑刃却被痛苦打断了注意力。接着，维斯特又是一刀直接重重地砍在了她的后背上，使得她直接倒了下去。
　　“嗯？仅仅如此吗？”维斯特一脚踩在了尤菲米娅的脑袋上，看着她清秀的脸颊与泥土亲密接触的场景，脸上露出了嗜虐的神情，“顺便和你一提，我们对于你的处置抱有着不同的态度。露西的态度是只要拿到「Forbidden Key」即可，而伊薇蒂亚她想要回收你的身体进行再调教，至于我嘛——”
　　“我最讨厌吸血鬼了。”
　　说着，他便是加重了脚上的动作，只听尤菲米娅的口中发出了痛苦的呻吟，随即就像是个坏掉的皮球一般被斯佩比亚捡起，直接丢向了一旁的墙壁上，只听“轰”的一声巨响，尤菲米娅整个人被埋在了下落的土堆之中。
　　“似乎玩的有点过火了。”维斯特看向了那一片土堆，换作是普通人的话估计早就已经断气了，但是尤菲米娅并不一样，不仅有着炼金术制成的特殊身体，现在更是变成了不老不死的吸血鬼，她还没那么容易死。他缓缓的靠近了那片土堆，紧接着就在下一秒，那些土块突然都悬浮了起来。
　　“Gravity Control！”即使浑身是伤，但是尤菲米娅依旧重新站了起来，吸血鬼的治愈力使得她的伤口很快便是得到了治愈，原先就具有的魔女体质更是使她全身上下都释放着可视化的魔力，周围的那些土块宛若着一枚枚炮弹一般悬浮在她的身旁，随时等待着她的命令。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　极度的痛苦甚至令她忘记了恐惧，心中只剩下了想要将面前的男人杀死的欲望，“忘记了吗，斯佩比亚，现在的我，可是吸血鬼啊！”
　　话音刚落，在魔力的加速下，那些土块以极快的速度被丢了出去，如同着炮弹一般在维斯特周围炸开，试图反抗者维斯特的
　　“你们这些吸血虫还真是难缠。”维斯特当即下意识地用风衣裹住了自己的身体，抵挡住了几次攻击之后再一次掏出手中的大刀直接上前，“但是，也就到此为止了！”
　　看准了自己面前的石块，精准无误地将其斩落，接着左手从腰间抽出了一把手枪，对准尤菲米娅的心脏处扣下了扳机，“净化术式，强制吟唱！”
　　“什……什么？”尤菲米娅立刻将魔力聚集在自己的身前形成一面护盾的形式，而就在这个时候，维斯特已经飞速跑到了距离她身体几厘米的位置，手上的指环立刻释放出了强烈的魔力，直接面对着她的脸颊给她来了一发上勾拳。
　　“砰”的一声，尤菲米娅直接被打到了上面的天花板里，虽然她靠着吸血鬼的力量很快成功挣脱，然而刚一下地，则又是重了维斯特的陷阱。
　　“圣洁束缚，展开——「光之荆棘」！受死吧，吸血鬼！”
　　在尤菲米娅落地的地方展开了一个金黄色的魔法阵，从中瞬间长出了许多金黄色的荆棘，缠绕住了尤菲米娅的身体。由于吸血鬼对光系魔术便是没有任何的抗性，在被这些荆棘束缚了之后更是感觉全身的魔力都被封印了一般，只能任凭着这些长满着光刺的荆棘缠绕住自己的身体，越是挣扎，这些荆棘便是缠绕的越紧，有几根倒刺甚至都已经扎进了她的皮肤里，将这只可怜的萝莉刺的全身上下鲜血直流。
　　“你——放，放开我啊啊啊啊啊啊——”就连吸血鬼的治愈能力在这个时候都失效了，可怜的尤菲米娅就宛若着一只人偶一般被残忍地折磨着。
　　“这是当年天主教会专门为了猎杀吸血鬼而制作的魔导器，你觉得凭借着你的能力能够突破这个吗？”维斯特缓缓向着身前的尤菲米娅走去，“再见了，亚可蒂娅。”
　　瞬间，在身上的魔导器的帮助下，他的手中立刻聚集起了强大的魔力，直接将手伸向了尤菲米娅的肚子里。
　　“噗——你……你要干，干什么……啊啊啊啊——”
　　身体被贯穿时候的巨大痛苦使得尤菲米娅脸上的表情都扭曲了起来，豆大的泪珠不断地从脸颊上滑落下来，“不要，不要啊啊啊啊啊啊——”
　　“「Forbidden Key」，就由我收下了。”握住了她体内一个宛若着钥匙的东西后，维斯特将自己的沾满着鲜血的右手拔了出来。
　　“噗哈——混……混蛋……”尤菲米娅的口中又喷出了一口鲜血，眼前的景色逐渐变得迷糊了起来，“斯……斯佩比亚。”
　　“永别了，吸血鬼。”斯佩比亚将右手插进了自己风衣的口袋里，压根都没有回头看身后的尤菲米娅一眼，对着电子手表联系起了他的同伴，“伊拉、伊薇蒂亚，这里是斯佩比亚，「Forbidden Key」已经回收成功，迅速准备离开。”
　　刚想用魔导器加速撤出这条暗道的时候，突然一阵极强的魔力袭来，周围的景色都变为了一片暗红色。
　　“赤月结界，展开——”
　　“欺负了我的宠物，还想跑吗？”
　　“听说你最讨厌吸血鬼了，那么就由我这只吸血鬼来做你的对手如何呢？”
　　手中抱着一本魔导书，穿成一席黑色蕾丝连衣裙的金发萝莉出现在了道路的中央，虽然看起来人畜无害，但是实际上远远看着就能感觉到她身上那极致的杀气。
　　“先自报一下姓名吧。我是时钟塔魔术协会暗部，赤夜之影协会的副会长，外号梦魇魔女的萝莉吸血鬼——薇娅·布兰德，今天你又想要试试看什么样的噩梦呢？”
　　话音刚落，薇娅便是已经瞬移到了维斯特的面前。

第一百五十九章 Forbidden Key（3）
　　与此同时，在别墅内，在柯蕾莉忒与柯萝诺斯的联手攻击下，教皇厅的使徒，暴怒之妮美娅已经完全处于下风，拥有着「永续魔法阵」的妮美娅，属于魔术专精的类型，然而在面对着柯蕾莉忒的时候，她的那些魔术攻击似乎都不怎么起效的样子。
　　即使整个别墅都已经化为了一片废墟，但是妮美娅的攻击却没有丝毫伤到柯蕾莉忒分毫，同时，也被柯萝诺斯给压制着。现在的妮美娅，完全就是为了给芙兰达和维斯特两人拖时间而已。
　　“术式转化，攻击术式 Delta！！再追加术式，逆元素魔术！”
　　“给我倒下吧！”只见柯蕾莉忒手持着菲娅的那把锋利的长剑，一边用着魔导水晶展开防御术式，一边直接朝着她的方向突刺而去。
　　“术式转化，防……”
　　“Eye of Kalpa！姐姐，趁现在！”
　　妮美娅的动作瞬间因为柯萝的时间魔术而停滞了下来，而就在这短短几秒的时间里，柯蕾莉忒迅速上前，直接对着她的身体砍了下去。
　　“防御——”
　　刹那间，鲜血四溅，她那漆黑的秀发都被斩断了数十根，即使在最后迅速展开了防御，但是依旧被柯蕾莉忒给严重地砍伤。
　　“你的「永续魔法阵」，的确很强，甚至连柯萝诺斯的时间魔术都无法对你生效，但是弱点就是一次只能发动一个术式，以及在术式转化的时候十分无力吧？”
　　“是……是吗，那，那你还真是小看我了呢，柯蕾莉忒……”妮美娅的口中喷出了一口鲜血，“术式转化——”
　　“给我束手就擒吧！Multiple Impulse！”
　　伴随着几束魔力束的释放，妮美娅的身体被强烈的火光所包围。即使已经及时转化为了防御术式，但是她的身体依旧是被贯穿了，少女那纤细的皮肤上都出现了焦痕，远远看去颇为可怜的样子。
　　“柯萝你把她杀了？”换作是一般人的话，估计受到这样的伤早就已经死了，但是柯蕾莉忒知道眼前的这个女人并不会这么容易死。
　　和那个尤菲米娅还有芙兰达一样，黑圆桌的那些使徒们，都是经过特殊炼金术强化的怪物。光是这样的攻击，还不足以将他们给杀死。
　　“真要那么容易杀死的话，也就不会头疼了。”柯萝诺斯带着她的霰弹枪回到了柯蕾莉忒的身边， “但是，拷问一下还是可以的~Crystal Magic——Crucifix！”
　　一边说着，她丢出了一块魔导水晶，从展开的魔法阵之中召唤出了一个巨大的十字架，将妮美娅的身体钉在了这个十字架之上。
　　“啧……用对斯佩比亚的那个招数吗？「永续魔法阵」反击术式展……”她刚想要使用自己的「永续魔法阵」，结果下一秒身体之中发生了一阵抽搐，身后的十字架发出了金黄色的光芒后，将她的魔力都汲取了过去，“为……为什么用，用不了！”
　　“你以为我的十字架是用来摆设的吗？这是针对着魔术师特化的水晶十字架，只要乱动的话就会触发特殊术式，将你的魔力拿去给它充能。”
　　“你——”
　　“那么，来回答一下问题吧。尤菲米娅口中的「圣女计划」到底是什么呢？”一边控制了妮美娅的行动，柯蕾莉忒也不忘继续去向她询问着关于教皇厅的真正目的。
　　“你觉得，就连那个第四位的亚可蒂娅都不知道的事情，作为第五位的我又怎么可能了解……我们知道的，只要保护好露西乌莉亚那个女人罢了。”妮美娅冷笑了一声，就在这个时候，斯佩比亚的通讯传了过来，并且告诉了她关于 Forbidden Key 已经获得的事实，“看来，斯佩比亚他已经得手了呢，那么……下次再会了，时钟塔的会长大人。「永续魔法阵」，开启第三警戒模式，全魔力解放，发动转移术式——”
　　“你觉得就这么轻易能逃跑了吗！Crystal Magic——”
　　“让她走吧，柯萝。”然而，柯蕾莉忒却是挥手阻拦了妹妹发动魔术，看向了正使用着「永续魔法阵」来挣脱十字架束缚的妮美娅，“回去告诉那位女教皇还有露西乌莉亚，我们时钟塔，绝对会奉陪到底的。从我们这里夺走的那 200 本魔导书，我绝对会把它们全数夺回。”
　　“哼，做得到的话就试试看吧。再见了，柯蕾莉忒·拉普莉丝。”
　　话音刚落，那「永续魔法阵」的术式便是立刻启动了，伊拉的身影瞬间消失的无影无踪。
　　“姐姐！为什么不把她抓起来啊！”柯萝诺斯将她的霰弹枪收了起来，用着略带着几分怨恨的眼神看向了自己的姐姐，“这明明是一个极佳的机会啊！”
　　“因为不需要。”柯蕾莉忒微笑了一下，“比起那个使徒，现在更重要的是确认尤菲米娅的安危，快去联系菲娅阿姨她们！”
------------
　　地下暗道里，由于薇娅所展开的赤月结界，已经变为了一片暗红色。
　　在收到了来自于斯佩比亚的信息之后，已经几乎快要被菲娅·卡蕾娜杀死的芙兰达，用着自己最后的一点力气发动了转移术式，知道这个炼金术士的身体没那么容易杀死的菲娅在看她逃走之后，也没有再继续恋战，反倒是很快解除了变身的状态，在解除魔女化的一瞬间，身体立刻给了她一点反应，强烈的刺激冲击着她的大脑，使得她瞬间半跪在了地上，手中的梦中幻影都深深地扎进了地面之中。
　　“菲娅！”躲在一旁的白咲诗音倒是很快将她搀扶了起来，“菲娅，身体还行吗？”
　　“没事的，只是稍微有点不习惯而已。”菲娅一边喘着气一边说道，从一旁的包里拿起了一瓶矿泉水立刻给自己灌了下去，很快全身都冷静了下来。“果然我还是老了啊……”即使随着年龄和熟练度的上升，使用魔术之后的代偿效果会得到明显的减弱，但是现在的菲娅仍旧感觉全身都变得软绵绵的，稍许有点奇怪了起来。
　　“如果还年轻的话是不是还准备在这里和我来一次呢？”诗音抚摸了一下菲娅的脸蛋，在她的嘴角轻轻留下了一个吻，“而且，就算是现在，你魔女化的样子也依旧很美丽哦，比起年轻时的可爱，现在的你则是更有女性的魅力哦，菲娅。”
　　“都 20 多年的妇妻了还说这些……怪，怪不好意思的……”菲娅红着脸躲了过去，从某种意义上来说，诺霖还真的很好的继承了菲娅的特质呢。
　　“不过，现在也不是调情的时间吧，看起来，那位小吸血鬼似乎是遇到了一些麻烦的事情呢。”诗音看着周围这暗红色的一片，“要去帮忙看看吗？”
　　“嗯，扶我一把吧。”
　　在诗音的搀扶下，菲娅立刻从地上起身，在小作休息后则是立刻恢复了活力，迅速地朝向着尤菲米娅的方向跑了过去。
------------
　　在取得了 Forbidden Key 之后，斯佩比亚已经无心再去应战，更何况他也知道自己面对着的，是绝对不可能打得过的家伙。现在的他只想着保留好体力，迅速地从这里离开。
　　“怎么了，不是说最讨厌吸血鬼了吗？一位活了 500 多年的吸血鬼站在你面前的时候，怎么就吓到脚软了呢？”薇娅站在了尤菲米娅的面前，轻轻摊开了她手中的魔导书，轻声地开始吟唱起了法术，“沉浸在永恒的噩梦之中吧——精神渗透。”
　　“啊啊啊啊——”维斯特直接跪在了地上，口中不断地吐出鲜血，感觉到浑身上下都好像是被无数只手撕扯着一般，在这样下去的话，他绝对会因为薇娅的精神攻击而被折磨疯的，“啊啊啊啊啊——”
　　魔导器的防御在这种精神攻击之中显得就宛若一张薄纸一般脆弱。
　　“你想怎么死呢？教皇厅的走狗？”眼前的薇娅就宛若着真正的恶魔一般朝着他的方向走了过去，“还是说，想要让我将最讨厌吸血鬼的你变成吸血鬼比较好呢？“
　　“才——才不——”凭借着当佣兵多年的意志力，维斯特重新站了起来。面对着薇娅的胜算为零，但是逃跑的话说不定可以成功，就是，必须要使用他的杀手锏——「Chaos Tuning Fork」（混乱音叉）
　　但是，这样就相当于把自己的底牌暴露给了时钟塔的众人。
　　不行，现在的时间已经容不得他再去冷静思考。多犹豫一秒，就可能丧失逃离的机会，使得任务再一度失败。
　　从自己的腰间拿出了一把银质的音叉，用着自己颤抖着的手指轻轻弹了它一下。瞬间，从音叉之中释放出了高频的声波，赤月的结界也在那一刹那得到了解除，本来想要接近着他的薇娅，也由于声浪的冲击而差点昏迷了过去。
　　“原来丢失了这么多年的东西在你这里……可恶！”薇娅咬紧了牙关，试图重新运起体内的魔力，然而就趁着她恢复赤月结界的这段时间，维斯特就消失的无影无踪。
　　“被这个家伙逃了吗！”薇娅愤怒地砸了一下墙壁，这时候才注意到了被荆棘缠住动弹不得的尤菲米娅，那半死不活的样子看着她都有点心疼了。立刻上前为她解绑，顺便以吸血鬼的方式帮着她治愈了一下身上的伤口。

第一百六十章 魔镜的故事
　　8 月 10 日的夜晚，等兼职的巫女们离开之后，神社里又只剩下了她们几人。现在，在砂糖和几位巫女们一起做的一桌丰盛的饭菜前，忙活了一整天的小鸢纱雪换上了一身普通的夏装正狼吞虎咽地吃着砂糖的可口饭菜。
　　“注意点形象啊纱雪学姐……”在一旁的诺霖轻声地提醒了一句。
　　“啥，诺霖你说啥？”纱雪一边啃着一只炸鸡，一边对着眼前的诺霖说着，脸上满满的露出着疑惑的神情，“大家一起来吃嘛，砂糖做的饭菜真的敲嚎次的说~”
　　“纱雪，我有重要的事情要问你。”
　　“不重要不重要啦——”现在的纱雪，一心只想着眼前的美食，练习了一天的神乐舞早就使得她已经精疲力尽，只有美味的食物才能好好抚慰她那疲倦的身体，“赤音，看看还有没有酒，今天我要好好喝一次！砂糖酱你去帮你赤音姐姐拿一下酒~”
　　“欸……为什么是我……”仍然身穿着女仆装的砂糖坐在了优佳的身边，对着她的两位主人露出了求助的表情。去拿酒？在座的七个人都只是十六七岁的少女，应该是不能喝酒的才对。
　　“未成年人不能喝酒吧……纱雪学姐。”诺汐看着自己杯子里的橙汁，年仅 16 岁的她可从来没有喝过酒，同样也对酒精类饮品没有任何的兴致。
　　“未成年还不能做爱呢，诺汐？”纱雪微笑着看了她一眼，“好不容易有了这个机会，来嘛来嘛，好好放纵一下嘛！”
　　“纱雪！中午时候的约定你忘记了吗？”优奈立刻拦住了想要去取酒的砂糖，转而用着严肃的语气和纱雪说道，“一开始你说要练舞没时间来和我们解释，现在已经晚上了，你的回答呢？”
　　“中午的事情？什么事情啊……”纱雪放下了手中的鸡腿，好奇地看着眼前的优奈。
　　“魔镜啊……纱雪学姐你连你家祖传的魔镜都忘记了吗？”
　　“魔镜……哦，原来你们在说魔镜啊！”纱雪拍了下大腿，脸上露出了恍然大悟的神情，“那面魔镜，你们想知道些什么呢？”等到谈起了魔镜的事情，纱雪的神色也稍微正经了不少。
　　“我和姐姐今天中午的时候进入到了镜子之中的另一个世界里，里面的景色都和我们的现实差不多……”诺霖又大致地讲述了一遍她在镜中世界的奇遇，之后又立刻拿起了诺汐面前的橙汁一饮而尽。
　　“也就是说，想要问问我关于那面魔镜的具体事情吗？那我只能这么回答你了——”纱雪稍作停顿，使得周围的气氛都变得紧张了起来，在座的大家都很好奇魔镜事件的后续以及相对应的解释。
　　“我不知道。”
　　然而，得到的答案则是差点使得优奈直接拿起《Index》砸在她的脑袋上。
　　“不知道的话为什么还要停顿这么久啊！”
　　“嘛，为了营造点气氛~”纱雪微微一笑，转而又重新变得严肃了起来，“但是我并没有骗你们，关于这魔镜的事情我也知道的很少，唯独知道的就是这是一百五十多年前，好像是有个从欧洲来的女性送给我家先祖的，而那段时间的记录也因为神社起火的原因而丢失了。”纱雪露出了颇显无奈的表情，“至于你们所说的里面的镜中世界，还有什么魔术结界之类的，我倒是从来都没有听老妈说过。”
　　“诶，这魔镜的历史这么久吗？”
　　一百五十多年，往前推的话大概就是在明治年间了，与千羽学院几乎是在一个时代的。
　　“这面魔镜的历史可是比这个神社要悠久的。”
　　“哦对了，也有说法是镜之神社的名字起源就是因为这面魔镜，但是我个人还是更倾向于认为是由于周围的镜之湖呢。”纱雪摊了摊手，突然像是察觉到了什么事情一般，立刻跑到了她的书房里，“等等，昨天和赤音在找书的时候好像翻到了一些残留下来的记录，你们稍等一会！”
　　眨眼间，小鸢纱雪便是消失在了众人的眼前。
　　“竟然是如此悠久的魔镜嘛——”诺霖小声嘀咕着，脸上的神情似乎略有点不开心的样子，“说起来，为什么每次发现这种事情的都是我呢？”
　　这面魔镜都已经呆在神社里一百五十多年了，历代的神社主人从来都没有发现过魔镜的异常吗？就连经验丰富的优奈学姐一开始也都说这是一个很普通的魔导器而已。
　　“诺霖，你可是整个千羽学院自创校以来所见过的最厉害的魔女，体内那 270ppm 的 Novia 因子浓度象征着你几乎有着用不完的庞大魔力，同时环绕在你周围的 Novia 扩散力场也十分强，这些魔导器估计是对你所释放出来的 Novia 扩散力场有了反应吧？”
　　“况且，也不是人人都能像是卡蕾娜家一样历代都是魔女的，纱雪的母亲就只是个普通的巫女吧？那面魔镜的奥秘，就算是一般的魔女也很难察觉到。估计这魔导器也只对像你这样的魔女才能有反应吧。”
　　就算是现在，优奈依旧对着这面魔镜抱有着十分强烈的好奇心，特别想要将其带回到千羽学院好好研究一番。能够独立制造出结界的魔导器，可是宛若着奇珍异宝一般珍贵的存在，而其为什么会出现在纱雪的家中，又是一个说不清的谜团。
　　“是嘛……”诺霖又轻声地嘀咕了一句，仔细想想，发生在自己身边的许多事情，都与她的魔力分不开关系，一开始 Novia 因子觉醒的时候就破坏了图书馆的封印结界，而这一次，也是由于自己的「Resonance」而误打误撞地发现了这面魔镜所不为人知的一面。
　　“诶，我们卡蕾娜家历代都是魔女嘛……”在一旁的诺汐倒是露出了十分懊恼的表情，为什么唯独自己是“姐姐”啊，总感觉是不是在给先祖丢脸？
　　“厨房里还有着几瓶葡萄酒，要去拿过来吗？等等，纱雪呢？”就在这个时候，原先被纱雪派去查看酒水的赤音倒是飘了过来，发现纱雪不在后，她对着众人露出了十分疑惑的表情。
　　“赤音酱！”
　　“什么事情呀，再让我成为你的小白鼠什么的我可不干哦！”
　　“关于那个魔镜的事情！你，你还能想起来点什么吗？”诺霖用着十分期待的目光看着赤音，“比如说有见到过什么，或者在魔镜内也没有试着观察一下整个世界之类的？”
　　“今天中午不是和你们说了嘛……我在那面魔镜里处于冬眠状态，而且也从来没有见到过你口中的那个什么镜中世界。诺霖那该不会是你自己的幻觉吧？毕竟你制造出的梦境真的太真实了嘛……”
　　“并不是幻觉。”诺汐在一旁帮着妹妹解释道，“那个时候我就陪在霖的身边，而且在我们进入镜中世界的时间里，优奈学姐是没有在现实中找到我们的。”
　　“时间也是一样的流动，按照手机上的计时来看，我们在梦中世界里度过了大约 10 分钟的时间，回到现实后的时间也完全对得上。在梦境里的话时间流逝速度和现实是不一样的。”
　　好好研究了一番梦境相关知识的诺霖如此地解释道。
　　“那我就不知道了……如果真的是有结界的话，估计我这只幽灵并没有结界的通行证吧~”赤音耸了耸肩，继续在众人的身边无聊的徘徊着，等待着纱雪的到来。
　　“那要不要我帮你办一份呢？可以让你自由的出入各种魔术结界，然后就可以在结界里与纱雪学姐做着一些爱做的事情~怎么样，心动了吗？”
　　“请务必帮我做一份！”
　　“那就先交一万英镑吧~”
　　“诺霖·卡蕾娜！我第一次听到帮忙办结界通行证还要钱的！”
　　“不给钱我为什么要帮你做事啊，我又不是开慈善机构的~”诺霖吐了吐舌头，“难道不想在一个夜深人静的夜晚，进入到一个寂静无人的魔术结界之中，缓缓脱下纱雪学姐的衣服，然后……”一边说着，脑海中不由得浮现出了诺汐牵着自己的手，在一个无人的结界之中戏弄着自己的场景，脸上都不由得挂上了一抹绯红，开始比赤音先害羞了起来。
　　不对，明明是自己在诱惑着那只幽灵上钩，为什么反倒是自己先有了感觉？
　　“这种诱惑人的话还是不适合霖来说呢。”在一旁的诺汐，将红着脸的诺霖轻轻拥入了怀中，“而且，结界通行证什么的，一听就知道是假的吧？”双手轻轻环住诺霖的脖子，轻轻抚摸着她的银发。
　　这个傻丫头，连骗人都不怎么会骗呢，果然迷糊的性格还是一点都没有变过。
　　“呜……”
　　“找是好像是找到了，但是这上面的英文字体也太潦草了一点。”就在这个时候，纱雪拿着一张都已经泛黄的羊皮卷走了出来，“我估计是那位来自欧洲的女性留下的，但是这些字都糊了我无法识别出来啦……英语什么的太讨厌了！”
　　“嗯？”
　　将羊皮纸摊开在了饭桌上，众人开始阅读了起来，然而，就连是英国出生的诺汐和诺霖，阅读这张羊皮纸的时候也未免觉得困难。
　　毕竟，上面的字迹不仅模糊不清，还有着不少墨水滴在了羊皮纸上，整封信看起来就是这样的……
　　『Instructi■■■■ F■■ the Ma■■c M■■■or
　　  Le■■l:A+    R■sk:D
　　  T■y■:Au■■■■tic En■■■■tme■t R■■i■s
　　  F■■■tion:F■■m ■■ique ench■■tment whi■■ l■■e a mir■■r sp■■■.Whil■ it ■eq■■res ■■ch tim■ a■■ m■■ic to p■ep■■■.■on&#39;t use ■■ u■l■ss ne■■■■a■y
　　  L■■■a·■■■■d·K■■e■■
　　  0■.■1.187■』

第一百六十一章 醉酒的小霖
　　最后，在优奈的提议下，那面奇怪的魔镜便是被她们给收走了，准备带回千羽学院好好研究一番。纱雪本人也只是强调了几句让她们不要把自己的祖传魔镜给弄坏后，就直接将魔镜都交给了她们管理。
　　看着优佳将那面魔镜放入到了自己的亚空间里，众人也稍许安心了不少。接着，纱雪便是将那几瓶葡萄酒拿了出来，“来嘛来嘛，不喝点酒就太不尽兴了不是吗？”
　　“纱雪，你明天还要起床练舞，小心宿醉之后连练舞的力气都没有……”在一旁的幽灵少女轻声地嘀咕道，作为一名 14 岁的少女，她可是坚决拒绝着纱雪喝酒的。
　　“就喝点葡萄酒是不可能醉的啦，我酒量又没那么差。”纱雪笑着给自己倒上了一小杯，看着杯中那紫红色的液体，她的脸上不由得露出了微笑。
　　“喝酒是不对的，纱雪学姐！”
　　“来嘛来嘛~好不容易有着今晚的这种时光，不好好喝一点怎么行！”纱雪轻轻抿了一口杯子里的葡萄酒，瞬间便是来了兴致。
　　“我们还未成年……”
　　结果到了最后，众人也都没有劝住纱雪，甚至还陪着她喝了起来。众人一边聊着天，一边都开始玩起了上午没有玩好的扑克，只不过这一次，输的人得被罚一杯而已。
　　就这样，时钟上的时针也缓缓地指向了 11 点的位置。
　　原先在餐桌前玩着扑克牌的几人，现在也都东倒西歪的了。多人的牌场上基本上没有人能保持常胜的战绩，优奈和优佳两人都被灌的有点迷糊了起来。
　　“嗝——”诺霖躺在了诺汐的大腿上，脸上红红的，眼神中都透露出着几分情欲。全场里面输的最惨的就是她了，到后面诺汐实在是心疼她的身体，还替她罚了好几杯，不过，诺霖仍然是已经喝醉了。
　　现在诺霖正享受着诺汐给予的膝枕，仿佛已经进入到了温暖的梦乡之中。还好，诺霖喝醉了之后不哭不闹，变得比以往还要乖巧许多，显得颇为可爱。
　　“姐姐……最喜欢，姐姐了……”
　　就算是说梦话的时候，也都在呼唤着自己的名字。
　　“我，我先带着妹妹告退了……嗝——”就算是诺汐，此时也因为喝下的几倍葡萄酒的后劲而感觉到了几分难受，因为体内酒精的原因现在她都变得晕乎乎的，看着面前的桌子都稍许出现了些重影。
　　“就先到这里吧……你们几个呀，砂糖酱，能帮忙打扫一下吗？”在一旁隔岸观火的赤音双手抱着胸，看着东倒西歪的这六个人，脸上不由得露出了苦笑。果然她就不应该答应纱雪的请求告诉她这里有酒的，这几个人喝着喝着就和疯了似的完全停不下来。
　　“赤……赤音……你！”就算是现在，作为着罪魁祸首的小鸢纱雪还在迷迷糊糊地说着醉话，手指着眼前的赤音，“你个笨蛋！”
　　“我怎么又被骂了……”赤音叹了口气，“纱雪，给我起床自己走到房间里去！”
　　“那我们也就告退了，明天不要叫我起床。”优奈抱住了自己的妹妹，搀扶着走廊缓缓走向了自己的房间里。至于莉娅，还有点清醒的她开始帮着砂糖整理起了这乱糟糟的桌子。
　　“那我们也回去吧，霖。”诺汐喝下了莉娅递来的解酒茶后揉了揉眼睛，刚准备抱住诺霖的时候，自己妹妹的情况反倒是令她在意了起来。
　　“姐姐……姐姐……”诺霖突然抓住了诺汐的裙子，原先安稳的神情也都变得惊恐了起来，整个人的身体甚至都开始颤抖了起来，脸上的表情看着诺汐都感觉有点可怜。“不要，不要……”
　　“霖？霖你怎么了？”
　　这还是她第一次看见妹妹这么害怕的样子，难不成她又做噩梦了？照理来说不可能啊？在经过了这些天的特训后，诺霖的梦境魔术已经相当好了，做噩梦什么的怎么可能？
　　瞬时，睡意不断地涌来，仿佛也要将诺汐带入到梦乡之中。
　　一天的劳累与疲倦，使她都有点使不上力气了。
　　“不要离开我，姐，姐姐……”
　　略带着几分哭腔的声音，使得诺汐的心都快要化开了一般，她紧紧地抓着自己的裙子，眼角上好像都落下了几滴泪珠。
　　看到妹妹那要哭出来的表情，诺汐瞬间清醒了过来。
　　不行，起码要在诺霖恢复正常之前陪伴在她的身边！
　　原先使得她昏昏沉沉的酒精，一下子像是失效了一般。
　　“没事，姐姐就在这里，哪里都不会去。”用放在一旁的冰水洗了把脸，让极度的寒冷刺激着自己的身体。清醒过来后，诺汐立刻以公主抱的形式抱住了自己的妹妹。
　　“姐姐……不，不要离开我……”即使窝在了自己姐姐的怀中，诺霖依旧是在不停地颤抖着，轻声说着的梦话，却是令诺汐都感觉到了有点揪心。
　　“我才不会离开你的，姐姐就在这里陪着霖！”
　　“不要，不要把我送走……”
　　“姐姐……”
　　然而，怀中的诺霖却好像是丝毫没有听见诺汐的话语一般，依旧是在轻声地说着梦话。抱着她的诺汐，恨不得直接钻进她的梦里去好好亲吻着她，让她立刻从这噩梦中醒来。
　　可是，自己并没有诺霖那样的能力，也无法像是魅魔一样潜入到别人的梦境之中，只能在现实中想办法。诺霖被诺汐放到了床上后，立刻像是一只小猫一样蜷缩了起来，额头上不断地渗出着冷汗，看起来颇为可怜的样子。
　　“只能把她叫醒了吗？”诺汐看着颤抖着的妹妹，再让她继续做这个噩梦可并不是上策，再思索了一番之后，她立刻开始摇起了妹妹的身体，“霖，霖快点醒醒！”
　　“不……不要……”然而，令她没想到的是，自己的妹妹却是开始挣扎了起来，力气比她想象的要大很多，只见一个翻身差点把诺汐推倒在了地上。
　　“不要过来！我，我不会跟你们走的！”
　　“我是你姐啊……”
　　似乎把现实中的自己当成梦中的坏蛋了？
　　等会醒来之后要好好教训一下这个傻丫头才行。
　　“喝醉了之后傻丫头的力气倒是挺大的。”诺汐从地上起身，刚准备再去触碰自己的妹妹，结果就只听见了她发出了一声惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　突然猛地起身，与想要叫醒她的诺汐撞了个正着。
　　姐妹俩的脑袋撞在了一起，刚准备爬上床的诺汐又是因为重心不稳而直接掉了下去。这绝对是她这 16 年以来，最难爬上妹妹的床的一天。
　　“姐……姐姐？”
　　看着自己身处的情况，诺霖不由得陷入到了混乱之中。
　　摸着自己的身体，身上的衣服都已经被冷汗所打湿。
　　刚刚是做噩梦了吗？
　　“我，我这是在……”一边说着，诺霖又狠狠地打了自己一巴掌，脸颊上传来的火辣辣的疼痛感立刻令她迷迷糊糊的脑袋清醒了过来，“原来刚刚只是个噩梦而已……”
　　“你是不准备让你姐上床了吗！”两次被踢下床的诺汐缓缓爬了起来，看到了眼前的诺霖之后脸上露出了安心的神情，“终于醒了吗？”
　　“姐姐……我，我是不是……”就宛若着一只受惊的小猫咪一般低声地说着话，她依稀记得自己好像是做了个很可怕的噩梦，直到现在她的心脏都扑通扑通地跳个不停。
　　“嗯，做了个很可怕的噩梦呢，一直在喊着姐姐姐姐的。”诺汐坐到了诺霖的身旁，轻轻将她拥入到了自己的怀中，温柔地抚摸着她的银发，“记住哦，无论发生什么，霖永远都是我最爱的妹妹，我是不可能离开霖的身边的。”
　　从小就在一起的两人，今后也绝对会一起携手走下去。
　　“姐……姐姐。”诺霖轻轻勾起了诺汐的小拇指，“我做了个很可怕的梦……梦见姐姐好像是要把我送到别的国家去，让我和不认识的人结婚什么的……”
　　诺霖的声音越说越轻，紧紧地依靠在诺汐的怀中，向着她撒着娇。
　　“我，我好害怕……离开姐姐什么的，我，我完全无法想象……呜……”听起来就像是要哭出来一般委屈，诺汐见状立刻将她拥入了自己的怀中，轻轻地抚摸着她的后背，“只是梦而已，只是梦而已。”
　　“我，我知道只是梦而已啦，但是一想到可能会和姐姐分开什么的，就，就心里好难受……”
　　“霖！”诺汐将手搭在了诺霖的肩上，不等诺霖把话说完，便是吻住了她的嘴唇。比起言语来，她还是觉得自己的行动更能使妹妹安心下来。
　　“姐……姐姐……嗯……嗯啾……”
　　一阵激吻过后，诺霖立即羞红了脸，将脑袋埋在了诺汐的胸口，“姐姐……坏……”诺汐的一个吻，已经完全令诺霖冷静了下来。没错，那仅仅是个噩梦而已，完全没有什么可怕的。诺汐才不可能离开自己呢。
　　“我哪里都不会去，只会陪伴在你的身边。”诺汐温柔地抚摸着诺霖的脑袋，“身上的衣服都湿透了，要不去洗把澡？”
　　“不。”诺霖摇了摇脑袋，用着自己那幽蓝色的双瞳看着眼前的姐姐，“姐姐，我，我想……”
　　“想做了？”诺汐轻轻捋了捋诺霖的额发，对着她露出了甜美而又颇有诱惑的微笑。
　　“嗯……”不知道是由于酒精的幻惑还是噩梦带来的恐惧，今天的诺霖颇为大胆的抱住了诺汐的腰，主动开始索求起了姐姐的爱抚。
　　“那就乖乖躺好哦。”
　　诺霖被诺汐轻轻地放在了床上，诺汐用手轻轻地抚摸着她的脸颊，脱下了诺霖的衣服后，指尖在她光滑的皮肤上游走了起来。妹妹刚刚做完噩梦，现在正是需要爱抚的时候，今天就好好的满足她一次吧。
　　“姐……姐姐……”
　　“姐姐会很温柔的哦，霖不要害怕~。”诺汐一边亲吻着她的身体，一边轻轻地将身体移向了她的下体。
　　“胖次上都湿掉了呢，看来今天的霖很欲求不满呢。”轻吻着她的大腿根部，用手指轻轻戳了戳她的纯棉小胖次。
　　“姐姐……笨蛋，咿呀——”
　　“说姐姐坏话的话，可要好好惩罚一下呢。”
　　手指轻轻地在那里画着小圈圈，看着上面的水渍逐渐扩散开后，再轻轻地褪下了诺霖的胖次。“呜……”感觉到了她家那变态姐姐的动作，略显娇羞的诺霖稍稍挣扎了起来，“坏，坏蛋……”
　　“没事的，姐姐会永远、永远陪在霖的身边的。”一边对着诺霖说着情话，诺汐一边将自己的脑袋埋在了诺霖的两腿间，轻轻用着舌头挑弄这诺霖的小豆豆。
　　“咿呀——”快感不断地席卷着她的身体，带给她极大的刺激感，双手紧紧抓住了被单，“姐……姐姐不……不要舔啊啊啊——”
　　当然，诺汐并不会就这么听从诺霖的话语，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑之后，便是继续戏弄着她的小豆豆，享受着诺霖口中发出的呻吟。
　　“姐，姐姐……啊啊啊啊——”
　　“不，不要亲，亲上去啊啊啊……”
　  敏感的诺霖完全禁不住诺汐的这般挑逗，第一次高潮很快便是来临，身体中一阵抽搐，然后整个人都变得软了下来，“姐姐，姐姐大坏蛋……”一边发出着喘息，一边还在低声地撒着娇。
　　“怎么了，难道不喜欢被我舔吗？”诺汐轻轻地抚摸着她的私处，脸上又露出了一丝坏笑。
　　“喜……喜欢啦……”诺霖将脑袋转了过去，为了掩饰自己的害羞，她转而又继续说到，“那，那姐姐也让，让我来舔，舔嘛！”自己又在说什么羞耻的话啊！果然诱惑什么的根本和她的性格不搭嘛！
　　“原来霖喜欢这种姿势嘛？那作为姐姐只能勉为其难的答应了~”
　　“诶，诶，诶，姐，姐姐真的答，答应了？”听到了诺汐的允诺，诺霖不由得兴奋了起来，身体也变得更为燥热了起来。
　　“因为我也是女孩子嘛……又不可能单纯靠着舌头和手指来获得性快感不是吗？”诺汐吐了吐舌头，爱抚着妹妹的时候，她自己的身体也已经有了感觉，转了个身子后与诺霖又抱在了一起，也顺手脱光了自己的衣服后，两人的肌肤都紧紧地贴在了一起。
　　“那小霖就恭敬不如从命了！”得到了姐姐的允诺后，诺霖也开始发起了攻势，一边用手环住诺汐的腰，一边学着她姐姐刚刚的动作，将脑袋埋进了她的两腿间。
　　“等等，我还没有准备好，咿呀——”
　　在她的小花园中吹出一口热气，瞬间便是使得诺汐颤抖了起来。
　　这强烈的刺激感宛若着一股电流一般，不断地冲击着她的大脑，令她整个人都变得奇怪了起来，在长期的调教之中，诺霖也学会了不少的技巧，将她的姐姐服侍的相当舒适。
　　“咿……咿呀啊啊啊啊——”
　　亲吻着小豆豆的同时，还开始吮吸起了自己分泌出的爱液，对着自己的姐姐展开着多重的攻势。当然同时，诺汐也自然不可能就这么放过诺霖，为了维持自己作为着姐姐的尊严，她继续用着舌头展开着进攻。
　　“姐……姐姐……咿呀……啊啊啊啊——”
　　“才，才不会放，放过你……”
　　“坏，坏蛋……”
　　“哼，让，让你知，知道，姐，姐姐的厉害吧！”
　　一边抵御着来袭的快感，一边加快了舌头的动作，甚至觉得舌头还不够，索性将自己的手指也伸入到了诺霖的身体中，在那温热的内腔之中搅动了起来。
　　“犯，犯规……咿呀！”
　　“我，我就是规矩的制定人！”诺汐露出了胜利的笑容后，继续用着自己的食指和中指侵犯着妹妹的小花园，指节轻轻一弯，带给着她极致的快感。
　　“坏……坏蛋！”
　　当然，诺霖也并不会就这么放过诺汐的，立刻轻咬了一下诺汐的小豆豆，瞬间使得诺汐的口中也发出了呻吟。
　　“不，不要咬……咿呀……啊啊啊啊——”
　　姐妹俩互相侵犯着对方的弱点，爱液不断地从那里喷出，两人还近距离地欣赏着对方高潮时的模样，羞耻感与喜悦感交织在了一起，带给着她们宛若升入天堂般的感受。
　　全然不知道已经过去了多久，也早就不知道高潮了多少次，直到两人都精疲力尽才终于算是停了下来。汗水、爱液、唾液混在一起，使得她们的身上都变得黏糊糊的，再加上着酒精的刺激，她们甚至连澡都没有去洗，就直接倒在了床上进入到了梦乡……

第一百六十二章 夏日祭（1）
　　转眼间，时间便是来到了 8 月 15 日，今天，就是众人所心心念念的夏日祭了。一大清早，那些兼职的巫女们就已经打扫干净了整个神社，并开始装扮起了整个神社。而作为神社的主人的小鸢纱雪，则是一大清早便是关在了她的房间里进行着最后的排演。
　　而她们这几位客人也自然是回到了莉娅的别墅里，以免打扰了那些正在筹备着祭典的巫女们。
　　“祭典正式开始的时候要到晚上了，现在总感觉有点无聊呢。”此时的诺汐正百无聊赖地躺在了沙发上，一边吃着冰棍一边玩着手机。祭典前的等待时间是最为无聊的，城镇上的那些店铺也处于准备状态中，暂时不对外开放。
　　“姐姐，参加夏日祭是不是要穿那个什么浴衣？”正坐在诺汐身旁看着诺汐玩游戏的诺霖突然问道，“我们有浴衣穿吗？”
　　“这种东西用魔术给自己编一套不就好了。”
　　“魔术不是万能的啊！浴衣这种还是穿真正的布料比较舒服吧！”诺霖轻轻锤了一下诺汐的背，结果因为沙发太小的缘故导致姐妹俩都一同摔在了地上。
　　“霖你越来越重了。”
　　“哪里有！我体重明明控制的很好！”
　　“快从我身上起开啦！”
　　“明明压着姐姐也很好玩嘛~”
　　“你们两个，这是在上演姐妹汉堡？”在一旁的莉娅看着叠在一起的两只萝莉，不由得放下了手中的书本。瞬间，使得诺霖和诺汐两人立刻红着脸回到了沙发上。
　　“对，对了，莉娅学姐，我记得参加祭典的时候女孩子要换上浴衣的吧！”为了缓解尴尬的气氛，诺汐选择立刻开启了一个新的话题。
　　“是呀，你们两个还没有浴衣吧？”
　　“是的……毕竟这是第一次参加日本的祭典嘛……”在很多影视作品里姐妹俩都看到过浴衣的存在，但是还从来没有穿过。小时候也问过 Kaasan 关于浴衣的事情，然而并没有得到靠谱的回答。
　　“嘛，早就预想到你们会来参加夏日祭的，所以你们的浴衣我早就让管家帮你们准备了，稍等一会哦。”莉娅将书本一合后，走向了自己的房间里。
　　稍稍等待了五六分钟的时间后，莉娅便是拿着两叠浴衣走了过来。
　　“特地为你们量身定做的哦，穿起来绝对很舒服的说！”她的脸上露出了颇为自豪的神情，“蓝色的那件是给诺霖的，红色的则是给诺汐的，不要穿错了哦！”
　　“了解~现在可以换上吗？”诺霖满怀期待地看着那两件衣服，脑海中已经不禁开始脑补出了自己和姐姐换上这件衣服的场景。
　　“可以是可以，不过……”
　　还没等莉娅说完，诺霖和诺汐两人便是已经拿着那两件浴衣回到了自己的房间里。
　　“你们两个会穿吗？”
　　“在网上已经看过教程了！好啦，霖不要乱动！快点脱衣服啦！”
　　“咿呀，姐姐你别碰我的腰！”
　　就算是隔着房门，莉娅都可以想象得出诺汐和诺霖两人穿浴衣的场景，“兴致还真高呢……”她不禁感叹道。看了看手机上的时间，现在也才下午 1 点而已，距离祭典起码还有 4 个小时的时间，她们两人也未免太过兴奋了一点。
　　此时的房间里，诺汐正一脸严肃地看着网页上关于着浴衣穿法的介绍，“浴衣好像是入浴的时候穿的衣服吧？这上面说穿的时候是不穿内衣的来着。”
　　“诶，诶诶？”正在镜子前脱着衣服的诺霖瞬间羞红了脸，立刻捂住了自己的胸口，并不敢直面诺汐那如同着饿狼一般的目光。
　　“所以，小霖要脱成真空哦！”
　　“姐，姐姐！”
　　“是上面写的嘛，穿浴衣的时候里面是要脱成真空的，不信你到手机上看！”诺汐特地将手机递了过去，之后，诺霖只能红着脸按照传统的习俗将她的胸罩和胖次都脱了下来。
　　“羞死人了嘛……原来日本这么开放的嘛……”看着镜中自己的裸体，缓缓拿起那件天蓝色的浴衣将其披在了身上。
　　浴衣的大小正正好好，上面画着的牵牛花的图案也相当的美丽，纯棉的布料也相当的舒服。看的出来莉娅学姐可是认真帮她准备的。
　　“霖应该早就习惯了不是吗？平日里上课的时候不也偶尔会忘记穿胖次吗？”诺汐坐在她的身后，欣赏着诺霖穿浴衣时的动作。
　　“偶尔忘记和主动不穿是两回事！”诺霖穿上了浴衣后转向了诺汐的方向，“那个，姐姐……感觉好容易走光的……”
　　只披着一件空荡荡的衣服，令她相当没有安全感。
　　“那个，霖……其实莉娅学姐为我们准备了穿在浴衣里的贴身衣，好像是叫做肌着（hadagi）来着。”诺汐拿起了她放在身后的白色贴身衣，脸上露出了略显得抱歉的神情。
　　“姐姐你个笨蛋！”只见诺霖的脸上爆起了十字，差点拿起桌上的荷包去砸她姐姐的脑袋了，“为什么骗我说里面什么都不穿呀！”
　　“失误啦失误啦，我也只是刚刚看到霖穿上浴衣后才感觉到几分违和感的。”
　　“哼。”诺霖嘟起小嘴，重新穿好了那件贴身衣后，发现贴身衣的长度似乎才刚刚到大腿根部上面一点点的位置，正好能够遮住她的私处，“所以下面还是不用穿吗？”
　　“应该是吧，不然莉娅学姐也不会特地给我们挑选了大号的吧。”诺汐看着这样的诺霖，那半遮半掩的样子有一种朦胧的美感，显得颇为诱惑。
　　“嗯，姐姐帮我看看中心线有没有问题。”诺霖一边说着，一边又重新将那件浴衣穿了上去，自己对着镜子转着身体，有点蠢蠢的她还并不知道自己对准了没有。
　　“然后接下来是……”在姐姐的帮助下，将浴衣的位置固定好了之后，诺霖将左边的衣服塞到了里面，再稍许调整后，便是准备着用带子准备开始固定了。
　　“等等，霖你好像是穿反了。网上说浴衣是要右边在里左边在外的。”诺汐立刻对着网上的教程指出了诺霖的错误。
　　“诶，可是早上我看赤音她就是这么穿的呀！”
　　“死人是右边在外，活人是左边在外，不能穿错的。”
　　“啊啊啊东云赤音她竟敢骗我！！”
　　“她也没骗你啊，毕竟东云赤音自己就是个死人啊……”诺汐苦笑着摸了摸诺霖的小脑袋。
　　“呜！”
　　虽然在穿的过程中出了不少小问题，但是在诺汐的帮助（以及趁机吃豆腐）下，诺霖终于换好了那件浴衣，最后将束带在腰上裹了一圈并且在背后带上了蝴蝶结之后，浴衣终于算是穿完了。
　　“怎么样，我可爱吗？”
　　诺霖呆在镜子前继续整理着衣服，尽可能地不让它出现褶皱，等一切穿好之后再在诺霖的面前转了一圈，脸上不由得露出了开心的笑容。
　　“最后把头发扎一下吧，披着的话感觉不是很好。”
　　“嗯，好的喵~”拿起了放在桌上的荷包，对着诺汐卖了个小萌。看着这么可爱的妹妹，诺汐的心情也不由得轻松了许多，在为她扎着辫子的时候，特别想要直接将她按在床上，将她好不容易穿好的浴衣再一度弄乱，不过，理性还是战胜了欲望，在为诺霖扎好了两个小辫子后，她也开始着手准备起了自己的浴衣。
　　“说起来要真空什么的还是有点不习惯呢……”
　　“哼，姐姐也要早日习惯才行！”诺霖吐了吐舌头，对着自己的姐姐做了个鬼脸。
　　“看来我家小霖已经很有经验了嘛？”诺汐一边穿着浴衣，一边也不忘调戏起着自己的妹妹，“要不以后索性都不穿了怎么样呢？”
　　“都说了偶尔忘穿和主动不穿是两回事啊！而且，而且万一被别人掀裙子的话会很……啊啊啊笨蛋姐姐你到底在让我说什么啊！”
　　诺霖被诺汐调戏的满脸通红，一气之下直接扎紧了诺汐的腰带。
　　“太紧了，太紧了啊！”
　　“哼，坏姐姐！”诺霖嘟起嘴来，稍微放松了一下腰带的松紧度。最后系上蝴蝶结之后，诺汐的浴衣也算是穿好了。
　　一件有着樱花图案的红色浴衣，和她那红宝石般的双瞳十分相配，最后再将自己的及肩发扎成了一个丸子头的模样，诺汐对着镜子露出了一个十分可爱的笑容。
　　“嗯，真不错呢，和小霖特别配的说~”一边说着，诺汐便是牵起了诺霖的手，朝着大厅的方向跑了出去，“莉娅学姐——你觉得我们穿的怎么样呀？”

第一百六十三章 夏日祭（2）
　　8 月 15 日，下午 5 点，夏日祭便是正是开始了。
　　一看到时针指向了五点的位置，诺汐便是牵着兴致高涨的诺霖的手，朝着商店街的方向飞奔而去。
　　“你们两个，也太兴奋了一点吧……”
　　看着远去的诺汐和诺霖，还在一旁整理着东西的优佳与优奈两人不由得吐槽道。
　　“嘛，不也挺好的嘛？”莉娅也久违的穿上了浴衣，将她的长发都盘了起来。“不知道纱雪她们准备的怎么样了，真期待今天她的神乐舞呢。”
　　由于现在还是夏天，傍晚五点时分的阳光也依旧显得颇为明亮，不过，街道上已经充满了祭典的气氛，橘红色的灯笼被装饰了起来，形成了一条亮丽的风景线。
　　商店街上已经挤满了人，随处可见身穿着五颜六色的浴衣的女孩子们，其中估计也有不少是情侣的样子。诺霖紧紧地抓着诺汐的手，与她一起漫步在人群中，享受着这难得的祭典。
　　“姐姐我要抓金鱼！”
　　“好，来，姐姐陪你抓。”
　　“嘿嘿，谢谢姐姐。”
　　远处，一对姐妹正呆在一个店铺前，娇小的妹妹正蹲下身，拿着渔网在捕捉着池子里的金鱼，周围还有不少人在围观着，看起相当热闹的样子。
　　妹妹的年龄看上去大约才 10 岁左右，正是对着世间的一切充满着好奇心，又喜欢对着年长的姐姐撒娇的年纪。那几声酥酥的“姐姐”，听着诺汐的心中都要化开来一般，当然，也不可避免地又被诺霖投了个白眼。
　　“萝莉控。”诺霖吐了吐舌头后，便是依靠着身材娇小的优势钻到了人群前，以近距离来观赏着捉金鱼的全过程。
　　“嘿！”
　　那位妹妹抓住了两条金鱼后，她的姐姐付给了老板几个硬币后便是牵着妹妹的手离开了。看着面前池子里那么多可爱的小金鱼，诺霖一时间也来了兴致，“姐姐我也要抓金鱼！”
　　“你又不是小孩子了！”诺汐敲了一下诺霖的脑袋，“都已经是高中女生了，怎么还和人家小学生似的对抓金鱼感兴趣。况且捉来了之后没多久金鱼就会死，实在是浪费钱。”
　　“姐姐——”诺霖嘟起了嘴，轻轻扯了一下诺汐的浴袍。
　　“好吧，不过照顾金鱼什么的你要自己来哦！”
　　“完全没问题！”诺霖微笑着从老板那里拿过了渔网，学着刚刚那小孩子的样子蹲下身，开始捕捉起了金鱼。然而，不知道是不是因为 Novia 扩散力场使得金鱼都对她出现了恐惧，直接躲在了池的另一边，就是不肯朝着诺霖的网游动。
　　“鱼鱼快到网里来~”
　　使用着前几天学会的一个新技巧，将魔力融入到了自己的话语之中，产生着类似于「言灵」的效果，试图以此来操控着鱼儿的行为，然而，这些鱼儿却像是又对魔术产生了抗性一般，压根不对她的话语做出任何的理睬。
　　“姐姐，这些鱼针对我！”
　　诺霖蹲的小腿都有点酸了，结果仍旧是没有捞到一条鱼，试图挪动着自己的身体来靠近着这些鱼儿，然而这些金鱼宛若得到了天启一般，诺霖移动到那里，它们就自动会选择离诺霖最远的地方。
　　“哈哈哈，这个女孩子是被金鱼讨厌了吧？”
　　“看起来好可怜的样子呢，旁边那位好像是她的姐姐来着？”旁边围观的女孩子们都开始小声议论了起来，不由得使诺汐满脸黑线，真想直接抓着妹妹的手离开这里。
　　“霖，要不我们去玩点别的吧……一直捞鱼没什么意思不是吗？”
　　“小姑娘，要不我送你一条吧？”就连一旁的店主都看不下去了，被金鱼讨厌的女孩子，还是她活了三十多年来第一次见到。眼前的诺霖明明看起来相当可爱，为什么会被金鱼所讨厌呢？
　　“不行，我今天一定要亲手抓到一条金鱼才行！”
　　诺霖稍许有点愤怒了，她怎么可能和这些金鱼善罢甘休？
　　分明，这就是在挑战着她作为梦之魔女的威严。
　　深呼吸了一口，将微弱的魔力运在指尖，弯起身体，尽可能地伸长自己的手臂的同时保持着平衡。然而，这件事并没有她所想象的那么容易。
　　“快，快要够到了！”
　　手中的渔网快要触碰到那边的金鱼了，这一次，绝对不会再让金鱼们从她的手下逃脱了！加油，诺霖·卡蕾娜，你是最棒的魔女，绝对不可能就这么输给几条小鱼！
　　“嘿——”
　　然而，这些金鱼却是突然开始朝着诺霖的方向游了过去，又一次躲过了渔网的追捕。这聪明的举动，使得诺霖都被惊呆了，身体一下子没有保持住平衡，脚下因为地面湿滑而不小心一滑，直接摔进了水池中，“啊——”
　　“嘭”的一声，诺霖整个人一头栽进了水池里，其惨状看起来相当可怜。水花四溅，周围的那些人都远离了她好几步，有几条金鱼甚至都跳到了她的脑袋上，因为脱水而开始挣扎了起来。
　　“快点起来。”
　　诺汐立刻把她从池子里“捞”了起来，一边用着纸巾给她擦着身子，一边不断地给那位店主鞠躬道歉，“对不起，对不起，给您添了这么多的麻烦，需要多少赔偿的话我们都会赔的，请，请不要责怪我妹妹。”诺汐将诺霖护在了身后，一个劲地给店主赔不是。
　　“没事没事，我这里有毛巾要给她擦擦吗？现在晚上起风了，头发湿掉的话很容易着凉的。”那位店主倒是丝毫没有怪罪姐妹俩的意思，周围的女孩子们也开始帮着店主收拾起了东西。
　　“真，真是谢谢大家了！我妹妹给大家添了太多麻烦，非，非常抱歉！”诺汐一边给诺霖擦着脑袋和身体，一边向着周围的女孩子们道谢着。这里的大家果然都是好人，令她完全体会到了人性的温暖。
　　虽然途中造成了一些混乱，但是最后还是收拾地挺好的，诺霖也很快用着自己的魔力将衣服给弄干了。
　　“呜……”
　　“以后不要做这么危险的事情了，真的要金鱼的话回学校了姐姐给你买就好。”诺汐搂着诺霖的肩膀，轻轻地抚摸着她的脑袋。刚才发生的事情，她还真拿自己家的这只蠢丫头没办法。
　　“呜……人家只是想享受一下捞金鱼的过程……”
　　“不过看起来那些金鱼似乎不喜欢你的样子呢。”
　　“那明明就是金鱼不好！要是能用魔术把那些金鱼魅惑了就好了！”
　　“可是鱼的记忆只有 7 秒，就算被魅惑了它们也很快就会忘记，不会乖乖到你的渔网里的。”诺汐轻轻戳了戳诺霖的脸颊。
　　“呜！姐姐大笨蛋！”诺霖鼓起了脸颊，活脱脱就像是一只炸毛的小猫咪一般可爱，甚至直接扑了过去，咬住了诺汐嘴里正在吃着的稠鱼烧。
　　“好啦，再去随便逛逛吧，神乐舞估计还要再过一段时间才会开始吧。”诺汐并没有在意诺霖咬了一口稠鱼烧的事情，反倒是直接将那一袋稠鱼烧都递给了自己的妹妹。
　　“晚上是不是还要烟火晚会呀？”一边吃着稠鱼烧，一边跟在了诺汐的身后。馋嘴的她，视线又落在了一旁的苹果糖上。
　　“嗯，我很期待着呢。”
　　“姐姐我要吃苹果糖！”
　　“那记得也给我买一根吧，我就在这里等你。”诺汐的视线被一旁的射击摊所吸引了，在将钱递给了妹妹之后，她缓缓地走到了射击的柜台前，向着那位摊主询问道，“是只要射中就可以直接抱走吗？”
　　“是的。”
　　她一眼便是相中了放在最远处的那个小猫咪玩偶，看起来就很像是诺霖魔女化时候的样子。正好，趁着这个机会她来检测一下在柯蕾莉忒手下训练的结果了。
　　“霖，姐姐想要玩会这个，你等会来这里找我吧。”诺汐摸了摸妹妹的脑袋后，便是把钱递给了那位老板，端起了那把枪，瞄准着她所想要的东西。
　　“好~”
　　得到了钱的诺霖倒是十分开心的朝着卖苹果糖的地方跑了过去。

第一百六十四章 夏日祭（3）
　　屏气凝神，将注意力全部集中于眼前的那个布偶上。
　　保持高度的冷静，将周围的一切杂音都置身于度外，整个世界宛若只剩下她一人。
　　其他的东西都不需要，她只需要一枪打中最后面的那个玩偶即可。
　　柯蕾莉忒的教导在她的耳边浮现了出来，她按照柯蕾莉忒所说的那样调整着枪口的位置，将风向等参数悉数考虑进去了之后，再深呼吸了一口，这才扣下了扳机。
　　“砰”的一声枪响，从枪口射出的橡皮弹打中了放在最后面的那个猫咪玩偶。不仅是那位摊主，就连在旁边围观的其他人都不禁为诺汐鼓起了掌。
　　“运起真好啊，竟然能够第一枪就命中一等奖。”
　　“这个女孩子好厉害！”
　　“我也好想要那个猫咪玩偶啊——”
　　“看这个样子，应该是训练过枪法的吧，看起来很有当狙击手的天赋。”
　　摊主将那个猫咪玩偶递给了微笑着等待在一旁的诺汐后，再将其他的玩偶都放了上去。诺汐看了看，大概也没有什么她需要的东西，为了不让妹妹久等，她立刻抱着猫咪玩偶离开了这里。
　　“说起来，霖呢？”
　　直到这个时候，诺汐却发现诺霖已经不见了。
　　“这丫头该不会就这么迷路了吧……”诺汐看着这茫茫的人海，心中不由得开始担忧了起来。照理来说，她就算是迷路也可以用魔术辅助着自己回来才对，然而截止目前为止，她都没有在人群中发现自己的妹妹。
　　「霖你在哪里？」迫不得已的情况下，她只能用手机拨打了妹妹的电话。
　　「我，我也不知道……」
　　电话那边传来了诺霖的声音，只不过光是听声音，诺汐大概就知道诺霖是真的迷路了。
　　她那个迷糊的毛病似乎并没有那么容易改，而且唯独在这种人多的时候特别容易发作。
　　「你连你自己在哪里都不知道吗？周围有什么标志性建筑物？」
　　「标志性建筑物？」
　　「对，就是周围有什么摊贩之类的，你大致和我说一下，站在那里不要动，我等会来找你。」
　　「标志性建筑物的话，我看看，大概是……灯笼！」
　　「……」
　　「就是周围都悬挂着很多很多的灯笼，超好看的说！对了姐姐，这个苹果糖挺甜的，霖也特地给姐姐买了一根哦！」
　　「这倒是谢谢了，还有，灯笼是什么鬼！你现在给我去找个没有灯笼的地方好不好！」诺汐已经无力再去吐槽了，求求你了小霖，不要在这个时候继续这么迷糊好吗？
　　「其他的标志性建筑物嘛，让我看看，好像是有个棉花糖，还有烤肉串、章鱼烧……」
　　「不准再说吃的东西了！你脑子里除了吃还有什么！」
　　「还有姐姐大人！」
　　「所以，我亲爱的小霖啊……你现在到底在哪里啊……」
　　诺汐一边和诺霖说着话，一边在人群中走动着，现在的人流量这么大，她都不知道诺霖的具体位置到底在哪，想要找到她就宛若着大海捞针一般艰难，更何况自家的妹妹还比一般的女孩子要迷糊得多。
　　「让我想想，大概是……」
　　然而，话还没有说完，手机的通话却是突然被切断了。
　　就在这个时候，不远处的人群似乎开始骚动了起来。
　　诺汐的心中立刻感觉到了几分不安，她迅速地压低了身体，朝着那边骚动的地方开始穿梭了起来，再试着拨通了诺霖的电话，结果得到的答复却是已经关机。
　　“这丫头，该不会手机被人给偷了吧。”
　　诺汐的心中不由得浮现出了这个念头，起码她觉得手机没电自动关机什么的应该是不可能的，出发前两人还特地把电充满的，实在不行让诺霖自己为爱发电，呸，用雷系魔术充电也是可以的。
　　“姐姐！”刚走到人群之中，诺霖便是立即冲上前去抱住了自己的姐姐，脸上的神情略微显得有点委屈，眼角似乎还带着一丝泪花，“姐姐，那个，那个……”
　　“手机被偷了？”
　　“嗯……还在和姐姐说着话呢，眨眼间就从我手上消失了。”
　　诺霖低下了脑袋，靠在诺汐的怀中，她可是真的没想到自己的手机竟然会遭遇到这种事情。想要去追上那个小偷的时候，那位小偷便是已经混到了人群之中继续作案了。还好，在追寻小偷的过程中，诺霖虽然没有找回自己的手机，倒是却与诺汐汇合了。
　　似乎，这就是双胞胎间的心灵感应吧？
　　“等我抓到那个家伙，我绝对不会饶过她的！”诺霖紧紧地抱住了诺汐的手臂，对着她愤愤地说道。
　　“直接用魔术试试看？”
　　“怎么可以用魔术，周围都是人诶！而且，姐姐你也不想想我现在穿的是什么！”
　　诺霖瞪了诺汐一眼，虽然对真空什么的也早就已经习惯，这浴衣也比她平时穿着的短裙要长的多，但是仅仅是为了抓获一个小偷就要用魔术，事后还要承受魔术的副作用什么的可谓得不偿失。
　　“也是，那还是试试看靠我们自己的能力去找吧，实在不行再去通知优奈学姐她们吧。”诺汐牵着妹妹的手，走在这人来人往的街道中。那位小偷估计并不会只偷了诺霖的手机就善罢甘休，等到看到合适的对象时，她绝对还会再度作案。
　　果不其然，诺霖很快便是发现了小偷的再度作案。
　　“姐姐，就是那个女孩子！”
　　就在这个时候，诺霖依靠着她敏锐的直觉，看到了一个躲藏在人群之中，将手伸向另一个女性的钱包的小女孩。之前，就是这个小女孩凭借着她娇小的身材和灵活的动作而得手的，等诺霖想要去追她的时候，就已经消失的无影无踪了。
　　“小偷！”
　　听到了诺汐的一声呼唤，那位女孩子立刻慌张的收回了手，还想要趁着人群骚乱的时候逃跑，结果，诺霖就已经瞬移到了她的身后，直接用手钳住了小女孩的手臂。
　　“还想逃跑吗？小鬼头，把我的手机交出来！”
　　稍微释放出了一点作为魔女的威压，原先还想反抗的小女孩当即便是被她所制服，只感觉到身体上传来的一阵窒息感，她整个人立刻变得浑身无力，倒在了诺霖的身边，几个被她偷掉的手机、钱包也纷纷掉了出来。没想到，那件小小的浴衣里，竟然藏着这么多的东西。
　　“噗，噗哈……”用手抚摸着自己的脖子，跪倒在小女孩的脸上不由得露出了几分痛苦的表情。估计到最后她都想不明白，自己究竟招惹了怎么样可怕的存在吧。
　　“小小年纪不好好学习竟然趁着夏日祭的时候来偷东西吗？”诺霖看着眼前的小女孩，将自己的手机拿了回来后，其他的一些失主们也立刻赶到，在找到自己的被偷走的东西后，纷纷开始指责起了她。
　　“呜……人家，人家只是……”那个小女孩立刻开始在地上撒泼打滚了起来。明明偷了别人的东西，结果她反倒是先耍起了无赖。
　　“没有只是！别以为你这么哭哭闹闹的我就会原谅你。”只可惜，那位女孩子遇到的可是毫无感情的妹控机器诺汐·卡蕾娜，偷了妹妹手机，还害得她与诺霖失联了五分钟，她又怎么可能原谅那个女孩子？
　　原谅她什么的，那是警察的事情，而诺汐的职责，就是把她送去警察局而已。很快，维持夏日祭秩序的一些警察立即赶到，并将那位女孩子给控制住了。
　　“呜……”瞬间那位女孩子便是大哭了起来。
　　但是，已经没有人会在为这位被抓着的女孩子说话的。
　　“真是坏我的兴致。”
　　诺汐牵起了妹妹的手便是朝着森林里走去。烟火晚会快要开始了，她可不想要因为这个小插曲而耽误了自己的正经事。
图像：双子浴衣
【画师：MinHoo】

第一百六十五章 夏日祭（4）
　　“神社的方向，我记得好像是这里。”姐妹俩互相牵着对方的手，在森林里缓缓地行走着，照理来说应该已经走过好几遍的森林，结果两人又一次迷路了。
　　“呜……姐姐，我，我似乎……”
　　“你不是说你认识路的吗？”
　　诺汐也不知道自己到底是吃错什么药了，竟然还真的会相信了她妹妹的鬼话，认识路？她到底是怎么又会走到纱雪与赤音的秘密基地附近的？
　　“可，可我记得应该是往这里走啊，不是说这里是什么镜之湖吗？我……”诺霖低着脑袋，满脸通红的说着，穿着浴衣在这森林里乱逛着的时候，还不小心被周围的许多树枝给刮到了，两人的浴衣都变得有点破烂了。
　　“镜之湖的方向应该是往那里才对吧？真是的，这么大的一个湖你怎么会迷路的啦。”诺汐给了妹妹一个小板栗之后，带着诺霖一起朝着东边的方向走了过去。
　　“啊——不要，这里，这里不行啊——”
　　“会，会被人看到的啊……”
　　森林里并没有往常这么安静，甚至还能听见一些情侣在野战时发出的声音。听着那些女孩子们的呻吟声，纯洁（雾）的诺霖脸上也不由得抹上了一抹绯红。
　　“怎么了，害羞了？”
　　在野战的情侣吗？仔细一看，好像也是两个女孩子的样子。
　　如果赤音还活着的话，估计那个秘密基地就会被她拿来和纱雪一起野战吧？只不过，现在诺汐对野战并没有太大的兴致，毕竟，上一次想和诺霖在森林里幽会的时候，还被某个不解风情的家伙给打扰了，这件事至今留存于她的心中，令她相当不舒服。
　　“才，才不会！我，我又不是小孩子了！”诺霖立刻抬起了脑袋，勾住诺汐的手便是准备大步地离开，而偏偏，她的姐姐还故意不配合她的脚步，变得悠哉哉的，仿佛是在听着那边两位女孩子的娇喘声。
　　“想要了吗？真想要的话，现在给你也没问题哦~”诺霖活动了一下自己的手指，嘴角不由得上扬了一个弧度。虽然并不喜欢野战，但是并不代表着她会拒绝诺霖的诱惑。
　　“我，才没这么，欲，欲求不满呢，坏，坏姐姐！”诺霖羞得满脸通红，脑袋上仿佛都冒出了热气。这可爱的样子，实在是十分惹人怜爱，令诺汐不由得想要好好抚摸一下她的脑袋。
　　“等看完神乐舞再给你吧。”诺汐将手轻轻放在了妹妹的脑袋上，“一边看烟火，一边让小霖高潮什么的，真是想想就兴奋呢~”
　　“姐，姐姐！”这边的诺霖，已经羞得都快要变成蒸汽机了一样。
　　而就在这个时候，突然大地颤抖了一下，原先就有点站不稳的诺霖立刻摔到了诺汐的怀中。
　　“地，地震了？”自然灾害真的要这么不合时宜地在夏日祭这种欢快的时刻发生吗？不过，颤抖也并不是很激烈，过了几秒钟就停下了。
　　“好像不是地震。”
　　“是哪里出了什么事情吗？还是单纯的因为神社人太多的原因吗？”
　　“后者估计不可能吧……”诺汐无力地吐槽道，“算了，反正日本这里就算是地震了也没什么值得奇怪的。”
　　本来还不准备深究地震之类的事情，结果就在下一秒，优奈的电话便是打了过来。
　　「喂，诺汐，你现在和诺霖在一起吗？」电话那边传来了颇为熟悉的优奈学姐的声音，少女的第六感告诉着诺汐又有着些许不妙的事情发生了。
　　「是，我和霖现在就在一起，正在前往着镜之湖的路上。」
　　「你们走的森林还是公路？」
　　「在森林那里，毕竟这里比较清静。」
　　「你们现在赶紧过来，我和优佳在镜之湖畔等着你们」
　　「发生什么事情了吗？」
　　优奈的语气相当严肃，不由得使诺汐立即提高了警惕。竟然会使得优奈学姐都激动起来？难道说，刚刚的那一次地震并不是源于自然灾害吗？
　　「电话里说不清楚，你们快点赶过来就好。」
　　挂断电话的那一瞬间，隔着电话诺汐都好像是听见了优奈学姐口中的低吟，似乎是某本魔导书的咒语。
　　“姐姐，发生了什么吗？”
　　“我们得赶紧赶到优奈学姐的身边，霖，用魔术吧。”
　　“难道说，是魔导书的事情吗？”看着姐姐那严肃的表情，诺霖已经察觉到了事情的大致过程。完全没想到，在这个人来人往的祭典之中，竟然会有魔导书暴走之类的事情，只愿不要将太多的普通人都卷入到其中来吧。
　　“抓紧我的手哦，姐姐大人！Imitate——空间跳跃，目标，镜之湖畔！”诺霖的瞬移已经甚至可以做的比优佳更好了，在转眼间便是与诺汐一起瞬移到了镜之湖畔。湖畔旁边挤满了围观的人群，众人都像是看热闹的一般的朝着湖面看着。
　　“那，那是什么啊……”
　　“为什么会有个小女孩会飘在空中？”
　　“难道说是天使下凡吗？”
　　“是神社的工作人员吧？没想到她们还准备了这么一出大戏。”
　　刚刚瞬移到湖畔边的姐妹俩也立即抬起了头，只见一湖上飘浮着一个身后长着一对漆黑的翅膀的黑发小萝莉，小萝莉的身上穿着一席漆黑的礼裙，裙上点缀的蓝色曼陀罗的团案为她平添了几分神秘感。
　　此时的她，正用着高傲的神情扫视着周围普通平民，并没有开口说话，也并没有做出其他的举动，似乎在等待着什么。
　　“天使……不对，书灵吗？”
　　没错，这已经是她们不知道多少次见过这种装扮的小萝莉了。
　　与其说是天使，更加确切的说法应该是称其为书灵，是魔导书之中魔力的具现化，基本上与她们交涉是不可能的，这些“萝莉”们总有一种莫名的偏执。
　　“总感觉，似乎有点和平日里见到的书灵不一样。”诺汐看着飘浮在天空中的小萝莉，脸上不由得露出了几丝不解的神情。“是书，诺霖你看，她的手中拿着的什么！”
　　“剑……吗……”
　　那些被她们称为“书灵”的萝莉们，手中都会抱着一本象征着她们本体的魔导书，唯独这一次见到的萝莉，手中竟然拿着一把散发着黑雾的十字剑，剑刃上还有着微弱的蓝光。
　　如果那就是她的本体的话，那更确切的说法应该是——剑灵？
　　“你是……诺霖·卡蕾娜？”
　　那个小萝莉看了诺霖一眼，口中发出了略显空洞的声音，似乎有点愤怒，又似乎有点悲伤。就好像是个与诺霖相识许久，却又最后遭受背叛的老朋友一般。
　　“你——”诺霖感觉到脑袋上一阵生疼，抬起头看向了眼前的萝莉。
　　“与此事件无关的所有人，请速速离开湖边，忘却掉湖中发生的事情吧！”就在这个时候，在暗示魔术的作用下，周围的人群一哄而散，优奈手持着她的《Index》立即赶到了诺霖的身旁，“呼，总算赶上了，还好没把平民都卷进来。紧急事态又调用了一下《Index》的权限来发动魔术了，希望老妈不要事后骂我吧……”优奈喘着气向着姐妹俩说道，“没想到你们来的这么快，长话短说的话，我们现在遇到的可是 A++ 级魔导器，曾经一度被封印的堕天使的魔剑——Chessia.”
　　“魔剑？”果然是剑灵萝莉吗？
　　等等，A++ 级魔导器？似乎是危险系数最高的魔导器了。
　　“结界魔法发动，这一次你可别想轻易逃跑了哦！”在周围的人群都被疏散了之后，千羽优佳又立刻发动了她的结界魔法，在镜之湖的周围建立起了一堵堵倾斜的透明高墙，宛若着金字塔一般将她们与那只萝莉包含在了其中。
　　“哦？有趣，觉得靠着这种程度的魔术就可以封印的了我吗？”与平日里见到的书灵萝莉不同，这只剑灵萝莉竟然还是在与她们交流着，口中说着相当流畅的日语。
　　“优佳学姐，你负责好好维持结界吧，能够控制结界内的时间流逝吗？我可不想因为这只萝莉而错过了烟火晚会和纱雪学姐的神乐舞呢。”诺霖已经变成了猫娘的样子，手中也已经拿起了她的梦中幻影。
　　“控制结界内时间流逝吗？如果柯萝在的话就轻松多了，不过，我尽可能试试看吧，不过这样战斗就全交给诺霖你了喵。”
　　“嗯，没问题喵。”诺霖微笑着抬起了手中的长剑，看向了黑发的剑萝莉，“反正，本来她也就是冲着我来的吧？”不知道为何，在看到剑萝莉的外貌时，诺霖的心中总感觉莫名的熟悉，刚刚听着她叫自己名字的时候，心中也不由得一颤，仿佛在记忆深处有着与她对战的记忆一般。
　　“优奈学姐，优佳学姐，姐姐就拜托你们了，这里就交给我喵！”一边说着，她直接提起了手中的剑，朝着小萝莉挥砍了过去。
　　“呵呵，不愧是她的后代呢。”
　　“那我，也好好陪你玩到尽兴之后，再将你，杀掉吧！”

第一百六十六章 夏日祭（5）
　　自己所面对的，可并不是什么好对付的货色，这位堕天使萝莉，周围充斥着高浓度的魔力，诺霖刚想要飞上前去先发制人，但是却并没有成功，堕天使萝莉仅仅是用剑轻轻一挥，强力的冲击波便是从中释放了出来，差点令她都跌入到了湖泊之中。
　　“好强……”
　　和之前的那些书灵完全无法相比。
　　不仅仅是由于占据了高地，使得诺霖只能陷入被动防守的境地，而且，身上的所含有的魔力也远超诺霖的预期，刚刚接下那一击冲击波，就已经使得诺霖有点吃力了。
　　然而，那位剑灵并没有就这么简单收手。
　　“黑羽·散华——”身后的黑翼展开，无数的黑羽如同着雨点一般地下落，直朝诺霖飞去，即使诺霖立刻展开了屏障，但是黑羽触碰到屏障时产生的冲击波，依旧令她被弹飞到了一旁的屏障上。
　　“霖你没事吧！”诺汐刚想要上前，结果却是被优奈阻止了。
　　“放，放心。”诺霖依靠着自己的剑缓缓站了起来，现在的她已经不能和暑假刚开始的时候同日而语了，这一个月的高强度训练，再加上「梦中幻影」之中传授于自己的技巧，她现在的剑术已经能够超过绝大多数的魔女，但是，面对着眼前的剑灵萝莉还有点吃力的样子。
　　“还没有达到她的 1/10 的水平呢，诺霖·卡蕾娜。”眼前的剑灵萝莉冷笑了一声，高高的举起她的十字剑，一时间整个结界内的魔力突然发生了剧烈的波动，那把十字剑的剑尖处正不断地吸收着结界之中的魔力，看起来似乎是在酝酿着大招的样子，“既然如此的话，那就下地狱去吧！”
　　“优佳，全力维持住结界！”察觉到不对劲的优奈立刻对着自己的妹妹下了命令，“Chessia 她看起来要强行突破结界的样子。”
　　“奥义·——”只见她闭上了双眼，身后的黑翼继续向着两边延伸，看起来就像是要将整片天空都遮住一般。
　　高浓度的压缩魔力聚集于那剑刃之上，只见萝莉用着双手紧握住十字架，将其斜放在自己的腰间，身后的黑翼扇动起来，朝着诺霖所站着的方向俯冲而去。
　　“破晓——！”
　　“什么？”
　　竟然是「奥义·破晓」？
　　那不是她的必杀技吗？
　　为什么这位剑灵竟然也会这一招数？
　　在如此高浓度魔力的加持之下，直接释放的破晓，不仅仅能破开这魔术结界，甚至自己都可能有生命危险。最坏的情况，甚至森林以及森林里的平民们都可能有生命危险。
　　已经没有时间犹豫了，那把十字剑已经朝着她的身体挥下，与此同时，高浓度的魔力直接从剑尖释放了出来。她当即举剑格挡，试图靠着自己的魔力来抵消掉破晓的攻击。
　　“可别觉得你能突破我的防御啊啊啊啊啊——”
　　几乎将身体里的所有魔力都释放了出来，形成高密度的弧形魔力屏障来借此抵消掉破晓的魔力冲击。两把剑相交的瞬间，两股魔力所互相干涉，紧接着抵消并释放出了巨大的冲击，无论是诺霖，还是那位剑灵，都因为这抵消时的能量释放而被弹飞到了一旁。
　　“噗……噗哈哈哈……”
　　诺霖重重地摔在了结界的屏障上，口中喷出一口鲜血，眼前的景象都略微显得有点模糊了起来，心疼妹妹的诺汐，立即跑到了她的身边，将她抱在了怀中，“霖，霖你振作点啊！”
　　“我，我没事……”诺霖的口中又喷出了一口鲜血，在那一时间感觉到了体内魔力都被抽干似的，身体上浑身酸痛，令她相当的难受，“姐，姐姐，结界没事吧……”
　　“安心，破晓的那一击被抵消了之后结界还是能好好维持住的。”优佳仍旧是将自己的魔力都用于维持在了结界上，同时也尽着自己最大的努力来减缓着结界内的时间流逝。
　　“姐，姐姐……扶，扶我起来。”
　　“霖，这里就交给姐姐吧，你现在好好休息就可以了。”诺汐拿起了诺霖掉落在一旁的剑，温柔地抚摸了一下诺霖的脑袋，让妹妹躺在地上好好休息之后，她看向了倒在一旁的剑灵萝莉，举起了那把梦中幻影说道，“从现在开始，你的对手是我——”
　　“诺汐·卡蕾娜吗……和，和她真像啊……”剑灵萝莉看起来也伤的不轻，身后的黑翼也缩回到了正常的样子，她依靠着那把十字剑站了起来，脸上的神情变得颇为狰狞。“这二百五十多年的执念，今天就让你们一并偿还吧！”
　　一边说着，那位剑灵萝莉已经抄起了手中的十字剑，瞬间瞬移到了诺汐的面前，即使刚刚已经使出过一次破晓，但是她的体力似乎并没有消耗的那么严重。
　　二百五十多年的执念？
　　她口中的她到底是谁？
　　诺汐虽然还有点疑惑，但是依旧是举起了手中的梦中幻影，诺霖的佩剑相当轻盈，虽然由于自己是双子姐姐的原因没法像是诺霖那样得到共享的记忆，但是她还是依靠着自己的技巧以及平日里的观察立即做出了反击。
　　“为什么，为什么要抛弃我——”
　　“为什么，为什么要把我封印在这个冰冷的湖底！”
　　“这二百五十多年来，你知道我是怎么过的吗？”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　萝莉心中积累的愤怒与不满在一时间悉数释放了出来，每一击都显得如此有力，要不是诺霖的剑韧性极佳，不然早就被这近乎狂战士的攻击方式给打趴下了。
　　“我不知道你在说什么，甚至说我连你是谁都不知道。”
　　平日里诺汐基本上都没有和那些书灵交流过，而本身那些书灵的语言就令她难以理解。但是，这只剑灵萝莉的思想似乎颇为丰富，一边挥剑的同时还一边对着诺汐怒吼着，看起来就好像是将诺汐和诺霖将她以前所认识的那个人联系在一起了。
　　“不过，想必你也绝对相当寂寞吧。”听着她的声音，诺汐反倒显得颇为冷静。巧妙地找准了她的破绽之后，迅速地与她拉近距离来趁机攻击，“奥义·紫电！”
　　虽然挥剑的速度和力度都不及妹妹的一半，但是在这种近距离的攻击下却显得颇为有效，剑萝莉试图躲避开来的时候，诺汐的剑已经斩下了她的左翼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　无数的黑羽伴随着斩击所落下，由魔力构成的羽翼化为了光粒子消散在了空中。
　　“奥义·紫电改式·二之闪！”
　　这并不是梦中幻影本身所教授给诺霖的技巧，而是诺汐自己在实战之中加以改良的改式，巧妙地将莉娅的剑技与「紫电」相结合，迅速地抽剑回防的同时再挥下第二斩，将萝莉的右翼也一并斩下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——你，你在干什么啊啊啊啊啊！”翅膀被撕裂的感觉令剑灵萝莉的口中发出了痛苦的喊声，一时间，将自己的大半魔力全部释放，整个大地都颤抖了起来。
　　“这样的话，你就逃不掉了吧。”
　　“给我去死啊啊啊啊啊啊啊——”身前的魔力聚集成了湛蓝色的光球，紧接着化为一股强力的冲击波朝着诺汐的方向轰去。
　　“可没这么容易！”
　　换作是一般人的话可就是直接拔腿就跑了，只不过，诺汐却是借着双子姐姐的优势，双手紧紧握住自己的剑，冲向了那片蓝光之中，“奥义·流星——斩月！”
　　“姐姐！”此时已经恢复了体力的诺霖立即站了起来，恰巧看见了诺汐冲入那团蓝光中的一幕，“你也太乱来了啊！”
　　“优佳，准备防御！”
　　“没问题，空间干涉，坐标（220,137,0），偏导屏障展开！”
　　蓝色的光辉消散，只听见一声金属的碰撞声，两把剑一并被弹飞了出来。诺汐半跪在了那只萝莉的面前，脸上的表情看起来还有点痛苦的样子。
　　“看来，还是我，我赢了呢……”
　　被砍掉双翼的剑灵萝莉喘着气说道，只见她手轻轻一挥，那把象征着她本体的剑又飞回了她的手中。她将剑架在了诺汐的脖子上，“去，去死……死吧……”
　　“不……”诺霖刚想要上前救出她的姐姐，然而却又被优奈拦住了。优奈将手放在嘴唇边，对着她做了个“嘘”的手势，示意她好好呆在一旁看着。
　　“为……为什么我，我下不了手……”
　　剑灵萝莉的手腕止不住的颤抖，面对着诺汐的时候，过去的回忆止不住的涌了上来，她立即捂住了自己的脑袋，将自己的本体直接一扔，开始在地上打滚了起来。
　　“不，不要啊啊啊啊——”
　　“复仇，我，我要复仇啊啊啊啊啊——”
　　“我，我我——- 啊啊啊啊！不对，我，我是……我啊啊啊——”
　　就在她打滚的时候，突然，有一个手温柔地放在了她的脑袋上。
　　“你一定，相当寂寞吧。”
　　诺汐轻声地开口说道，并对着她露出了温柔的笑容。
　　“你，你是……”一时间，剑灵萝莉的眼前，将诺汐的身影与那个人所重合了，“主，主人呜哇啊啊啊啊啊啊——”
　　“不要把切茜娅丢下啊——切茜娅知道错了，切茜娅会好好管好自己的，切茜娅不会再给主人添麻烦的，不要，不要丢下我……呜，呜哇——”一边说着，那只萝莉就像和她的外表一样，开始在诺汐的怀中大哭了起来。
　　“虽然不知道过去在你身上发生了什么，但是我知道，你不是个坏孩子吧。”
　　“嗯……切茜娅是，好，好孩子……对，对不起……因为你的身上有和主人相似的气息，就，就把你当作主人了……让，让你见笑了。”某只萝莉停止了哭泣，离开了诺汐的怀中。
　　“是吗？可能，我是你的主人的后代吧。”诺汐微笑着摸着她的脑袋，“都已经过去二百多年了，估计你的主人也早就已经去世了吧。”听说卡蕾娜家历代都是魔女，那么拥有这么一把魔剑也不足为奇，而且，诺汐也在这只萝莉的身上感觉到了几分熟悉感。
　　“去世……了吗……”剑萝莉的脑袋垂了下来，语气之中略透露出了几分悲伤，“那个……我，我其实有着很强的力量，但是，很可能会伤害到别人，主人当时好像也是出于这个原因才将我封印起来的吧……呜……”
　　“那就……”
　　平心而论，诺汐看着眼前这只撒着娇的小萝莉，不由得动了恻隐之心。照理来说，她应该将这魔导器封印起来才对，但是不知道为什么，她却完全不愿意下手。
　　“但我不想被封印……不想再回到那个黑暗的空间里去……和其他堕天使不同，我，我很喜欢人类，也很喜欢人世间的一切。哎呀我在说什么，明明我是有着很可怕力量的堕天使才对呢……哈哈哈，永别了，诺汐姐姐、诺霖姐姐，我还是应该被封印起来才对呢……”
　　“等等，你的名字叫做，切茜娅对吧？”诺汐犹豫了一下，又看了一眼在一旁的优奈，得到了优奈的默许之后，她再一度开口说道，“拥有着强大的力量并不是你的错，重要的是运用力量的方式。既然不愿意被封印的话……切茜娅，你愿意和我签下契约，成为我的佩剑吗？”

第一百六十七章 夏日祭（6）
　　镜之湖畔旁边的森林里，属于着纱雪与赤音两人的木制小屋的屋顶上，正坐着一对可爱的双胞胎姐妹，身穿着浴衣的两人相依偎在一起，一同看着远处神殿里的小鸢纱雪所表演的神乐舞。
　　摆平切茜娅的事情花费了好长一段时间，还好，在千羽优佳的努力下，她们也成功赶上了小鸢纱雪的神乐舞开始的时间，由于已经无法占据一个好位置了，所以诺汐和诺霖就选择直接呆在小屋的屋顶上，诺霖选择用投影的方式将神乐舞展现在了她们两人的面前。
　　纱雪认真地跳着舞蹈，那优美的舞姿令所有人都为之惊叹。
　　虽然只是五天之内特训出来的，但是也足以看出她的惊人天赋。
　　“纱雪学姐跳的好棒……”
　　“姐姐，我得好好和你谈谈关于切茜娅的事情。”当然，诺霖的注意力并没有就这么被分散。切茜娅的事情虽然暂且摆平，但是事后还有着一些账她要和姐姐算清楚。
　　就比如说刚刚诺汐对着切茜娅说出那句——“要成为我的佩剑”的时候那个瞬间，诺霖的醋坛子立刻就爆炸了，到现在，屋顶的空气之中还弥漫着浓浓的酸味。
　　“切……切茜娅嘛……哈哈哈，你看，她现在多乖……”诺汐拿起了手中的 Chessia【注：为了区分魔导器与灵体，两者的名字分别用英文和中文分开表示。即 Chessia 是指魔剑，而切茜娅是指剑灵。今后同理】试图萌混过关。
　　那只堕天使萝莉，由于又用破晓与诺霖相对抗，接着再被诺汐砍了双翼，现在暂时失去了显现的能力，缩进她的本体里去恢复魔力了，估计暂时还不会再出现的样子。
　　“诺霖姐姐我很乖的喵~”就在这个时候，十字剑上发出了萝莉的声音。
　　“我和姐姐说话的时候你给我闭嘴，还有，不准学我说话！”诺霖直接对着那把十字剑大吼了起来。
　　“明明只是觉得这样很萌嘛……以前的两位主人也喜欢这么说话的……”某只剑萝莉略显委屈地说着，“所以在见到诺霖姐姐的时候就错认成了主人。”
　　“两位主人？”诺汐在听到了这个关键词之后，愈发对切茜娅的主人好奇了起来，“切茜娅，你还记得你的主人吗？”
　　“已经记不大清了，唯独只记得的是她们两个长得和你们好像是很像的……”
　　“你还记得她们的名字吗？”
　　“我，我只记得她们的姓氏和你们一样也是卡蕾娜。所以，在见到你们的时候……魔，魔力不足了，我，我先休息了。”偏偏在说到关键的时候，切茜娅的魔力不足了，十字剑上的光芒也已经消退，看起来她似乎已经陷入到了沉眠之中。
　　“所以，姐姐，你还是没和我说明白为什么要和切茜娅签下契约！”在没有了某只小萝莉打扰之后，诺霖继续开始质问起了她的姐姐。
　　“这个嘛……可能是我的第六感吧，我觉得能从切茜娅的身上了解到一些和我们的先祖有关的事情，我想要通过她来更了解我们家的过去。”诺汐颇为认真的看向了自己的妹妹。
　　而且，她的预感的确没错，切茜娅口中所说的主人，的确是她们卡蕾娜家族的先祖，而且还有很大的可能是一对双子姐妹。
　　“我们家的过去？”
　　“霖，你仔细想想，你有听 Mum 说过关于她的双亲的事情吗？”诺汐眼中的神情变得相当严肃了起来，自懂事起，自己就只见到过两位母亲，偶尔听 Kaasan 说过她目前仍居住在日本的父母，但是 Mum 这边……
　　菲娅什么都没有提起过，总感觉她对着两人都有所隐瞒的样子。甚至说，从小到大，菲娅隐瞒她们的事情太多了，明明她是时钟塔的高层，在西欧魔术界享有盛誉的“残夜魔女”，但小时候从未提起过魔术相关的任何事情，还经常教育诺汐不要整天白日做梦。
　　“卡蕾娜家族历代都是魔女……姐姐你是想知道这个吗？”听到诺汐这么一说，诺霖也感觉到了几分蹊跷之处，关于她们卡蕾娜家的所有事情，似乎都被菲娅有意的隐瞒起来了。
　　“虽然我知道 Mum 估计是不想让我们接触太多这部分的事情，但是……”即使知道好奇心害死猫，但是诺汐还是按捺不住，打开了那充满着谜团的盒子。
　　藏在潘多拉魔盒之中的真相究竟是什么？
　　卡蕾娜家族的过去，又究竟有着多少不为人知的故事？
　　一切，都只有深入地调查下去，才能明白。
　　“我会帮助姐姐的，因为，我也想知道关于我们家族的事情。”诺霖将手搭在了诺汐的手掌上，对着她露出了温柔的笑容，“所以，这就是姐姐要和切茜娅签下契约的原因吗？”
　　“对啊！你看你都误解成什么样了，一直瞎吃醋可不好哦。”诺汐一边说着，一边捏了捏妹妹的小脸蛋。
　　“绝对不是因为这个小萝莉太可爱了不忍心把她封印这种无聊的理由吧？”
　　“当然不是，你姐我可是正经人！”
　　“嗯？难道不是萝莉控吗？”诺霖贴到了诺汐的身边，闻了闻她身上的味道，脸上露出了颇显怀疑的神色。
　　“我不是喜欢萝莉，只是我喜欢的小霖恰好是个合法萝莉而已，所以我压根不是萝莉控！”诺汐立刻开始反驳了起来，“而且，要说萝莉的话，我，我自己不也是……”
　　是呢，毕竟诺汐自己也是个身高不过 1 米 6 的合法小萝莉呢。这么一想的话，似乎还有那么一些道理？
　　“嗯，看来是没有说谎的味道，原谅姐姐了。”诺霖闻了闻诺汐的身体之后，脸上露出了满意的笑容，接着便是靠在了诺汐的肩头，开始与她一起欣赏起了天空中绽放的烟火。
　　“小汐，你看——”倚靠在了诺汐的肩头，此时天空中正好绽放出了一片绚丽的烟火，一团粉红色的烟花升入天空，化为了一片爱心的形状消散在了空中，“爱心状的烟火，好漂亮的说！”
　　估计是纱雪学姐特地为了来参加夏日祭的情侣们准备的小彩蛋吧。烟火在空中描绘出吗美丽的图案的同时，诺霖还趁着诺汐发呆之际，如同蜻蜓点水一般轻吻了一下诺汐的嘴唇。
　　“霖，你……”
　　诺霖刚刚竟然改了称呼，也就是直白的在诱惑着自己的意思吗？脸上还略有着几分娇羞，看起来相当可爱。
　　“想，想要，给，给我……可以，可以吗，小汐？”诺霖红着脸，握紧了她姐姐的手，并将其缓缓移到了自己的两腿间，即使隔着一层外衣，诺汐依旧是能感觉到她体内的燥热。
　　“发情了吗？”
　　“嗯……因为刚刚和切茜娅在一起的缘故……”原先觉得自己可以靠着意志力坚持过去的，现在看来自己还是有点过于天真了，在问完了关于切茜娅的事情之后，她便是已经无法控制住自己了，内心中仿佛有着一团欲火在燃烧，私处早已经湿润，就算是诺汐隔着浴衣的抚摸，都令她快要高潮了似的。
　　“那个，其实我也有点想要……”诺汐一边说着，一边敞开了她自己浴衣的下摆，将自己的私处也展露了出来，“能，能请小霖来爱抚，我，我吗……”
　　如果说诺霖是由于 Novia 因子的作用而兴奋起来的话，诺汐则是完全还无法适应真空出门而已。偶尔一段时间还好，但是一下午的时间都保持着真空，也已经使她的身体变得奇怪了起来。
　　“那，那我们互相……”诺霖也解开了自己的浴衣，当诺汐的手真的放到了那粉嫩的小花园上时，她的口中不由得露出了一声动听的呻吟。
　　好舒服……整个人都感觉轻飘飘的。
　　在书本上曾经看到过这种姿势，一边互相抚摸着对方的私密处，一边亲吻着的场景，诺霖早就想要和她的姐姐试试看了，只是一直因为害羞而不敢开口，这一次，诺汐主动向着自己提出申请，她又怎么可能放过这个机会。
　　说着，诺霖再亲吻上了诺汐的嘴唇，也将手放在了诺汐的小花园上，学着诺汐的指法开始给她按摩了起来。
　　“霖……嗯，嗯啾……”
　　两人宛若着照镜子一般，抚摸着对方的下私密处，同时舌头也交缠在了一起，口中，时常发出着可爱的声音。
　　“小汐……”
　　互相靠在一起激吻着，两人也同时加快了手指的动作，抚摸着对方那敏感的小豆豆。体内的欲火熊熊燃烧着，就宛若天空中那绽放的烟火一般放纵着自己的欲望。
　　已经什么都不想去思考，脑海中只剩下了对方的面容。
　　“霖……嗯，嗯啾……”
　　“最，最喜欢，小，小汐了……”
　　“还，还要更，更多……”
　　“啊——啊啊——”
　　从她们的口中，发出了模糊的声音，激吻过后，两人的唾液都拉出了一条美丽的银丝，在月光下都绽放着些许光芒。
　　手指也早就被爱液所润湿，刚刚达到一次高潮之后还变得黏糊糊的。
　　“小，小汐……”
　　一边说着，诺霖就恶作剧般地将自己沾着爱液的手指放入到了诺汐的口中。
　　“你，你个小，小坏蛋……”一边发出着破碎的声音，诺汐也学着诺霖的样子进行了反击，也将自己的手指放了进去后，两人更是紧紧地贴在了一起。
　　将手指拿了出来之后，姐妹俩仍旧还并不满足，渴求着更多的她们，选择像是剪刀一般缠在了一起，一起躺在了小木屋的的屋顶上。
　　“小，小汐……还，还要……”
　　两人湿润的私处紧紧贴合在了一起，两人如同有着心灵感应一般开始互相摩擦起了对方的身体。
　　“啊啊啊啊——小，小汐，你，停，停下啊爱爱——”
　　“霖，霖……一起，一起去吧！啊啊啊啊——”
　　本就变得十分敏感的两人，很快便是在一阵酥麻感的冲击下陷入了高潮之中。
　　与此同时，只听见“轰”的一声巨响，一个巨大的烟花在天空中绽放了开来，在夜空中留下了一道美丽的图案后便是转瞬即逝。
　　累的快趴下的两人相依在屋顶上，身上的浴衣都散落在一旁，互相勾着对方的小拇指，一同欣赏着烟花的美景。
　　“最喜欢，小汐了……”诺霖依偎在了诺汐的怀中，脸上露出了幸福的笑容，俨然已经进入到了梦乡之中。
　　“晚安哦，我最爱的霖。”诺汐轻轻吻了一下她的额头，也抱着诺霖睡了过去……

第五卷 深渊觉醒

第一百六十八章 第二学期的惊喜
　　走下飞机，乘坐上了优奈学姐为她们准备的专车，回到了阔别一个半月的千羽学院。当来到千羽学院的门口时，姐妹俩都不禁感觉到了几分震撼。
　　“这，这是……”
　　一个月不见，千羽学院都翻了个新，几栋教学楼以及图书馆都焕然一新，在秋雨阁的旁边甚至还开设了一家新的咖啡店，虽然目前仍挂着“装修中”的牌子，但是也已经很令诺霖和诺汐兴奋了。
　　“放这么久的暑假，也是为了能让施工队的工期可以不那么紧。这次主要是装修了一下整个图书馆，顺便加强了一下封印法阵的效力。哦对了，你们特查的地下室也顺便装修了一下，为了给你们一个更好的工作环境。”
　　“真的吗！优奈学姐也太棒了吧！”
　　“为了能让你们认真工作，我可是花了不少心思呢。”优奈的脸上露出了颇为得意的笑容，这一通装修，自然也花费了她们家不少钱。
　　“等等，我妈找我有点事情，你们先在校园里逛逛吧。明天就是第二学期开学了，你们可千万别迟到了哦！”一边说着，优奈便是拿起了手机，接通了与若叶的电话。
　　至于她的妹妹优佳以及女仆砂糖，则是乖巧的跟在了优奈的身后，魔女的直觉告诉着优佳，似乎又有一场暴风雨即将来临了。
　　当然，这一切和诺汐与诺霖两人并没有关系就是了。
　　她们两人立即朝着图书馆的方向跑了过去，刚一进图书馆，就感觉到了一阵芳香气息铺面而来，整个一楼的地板已经装修一新，地上铺设着干净的瓷砖，上面装饰着美丽的图案，天花板上悬挂着不少水晶的星状挂坠，乍一看就宛若走进了一个幻境一样。
　　书架上的书本整齐的排放着，在每一个书架上都贴上了标签，朝里走还专门准备了全新的自习室，从原来的一整排椅子变成了一个个两人坐的小房间，用着房间的隔音效果相当好，似乎是特别放了隔音用魔导水晶，走进去的时候姐妹俩感觉都像是进入到了一个与世隔绝的包间里。
　　听说原先就有人抱怨以前的自习室没有足够的隐私，现在优奈学姐索性改成了两人包间，包间之中还特地用着木板隔开，简直令诺汐联想翩翩。
　　“霖，要不我们下次来图书馆自习吧？”
　　“姐姐你的表情已经出卖了你的内心了！”
　　在这种自习室真的能够自习吗？
　　为什么桌子上还给你准备好了插座和纸巾？
　　“我觉得很不错嘛，有个二人世界多好，而且现在的特查办公室里还有纱雪学姐和赤音，以后留给我们的私人空间不多了。”
　　“姐姐大人——可我们还有我们的宿舍啊……”
　　“宿舍缺那种感觉，霖你是不会懂的。”诺汐的嘴角微微上扬，在脑海中已经开始脑补出了与诺霖一起在图书馆“自习”的场景。
　　“还是去特查看看吧，优奈学姐说特查也装修了一下，我很期待呢。”诺汐说着，便是牵起了诺霖的双手，与她一起朝着地下室的方向走去。
　　图书馆地下一楼，走出电梯，她们就看见特查办公室旁开设了一家甜点店。一位有着金色波浪形长发的女孩子正穿着一件女仆装趴在柜台的椅子上，看起来似乎还在睡觉的样子。
　　“呼噜噜……”少女的样子颇为安详，年龄看起来大概就十几岁的样子。甜点店的牌子上挂着“Time：5.00pm-7.00am”的牌子，看起来就像是营业时间的样子。
　　“这个营业时间是不是反了……”
　　下午五点到早上七点？基本上大半的营业时间都是在别人睡觉的时候吧！
　　“因为白天的时候学生都在上课所以不营业吧？”诺霖端详着整个甜点店，再看了看那位正在睡觉的女孩子，总感觉女孩子的面容似乎有点熟悉的样子。
　　“那不是尤菲米娅吗？”
　　姐妹俩异口同声地说道，全然被眼前女孩子的真实身份所震惊到了。昔日的教皇厅黑圆桌七使徒之一的怠惰之尤菲米娅，又被称为人形魔导图书馆的存在，差点用着她的绝技「万魔图书馆」炸了一整个沙滩的样子。
　　后来被她们所驯服，然后就被柯蕾她们给带回时钟塔，听说是进行着身体改造的样子。现在怎么又出现在千羽学院，甚至还趴在柜台上睡觉？
　　“谁啊，大白天的这么吵还让不让人家睡觉了……”
　　似乎尤菲米娅被她们两人给吵醒了，揉了揉朦胧的睡眼看向了她们姐妹两人，“诺霖·卡蕾娜吗……等等，诺霖·卡蕾娜！你怎么会在这里！”脸上的表情从迷糊变得惊恐起来，立即起身朝后一退，结果因为重心不稳，直接摔在了地上，身后的某个蛋糕还被她给打翻，直接扣在了她的脑袋上，瞬间，她的脸上都被奶油所沾满，看起来颇为滑稽的样子。
　　“哈哈哈哈哈哈，你，你在干什么啊尤菲米娅！”诺汐和诺霖两人都开始大笑了起来。昔日那个嚣张的使徒，现在全然已经变为了一只蠢萝莉。
　　“笑，笑什么笑啊！你们两个啊啊啊啊——”尤菲米娅将脑袋上的蛋糕拍掉之后用着一旁的毛巾擦了擦脸，好不容易重新再坐到那高椅上，怒目圆睁地看着眼前的姐妹俩。
　　“总感觉你身上有着很奇怪的气息啊……”
　　与第一次见到尤菲米娅的时候完全不同了，总感觉尤菲米娅的身上散发着强烈的邪气，既不像是普通人也和一般的魔女不同。
　　“呵呵，那当然，现在的本小姐可是吸血鬼了！”
　　尤菲米娅的嘴角微微上扬，露出了她的一对尖牙。
　　“看到了吗，这可是高贵的吸血鬼的象征，你们这些低等生物，就乖乖成为我的粮食吧！”
　　换作是一年前的诺汐的话，估计会觉得吸血鬼什么的只是天方夜谭，但是，现在她经历了那么多的事情，对里世界之中的一切也已经见怪不怪了。
　　毕竟连幽灵都见到了，吸血鬼什么的会存在也很正常。况且先前那部关于吸血鬼姐妹的百合电影她们两人还记忆犹新呢。
　　“呵呵，被我的吸血鬼身份震惊到说不出话来了吗！现在的我已经脱胎换骨了，不再是那个会受到你们欺凌的尤菲米娅了！”
　　“哦？吸血鬼吗？现在给我倒立一下看看。”
　　“哼，本小姐现在才不会受到你的控，控……等等我身体为什么自己开始动了起来啊啊啊啊啊——”虽然嘴上说着很嚣张的话，但是实际上可怜的尤菲米娅却真的撑着地面开始倒立了起来。
　　女仆装受到重力影响而下落，露出了她那条可爱的纯白胖次。
　　“诺，诺汐·卡，卡蕾娜！”显然，这只小吸血鬼似乎并不适应着眼前的这一切，连说话都开始颤抖了，本来还想坚持几秒，结果还没撑多久就开始求饶了起来，“我，我错了，让，让我恢复正常吧，诺，诺汐大人！”
　　称呼甚至都从“低等生物”变成了“诺汐大人”了。
　　“好吧，就饶你一命吧。”诺汐摊了摊手，“顺便给我个蛋糕吃。”
　　“要，要付钱！”
　　“嗯？”
　　“就，就当本小姐好心施舍给你们吧！怀着感激的心情收下吧！”尤菲米娅从柜子里拿出了两个草莓蛋糕将其递给了面前的姐妹俩。
　　“所以，所以你们为什么会出现在这里！还打扰了人家的睡眠！嗷呜！”递完蛋糕后，抱着自己的身体缩在了墙角，略显弱气的与诺汐交谈着。
　　“因为今天是 8 月 31 号啊，我们明天就要上学了，特地来这里返校的。”诺霖一边心满意足地吃着蛋糕，一边与尤菲米娅交谈着。
　　“好吧，原来你们要开学了啊……”
　　“是呢，唉，上学好烦呢。”如果可以的话，诺汐也希望不上学，每天就和诺霖一起在宿舍里腻歪着多好。
　　“我不用上学，你们羡慕吗？”一下子尤菲米娅又挺起了胸膛，脸上露出了颇为自信的笑容，知识什么的在她那沉睡的十年里都已经灌输到脑海中了，再加上现在的她可是吸血鬼，无法行走在阳光下的话也自然不可能去上学。
　　“所以你现在呆在这里……”
　　诺汐看了看整个甜点店，虽然店铺有点小，里面的店员似乎也只有尤菲米娅一人，但是这些蛋糕倒是挺美味的。
　　“嗯，理事长特地给我安排在图书馆地下一楼经营甜点店。考虑到我吸血鬼的作息所以营业时间基本上都在晚上啦，如果喜欢吃甜点的话请随时来这里支持一下我哦！”
　　“女孩子晚上吃甜点会胖的。”
　　当然，尤菲米娅的推销只换来了诺汐那无情的吐槽。

第一百六十九章 The Arrow of Lesbian Angel（1）
　　秋天，是一个青涩的季节，就宛若着少女们之间那青涩的恋爱一般那样美好。在初秋之际，又有着多少蠢蠢欲动的少女们了解到了自己的心意，会向着她们的心上人告白呢？
　　并不是每一个人的恋爱都能像是诺霖与诺汐两人一样一般风顺，对于许多普通的女孩子来说，她们可并没有一出生时就陪伴在自己身边的另一半。
　　就算是找到了心仪的对象，她们也羞于表白，害怕着对方不接受自己的心意，就像是曾经的纱雪与赤音一样，明明双向暗恋，却迟迟不肯捅破那一层窗户纸。
　　并不是每个人都能这么幸运，恋爱的机会要靠自己来争取。你看此时，就有一位少女正跪在学校的圣堂前，对着那一座雕像进行着祈祷。
　　“如果可以的话，能在最后的这个学期赋予我一次恋爱的机会吗？那位守望在天空中的女神大人！”少女双手合十，在心中默默地念着。
------------
　　“小，小汐~”听到了一声带着情欲的呼唤，诺汐从她的美梦之中立即醒来。
　　诺霖正如同着一只小猫咪一般乖巧地守候在她的身边，脸上还泛着几丝红晕，看起来相当的诱人。在见到姐姐起身之后，她便是立刻依偎了上来，脸上的表情看起来还有几分欣喜。
　　“怎么了，霖？”诺霖的直觉告诉她，现在的妹妹有点怪怪的，但是具体又谈不出哪里怪，单纯地感觉与以往有着些许不同。她竟然一大早就称呼自己为“小汐”？难道说她又做了一些欲求不满的梦吗？
　　“喜欢，小汐……”口中缓缓吐出着几个词语后，诺霖便是直接趴在了诺汐的身上，将自己的手指直接伸入到了诺汐的睡裙里，此时的诺汐连内裤都没有穿，诺霖的手指自然就直接伸向了她的小花园里。
　　“诶，等等，霖，是不是太，太快了一点！”
　　然而，完全不等诺汐回答，诺霖便是发起了猛烈的攻势，一边爱抚着诺汐的私密处，一边吻住了她的嘴唇，“呜……嗯，嗯啾……”伴随着口中发出的可爱的声音，诺汐直接压倒在了床上，脸上似乎还带着几分意乱情迷的神情。
　　一大清早竟然就白日宣淫，今天的妹妹是怎么……怎么了……
　　“喜欢，好喜欢小汐——”
　　诺霖激烈地吻着诺汐，手指也不断地玩弄着诺汐的私处，很快诺汐便是有了反应，私处之中不断地分泌出了爱液，整个人的身体也变得燥热了起来。
　　“等等，霖，很，很奇怪啊……”
　　一大清早就欲求不满？眼前的这个人真的是自己的妹妹诺霖吗？在自己的印象中，妹妹虽然内心很 H，但是并不会在一大清早就表现出来，平日里的她应该是一个乖巧可爱的形象才对。
　　一大清早就如此渴求着自己，难道是说明她又发情了吗？
　　不对不对，都已经过了三个月了，现在的诺霖早已经不像是刚觉醒的那段时间时那么容易发情了。对体内 Novia 因子的掌握程度应该是已经提高了不少，能够很好地抑制住代偿的机制。
　　况且，就算是发情也只是要求诺汐爱抚自己才对吧？
　　“难道说，小汐不想要吗？”轻轻剥开了诺汐的睡裙，用手捏住了胸前的那一个小红点，因为刚刚诺霖的挑逗，诺汐的乳头都已经变硬了，诺霖轻轻一捏，便是使得她颤抖了起来。
　　“想，想要……可是，还，还要上，上学不，不是吗……”
　　“上学什么的，怎么能抵挡得了我对小汐的爱呢？”诺霖一边说着，便是从两个方向一起进攻了起来。
　　一大清早就做这种事情，绝对很，很奇怪啊——
　　————1 小时后————
　　还好诺汐的体力相当不错，就算是在诺霖的爱抚下高潮了四五次，现在起码还是能好好下床去上学的，只不过需要诺霖的搀扶才对。
　　“所以，今天一大清早是怎么了？”
　　诺汐看着自己的妹妹，她的脸上还是红红的，看起来情欲似乎还没有消退的样子。
　　“呼……不知道……就是感觉好，好喜欢姐姐……”诺霖红着脸说道，对诺汐的称呼也变了回去。早上她就这么鬼使神差地把姐姐给推倒了，看来，她已经在变态的道路上愈行愈远了。
　　“果然又发情了呢。”
　　“才，才不是发，发情呢！只是，只是觉得必须向着姐姐表达一下我的爱意才，才行！”诺霖试图对着诺汐辩解道。早上就连她自己也都感觉到奇怪，明明昨晚也并没有做什么奇怪的梦，为什么一大清早会直接把姐姐给推倒了呢？
　　但是，推倒姐姐什么的，真的好开心。
　　在看到姐姐在自己身下高潮的时候，感觉自己的身心都得到了满足。逆推诺汐也并不是第一次了，但是唯独这一次却比以往都快乐。
　　当然，这仅仅是这一连串的诡异事件的一个开端而已。当她们走进熟悉的教室之时，情况却又变得令她们都一头雾水了。
　　“喜欢……”
　　“为什么明明喜欢着我却又要躲着我呢，由理？”
　　“以前一直把这份心意埋藏在心底，现在终于可以好好说出口了。感谢你一直以来的陪伴，感谢你能在我失落的时候支持着我，我，我也喜欢着你，但是害怕着破坏我们之间的友谊，所以一直不敢向你告白。”
　　“最，最喜欢你了……”
　　眼前的那是她们两人的好友，前桌的由理和真琴？
　　那个暑假前还在和自己抱怨不想破坏两人之间关系的家伙，现在已经和真琴亲在一起了？
　　那么，其他人呢？
　　令诺汐更为震惊的是，不仅仅是真琴和由理两人，班里的其他女孩子们也都像是变了个人一样的主动，那些早就已经双向暗恋的女孩子们，已经宛若进入到了二人世界一般。
　　而那些陷入到三角恋的少女，则是处于可怕的修罗场之中，好像是随时都会爆发一场没有硝烟的战争。而无法处理这些感情的，则是进入了“等边三角形”的三人行之中？
　　诺汐现在满脸问号，看着班里那些互相告白，互相拥吻的女孩子，不由得怀疑自己是不是还在做梦。狠狠抽了自己一巴掌之后，再退出去看了看班级的门牌。
　　“我，我没进错班级吧！？”
　　显示的是一年 A 班，应该是不会有错了。
　　脸上也火辣辣的疼，从怀中取出了诺霖特地给自己准备的陀螺，陀螺在手心中旋转了几秒便是停了下来。
　　不是梦，也不是诺霖制造的明晰梦。
　　这荒诞不经的事情，竟然发生在现实？
　　是班里的那些女孩子们都吃错药了吗？
　　“小汐~”就在诺汐试图让自己冷静下来的时候，诺霖又一次像是发情了半跪在了她的面前，将脑袋钻进了她的短裙之中，突然感觉到了裙底传来的一阵凉意，转眼间，自己的内裤便是被脱了下来。
　　“霖！这里是在教室，教室外面啊！”
　　感觉到了妹妹的舌头又贴到了自己的阴唇上，诺汐不由得咬紧了牙关，即使嘴上说着不愿意，但是一旦被诺霖这么一舔，她的身体还是变得软绵绵的，依靠在了墙壁上，羞红着脸按着诺霖的脑袋，享受着诺霖给自己的口交。
　　“霖……别，别这样啊……啊——”
　　紧咬着牙关，尽可能地保持着理性，然而身体却是开始逐渐升温，变得燥热不堪。爱液不断地分泌了出来，顺着大腿缓缓地留下。
　　“要，要去了……啊——”
　　嘴唇都被她咬出了血，完全无法抗拒得了私处传来的快感，只感觉整个人都变得轻飘飘的，大脑完全变得一片空白。
　　好奇怪，好舒服……
　　明明知道是错误的，但是却就是无法抗拒这一切。
　　妹妹的舌技，真的越来越好了。
　　“啊……别，别吸，别吸啊……”
　　舔舐，亲吻，吮吸，诺霖使出了百般解数，下体的感觉已经濒临绝顶，最后的防线，也即将被攻破。
　　“小汐~”裙底的妹妹发出了一声可爱的呼唤，紧接着便是用着舌头舔起了自己的小豆豆，伴随着牙齿轻轻一咬的感觉，瞬间使得诺汐达到了高潮之中。
　　“啊啊啊啊——”即使是在走廊之中，诺汐也依旧直接发出了可爱的娇喘声，羞耻感什么的，早就已经被她抛之了脑后。
　　“小汐，再做一点更舒服的事情吧~”
　　诺霖躺在了诺汐的身体上，用手抚摸着她的脸颊，再缓缓地解开了校服的扣子。
　　“不，不行……”即使想要反抗，诺汐也已经使不出力气了。只能倒在这条走廊上，等待着命运的审判。

第一百七十章 The Arrow of Lesbian Angel（2）
　　“嘿！”突然听见了一声枪响，还没等诺汐反应过来，就看到正在解衣服的妹妹直接晕倒在了地上，脸上的表情似乎有点安详。
　　“袭击？在这个时候？”才刚开学没多久，教皇厅的那些家伙们就已经按捺不住了吗？“切茜娅！”轻声地呼唤了一下魔剑的名字，那把十字剑立刻瞬移到了她的手中，剑鞘上都散发出了淡蓝色的光芒。
　　“是我啦，诺汐，别激动！”
　　而就在这个时候，熟悉的声音传来，向着她缓缓走来的，则是穿着一件漆黑的拘束服的柯蕾莉忒，她的手中还拿着一把手枪，看起来刚刚把诺霖击倒的人就是她。
　　只不过，她现在为什么会穿成这个样子？虽然说千羽学院的确是女校不假，但是作为一个有女朋友的人还穿着拘束服在外面乱晃是不是有点太不知羞耻了。
　　时钟塔的会长竟然会是这样的女人，诺汐不由得对时钟塔的未来感觉到担忧。
　　“你准备干什么，袭击了我的小霖我可不会轻易地饶恕你哦，柯蕾莉忒！”疑惑之中混杂这几分愤怒，诺汐将 Chessia 持在了手中，用着严肃的眼神看着面前的柯蕾莉忒，随时准备着拔出剑鞘。
　　“首先这是麻醉弹，只是让诺霖稍微昏过去了而已。”柯蕾莉忒举起了双手开始向着诺汐解释了起来，“然后接下来请跟着我来，麻醉弹的效果并不好，诺霖她很快就会起来。”
　　“等等，我——”话还没有说完，柯蕾莉忒便是抓起了诺汐的双手直接开始在走廊上飞奔了起来。
　　“你让我把胖次穿完啊——”
　　刚刚被诺霖弄高潮过，胖次也在那个时候被丢到了一旁，现在的诺汐完全糟糕到了极点。刚是跑了几步，就感觉到大腿酸痛，整个人几乎都要倒下的样子。
　　“哪有这个时间！等你妹妹醒来的话，你这三天就别想离开寝室半步了！”柯蕾莉忒的神情相当严肃，在发现诺汐跑不动了之后，她甚至直接以公主抱的姿势抱住了她，避开了走廊上亲吻的情侣，立刻朝着中庭的方向跑了过去。
　　“等等，到，到底发生了，什么，什么事情啊——别，别抱着我啊——”
　　“等到了地下室再和你解释，真是的，体力怎么那么差！”
　　“你要是刚刚被妹妹弄到高潮后你还会有体力吗！我现在身体完全使不上劲好吧！”虽然身体没力气，但是嘴上的力气倒还是挺好的，诺汐当即则是与柯蕾莉忒吵了起来。
　　“那你觉得我现在穿成这样是什么原因啊！”柯蕾莉忒白了诺汐一眼。
　　“呃，这……”
　　”没搞清楚情况就给我闭嘴，人家好心把你从那种困境之中救出来可不是为了听你抱怨的！”
　　“救……”用麻醉弹把诺霖打晕，某种意义上来说好像是的确帮她脱困了。只不过这脱困的过程有点太过简单粗暴了。
　　来到了中庭的喷泉的位置，柯蕾莉忒把诺汐放下后，蹲下身，用手在喷泉底座触碰了一些机关后，突然喷泉口的地方便是开始移动了起来，显露出了一个隐藏着的台阶。
　　“好了，先和优奈汇合再说，你还能走路吧？别告诉我等会还要我把你抱到地下室？”
　　“我会自己走的啦！”虽然还有点脚软，但是一个多月的体能训练也不是白训的，在柯蕾莉忒的催促下，诺汐立即走下了那台阶。
　　千羽学院中庭，喷泉下秘密的地下室中。
　　三位姐姐全部呆在了这里，看她们的脸色似乎都不是很好的样子。其中，一脸懵逼的诺汐在一看到了她们两人之后便是开口说道。
　　“所以到底发生了什么事情啊！为什么霖今天一早上会变成这个样子，也太奇怪了吧！”今天的诺霖不正常，今天的柯蕾莉忒也不正常，今天她感觉整个千羽学院都不正常了起来。
　　“当你觉得周围的人都不正常的时候，最可能是情况反倒是你自己才是不正常的那一个。”优奈轻轻抿了一口茶，靠着自己的平板来观察着学院之中的情况，现在的学院里已经乱成了一团，她的手机也已经被电话和短信给打爆了。
　　“所以，疯，疯掉的是我，我吗？不，不可能！”诺汐面露惊恐之色，疯掉的人是她？这简直是天大的玩笑！
　　“开个玩笑啦。”优奈将手机调整为了勿扰模式，开始向着一脸懵逼的诺霖解释起了此时千羽学院里发生的这一切，“简单来说，这些女孩子们都被一本魔导书所控制了，因为魔导书的魔力，她们选择了直面自己内心深处的感情，变得坦率了起来。只不过，看起来这东西有点让人坦率过头了。”优奈的脸上露出了几分无奈的表情，面对着太过坦率的优佳对她来说还是十分困难呢，毕竟，已经习惯了优佳平日里那娇羞而又有点内向的性格，一下子因为魔导书的原因变成这样，还真的是完全令人不习惯。
　　“魔导书……诶，魔导书吗？又要我们特查出动了吗？”仔细想想，也就只有魔导器才会使得她们都变成这个样子吧，而且，好像这次的波及范围已经影响到了整个千羽学院，在这样下去的话，可能整个学校都会出事情吧。
　　“记得把们去掉，现在特查里能行动的就你一个人了。所以我们也会帮助你的。”优奈拍了拍诺汐的肩膀，对着她露出了颇为安慰的神情。
　　“所以呢，这本魔导书是什么呢？赶紧找到其本体把它封印了吧。”诺汐立刻站了起来，Chessia 又回到了她的手中。
　　“《The Arrow of Lesbian Angel》。”
　　“啥？”
　　英文名？
　　等等，这本魔导书的名字是纯英文？！
　　也就是说——
　　“不是魔女之书，也不是 A 级以上的魔导书，安心，安心。这只是一本 D 级的魔导书，仅仅是 D 级的魔导书而已！诺汐，你冷静一点！”优奈立即向着诺汐开始解释起了关于这魔导书的详细情况。
　　“丘比特之箭听说过吧？就是被丘比特之箭射中的那两个人之间就会产生爱恋。这本书的书名大概就是 Neta 了一下丘比特之箭的典故。当魔导书的效果发动的时候，女孩子们心中就情愫就会被激发出来，会让她们意识到自己心中的真正感情，然后促使着她们在一起。”
　　“然后对于那些已经有了恋人的女孩子，就比如说你妹妹诺霖，那么她对你的感情就会因为魔导书的影响而继续放大，而且也会因此而变得更大胆更强势，更简单的说法就是——转受为攻了。”
　　“顺带一提，不仅仅是你家诺霖，柯萝诺斯和优佳她们现在也……”优奈欲言又止，一想起此时因为魔导书的原因而变得强势起来的优佳，她就感觉自己作为姐姐的尊严都丧失了。

第一百七十一章 The Arrow of Lesbian Angel（3）
　　“所以，我们现在应该怎么办呢？”在一阵长久的沉寂之后，诺汐开口说道，“虽然只是 D 级魔导书，也不代表着就可以放任它在外面闹事吧。而且，不是有代偿机制的存在吗？在这样下去那些女孩子们会……”
　　她有点担心自己的好友了，看到她们两人那个样子，心中总有那么几分不安。
　　“这倒不用担心。”优奈挥了挥手，“这本书，准确来说是近代的时候某位魔女的自制魔导书，她将其交给当时的千羽家家主保管着，说未来总会有用上的那一天的，她希望为推进当时社会的同性恋平权问题贡献一份力量。只不过到了后来这本书都被众人给遗忘了而已。”
　　“同性恋平权嘛……”诺汐曾在教科书上看到过，在二战以前的社会对同性恋的言论还是很苛刻的，经常会被遭受到歧视，被人骂恶心，甚至在某些国家还将同性恋视为一种罪。直到二战后由于人口锐减以及诱导性多能干细胞技术的正式普及才得以改善。在经过了五六十年的发展，目前同性恋，尤其是女同性恋已经成为了时代主流。
　　生活在现代的她完全无法想象那个时代的生活。虽然她知道现在社会上还会偶尔有一些“复古派”人士经常依靠着“性别比例失衡”的原因来声讨 ips 技术，甚至还有人宣称同性生子很恶心，要求恢复到以前男女婚配的“秩序”之中，只不过那些人基本上都被当成弱智来对待了，当局也绝不可能停用如此方便的 ips 技术，但是每每看着历史书上写着的古代的故事，完全无法想象古代的那些女性过的是怎么样的生活。
　　还好，幸运的是，她和诺霖活在了一个开放的时代。
　　她可以毫无顾忌地与自己的妹妹相拥相吻，穿上雪白的婚纱，在大家的祝福之中迈向结婚的礼堂。
　　“所以这本书实际上是没有危害的，并不会馋食大家的生命力。”柯蕾莉忒补充了一句，“你们认为该怎么处理呢？”
　　紧接着，全场又陷入到了一阵长久的沉寂之中。
　　在听到了魔导书本身是无害的情况下，三位姐姐都开始陷入到了思考之中。少女间复杂的思绪、魔导书的影响与千羽学院那混乱的秩序之中又该如何平衡？
　　“其实要我说，情侣间偶尔的角色转化，不应该是一件很开心的事情吗？”柯蕾莉忒轻轻端起了手中的茶杯，“有助于性生活和谐哦。”
　　“你又开始宣传什么奇怪的理论啊！”在一旁的优奈瞪了她一眼，“难道你的意思是，这件事情我们就不管了吗？虽然魔导书本身无害，但是现在千羽学院可是受到严重波及了！作为千羽学院的理事长，我觉得还是得把学院的秩序放在第一位考虑！”
　　整个学院现在都乱成了一团，作为着理事长的千羽优奈此时相当头疼。而现在的行政楼也被千羽优佳控制着，自己只能呆在这个地下室的小房间内暂避风头。 
　　那些老师的电话已经快要让她的手机都炸裂了，之后老妈问起来她又该怎么回答？她可不想再被若叶批评一顿了。
　　“要想解决的话的确不难，但是总感觉很对不起那些女孩子们……”躲在角落里的诺汐轻声地低语道，Chessia 还在她的手边，A++ 级的魔导器来制服一本 D 级魔导书可是轻而易举，只要能够绕开诺霖就足够。
　　“的确不会，但是一个 D 级魔导书竟然会引起这么大的事故的原因，还是很值得好奇的。”柯蕾莉忒，就像是个没事人一样的，拿着个笔记本在一旁开始记录了起来，“难道说……诺汐，你最近和诺霖又闹别扭了吗？”
　　“才没有！”诺汐立刻辩解道，“再说了，为什么就这么确定这件事情和我家小霖有关系啊！明明她也是受害者好吧！而且而且，现在，现在你们到底准备怎么解决这件事情啊！虽然说不会出事，但是再这么闹下去，我都不敢回寝室了！”
　　“放着不管其实是最好的，魔导书的功效到了自然会消退，我记得记载上那魔导书的功效只有三天来着？如果事态有加重的趋势，凭借着我们三人也可以迅速解决。这是我作为着身经百战的时钟塔魔术协会会长给你们的一点建议，你们的意见呢？”
　　“我……我赞同。真要是现在就直接封印的话，对那些女孩子也未免太残忍了。”心软的诺汐也直接选择了妥协。
　　如果不是因为有着这场事件，学院里的许多内向的女孩子，估计会把一些不愿说出的感情就永远埋在心中，成为她们一生的遗憾吧。
　　诺汐也知道，自己的班上也有着不少这样的女孩子。
　　怀揣着暗恋的心情，却因为害怕着被拒绝而不敢说出口。
　　如果没有这本《The Arrow of Lesbian Angel》，她们估计会把这段感情掩埋在心中一辈子吧。
　　毕竟，不是每个人都能像是她一样，出生的时候还附带着一个妹妹，并且还能与妹妹走到一起的。虽然这本魔导书只是一个小小的催化剂，但是对于那些女孩子来说，则是一条通往着幸福的阶梯。
　　而现在，告白到一半被打断，反倒会使得学院里的气氛变得更加尴尬起来。她可不想成为破坏女孩子们感情的恶人。
　　“我……”优奈将手机直接关机，开始冷静的思考了一会，“我也赞同，千羽学院的秩序问题，就靠放假来解决吧！”优奈权衡了一下利弊，选择了柯蕾的方案。唯独麻烦的地方就在于之后又该怎么和理事会的那些人解释，还有自己的妹妹——千羽优佳了。
　　“那么，作为着姐姐的我们，也要参与进去哦，让这件事情平安度过，可不是呆在地下室里就可以解决的！”柯蕾莉忒认真地说道，“别忘了我们的妹妹可是魔女，要是被她们发现了我们现在躲着她们，又会有什么反应呢？”
　　“镰，镰刀……”萝莉死神的镰刀已经悬在了诺汐的头顶，她可不想五月底的事情再发生第二次了。
　　“优佳倒是不会，但是她闹起来的话就会很难哄……”比起萝莉死神诺霖·卡蕾娜，优奈还是觉得自己的妹妹比较温柔。
　　“咳，反正，等事情解决了再教训回来也不迟。”
　　“是，是的！身为着姐姐的威严，不，不能丢！”
　　一边自我安慰着，两人一边走到了她们的寝室里……

第一百七十二章 The Arrow of Lesbian Angel（4）
　　【诺汐 and 诺霖篇，放飞自我的高 H 篇，慎入】
　　【请所有的好孩子都不要模仿】
　　【再度提醒】
　　“没事的没事的，小霖的技术现在越来越好了，我应该趁这个机会好好享受一下才行。”
　　“再说了是魔导书的原因，就当这是我作为姐姐给她的福利，没错，福利罢了！”诺汐在心中默念着，为自己找一点心里安慰。
　　“姐姐——刚刚你去哪里了啊，我找了你半天了——”就在这个时候，身后突然传来了诺霖的声音。诺霖真的就宛若一只猫咪一般，悄无声息地走到了她的身后，突然扑到了她的肩上，轻轻地舔舐了一下她的耳朵。
　　“看，看霖昏倒了就，就想去给霖买，买一点东西吃！哈哈……”诺汐身体一颤，立刻转过身来，说谎的时候，她完全都不敢直视自己妹妹的眼神。
　　“说谎！”头上还戴着一条粉红色胖次的诺霖看了诺汐一眼，立刻抓住了诺汐的衣领，嗅了嗅诺汐身上的气味，“姐姐刚刚和优奈学姐在一起，不是吗？”
　　“哈哈哈只是正好在路上遇到优奈就聊了会天啦……”
　　“真的吗？”诺霖撅起了嘴，似乎还开始闹起了小脾气，“算了，反正姐姐已经回来了，先回宿舍吧！”勾起了诺汐的手臂，她的脸上露出了幸福的笑容。
　　“等等，霖，你先给我解释一下你头上戴着的这是什么东西……”诺汐看了看诺霖脑袋上的那粉红色的胖次，自己的脸也变得和这条胖次一样通红，不用怀疑，这正是她今天早上在匆忙之中穿出门的那一条，只不过刚刚在教室门口被脱掉了而已。
　　“姐姐的胖次！”诺霖颇为自豪地说了出来。
　　魔导书的影响，都导致她的性格都变了。
　　变得更加主动的意义，难道等同于变态吗？
　　她有点恨不得直接把那本魔导书给封印起来了。
　　“那个，能，能还给我吗……”诺汐用手按住了自己的裙子，试图去抚摸诺霖的脑袋来取回自己的胖次，只不过，诺霖灵活地躲过了诺汐的手，转眼间瞬移到了诺汐的左手边。
　　“抓不到我~”诺霖吐了吐舌头，露出了一个颇显得意的笑容。
　　“快还给我啦……真空走在校园里什么的也太羞耻了吧……”
　　“可是平日里我不也是这么穿的吗？”诺霖歪了歪脑袋，看了看四下无人后，甚至还主动在诺汐的面前掀起了自己的裙子。
　　“霖的裙下风光，姐姐想不想欣赏一下呢？”
　　姐妹的立场完全反了啊！
　　诺汐放弃了再去思考，既然妹妹真的也变成了一个变态，那么倒不如去好好享受一下呢。姐妹俩都是变态什么的，她还求之不得呢。
　　就是不知道三天后，又会传出什么样奇怪的传闻了。
　　算了，三天后的事情，就三天后再讨论吧！
　　“遮着裙子可看不清楚，霖不如把裙子脱了给我看看如何呢？”深呼吸了一口后，将思绪尽可能地平定下来，开始了她与魔导书斗智斗勇的征途。
　　“诶，在这里脱裙子什么的……”
　　果然，就算是处于魔导书的影响之下，诺霖那纯真的本性依旧是没变，让她进行这种高难度的行为，她的理智绝对会进行着抗争的吧。
　　“那……那我姐姐愿意和我一起脱吗？”诺霖在震惊了几下之后，反倒是将难题又重新递给了她的姐姐，稍稍抬起头，将手放在了裙子的拉链上。
　　“一起？”
　　这又是什么变态的羞耻 play？
　　“难道说，姐姐不敢了吗？”这一次，反倒是诺霖来挑战诺汐了，“既然姐姐都提出了这个要求，那么霖也就心甘情愿地接受了，想要将自己最真实的一面展现给姐姐看，那么姐姐呢？”一边说着，诺霖就像是赌气一般，直接扯开了校服上的领带，甚至将自己的校服都解了开来，露出了藏在那白衬衫下的美妙胴体。
　　“霖……”咽了咽口水，诺汐感觉自己的心脏都顶到了嗓子眼。看着妹妹在身前宽衣解带的全过程，她感觉浑身上下的血液仿佛都沸腾了起来。
　　一团欲火熊熊的燃烧着，仿佛要将她的理性完全燃烧殆尽。
　　“怎么了，不愿意吗？”
　　衬衫、胸罩、裙子，一件件衣服悉数被剥下，那如同着雪花一般白皙的身体展现在了诺汐的面前。诺霖将头上的胖次摘下，对着手机梳理了一下自己的长发后，缓缓地走到了诺汐的面前，轻轻捧住了她姐姐的脸颊。
　　“可，可是……这里是学校吧……”
　　“优佳学姐刚刚说了哦，今天开始是千羽学院的百合祭，不上学哦。老师们都已经下班回家了，绝不会有人注意到我们的。”诺霖伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，宛若着一个小恶魔一般对着她姐姐说着。
　　“可是，不还有其他……其他学生吗……”诺汐尽可能地回避着诺霖的视线，眼睛都完全不知道该看哪里好了。即使已经欣赏过很多次妹妹的裸体，但是在这种情况下也难免会感觉到害羞。
　　毕竟，这里是千羽学院的中庭，是公共场合啊！
　　在公共场合宽衣解带什么的，连小说都不敢这么写吧！
　　“你觉得，会有人能不受我的暗示魔术的影响吗？在她们的眼中，我和姐姐只不过是个毫无存在感的过路人而已。”诺霖微笑了一下，“考虑的如何呢，姐姐大人？”
　　“暗……暗示魔术吗……”
　　整个魔术界能保持着神秘的最主要的原因，就是暗示魔术，为了不让普通人涉猎到魔术相关的领域之中，基本上受到魔术事件牵连的人，在事后都会被施加心理暗示从而忘记掉这一切。
　　而这个暗示魔术的应用，已经广泛到了生活的方方面面。就比如说现在，由于有着暗示魔术作为最后的底牌，所以也使得诺霖颇为大胆。
　　“难道说，姐姐不想在那个喷泉边抚摸着我的身体吗？”诺霖指了指中庭中央的一个喷泉，向着她的姐姐再一度提出了诱惑。
　　“想……”
　　诺汐最终还是服从了心中的那个小恶魔。
　　本来她就已经是个变态了，既然妹妹都这么说了，她也并不在意变得更变态一点。缓缓地解下自己的衣服，将其丢到了一旁的地上。
　　“唔……还是感觉好羞耻……”
　　当真的脱成全裸被妹妹牵着走在走廊上的时候，依旧感觉到了沉重的罪恶感与羞耻感。自己完全是疯了吧，竟然在和妹妹在校园里玩全裸露出什么的。
　　还是太奇怪了，妹妹是被魔导书操控着才失去了理性。作为着姐姐的自己应该制止妹妹的行为，而不是和她一起放纵才对吧。
　　“霖！”
　　“安心啦，姐姐。其实呢……实话说吧，霖已经大致能控制住魔导书的力量了。”就在诺汐想要开口的时候，诺霖反倒是先一步打断了她的话语。
　　“你，你说什么？”控制魔导书的力量？现在的妹妹竟然已经可以做到这种地步了吗？真不愧是有着旷世才华的梦之魔女。
　　“嗯，也就是说，霖现在是有着自我意识的，而且准确来说，是我的意识压制住了魔导书的控制。所以，其实刚刚所有的行为，都是源于我本人的意志。和上一次的事情，是不一样的。”诺霖的脸上竟然显露出了几分娇羞。
　　“所以……其实是你想……”
　　“呜……不要说出来啊！其实我也很害羞的啊！”诺霖松开了诺汐的手，用手捂住了自己的胸口，脸上不由得泛起了两片可爱的红晕。在进行了几次深呼吸之后，她重新牵起了诺汐的手并缓缓开口道，“所以，姐姐你现在只需要知道，霖不是被魔导书操控失去了理智，而是借着魔导书的力量才敢提起勇气向着姐姐说着这些话的，就，就可以了！”
　　“所以你并不讨厌露出吗……”
　　“嗯……我想和姐姐玩点刺激的……只是平日里不敢提而已。”
　　“原……原来如此……”
　　“反正，快，快点走啦，我，我也不知道这魔导书的效果到底能维持多久。以后，就没有这种机会了！”诺霖扭过了头。俗话说得好，一鼓作气再而衰，伴随着秋日的冷风吹拂过她那白皙的身体，羞耻感渐渐上涌，好不容易提起的勇气，现在都快要耗尽，常识与道德正在不断地折磨着她的理智。
　　“那我也就陪霖好好玩玩吧。”
　　原来并不是失去了理智，而是经过深思熟虑之后才提出的玩法。
　　既然本来都那么胆小的妹妹都敢提起勇气，作为着姐姐的自己再提出拒绝也实在是不给面子了。忽略了周围的一切，全然就当自己现在就在寝室里，深呼吸了几口后，淡然地走到了诺霖的身旁。
　　“说起来，喷泉不就在那里吗，我们现在是不是越走越远了。”
　　“趁这个好机会，我们不应该好好逛一逛学校吗，还能顺便拍拍照哦我其实很想把由理她们的照片都拍下来的。只不过感觉有点点小害羞，毕竟要这样出现在大家的面前呢”诺霖勾住了诺汐的手臂，晃了晃手中的手机。
　　“诶，我们要这样去教室吗？”光是想想自己以这种姿势出现在大家面前，羞耻感就已经充斥了整个大脑，使得她的全身都变得通红，“还，还是别了吧……去教室里的话，太，太羞耻了吧……”
　　在四周无人的地方这么玩倒是还可以，自己甚至现在都变得有点兴奋了起来。但是如果这样光明正大地走进教室，感受着周围的目光看着自己的话，诺汐估计会羞耻的直接钻进地缝里的。
　　“在空无一人的地方露出，和在寝室里又有什么区别呢？”诺霖勾起了诺汐的手臂，“安心啦姐姐，你是不相信我的魔术水平吗？”
　　“倒，倒没有不相信……”毕竟妹妹还是个很厉害的梦之魔女，她的魔术水平还是不容置疑的。暗示魔术这种最简单的魔术，早在上学期她就已经能熟练掌握了。
　　“那么~”诺霖端起了她的手机，脸上露出了一丝坏笑。立刻拖着诺汐在校园里跑了起来。
　　“诶，等等，别，别跑那么快啊霖——”
　　在几乎无人的校园内，身上一丝不挂的姐妹俩正向着教室的方向飞奔着，感受着迎面吹拂而来的冷风，乳尖都因此而挺立了起来，身体变得颇为奇怪，体内的欲火熊熊燃烧，感觉那私密处都已经流下了奇怪的液体。
　　“小心，前面有人。”
　　就在这个时候，捕捉到了前方两个缓缓走来的黑影，见此，诺霖立刻抓着诺汐一起躲到了一旁的柱子后。
　　“霖！”突然这么一停下来，诺汐直接与诺霖贴在了一起，感受着对方那扑通扑通的心跳声，她感觉更加无法抑制住自己的情欲了。
　　“霖……”
　　私处中一阵湿热，摩擦着自己的双膝试图发泄出几分情欲，却是只感觉到情欲愈发高涨，将脑袋埋在了诺霖的秀发之中，试图着靠呼吸诺霖的气息来让自己冷静下来。
　　然而，只会使得病症更加严重罢了。
　　想推倒她，想在这里与她一起高潮。
　　即使知道这里是走廊中，但是在呼吸着诺霖的气息时，仅存的那一丝理性也都仿佛要消失。
　　“嘘，姐姐——”诺霖轻声地说着，“我现在还没开始用暗示魔术，出声的话很容易被发现的。”她从柱子后面探出了脑袋，尽可能地压低了自己的存在感，来偷窥起了那些人的谈话。
　　“为……”
　　“嘘！”诺霖将手指贴在了唇边，与诺汐一起压低了身体，静静地开始观察起了那对小情侣的谈话。
　　“理事长说这三天放假，要不我们偷偷溜出去吃烧烤怎么样？”
　　“约，约会吗……好，好！”
　　“好久没吃烧烤了呢，就当作是恋爱的纪念日吧！”
　　“说起来，刚才好像见到了两个没穿衣服的女孩子来着。”
　　“你竟然把视线放在别的女孩子身上，这是不忠哦！而且，我可并没有看到什么奇怪的女孩子。”
　　“是吗，可能是我真的看错了吧。”
　　“好啦，既然都和我交往了，那么请把所有的视线都放在我的身上哦！虽然今天并没有好好打扮，但是以后每一天我绝对会让你看到一个漂漂亮亮的我的！”
　　“不过，我感觉好像有人在偷窥着我们的样子，你有感觉到吗？”那位棕发的少女说着，朝着柱子后面看了看，只不过，除了柱子的影子之外，她什么都没有看见。
　　“没吧？现在大家都在教室里亲热呢，谁会像我们这样偷偷跑出来呢。”
　　“也是，可能是我的错觉吧。”
　　“别疑神疑鬼的啦，你寝室里应该没人吧，我现在能去你寝室吗？”
　　“嗯……欢，欢迎。”
　　当这对纯情的小情侣还在说着话的时候，躲在柱子后面的诺霖和诺汐却是涨红着脸，羞耻感伴随着快感在体内不断地燃烧着，而她们则完全不敢发出任何的声音。
　　“霖——”
　　待她们走远之后，诺汐才终于开口，呼出一口热气，呼唤了一声妹妹的名字。刚刚那个棕发女孩看着柱子的时候，简直离她被发现就只差着一点点的距离了。
　　“刚刚，很危险呢。”诺霖尽可能地保持着平静，有着魔导书的帮助，使得她的羞耻感也下降了不少，也令她更加大胆地去尝试着更加刺激的事情。
　　“但是，好，好奇怪，为什么我反倒是感觉兴奋起来了。”诺汐捂住了自己的脸颊，向着妹妹说出这番话的时候，她感觉脸颊好烫，心中总有点想要再次体验一下那种千钧一发的感觉。
　　“这就是露出的魅力所在，一边担忧着被发现，一边又想要去挑战这种禁忌的感觉，其实是……是很容易兴奋的。”诺霖就像是一个有着丰富经验的小女孩向着她姐姐解释着，“平日里穿着短裙再真空出门的感觉也差不多是这样，只不过习惯了之后没那么羞耻罢了。所以这一次，想鼓起勇气也让姐姐体验一下，这种羞耻而又兴奋的感觉。”诺霖用着自己的秀发遮住了脸颊。从最初的动机角度，她只是想趁此机会报复一下姐姐，结果没想到也乐在其中了，抓着诺汐的手臂，身体在微微颤抖着。
　　“平日里……那只是……”
　　平日里只是偶尔会让诺霖真空或者塞跳蛋上学而已，远没有现在这种全裸在校园里走那么刺激吧！
　　“好了，接下来要去教室了哦！”诺霖抱住了诺汐的手臂，嘟起了小嘴，“提前说好，为了尽可能地还原出那种羞耻感，我会把暗示魔术的效果调整为最低，也就是我们只要稍微做出点奇怪的行为，就会被大家察觉到。”
　　“霖，你，你是魔，魔鬼吗——”
　　“不要出声哦，姐姐大人。现在我可是没施加暗示魔术的。”
　　“你……羞，羞死人了嘛！”诺汐捂住了自己的嘴巴，弓起腰，双腿不由得颤抖了起来。就算是现在，体内高涨的情欲已经令她快要承受不住了，“霖，要不我们先，先做一次……”
　　“可是，这里不是在走廊吗……”诺霖看了看周围的场景，其实她自己也已经感觉快要去了，“要不用道具来解决吧？”
　　“道，道具？”
　　一时间还差点被妹妹的话给吓到，可是她又从哪里掏出道具来呢？
　　“忘记了我是魔女吗？Imaginary Item！”诺霖在脑海中想象了一下跳蛋的大致形状，很快便是依靠着自己的魔力凭空召唤出了两个跳蛋来，将其中一个紫色的跳蛋递给了她的姐姐。
　　“完全和真的一样呢……”
　　“我可是很厉害的魔女，召唤出这种道具是小，小意思啦。”诺霖自豪地说着，不过瞬间脸又变得通红，似乎能召唤出这种东西也没有什么值得自豪的。
　　“好，好吧。”诺汐咽了咽口水，用两根手指撑开了自己的阴唇，另一只手拿着跳蛋缓缓塞入了她的阴道内，里面早就已经湿得不像样了，瞬间诺霖为她特质的跳蛋便是滑了进去，感受到异物进入的瞬间，她的身体还不由得颤抖了一下。
　　“总，总感觉会滑出来的说……”看着诺霖也已经戴上了跳蛋，并轻轻一弹响指将开关打开的时候，诺汐瞬间由于跳蛋在体内的震动而蹲下了身，闭上双眼，脸上的表情看起来就像是要哭出来的样子。
　　“夹紧点，就，就好了……”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，将自己的手搭在了诺汐的肩头，与诺汐一起靠在了楼梯口上，“休息一会，再，再上楼吧……”
　　“嗯……嗯……啊——”
　　跳蛋的震动相当的舒服，原先积攒着的情欲仿佛在一时间都得到了发泄，还没过多久，敏感的诺汐便是在楼梯口潮吹了。
　　自己的腰正靠在冰冷的台阶上，被这么一高潮搞得又酸又痛的，爱液不断地顺着大腿流下，一时间台阶上都流淌着她的爱液。
　　“我，我真是越来越奇怪了……”
　　竟然这种时候还感觉到兴奋什么的，绝对是被妹妹带坏了。
　　“没事的哦，姐姐大人。”诺霖缓缓移动到了诺汐的身旁，捧着她的脸颊，吻住了她的嘴唇，与此同时，也用着自己的手机将跳蛋的震动频率调整得更快，一边享受着跳蛋的爱抚，一边与姐姐激吻着。
　　“嗯……嗯啾……”
　　坐在楼梯上，宛若着镜像一般存在的姐妹俩相拥相吻着，尽情地去发泄着她们体内的欲望。
　　“霖……”
　　“我们，我们两人越来越奇怪了呢……”
　　但是，好喜欢，好喜欢眼前的诺汐。
　　想要将自己的一切都奉献给她，想要完全不顾旁人视线的与她亲热，想要一起高潮，与她融为一体。
　　“啊啊啊——”
　　即使强行按捺着不要喊出声来，但是又当高潮来临的时候，姐妹俩还是不由得叫出了声，最后就变得如同着两只软绵绵的小猫一样躺倒在了楼梯上。
　　“姐姐，小心，又有人来了！”就在这个时候，诺霖听到了远处传来的脚步声，在这寂静的校园里，估计她们刚才的娇喘声吸引而来的散步的情侣吧。
　　“诶，可，可我……”她们现在就在楼梯口，完全不知道可以藏到哪里去，甚至说连跑到一旁的力气都没有。这种情况下，诺霖的暗示魔术真的有用吗？
　　“没事，用暗示魔术就好了，绝对可以完成的。”诺霖深呼吸了一口，按下了项圈的开关，立即变为了魔女化的形态，用着魔术稍微编织出了一件衣服披在了身上，让诺汐躲藏在转角处后，她从楼梯口跳了出去。
　　“你是特查的那个……”
　　“你们没有看见我。”
　　“……”
　　“你们现在应该去寝室里休息。”
　　“嗯，好困啊，要不我们回寝室休息吧。”其中的一位少女勾住了另一人的手，转过了身向着宿舍楼的方向走了过去。
　　“总算是度过危机了。”
　　诺霖解除了魔女化形态，重新变回了全裸的样子回到了诺汐的身边。刚刚发生的危机，使得她现在还心有余悸，就算是现在，心脏还跳的不停。
　　但是，身体却反倒是变得更兴奋了。
　　“看这个样子，我们还是回中庭吧……”诺霖咽了咽口水，已经冒险过一次，再去冒险的话她保不准会翻车，这种情况下，她还是选择了像是现实妥协。
　　毕竟，她可不想就这样被班里的同学认为自己是个有露出癖的变态。

第一百七十三章 The Arrow of Lesbian Angel（5）
　　【优奈 and 优佳篇，高 H 慎入】
　　从三位姐姐的秘密基地出来之后，优奈甚至都使用了一本魔导书的力量来遮蔽掉自己的气息，害怕着在大街上当场被妹妹抓获，到时候自己作为着千羽学院理事长的威严就荡然无存了。
　　值得庆幸的是，一路上什么事情都没有发生，除了随处可见的情侣之外，并没有看到千羽优佳的身影。有惊无险地回到了自己的寝室，就像是做错的事情的猫咪一般，轻轻地推开了寝室的房门，蹑手蹑脚地走了进去。
　　“回来了啊，亲爱的姐姐大人。”
　　刚一回来，就听到了优佳的呼唤声，优奈的背后不禁一凉，缓缓地转过身去，就看见了已经魔女化成了一只小猫娘的优佳，正坐在餐桌上，手中还拿着一根教鞭，身后的尾巴上绑着粉红的丝带。
　　“怎么到现在才回来呀，我都等得有点不耐烦了哦，姐姐大人~”优佳翘着二郎腿，故意将裙下的美妙风光透给姐姐看。配以她那妩媚的笑容，简直就是对优奈最大的诱惑。
　　“冷静……冷静，不能被妹妹牵着鼻子走。”优奈在自己的心中默念道。现在的优佳并不正常，自己绝不能就这么被她诱惑了。
　　然而，只是看着此时优佳的样子，心中那欲望的火焰就止不住的燃烧着。换作是平时的话，她肯定就直接将优佳按在床上，直接扒掉她的衣服，接着又将会是一段翻云覆雨的故事了。
　　只不过，按照目前优佳的状态看来，到底哪个是云哪个是雨还说不清楚。不对，哪个是云哪个是雨都不重要，重要的是她该如何度过这段时间。
　　“那个，优佳……”优奈将手放在了门把手上，房间里的气氛不对劲，似乎都充斥着几分轻飘飘的气息，十分能挑起人的情欲，光是在其中呆了几分钟，优奈便是感觉到身体都渐渐变得燥热起来，大脑中的理性逐渐丧失。
　　不行，要冷静一下头脑，绝对要冷静自己的头脑。
　　“怎么了，亲爱的姐姐大人喵？”优佳脑袋上的小猫耳轻轻摇了摇，“难道不想和优佳做一点快乐的事情吗？”看着姐姐那想要逃跑的神情，她的脸上露出了几分失落的神情。
　　“我，我去买点东西！”
　　不行，继续呆在房间里的话，理性绝对会崩溃的。
　　柯蕾莉忒那个家伙说的简单，但是实际上真的碰到这种事情的时候，自己的羞耻心和作为着姐姐的威严，又怎么可以轻易丧失！
　　一边说着，优奈立刻打开了寝室的房门，刚准备转身逃离这寝室中，却看见了房门对面是用于惩罚犯错的女孩子的小黑屋。
　　里面依旧摆放着各种各样的情趣玩具，尤其是旁边的一个大铁笼，看着优奈都有点心慌。自己之前在这里惩罚着优佳的时候没有感觉到，但是轮到自己成为被惩罚的那个人的时候，才终于知道了这个小黑屋之中的压迫感。
　　等等，自己的寝室为什么会与那个小黑屋联结在一起？
　　门外不应该是走廊吗？
　　难道是自己看错了吗？
　　关上房门又重新打开了一次，然而里面的景象依旧没有发生任何的变化。门外并不是走廊，仍然是那个有点阴森的小黑屋。
　　这是……优佳的结界魔术——幻惑迷宫！
　　将不同的空间拼接在一起所形成的一个封闭的迷宫。
　　“怎么了，姐姐大人，已经迫不及待地想要了吗？”
　　优佳轻轻抱住了优奈的身体，身后的小尾巴轻轻钻入到了优奈的裙底，将优奈的胖次轻轻翻开后，那毛茸茸的小尾巴轻轻得在那条缝的周围抚摸着。
　　“姐姐都湿成这样了，嘴上还那么抗拒吗？”
　　优佳轻轻舔了舔优奈的脖子，宛若着一只吸血鬼一般渴求着优奈的身体。
　　“呜……”
　　身体中宛若着有微弱的电流在通过一般，优奈不由得咬紧了牙关。大脑渐渐变为了一片空白，她已经完全无法再去拒绝此时发生的一切。
　　「妹妹们如果要的话，就满足着她们好了。毕竟，这对她们来说，也是难得的机会？一再逃避的话，只会伤害到她们，不是吗？」
　　「况且，诺汐、优奈，在百合之中的攻受就这么重要吗？你们也是女孩子吧，也有着生理上的需求吧？为何不好好放下作为着姐姐的矜持，沉沦在妹妹的怀中呢？」
　　「根据那位魔女的说法，魔导书的效力会在三天后消退。如何把握好这三天的时间，是逃避还是直面，就看你们自己的选择了。」
　　“那个……优佳……”
　　“怎么了，姐姐大人？”优佳轻咬着优奈的肩膀，猫耳朵也轻轻摇了摇。
　　“随便……随便怎么对我，都，都可以……”
　　“真的吗？”
　　优佳的异色瞳之中都放出了光芒，看起来十分激动地样子。
　　“嗯……不，不要让我说第二遍啦！”优奈直接栽了，就当作是偶尔给优佳的一点小犒赏了，三天后再让优佳好好补偿自己算了！
------------
　　“各位学生们大家好，夏天悄然过去，秋日的气息正慢慢来临。秋天，对于我们这些正直青春期的少女来说，正是开启一段青涩的恋爱的最好时节哦！忍耐了一个暑假的大家，心中有没有一点对暗恋的人的小心动呢？这里是千羽学院的理事长千羽优佳，现在向着大家通报一则由理事会最新决定的消息哦！”在自己的寝室里，优佳利用着魔导器向着整个学院播放着她的通报，“从 2017 年 9 月 12 日起，至 2017 年 9 月 15 日，这三天的时间现在被定为千羽学院的百合祭，为了庆祝百合祭，让学院里的大家有着更多的时间约会。所以，理事会特地决定将这三天调整为假期，大家可以在学院里、学院外做着任何想做的事情，但是一定要注意适度哦！”
　　“人生苦短，所以，恋爱吧，少女们！高中时期，不好好和喜欢的女孩子谈一场恋爱，人生可是会留下遗憾的哦！”
　　理事会（由千羽优佳一人）的决定，立刻得到了广大女学生的欢迎，至于怎么向那些老师们解释，则是交给她身后的千羽优奈来处理了。
　　坐在一个大铁笼之中，脖子上拴着一根铁链，双手双脚都被镣铐铐起来的优奈，此时正拿着她的手机向着那些老师们解释着发生的事情。
　　“是是，我是千羽优奈，理事会的决定已经是经过理事会商讨后决定的，因为发生了一些特殊的情况，所以为了学生们的安全就安排了放假的决定。”
　　偏偏，身上的那几根铁链还都特别短，只要轻轻一扯动就会发出“叮当”的响声，为了不让那些老师们怀疑自己的情况，优奈只得像是个木头人一样的捧住手机，尽可能避免身体的移动所发出的声响。
　　“是的，和学院内的魔导书有关系，这次波及的范围特别大。没事，交给我们就好，不会让学生们出事的。”
　　值得庆幸的是，千羽学院里的老师基本上也都是或多或少了解过魔术相关的内容的，基本上都与千羽家族，以及上一任家主千羽若叶有着联系。而作为着千羽家的家主，优奈的话也是很有着执行力的。
　　“课程方面的话，把期末复习时间稍微缩短就好，放假期间的工资会照常给的，请大家不要担心。这三天的时间各位老师们也可以好好休息一下。”
　　“是，我已经和长母说过了学院里发生的事情。”
　　基本上大部分老师都对理事会的决策没有任何的疑问，唯独有几个对魔术界涉世不深的老师还多问了几句，使得优奈的双手都酸了，长期以这种一动不动的姿势打电话，感觉体内的血液循环都受到了影响，手臂已经渐渐有点发麻了。
　　虽然很想发火，但是优奈依旧是尽可能耐心的向着那些老师们解释着这些事情。完全不敢动自己的身体，生怕着被那些老师们听到锁链的声音，这简直就是活生生的折磨！
　　“好了吗，姐姐大人？”
　　优佳拿起了手中的钥匙，缓缓地打开了关押着优奈的铁笼，看着姐姐把手机拿下来之后，她立刻从优奈的手中夺走了那个手机，并将其丢在了床上。
　　“接下来没有需要用手机的地方了吧？”
　　“诶，优佳……”看着自己的手机被拿走，优奈总感觉要与这个社会脱节三天的样子。然而，这里所有的条件，都是她和优佳所商定的。
　　优佳受到了那本魔导书《The Arrow of Lesbian Angel》的影响，将原先积压于自己内心的想法悉数告诉了优奈，不甘心一直当姐姐的身下受，她也想要反攻，想要看着姐姐娇羞的表情，更想要去调教她的姐姐。
　　于是，一个名为「千羽优奈的三天调教」的计划就这么开始了。原先那些被优奈藏在优佳的亚空间里的那些情趣玩具都被她悉数拿了出来，而调教的第一步，就是把优奈关在牢笼里，像是一个宠物一般的饲养着她。
　　“好啦，来吃早饭了，姐姐大人~”优佳端来了一碗粥，将其放在了优奈的面前，缓缓端起了勺子，轻轻在自己的嘴边吹了口气，然后将其端到了优奈的面前。
　　优奈的双手都被她绑着，所以现在优奈的一切都需要优佳来帮忙，实在是太可怜了。
　　“你肯定放了媚药吧……”优奈虽然白了优佳一眼，但还是乖乖地将这碗粥喝了下去。
　　“嗯~为了等会调教的时候让姐姐更有感觉所以我一直在努力哦！”优佳笑了笑，轻轻舔了舔优奈的嘴角，“姐姐吃饭的时候还真是不小心呢。”
　　“你把我放开！”
　　“不行哦这是调教的一部分”优佳的脸上露出了得意的笑容，喂着她的姐姐优奈缓缓地吃完了这碗粥。粥里面所加入的媚药很快便是有了效果，优奈估计身体的温度渐渐上升，全身逐渐变得燥热难忍，口中发出着几声喘息。
　　“优佳……”
　　稍稍动了动自己的双腿，试图着靠着这种方式来发泄出自己的快感，但是却好像只有使得身体的情欲愈发变得上升了。脸上火辣辣的，这媚药的功效，还实在强劲，明明只是全裸着接受一段妹妹的喂食 play，就已经使得她湿成了这样。
　　“没想到，姐姐都已经湿了呢~”
　　看到姐姐这样的反应，优佳自然也是要稍稍惩罚一下她啦。
　　优佳变为了魔女化的模样，变成了一只有着十足诱惑力的小猫娘，一边用着手指抚摸着优奈的身体，一边将她的猫尾巴伸向了优奈的脚心，轻轻地用着她那毛绒绒的尾巴挠起了优奈那敏感的脚心。
　　“等等，优佳，不，不要……哈哈，哈哈哈哈……”
　　平日里优奈最喜欢挠着她，现在就是她反过来报复优奈的时候了。那毛绒绒的尾巴就像是个小钻头一样在她的脚心处钻着，每一次的攻击都会带给着她极大的快感，而这仅仅才只是调教的前戏而已。
　　“嗯，稍等几分钟，让我好好去准备一下哦，姐姐大人~”优佳轻轻吻了一下优奈的脸颊，从大铁笼之中走了出去，只留下了优奈一人被关在了那个铁笼里。
　　时间在一分一秒的流逝着，而对优奈来说却又感觉变得如此漫长。被监禁在这个铁笼里的她，只感觉身体燥热难忍，既无法达到高潮又无法让身体冷静下来，优佳给自己喂的这个媚药，效果实在是太惊人了一点。
　　优佳……快点回来啊……
　　要，要不行了……
　　脑海中的意识渐渐模糊起来，优奈只知道当年她也是这么调教自己的妹妹的。现在的她只不过将当年自己的行为悉数加倍返还给了自己罢了。
　　“啊……啊啊……”试图挪了挪自己的手臂，将其伸向了自己的私处，那里早就已经湿了一大片，就算是现在还在分泌着爱液。
　　仅存的理性提醒着自己，让自己忍耐下来，但是在这种意乱情迷的时刻，优奈还是将自己的双手伸向了那片秘密的地方，顺从着自己的情欲，开始爱抚起了自己的身体。
　　一边在脑海中想象着最爱的妹妹的脸颊，一边用着自己的手指挑拨着自己的小豆豆，身体也很快有了反应。闭上双眼，口中发出着激烈的娇喘。
　　“啊……啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊——”
　　越是自慰，身体的感觉就愈发强烈。
　　原先以为和以前一样仅仅只需要达到高潮就可以解脱，但是优奈却发现自己的身体变得尤为敏感，处在高潮的余韵之中时，她又对着自己的身体进行了进一步的开发。
　　光是小豆豆的爱抚还远远不够，在快感的冲击下，她将自己的手指伸入到了那条秘径之中。
　　而就在这个时候，她的妹妹正好从房间里走了出来。
　　“瞒着主人偷偷自慰的话是要接受惩罚的哦！”
　　脑袋上的猫耳朵竖了起来，装出了一幅有点微微生气的样子后，优佳立刻爬进了那个笼子里，看着自己那淫乱的姐姐，立刻将她的动作给打断。
　　“诶……优，优佳……”
　　优奈一边喘息着一边说着，脸上露出了略有点疑惑的神情。
　　“忘记了我们的三天条约了吗，姐姐大人？”
　　“三天……条约……吗……”
　　在三天之内，自己要成为着千羽优佳的宠物，接受着她的调教，身体的所有权完全归她所有，她可以对着自己做着任何事情而自己并不能反抗。
　　虽然有点霸王条约的味道，但是这也是姐妹俩商议之后一同决定的，优奈当时也是完全接受了优佳的条件的，而她现在的行为，无疑便是违反了条约上的某个规定。
　　“接下来要惩罚了哦，姐姐大人~”优佳轻轻吻了一下优奈的脸颊，将她的双手悬挂在了铁笼的顶部，看着优奈挣扎的样子，她的脸上都露出了喜悦的神情，接着，从口袋里掏出了原先已经准备好的跳蛋，在优奈的面前晃了晃。
　　“呜……优佳……不，不要……”
　　“不乖的姐姐，是要接受着惩罚的哦~”身后的猫尾巴轻轻摇了摇，优佳用手握住了手中的跳蛋，将其抵在了优奈的唇瓣上。
　　按下了开关后，小巧的紫色跳蛋开始震动了起来，紧接着，在优佳灵巧的动作之中，跳蛋滑进了优奈的身体里。
　　“啊啊啊——啊啊——”只听优奈的身体轻轻地一颤，从她的口中发出了呻吟声，紧紧闭着双眼，感受着跳蛋在体内的震动，“啊啊啊啊——”
　　“还没有结束哦，姐姐大人。”
　　优佳又怎么可能就这么轻易地饶过优奈呢？
　　仅仅一个跳蛋的话，那完全算不上惩罚，仅仅是稍微撩拨一下她的情绪而已。
　　她又拿出了第二个跳蛋，学着刚刚的样子，再一度将其塞入到了优奈的身体里。
　　瞬间，体内那双重的刺激，直接使得优奈的身体一弓，身后的锁链都被她扯出了叮当的声响。“不要，不要啊啊啊啊——”
　　跳蛋的震动频率愈发加快，不断地刺激着她的内壁，里面满满的都是敏感的点，快感宛若着潮水一般不断地涌来，给予着她极大的刺激。
　　整个人的身体在铁笼之中挣扎了起来，撞的那栏杆都一颤一颤的，优佳见状，立刻按住了优奈的身体，让她逐渐安定了下来，然后，再将第三个跳蛋缓缓地塞了进去。
　　“不要，不要啊啊啊啊啊啊——”
　　下体一阵收缩后又颤抖了起来，原先要塞进去的跳蛋都因为爱液的原因而从中滑落了出去。发现姐姐的身体差不多到了极限之后，优佳也没有再为难优奈，只是发出了一声叹息后，对着优奈进行了下一步的调教。
　　“呜……呜呜呜……”
　　泪水早已经盈眶，此时的优奈已经完全丧失了所谓姐姐的威严。但是，为了好好遵守着与优佳的约定，她还是努力地忍耐着自己。
　　“接下来嘛——”
　　优佳提高了体内魔力的输出量，将自己的双手化为了猫爪。
　　“等等，优佳……”
　　“会让姐姐很舒服的喵~”一边趴到优奈的身上，一边用着猫爪在自己的嘴边卖了个小萌。紧接着，不等优奈反应过来，优佳便是用着自己的猫爪轻轻的划过了优奈的身体。
　　“咿呀——”
　　皮肤上传来了微弱的痛感，但是却丝毫没有让优奈感觉到难受。优佳控制着猫爪的力度，撩拨着优奈的身体，听着优奈口中发出的低吟，自己的心中都感觉痒痒的。
　　“优……优佳……”
　　好奇怪，明明优佳那尖锐的指甲划上去的时候感觉有点疼，但是为什么自己却享受起了这种痛感？优奈感觉自己的身体都完全不属于自己了，人变得软绵绵的，意识变得轻飘飘的，愈发奇怪了起来。
　　“没事的哦，姐姐大人——”
　　用着猫爪轻轻地划过姐姐的身体，又轻轻地按压了一下她的乳尖。本身就挺立起的乳尖，再受到第二次刺激之后又让着优奈发出了呻吟。
　　与此同时，身后那灵活的猫尾巴，伸向了优奈的身体里，与体内的跳蛋一起，玩弄起了优奈的下体。
　　在那一瞬间，优奈又迎来了不知道第几次的高潮。
　　“要……要去了啊啊啊啊——”
　　伴随着猫尾巴的进出与搅动，优奈瞬间达到了高潮中。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊————”
　　整个人的意识，都渐渐地远去，只感觉身体软软的，舒服到了极点。

第一百七十四章 切茜娅的力量
　　“呼，下课了——”听着下课铃打响，诺汐立即伸了个懒腰，拍了拍身旁睡得迷糊的小懒猫，“霖，已经下课了哦！”
　　“唔……下，下课了吗……接下来应该是……”
　　诺霖还有点昏昏欲睡的样子，想从口袋里拿出手机，结果一时间没握紧还掉在了地上。
　　“接下来应该是特查的活动时间，可别让纱雪学姐她们等急了。”诺汐牵起了诺霖的小手，与前桌的好友告别了之后，便是准备朝着图书馆的方向走去。
　　只不过，刚出门就被柯蕾莉忒给堵在了走廊上。
　　“诺汐，我有话要和你说。”
　　“欸，为什么是我？”
　　“中午的时候不是已经和你说过放课后我找你有事吗？这么快你就忘记了吗？”
　　“中午……中午我好像是在睡觉……”
　　毕竟这几天的事情闹得诺汐的身体疲倦到了极点。虽然知道安然无恙的度过了这一切，但是她总感觉同学们看她和诺霖的眼神有点怪怪的。
　　“别管了，你们两个，现在跟我走，去体育馆。”柯蕾莉忒二话不说，便是直接把诺汐和诺霖两人一起拖到了体育馆内。
　　“到，到底是什么事情啊，会长大人。”
　　来到了空旷的体育馆内，柯萝诺斯已经坐在了篮球架下正摆弄着自己的霰弹枪，在见到了诺汐与诺霖之后还特地向着她们打了个招呼，接着便是抬起了她的霰弹枪，将其对准了诺汐的胸口处。
　　“你准备干什么！”诺霖立刻把诺汐护在了身后，用着凌厉的眼神瞪了柯萝诺斯一眼。
　　“安心，我们又不会对你们有什么恶意。”柯萝诺斯微笑着将霰弹枪放了下来，“呐，诺汐，听姐姐说，你好像是拿到了 Chessia 的样子？”
　　“Chessia 吗？上一次夏日祭的时候你们两个在欧洲所以不知道嘛……我还以为优奈学姐早就和你们报告了。”诺汐抓了抓脑袋，堕天使的魔剑 Chessia，毕竟这也属于 A++ 级的高危魔导器，理应向着时钟塔的会长报告的。
　　“你似乎是和里面的剑灵签下契约了来着？”柯蕾莉忒坐在了柯萝诺斯的旁边，“前几天你拿出来的那把剑就是 Chessia 的本体吧？”
　　“是的，那个小萝莉太可怜了我不舍得把她封印，就和她签下契约，让她成为了我的佩剑了。”诺汐伸出了手，轻声呼唤了一下切茜娅的名字，那把魔剑便是又出现在了她的手中，剑刃上还散发着微弱的蓝光。
　　“本质来说就是姐姐的萝莉控病又发作了。”在一旁的诺霖瞪了诺汐一眼，虽然她并不吃切茜娅的醋，但是她还是要埋怨一下诺汐的。
　　“萝莉控是病，建议送去时钟塔治疗一下。”
　　“这里就有治疗工具，要试试看吗？”柯萝诺斯拿起了自己的霰弹枪，将其对准了诺汐的胸口。
　　“等等，这和萝莉控无关啊！看到这种可怜又可爱的女孩子，谁都会起恻隐之心的吧！而且，我只是和她签下契约而已，又，又没有做奇怪的事情！”
　　“难道姐姐你还想和切茜娅做点奇怪的事情吗？”诺霖抓住了诺汐的裙角，身上释放出了一股死神的杀气。
　　“等等我没有说过啊！也绝对没有这种想法！”诺汐立刻开始向着妹妹求饶。她现在变得越来越妹管严了，一旁的柯萝诺斯和柯蕾莉忒都为她感觉到悲哀。
　　“那就好。”
　　“呜喵~”手中的 Chessia 发出了一声甜美的萝莉音，紧接着便是化形为萝莉的样子出现在了众人的面前，轻轻用手攥住了诺汐的裙子，迷迷糊糊地靠在了她的身上，“诺汐姐姐，发生了什么喵……”
　　“都说了不准学我说话吧！”诺霖又给了切茜娅一板栗，“还有，你怎么出来了！”
　　“因为，外面很吵……”切茜娅打了个哈欠，看起来似乎还显得尤为疲倦的样子。
　　“这就是堕天使的魔剑 Chessia 的真面目嘛，还，还真的挺可爱的。”那一对作为堕天使象征的漆黑羽翼，看起来毛茸茸的而且绝对相当保暖，令这些女孩子十分想要依靠在这黑羽上好好休息一番。
　　“姐姐！”柯萝诺斯将手搭在了柯蕾莉忒的肩上，虽然她也不否认切茜娅的确很可爱，但是她们来这里找诺汐可不是为了摸切茜娅的羽翼的。
　　“咳，抱歉，扯远了扯远了。”柯蕾莉忒站了起来，接过了妹妹递给她的那把水晶剑，“诺汐，听好了。Chessia，是一把拥有着十分强大的力量的魔剑。而且注意了，她可是一把——魔剑。”
　　“你想要回收她吗？”诺汐在切茜娅的耳边低声地说了几句，让切茜娅回到了她的本体之中，再拿起了那把十字剑，作出了战斗态势。
　　“不，既然她已经与你签订契约了，那么这把剑也就归你所有。只不过，请记住，Chessia 是一把相当强大的魔剑，但同时你也要答应我——请不要让她，落到教皇厅的那些家伙的手中。”
　　“那不是理所当然的事情吗，柯蕾莉忒。”
　　还以为时钟塔的会长会对着自己说什么，竟然只是这种很普通的事情而已。诺汐松了口气，Chessia 是她的佩剑，她又怎么可能将其拱手让人。
　　“不仅要有魔剑，更要有着能配得上魔剑的实力才行！”就在这个时候，柯蕾莉忒抄起了手中的水晶剑便是直接朝着诺汐的侧腹刺了过来，还好诺汐反应及时，立即挥起切茜娅格挡住了这一击，差点使得手中的十字剑都脱手了。
　　“柯蕾莉忒！”诺汐握紧了 Chessia，向着诺霖示意了一下之后与她拉开了距离，再一度转向了眼前的柯蕾莉忒，用着略有点哀怨的神情说道，“你！”
　　“教皇厅的那些家伙可不会事先通知你，魔术师之间的战斗，可是一触即发的。”柯蕾莉忒微笑了一下，再一次拿起了手中的水晶剑，“而且，都带你来体育馆了，你认为我就是想和你聊聊天的吗？”
　　“特训嘛……你还是真的连一点休息时间都不给我呢。”诺汐也早就已经适应了这种以特训为主的日子，正如柯蕾莉忒说的那样，教皇厅的那些人，真的无时无刻都在盯着她们的性命，即使是在千羽学院内，也不能太过松懈。
　　双手紧握住自己的十字剑，面朝着眼前的柯蕾莉忒直接挥舞了下去，“哈！”手中的十字剑与柯蕾莉忒的那把水晶剑相交，将剑刃上的魔力释放了出来，伴随着那一阵微弱的蓝光闪过，那把水晶剑上甚至都出现了裂纹。
　　见状的柯蕾莉忒，立刻灵活的抽出了身，在空中做了一个空翻，一脚踢在了诺汐的剑上，虽然使得诺汐后退了好几步，但是依旧没有能够撼动到她的剑刃丝毫。
　　“「奥义·紫电」！”在柯蕾莉忒落地之后，诺汐立即抄起了手中的十字剑以极快的速度突刺而去，伴随着几声剑刃的碰撞声，那把水晶剑上的裂纹渐渐扩大，看起来几乎快要断裂了一般。
　　“接招吧！切茜娅，魔力放出！”即使自己是不含魔力的双子姐姐，但是魔剑本身则含有着不少的魔力，而且，诺汐还有着属于双子姐姐的特殊能力——无须代偿的使用魔导器。
　　也就是说，她甚至可以在不用代偿的情况下，将魔剑的能力全数解放。
　　诺汐的速度突然加快，宛若如有着神助一般，对着柯蕾莉忒发起了猛攻。瞬时间，就连柯蕾莉忒都被她所压制，陷入到了被动格挡的防御之中。
　　“看剑！绝剑·散华！”
　　在取得了优势之后，她再将魔力都压缩在剑刃的一侧上，两把剑相交的刹那，伴随着强大魔力的释放，柯蕾莉忒的那把水晶剑直接碎成了两半。
　　“这……”
　　在一旁看着的柯萝诺斯都惊呆了，她可不觉得自家的水晶剑会有这么脆弱。同时，在一旁看着诺汐的诺霖都惊呆了，刚刚诺汐挥下的那一剑，释放出了颇为强大魔力，就算是现在，也仍旧感觉到环绕在诺汐周围的强烈魔力。
　　“我……我这是……”直到听到了那一声水晶的碎裂声，诺汐才回过神来，完全难以相信自己竟然能够斩断柯蕾莉忒的水晶剑。
　　“明白了吧，这就是堕天使的魔剑——Chessia 的力量。”柯蕾莉忒将她的水晶剑丢到了一旁，用着颇为严肃的神情看向了诺汐以及她手中的 Chessia，“这把魔剑，被分类为 A++ 级魔导器并不是没有原因的，这种魔导器的危险程度极高，就算是给普通的魔女用，都可能会出现生命危险，这也是为什么，它会被称为‘魔剑’的原因。”
　　“可是明明切茜娅她……”
　　“剑灵的性格与剑本身并没有绝对的相关性。切茜娅的确是个很善良的女孩，但是她的确拥有着货真价实的恐怖力量。”
　　“而且，你应该知道吧，A+ 级的魔导器就可以控制契约者的精神，让契约者成为其傀儡。对于 A++ 级魔导器就更是如此，历史上也有不少人因为接触堕天使的魔剑而从而发狂、丧失心智的。”
　　“这……”
　　诺汐看了看自己手中的那把十字剑，不由得盯着剑上那美妙的曼陀罗华花纹陷入到了沉思之中。柯蕾莉忒并不是危言耸听，生日那天发生的事情仍旧徘徊在她的心头，引发那一次事件的，也仅是一本 A+ 级的魔导书而言，而现在她的手中握着的，可是最高等级，A++ 级的魔剑。
　　的确，刚刚在解放魔剑的时候，诺汐自己都感觉到了几分违和，自己的身体在那时间仿佛被魔剑所操控着一样，下意识地朝着柯蕾莉忒砍了下去。仅凭借着自己的技术，是完全不可能做到胜过柯蕾莉忒这种事情的。
　　“诺汐姐姐……我……我……”切茜娅似乎也察觉到了诺汐的不安，剑上传出了她担忧的声音，同时也害怕着自己再一度被封印起来。
　　“我不会封印切茜娅的，切茜娅也绝对不会伤害我的，对吧？”在沉思了一会之后，诺汐抬起了脑袋，认真地看向了柯蕾莉忒。
　　“我……我不知道……魔力解放的时候，我可能自己都控制不了自己。”
　　她是危险的堕天使。
　　即使性格善良，但是这自己所蕴含着的强大力量，也容易会让她都迷失心智，然后伤害到她的主人。
　　“主人……主人当年也是因为这个原因才把我封印起来的吧，呜……我，我明明不想伤害别人的……”
　　仿佛是记起了过去所发生的故事，切茜娅的语气现在相当悲伤，使得在一旁聆听着她的话的众人，都陷入到了沉默之中。
　　“把我封印起来吧，诺汐姐姐。我不想给诺汐姐姐带来麻烦。”最后，切茜娅的声音消失了，即使看不见她，诺汐也已经想象出了一个小萝莉抱膝哭泣的场景。
　　“不，不会把切茜娅封印的。”
　　诺汐用手抚摸了一下她的魔剑。
　　“我需要切茜娅的力量，同时，我也觉得自己，足以掌控好切茜娅的力量。”
　　即使魔剑中那强大而恐怖的力量背后，则是伴随着可能丧失理性的危险，但是诺汐相信，自己的意志力，绝不会就这么薄弱，绝不会被切茜娅，准确来说，是魔剑之中的那“邪气”所操控的。
　　切茜娅是个好孩子，在这一个月之中也带给了她与诺霖不少的欢乐，让她封印切茜娅？抱歉，诺汐觉得自己完全做不到。
　　“嗯，我相信你，诺汐。”柯蕾莉忒将手搭在了诺汐的肩上，对着她露出了满意的笑容。“只不过接下来，你得好好参加我的特训才行哦~”
　　“饶了我吧，柯蕾莉忒！”

第一百七十五章 社团活动
　　此时的特查办公室里，三人正围坐在茶几前，享受着属于她们的下午茶。茶几上摆放着三杯红茶以及不少的糕点，自从尤菲米娅开了那家甜点店之后，特查的那三个人就成为了其主要顾客。
　　“新鲜出炉的芝士蛋挞，你们要尝尝吗？”某只金发萝莉端着一盆芝士蛋挞朝着她们走了过来，。
　　“谢谢了~”诺霖立即就拿起了一块芝士蛋挞开始吃了起来，“真美味呢！”醇香的芝士在口中化开，她的脸上不由得露出了满意的笑容。
　　都已经好久没有吃到这么美味的芝士蛋挞了，秋雨阁的那些餐点固然好吃，但是比起这芝士蛋挞还是差了那么一点点。
　　“诶，真羡慕呢，我也想吃吃看呢~”飘在空中的幽灵小姐如此的说道，只可惜她作为幽灵并没有办法吃这些东西，简直就是人生的遗憾。
　　“你就看着我吃就好了~”纱雪笑着拿起了芝士蛋挞，特地在赤音的面前吃给她看，简直就是故意在戏弄着身为幽灵的她。
　　“说起来，我们特查是不是还没有做过正经的社团活动。”诺汐一边看着手机上的新闻，一边依靠在诺霖的身上说着，还趁着妹妹发呆的时候偷吃了一口妹妹的蛋挞，结果吓得诺霖差点把蛋挞都摔在了她的裙子上。
　　“反正最近魔导书又没有搞事情，能一直安逸的在办公室里休息休息不是挺好的嘛。”纱雪倒是显得相当安逸，自从与赤音交往之后，她就像是变了个人一样，只想与她的幽灵女友陪伴在一起，享受着热恋的感觉。
　　“虽然，总感觉有点无聊的说~”诺霖再拿起了一个蛋挞，只不过却被诺汐以“晚上吃多了会发胖”为理由阻止了。
　　“可是甜点是装在第二个胃里的！”诺霖端起了红茶抿了一口，略有点不满的说着。
　　“那个……请问，这里还缺人吗……”就在这个时候，突然有人敲响了特查的房门，探出了一个娇小的脑袋。
　　“你是……苏白？！”
　　千羽学院七大怪谈之中的「惊异走廊」的本体，外号人偶魔女的一名来自中国的留学生，性格比较内向，不擅长与人交谈。
　　“嗯……你们好。”她缓缓走了进来，轻轻关上了门之后对着她们鞠了一躬，“那个……我……”她试图说明着自己的来意，但是明明在心中已经组织好了语言，却又无法说出口了。
　　“一个暑假没见，最近过得还好吗？”诺霖立刻走了过去，对着她露出了笑容。
　　“嗯……还，还不错……班里的大家，也，也都很，很好……”经过一学期的磨合，再加上柯蕾莉忒与卡蕾娜姐妹的帮助，苏白也终于很好的融入到了 D 班的女孩子之中，虽然内向的性格还是没有改变，但是也在班里交到了不少的朋友，同时，日语的水平也得到了进步。
　　至于恋爱什么的，似乎暂时还和她无关的样子。
　　“所以，来找我们是有什么需要帮助的吗？在我们能帮忙的范围内，我们会很乐意帮助的哦！”诺汐立刻就拿出了她作为特查会长的样子，坐正了身体，“如果觉得说来话长的话可以坐在这里，一边吃点东西一边和我们聊，尤菲米娅做的芝士蛋挞还是相当美味的。”
　　“不……其实，其实没什么事情……”苏白摇了摇脑袋，用着宛若蚊子叫一般的声音说着，“能……能让我加……”
　　“嗯？”
　　由于苏白的声音实在是太轻了，所以诺汐和诺霖压根没听清楚。
　　“能再说一遍吗？”
　　“呼……”苏白长舒了一口气，缓缓伸出手，将她的魔力聚集在了自己的手中，“Imaginary Doll！”紧接着，一个猫咪布偶便是出现在了她的手中，她用着猫咪布偶遮住了自己的脸颊，然后只见那布偶开口说道。
　　“苏白她想要问你们现在还能不能申请加入特别事件调查组。”布偶的口中发出了与苏白无异的声音，要是以前的话诺汐还会觉得是腹语之类的神奇技巧，而现在诺汐明白，这完全只是魔术的一部分而已。
　　“要加入我们特查吗？正好人手不够的说。”
　　虽然实际上光靠姐妹俩就可以足以应付绝大多数的魔导书问题，但是社团里能够再多一个人的话，她也肯定会觉得开心的。
　　毕竟现在整个特查也就只有三人一鬼而已。
　　“真的吗，苏白她说很开心，很想加入特查，要不要写什么入部申请之类的？”猫咪的布偶依旧是作为着她的代言人，苏白本人则仍旧不敢直视她们的视线。
　　果然，还是一如既往地内向呢。
　　“不用，过一会我去和莉娅学姐她们说一声就好了。”诺汐将一个芝士蛋挞递到了苏白的面前，“吃吗？”
　　“苏白说很感谢二位！哦不，苏白也很感谢小鸢学姐！”
　　“叫我纱雪就好了，都是一个社团的，没必要太注重礼节嘛。”小鸢纱雪挥了挥手，说着又拿起了一个芝士蛋挞放到了嘴边。
　　“纱雪学姐这已经是你吃的第五个蛋挞了吧……”
　　“没事没事，多余的热量会转化为魔力并被赤音给吸收的。”纱雪挥了挥手，脸上露出了毫不在意的表情。
　　“苏白想问，那位飘着的女孩子该怎么称呼。”猫咪布偶抬起了它的手，指向了一旁的东云赤音，“是，是传说中的幽灵吗？”
　　“是哦超绝可爱的美少女幽灵东云赤音小姐是也！”赤音将手比划成了 V 字型，脸上露出了相当激动的表情。
　　“苏白应该称呼她为‘赤音学姐’吗？”
　　“那当然，快来叫我一声‘赤音学姐’！”东云赤音挺了挺自己不存在的胸膛，压低了身体的高度，飘到了苏白的旁边。
　　“赤……赤音学……”苏白放下了她的小布偶，试着去称呼眼前的幽灵小姐，然而，最后一个字还没有说出来，就直接被诺汐无情地打断了。
　　“不用，这家伙死的时候才 14 岁，比我们还年轻。现在应该是她叫我们学姐才对。”
　　“诺汐·卡蕾娜！信不信我变成鬼来报复你啊！”
　　生前都没有被称为“学姐”的机会，结果连死后自我满足的机会都没有，东云赤音咬着牙，看起来似乎像是要把诺汐给咬死的样子。
　　“你已经是鬼了，而且，你觉得我家小霖会给你趁虚而入的机会吗？”如果说诺霖是统御着众鬼魂的死神，那么诺汐作为死神的姐姐，是不是权限更高一点呢？
　　“所以，到底应该怎么称呼呢？苏白她不解地对我说道。”猫咪布偶之中又发出了新的声音，苏白再一度用猫咪布偶遮住了脸颊。
　　“就叫赤音就好了，反正大家都是这么叫的。”诺霖掩着嘴笑着说道，欺负那位幽灵小姐果然相当开心的说。
　　“这样呀，赤……赤音？”苏白放下了猫咪布偶，开口说道。听着少女那轻柔的声音，原先还想捉弄一下诺霖的赤音，感觉自己的心灵仿佛都被净化了一般。
　　“你，你好，苏白对吧？听说你是中国人？”
　　“是的，苏白是来自于中国的留学生，只不过日语水平也不差的。”
　　“真好呢，我也一直想去中国看看呢，只可惜身上并没有钱~”
　　“幽灵过海关还需要钱吗？”
　　“变成幽灵了再乱晃的话会引起恐慌的啊！”
　　“是这样呢真是太惨了呢”姐妹俩依偎在一起，对着赤音露出了颇为同情的目光。
　　“诺霖·卡蕾娜！信不信我下次在走廊上掀你裙子啊！”
　　“欸我才不怕呢，你要是做得到的话就来掀掀看呀”经过一个月的锻炼，诺霖已经熟练的掌握了反掀裙和反走光的绝佳技巧，东云赤音，已经对她来说构成不了威胁了。
　　顺便一提，这几天的诺霖都是真空，就算是现在也是，但她丝毫不害怕东云赤音。
　　“掀，掀裙子……好，好可怕的说……”结果，她们两人的对话直接令苏白都吓呆了，抱着她的猫咪玩偶便是躲到了门旁，缩在了那个三角地带内。毕竟，不是每个女孩子的观念都能像是卡蕾娜姐妹这么开放的，苏白还只是个很纯洁的 15 岁少女而已。
　　“你们两个，别把人家小女孩给吓着了。”纱雪立刻摆出了作为学姐的表率作用，瞪了赤音和诺霖一眼。
　　“知，知道了……”诺霖窝在了诺汐的怀中，看了看自己的手表，“说起来，我们是不是该去找一下莉娅学姐说一下让苏白加社团的事情呢？”
　　“嗯，的确如此，现在这个时候学生会长应该还在吧……”纱雪看了看手表，准备带着她们离开了特查办公室。

第一百七十六章 学生会的二三事
　　趁着现在才刚到 5 点半，即使学生会的那些成员应该都已经回宿舍了，但是莉娅学姐她们估计还在，诺霖立刻开启了一道传送门，将她与姐姐一起送到了莉娅的办公室那边。
　　结果，刚从传送门里出来，就与一位女孩子撞了个正着。当然，并没有像是洗面奶一样的剧情，诺霖这是完全在还没落地的时候就与那位女孩子的脑袋撞了个正着。
　　“疼疼疼……”
　　在诺汐的搀扶下，诺霖才重新站了起来，抬起头来，看了一眼撞到的女孩子，“那个，你没事吧？”
　　那位女孩子躺倒在了走廊上，看起来似乎有些可怜。
　　诺霖知道以后再也不会把传送门开在走廊上了。
　　“我……”在诺霖推了推那个女孩子之后，她重新恢复了意识，用着十分好奇的眼神看了一眼面前的姐妹俩，“你们是，特，特查的……”
　　“嗯，特查的诺霖·卡蕾娜，那位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜，请问你是……”总感觉那位少女似乎有点眼熟，但是却又一时间想不起来到底是谁。
　　“嗯，学生会的副会长，星野柚子。”少女拍了拍衣服上的灰尘，在姐妹俩的搀扶下重新站了起来，立即摆出了一副作为副会长的威严，“在学校里不要使用魔术，都和你们说了多少遍了，怎么就不听呢！是不是要去小黑屋里罚抄校规！”
　　而且竟然还是这种危险的传送魔术，在路口突然出现一个传送门什么的，谁受得了啊！必须好好教育一通才行！
　　“可是，优佳学姐她不也是……”
　　“千羽优佳她是理事长，自然有着理事长的特权，而且，她也不会把任意门随随便便开在走廊里！”
　　“呜……好吧……”诺霖委屈的低下了脑袋，靠在了她姐姐的怀中。她只是想赶时间才把传送门开在这里的说。
　　“柚子，原来你在走廊上啊，怪不得哪里都找不到你呢。”就在这个时候，柚子的身后传来了莉娅的声音。那宛若着魔鬼一般的低语，使得柚子的身体不由得一颤。
　　“莉……莉娅啊……”柚子颤抖着转过身去的同时，还不由得后退了好几步，看起来似乎在害怕着莉娅的样子，似乎随时都可能准备逃跑。
　　“发生了什么？”唯独在一旁的姐妹俩，反倒是相当好奇这两人之间到底发生了什么。这两人间，到底发生了什么呢？
　　“我新做的曲奇饼干，柚子，来尝尝看吗？惠子她都说很不错的。”莉娅举起了手中的那一袋小饼干，对着莉娅眨了眨眼。
　　“这……这还是，算了吧……”柚子别过了脸，不敢让莉娅看到她那宛若看见了末日一般的可怜神情，毕竟，她也不想再去打击莉娅的自信心。
　　她其实并不想拒绝会长的请求。
　　但是，莉娅做的曲奇饼实在是太难吃了。
　　“柚子——”莉娅凑到了柚子的面前，“对了，诺汐和诺霖居然也在啊，想尝尝曲奇饼吗？”
　　“不了不了，我们刚刚吃完六个芝士蛋挞，再吃的话估计要吃撑了。”姐妹俩也立即摇了摇脑袋，在别墅的时候她们就已经见证过莉娅的料理水平了，那简直可以拿去当成化学武器用了。
　　“是嘛，那真的是太可惜了，下一次我送到特查来给你们尝尝吧。”
　　“嗯嗯，下，下次再说吧。”诺霖本来还是想拒绝的，但是在看到了莉娅那可怕的表情之后她还是选择了答应。
　　“那个，莉娅学姐，你自己有试吃过吗？”
　　“试吃，当然有啊，前几天我还特地去问了优佳姐怎么做曲奇饼干的问题呢！”莉娅颇为自豪地说着，再把曲奇饼递到了柚子的面前，“真的不要吃吗，柚子？”
　　“唔……我，我知道了……”
　　曲奇饼的外观的确相当不错，柚子缓缓从中拿起了一块饼干，就好像是在进行着极其危险的实验一般，颤抖着将其递到了自己的嘴边。
　　“唔——”
　　刚咬下一口，那曲奇饼仿佛都在自己的口中开始打架了起来，鼓起了很大的勇气，为了不让莉娅难过，柚子终于把那饼干吃了下去。
　　“咳——咳咳咳——”强行吃下去的结果当然就是被齁得不轻，还好在柚子旁边的诺霖立刻将矿泉水递给了她，在给自己猛灌了半瓶矿泉水之后，柚子才算是恢复了正常。
　　“莉，莉娅……你，你真的尝过味道吗？”
　　“那不是理所当然的吗？一开始吃的时候感觉有点淡，就多加了一点糖呗。”
　　“你确定，真的是多加了一点糖吗？”
　　柚子苦笑着看了看另外半块曲奇，这完全就不是曲奇饼了，她宛若把一整袋白砂糖都倒进去了一样，至今嘴里还被齁得够呛。
　　“诶？我刚刚试吃的时候还觉得淡呢，我还在想这里面的曲奇到底是怎么情况，是不是我味蕾出了问题。”听到了柚子的评论后，莉娅立刻也拿出了一块曲奇饼，品尝起了自己做的黑暗料理。
　　“咳——咳——”瞬间便是被那里面的糖给齁的够呛，她的脸上也露出了难以置信的神情，甚至都把吃下去的饼干给呕了出来，“我……诺霖，还有水……水……吗……咳——”
　　“给，莉娅学姐。”诺霖将剩下的半瓶矿泉水递到了莉娅的面前，脸上不由得露出了苦笑了，“所以，莉娅学姐，你到底是怎么试吃的呢？”
　　含糖量之高甚至可以齁死人。
　　真不愧是莉娅亲手制作的黑暗料理，能够放这么多糖进去也是绝对的人才了。
　　“可我明明事先烘烤了几块曲奇饼作为试吃啊！还一直觉得淡啊！我想让曲奇饼好吃一点才多加一点糖吗！”莉娅立刻开始辩解道，她似乎还觉得自己很无辜的样子。
　　“那个，莉娅学姐，你试吃用的是你之前烘烤好的曲奇饼吗？”
　　“那不是当然的吗？”
　　“那么在加过糖之后，你还是用原来的曲奇饼试吃吗？”
　　“因为在烘烤一遍很烦啊，所以我还特地做了五块来试吃呢！”莉娅将手中的饼干丢进了一旁的垃圾桶里，“可恶，看来我果然没有做曲奇饼的天赋吗！”
　　“那个……莉娅学姐……”这点该让诺霖如何吐槽呢？她有点觉得自己的姐姐做的曲奇饼都可能比莉娅做的好吃了。
　　“说起来，惠子她……”柚子好像是意识到了什么，立刻冲进了一旁的学生会办公室，第一眼，便是看到了因为吃了莉娅的饼干而有点不省人事的另一位副会长。
------------
　　“嗯……”在见证了学生会之中的腥风血雨（指食物）之后，诺汐和诺霖都仿佛被掏空了身体一般，互相搀扶着回到了特查的办公室里。
　　为了敲个章，她们两人可是被莉娅缠着又当了很久的试吃员，吃了各种各样的黑暗曲奇饼，到最后还是以柯蕾莉忒找她们有事为借口推脱了。
　　不然恐怕以后见到曲奇饼都要出现心理阴影了。
　　“回来了嘛，怎么去了这么久，苏白她都已经回寝室了。”纱雪正躺在大沙发上，百无聊赖地看着小说。
　　“莉……莉娅学姐，找我们当，当试吃员……”
　　“莉娅又做黑暗料理了呀，真惨呢”纱雪的脸上露出了一副全部看穿的表情，“要知道，初中的时候我和赤音两人都吃过不小的苦头呢”
　　“我，我绝对不想再碰曲奇饼了！”
　　“我新做的曲奇饼，你们想来试吃一下吗？”就在这个时候，尤菲米娅突然敲响了特查的房门。
　　
　　
------------
　　p.s.  错误的做曲奇方法，好孩子千万不要学习莉娅哦~

第一百七十七章 在梦中做什么都是可以被原谅的
　　放学后，在特查的办公室内，众人正百无聊赖地玩着扑克牌，诺霖的手气还是一如既往地差，竟然又是一连输了好几把。
　　“可恶，我，我以后再也不打扑克了！”在经历了七连败之后，诺霖将手中的扑克牌往桌上一拍，颇为生气的窝进了诺汐的怀里，“姐姐，这扑克牌欺负我！”
　　“没事没事。”诺汐抚摸着她的银发，爱抚着这种炸毛的小猫咪。诺霖生气的时候，还真的是相当可爱呢。
　　“要不，我们下次玩点别的……中国那边有很多不同的扑克牌玩法……”苏白轻声地说着，想要为她们介绍一下在中国时她所玩过的那种扑克牌。
　　“拒绝，我以后绝对不会再碰扑克类的任何东西！”诺霖依旧是埋在诺汐的胸口，语气之中还带着几丝哭腔，看起来接连的扑克失利已经让她完全失去了对扑克牌的兴趣。
　　就在诺汐想要开口说些什么的时候，突然传来了敲门的声音。
　　“来了，这里是特别事件调查组，如果发生了什么魔导书相关的事情请立即通知。就算不是魔导书的事情，也随时欢迎找特查帮助。”诺汐一边机械式地说着纱雪特地写好的欢迎辞，一边打开了大门。
　　“你们最近又抽什么风？”然而，走进来的则是千羽学院的理事长，千羽优奈。
　　“诶，优，优奈学姐？怎么突然来我们特查啊……”
　　“我就不能来了吗？我不也是学生吗？”既是理事长，也是学生。
　　“不不不，只不过平日里有事的时候你都是发短信来让我们过去的。很少见你和优佳学姐会亲临特查办公室的。”
　　“那我发给你们的短信，你们回了吗？”
　　“诶？有，有短信吗？我，我明明记得我没开勿扰啊——”诺汐一下子慌了，立刻掏出了她的手机，只不过上面并没有显示有新消息。
　　“没有，刚刚那话只是我吓唬你们的。”
　　“优奈学姐！”诺汐差点心脏病都被她吓出来。
　　“只是正好在图书馆找书，然后想起来正好找诺霖有点事情，就正好来特查看看了。说起来，诺霖呢？”优奈环顾了一下整个房间，发现了某只将脑袋埋进沙发里的小萝莉。
　　“她自闭了。”
　　罪魁祸首当然就是桌上那 54 张扑克牌。
　　如果是以前玩的脱衣扑克的话，她估计现在不仅被扒光身上还得粘着 4 个跳蛋了。
　　“诺霖，我和优佳找你有点事情，还活着的就给我吱一声。”
　　“喵……”
　　诺霖缓缓抬起了她的脑袋，一脸颓废的神情看起来完全提不起劲，“怎么了，优奈学姐……”
　　“我要惩罚一下优佳，你能帮忙吗？”《The Arrow of Lesbian Angel》的事情可并不会这么容易就结束，在优奈恢复了体力之后，等待着优佳的则是颇为可怕的惩罚。
　　毕竟，要她作为姐姐的威严全部建立起来才行。
　　“诶？惩罚优佳学姐？我，我能干什么……”诺霖看了一眼自己的姐姐，一听到惩罚这个词，她的心中都不由得一颤，现在她自己目前还是在接受惩罚之中呢，要不然也不会下半身只穿着一条超短裙。
　　“因为想做的事情比较荒诞，所以需要你帮忙来构建梦境，就和上次对纱雪她们做的那样。”优奈拿起了手中的一本书，久违的来到图书馆的主要原因就是为了寻找一种合适的，惩罚优佳的办法。
　　她将书递给了面前的诺霖，诺霖翻了几页之后便是羞得通红。
　　“优……优佳学姐她，她不要紧吗……”
　　看着这上面显示的一切，诺霖的心中都不由得一颤，脸上不由得泛起了两片红晕。
　　一个长得很像尤菲米娅的少女，正在被许多的绿色触手所捆绑着，那些触手则是溶解了她的衣服，侵犯着她那白皙的身体。
　　“优佳她说了，随便任我处置，你觉得这样玩的效果如何呢？我记得你还是挺擅长构建这种梦境的吧？”
　　“可，可以！”心脏扑通扑通地跳着，构建出这种梦境对诺霖来说可是易如反掌，毕竟，她已经亲身经历过许多次这种类型的梦境了。
　　诺汐的梦中世界，总是一如既往地糟糕。
　　她总是会在梦中妄想出一些奇怪的东西，而其中最多的，就是对她妹妹进行的触手系凌辱 play。几乎每次，她潜入梦境完回来，身下都会湿掉。
　　“嗯？是什么惩罚内容呀，让我也看看呗~”诺汐突然凑了过来，诺霖立刻将书本拿到了一边，重新塞回了优奈的手中。
　　她决不能让姐姐发现自己在看这种类型的小黄书。
　　不然很快凌辱系触手 play 就要变成现实了。
　　“事不宜迟现在就回去吧，不能让优佳学姐等急了！”诺霖立刻关闭了自己的项圈，很快便是用魔力打开了一扇传送门。在这里多待一秒钟，诺汐可能就会多添一份怀疑，到最后，被触手 play 的到底是谁就不知道了。
　　“等等，诺霖，让我也一起去吧。”然而，最后，诺汐还是从妹妹那惊慌的表情之中发现了异样，在好奇心的驱使下，也一起跟着诺霖来到了优奈的寝室里。
　　——————梦与现实的分界线——————
　　“姐姐……”身穿着正常的千羽学院校服的千羽优佳正呆在优奈的身边，环顾着这个诺霖给她们建造的梦中空间。
　　场景竟然是一个天主教堂内，大厅里竟然还竖立着一个巨大的十字架。看起来，就像是准备用来束缚优佳的道具一样。
　　“这丫头也是够恶趣味的。”优奈笑了笑，识趣的梦境之主现在已经呆在了教堂外，估计在和她的姐姐做着一些不为人知的事情，当然，这部分并不归她管。她现在要做的，则是在这个难得的梦境空间里，好好欺负一下自己的妹妹。
　　“千羽优佳！”呼唤了一声妹妹的全名，原先在发呆的优佳立刻站直了身体，“在，请，请问姐姐大人有何吩咐！”
　　“知道自己错了吗？”
　　“知道了！”
　　魔导书真的是害人不浅！她现在十分想要回到英国去把那本魔导书的作者给揍一顿（虽然她知道她不可能打得过她）。
　　“那么，接下来开始对你的惩罚，走到那罪孽的十字架上吧。”优奈指了指那巨大的十字架，上面还附有着纯金打造的锁链。
　　“我……我知道了……”
　　优佳乖乖的走到了十字架上，双手平举。
　　在她的手臂触碰到了十字架的一瞬间，那些金色的锁链便是自动的缠住了她的手臂和脖子，将她直接捆在了支架上。
　  虽然是在梦境之中，但是触感却与现实一样真实。
　　“呜……”
　　紧接着，十字架缓缓升起，她的双腿变为了悬空。由于重力的作用，整个人开始向下沉，缠在那十字架上的锁链被拖动了起来，手腕上的皮都被磨破，感觉到了几分痛苦。
　　“呜……好，好疼……”
　　她闭上了双眼，这梦境未免也太真实了一点。
　　“没事的哦，等会会舒服起来的。”优奈飘浮在了空中，从身后抱住了优佳，轻轻地用着舌头舔舐了一下优佳的耳垂，“接下来，优佳知道会发生什么吗？”
　　“随……随便姐姐，处……处置……”优佳已经放弃了抵抗，现在的她已经沦为了优奈的奴隶，被怎么样的对待都已经无所谓了。
　　“是吗，那么，请好好享受哦~”
　　优奈的右手逐渐开始变形，原先的手臂一下子扭曲变形，从普通的手臂变为了一团绿色的糊状问题，渐渐地再伸展开来，变为了五根触手的样子缠在了优佳的身上。
　　“姐姐要侵犯你了哦想要反抗也不行哦”
　　由自己的手臂幻化而成的触手之中分泌出了溶解性的粘液。粘液所触碰到的地方，瞬间就被溶解了开来，同时与布料接触所发生的反应，也使得优佳的体温不断地升高，身体表面与触手接触的地方，就宛若在被火烧一般。
　　“呜……”虽然明白那些触手的真面目是自己姐姐的手指而已，但是看着那些粘粘的东西在自己身上移动，她还是有点感觉到恶心。
　　胸口的衣服与胸罩都被溶解，露出了她那不大不小的酥胸。其中的两根触手，立刻抓住了她的乳房，瞬间，胸部传来的刺激使得她开始挣扎了起来。
　　“呜……别，别过来——”
　　“优佳的小白兔真是越来越美丽了呢~真的很想让人好好侵犯一番呢。”优奈依旧是依偎在优佳的耳垂边，操控着她的触手侵犯妹妹的同时，她还在舔着优佳的脸颊，欣赏着妹妹那惊慌时的表现。
　　“不……不要啊——”
　　触手迎合着乳房的形状变化着自己的形状，接着便是宛若着给优佳准备的新胸罩一样贴在了她的乳房上。当然，触手的表面又冒出了许多的疙瘩，开始为优佳“按摩”起了乳房。
　　“不……不要……哈……哈啊——”
　　好刺激，就好像是姐姐在抚摸着自己一样。
　　“不，不要吸啊——”
　　优佳扬起了脑袋，靠在了身后的那个十字架上，胸前的那触手则是进一步地开始爱抚起了她的身体，冒出的好几根尖角，掐住了她的乳尖，附在上面吮吸着。
　　“呜……”即使想挣扎也无济于事，只会使得姐姐的触手绑的更紧而已。
　　“听说，被喜欢的人揉胸会变大哦~”
　　优奈在她的耳边，继续用着言语挑拨着优佳的情欲，触手的动作也并没有这么简单就停下，舔舐、吮吸，做着各种平日里无法做到的事情。
　　“呜……不，不要……啊啊啊——”
　　光是胸部被这么玩弄，优佳就感觉到情欲已经燃起，自己的下体也不由得开始湿润，有着晶莹的液珠顺着大腿内侧缓缓滴下。
　　“是想要了吗？”
　　突然，胸前的两根触手一缩紧，结果使得优佳的乳房上都被榨出了一点乳白色的液体。
　　“骗，骗人的吧……”
　　被触手这么玩弄着，竟然都分泌出了乳汁？
　　明明自己才只是个高中女生而已……
　　“因为是梦境嘛而且，我的触手们可是很喜欢吸优佳的乳汁呢”优奈抬起一根触手，尖端上沾上了乳汁，递到了优佳的嘴边。
　　“呜……”
　　优佳完全无力反抗，在十字架上的她就宛若着一个脱线的玩偶一般任凭着触手欺凌着。乖乖张开嘴，含住了优奈伸来的那根触手。
　　“真乖呢，优佳~”
　　“呜——”
　　另外的几根触手，则是伸向了优佳悬空的脚跟处，缠绕在了优佳的脚踝上，分泌出的汁液直接开始溶解掉了优佳的丝袜，露出了她那粉嫩的脚丫。
　　“呜……这里……不，不行啊——”
　　敏感的脚底，突然被两条触手给抚弄着，然而脚踝处却是铐着沉重的金锁，令优佳完全无法动弹，只能低头看着那触手在脚心和脚背上游走。
　　“没事的哦~优佳不是也很喜欢被我挠脚心的感觉吗？”优奈俯在她的耳边，将触手变化为了钻头的样子，开始钻起了她的脚心。
　　“呜呜呜——啊……哈哈——”一边含着那根触手的同时，优佳的口中还发出了低声的呻吟。脚心处麻麻的，被那触手抚摸、骚弄的时候都会感觉到一阵阵难忍的瘙痒感，与此同时，快感还不断地冲击着自己的大脑，仅仅被姐姐抚弄着脚心，就仿佛快要高潮了一般。
　　从私处之中不断分泌出的爱液滴在了脚踝处的触手上。在爱液的滋润下，那些触手变得愈发主动了起来，进一步地开始侵犯起了她的脚踝处。
　　触手上长出了几根纤毛，对着脚心的位置反复地挠着，优佳的小脚丫一抖一抖的，但是完全无法逃出纤毛的范围内，一边抗拒着，一边却又享受着这种被挠脚心的舒适感。
　　“呀……”口中的那根触手继续在她的口中反复地进出着，与她的舌头一起打着架，显然，优佳此时是处于弱势之中。
　　“啊哈……啊哈哈哈……”口中发出了破碎的声音，脸上的表情愈发淫乱，就算是被这么挠着脚心，她甚至都已经高潮了。
　　“嗯优佳竟然这么快就高潮了呢要惩罚了哦~”当然，优奈并不会因为优佳陷入了高潮而放过她，用着舌头轻轻舔了舔她的耳垂，脚踝处的触手渐渐绕着大腿上移，来到了那湿润的小花园处。
　　“不，不要……”口中模糊不清地吐出了几个词语，但是却并不能成为阻止优奈的触手的借口，触手上的几根纤毛抚摸着那湿润的阴唇，带给着她别样的快感。
　　“呜……不，不要……”
　　“没事的，姐姐会很温柔的哦~”优奈轻声地说着，用着触手的纤毛轻轻挑逗着她的花蕊，敏感的花蕊一颤颤的，大量的汁液顺着阴唇流下。
　　“呜……姐……”被捆着的身体，在十字架上不停地颤抖着，逐渐地感觉到阴唇被纤毛撑开，自己的私处完全暴露在了触手的面前。
　　羞耻，简直羞耻到了极点。但是，惩罚着自己的却是她的姐姐，一想到这里反倒是还有点激动和小小的期待。
　　“放轻松哦，优佳~”优奈亲吻着优佳眼角的泪水，同时将那触手缓缓伸入到了优佳的体内。
　　“呜——”瞬间感觉到异物进入体内的痛感，优佳立刻闭上了眼睛，口中发出了低声的呜咽。下意识地将内壁夹紧，然而，触手却并没有停下自己的动作。
　　“啊——”
　　口中的那根触手伸了出来，优佳立刻发出了呻吟。
　　“啊啊啊啊——”
　　触手愈发伸入到她的体内，更进一步的伸入到了其中，在她的身体里开始抽插了起来。
　　“啊啊啊——”
　　触手的动作愈发变得激烈，带给优佳的快感也愈发的强烈。优佳不停的摇晃着脑袋，口中不断地发出着喘息。原先就已经积攒已久的欲火，这一次开始更加激烈的燃烧了起来。
　　“啊啊啊啊——要，要去了啊啊啊啊——”
　　爱液不断地分泌了出来，教堂的地上都湿了一大片。
　　“呀——”
　　在触手的抚摸下，优佳立刻达到了高潮。
　　瞬间，身体内宛若一股电流穿过，全身都开始抽搐了起来。身体的感觉已经突破了极点，如同着爱液一般一起发泄了出来。
　　“我……啊……”
　　如同着被掏空了身体一般，优佳无力地躺倒在了十字架上，等待着这场怪异的美梦的终结。

第一百七十八章 学园祭的准备
　　“校园祭？”当看到教室的墙壁上张贴的关于学园祭的海报时，诺汐和诺霖两人发出了颇为惊讶的感叹。在经历了夏日祭之后，她们终于迎来了在日本生活的第二个活动——学园祭。
　　“对啊，你们两个没听说吗，昨天晚上理事长发布在千羽学院的官网上的，好像是 10 月 10 日左右吧，到那个时候秋雨阁旁边的咖啡厅也会开张，我倒是很期待呢。”由理转过了身来，向着消息并不灵通的姐妹俩说道。
　　“晚上……谁会晚上看校园网啊……”诺汐卷起了鬓角的银发，坐回到了她的位置上，趁着还没有上课，她立刻便是拿出了一本小说书摊开放在了桌上。
　　“听说今年好像是建校 200 周年来着，所以这次学院祭似乎要办的大一点。”
　　“200 年？千羽学院的历史竟然这么悠久吗？”
　　简直不可思议，不过，千羽家也是在魔术界的老家族了，毕竟是时钟塔魔术协会的“御三家”之一，也足以说明了其历史的悠久。
　　“是呢，好像据说是当时东亚地区的第一所魔法学校来着？我竟然能在这种学校上学，实在是莫大的荣幸！”由理颇为激动的说着，看起来她调查了不少关于千羽学院过去的事情。
　　“正式的说法应该是魔术才对啦……”
　　虽然实际上并没有什么区别，对于普通人来说也不需要知道魔术与魔法之间的区别（其实本来就没有什么区别），所以诺霖也懒得再去纠正了。
　　“就算这里是魔术学院，和你有关系吗，由理？”由理的同桌，当然，现在已经变为她女朋友的真琴立刻给了她一个板栗，“第一节冰老虎的课，别怪我没提醒你。”
　　“了解了解！好好上课，下课再聊——”由理立即转过身去。诺汐与诺霖两人也没有继续再纠缠两位挚友，开始认真的阅读起了面前的小说书。
　　“大家好，相信理事长的消息你们也已经看到了，今年 10 月 10 号就是我们学院的学院祭了，这一次按照理事长的要求是以社团为中心来展示，还请大家积极参与到活动之中哦。”难得的，那位被称为冰老虎的艾希老师竟然都温柔地对着她们笑了。诺汐仿佛就像是看到了奇迹一般。
　　“竟然是以社团为中心的活动嘛？”
　　原先还以为是班级里的大家一起演出个话剧之类的。
　　结果竟然是以社团为主的展示。
　　也就是说她们特查也要出一个活动在学园祭的当天来展示吗？
　　课后，从来没有参加过学园祭相关活动的诺汐和诺霖两人，立刻缠在了由理和真琴两人身边，向着她询问起了关于学园祭的许多相关事宜。
　　“什么样的活动都可以吗？”
　　“是呢，我初中的时候还演过白雪公主呢。”
　　“诶？由理你扮演的是什么角色啊！恋尸癖王子吗？”
　　“我像是这么不正经的人吗？”
　　“女巫婆？”
　　“我看上去压根就不像是反派吧！”
　　“那……苹果？”
　　“这个需要人来演吗？”
　　“所以到底演的是什么？”
　　“嗯哼哼，猜不到吧，我演的角色当然是——”
　　“大树。”在一旁的真琴直接揭晓了答案。
　　瞬间，姐妹俩的脸上立即露出了十分同情的目光。
　　“啊啊啊——不过今年我们话剧社估计又要排演一出新剧本吧，你们有什么好的提议吗？”
　　“嗯……魔王与圣女的故事怎么样？”
　　“不能在学园祭上演出 R18 剧情啊！”
　　诺霖听到诺汐口中说出的话时便是羞红了脸。
　　诺汐口中所说的那个故事，绝对糟糕到了极点！
　　“魔王与圣女的故事？那是什么？”
　　“契约……”当然，诺汐还没有说完，便是直接被诺霖给捂住了嘴唇，她可绝不想要让自己的挚友也了解到那个恶趣味满满的故事。
　　“什么都不是，说起来由理，学园祭当天是不是家长都会来啊——”诺霖极其生硬的转移了话题，她可不想把两位挚友都带入到那恶趣味的深渊之中。
　　“家长吗？估计是吧。反正当时我妈妈还夸我树演得好呢。”
　　“嗯，演树也是一门学问。”真琴摸了摸由理的脑袋，脸上露出了颇为关怀的笑容。
　　“要请家长来吗……”
　　诺汐的脑海里不由得浮现出了已经大半年没见的双亲的脸，她们现在还不知道在干什么，除了偶尔会视频聊天之外，也没有更多的联系了。
　　毕竟女儿们的终身大事已经解决，并且还在日本双宿双飞，她们作母亲的也就开始享受人生了。
　　“正好趁这个机会问问 Mum 关于家族的事情吧……”
　　不过，学园祭倒也是个契机，让她们能够大致了解一下关于卡蕾娜家族的事情。而且，诺霖也有很多关于魔术上的问题想要去和菲娅问个清楚。
　　“说起来，还从来没见过诺汐和诺霖的双亲呢。你们两个是混血儿对吧，你们的两位母亲肯定很漂亮吧？”
　　“那当然，无论是 Mum 还是 Kaasan，都是年轻漂亮的美人哦！”姐妹俩颇为自豪地向着挚友炫耀起了自己的母亲。虽然实际年龄有 40 岁上下了，但是从外表上看起来说成 25 岁都不会怀疑。
　　诺汐与诺霖的美貌，很大程度上也遗传自了菲娅与诗音的良好基因吧。
------------
　　下午放课后，在特查办公室里。
　　“三位魔女，一位幽灵，一只堕天使萝莉……”诺汐看着此时呆在特查的众人，数着数着突然发现人数有点不对，再仔细一看，自己妹妹的身边正坐着一只黑发的小天使，“切茜娅，你给我回魔剑里！”
　　“呜？”堕天使萝莉歪了歪脑袋，露出了相当委屈的神情，勾住了一旁诺霖的手臂，“诺汐姐姐不要！我的第六感告诉我，现在有好玩的事情，我要是错过了绝对会后悔的！”
　　“切茜娅——”
　　“呜……”
　　“其实，如果学园祭的时候让切茜娅出来也没什么问题吧？”在一旁的赤音为自己的萝莉同伴辩解道。幽灵与剑灵，都算是灵体的一种，其本质都只是魔力的聚合体而已，只不过幽灵只能被“通灵者”触碰到，剑灵、书灵之类的就算是普通人也能触碰而已。
　　“那样会引起恐慌的吧……不对，那样的话切茜娅会被很多痴女给抱住的。”诺汐白了赤音一眼，切茜娅可是她的魔剑，是她的所有物才对！她怎么可能允许这只可爱的萝莉被诺霖以外的别的女孩子给抱在怀里蹭呢！
　　更何况，从本质上来说，切茜娅也是 A++ 级的高危魔导器，与普通人接触的时候会不会引起危险的事件还有待商议。
　　“那么，我们特查的表演节目就定为鬼屋怎么样呢？”就在这个时候，赤音提出了一个想法，直接令大家都震惊了。
　　“鬼屋？”
　　“一听，就，就很吓人的样子。”
　　“这个提议倒是不错，这样赤音也可以出来活动一下了。”
　　“你们在说什么，我可以一起加入吗？”仿佛听到了有人在呼唤着自己，尤菲米娅甚至都从门口看了她们一眼。
　　“幽灵、吸血鬼、人偶、光线扭曲、幻觉制造……”特别事件调查组，还真的是一个极其适合成为鬼屋的地方，毕竟，鬼屋里应该有的要素这里似乎都有了。
　　诺汐感觉自己好像是整个特查里最正常的女生了。
　　“诺汐姐姐！”
　　嗯，就连堕天使都有了，死神的话诺霖自己也能本色出演。
　　“这么一想，似乎我们这里还真的挺适合做鬼屋的。”而且效果估计会很好，只需要稍微化妆一下，并且布置好场地就可以了。
　　“是吧是吧！难得有机会参加学校的活动，就让我们好好表演一下吧！我绝对会让千羽学院的学生们过一个相当难忘的学园祭的！”
　　“那个，东云赤音小姐。”诺汐抬起头来看了一眼飘在空中的东云赤音，“我记得，你不是我们千羽学院的学生吧？”
　　“诶……”
　　“还有你，切茜娅？”
　　“呜……”某只小萝莉躲在了诺霖的身后，仿佛寻求着诺霖的庇护一般。
　　“算了……那么我们特查的活动就定为鬼屋了，还有人有意见吗？对了，尤菲米娅，你要不要来本色出演一下吸血鬼？”
　　“本小姐才不是什么吸血鬼……不对，吸血鬼什么的才不是我的本色出演呢！”尤菲米娅露出了她的尖牙以表抗议，当然，抗议无效。
　　“就这么定了，大家没有意见吧？”
　　“没有！”这一次，特查的所有人都异口同声地回答道。

第一百七十九章 街上的伏击
　　终于迎来了百合祭之后真正意义上的第一个周末，为了准备鬼屋，诺汐与诺霖两人也趁此机会找到了正当理由去城镇上约会。
　　“今天要购买的东西是……”诺霖看着手机备忘录上写着的清单，开始给她的姐姐阅读了起来，与此同时，她的手还不小心碰到了手机上某个东西的开关，身体瞬间一阵抽搐，直接倒在了诺汐的肩旁。
　　“怎么了，霖？”
　　“又，又碰到开关了……”
　　自从学会了利用蓝牙控制跳蛋之后，诺霖的手机就又多了一项功能——变成了她的跳蛋终端，虽然很便捷很方便，也不用再需要遥控器了，但是在她迷糊的时候会经常手滑碰到这开关，然后就会因此演绎出几分失态。
　　就比如说现在那因为跳蛋的震动而抽搐的模样，真是惹人怜爱。
　　“真是只小蠢猫。”诺汐温柔地抚摸着诺霖的脑袋，看着妹妹这迷迷糊糊的模样真的很有趣呢。
　　“呜……坏姐姐……”诺霖立刻关掉了跳蛋的开关，无论怎么说，在路上高潮这种事情还是太羞耻了。虽然是这条街上基本上没有什么人，但是她也可不想被别人看见自己的痴态。
　　“等会到了商场再玩吧，在路上什么的，没想到我妹妹竟然这么变态呢~”诺汐舔了舔嘴唇，脸上露出了一分淫笑。
　　“还，还不是姐姐，姐姐要求的……”诺霖小声嘟哝了一句，脸上的表情还显得几分娇羞。她发现自己已经逐渐在变态的道路上越走越远了，以前的自己还会抱怨，现在则是完全剩下了享受。
　　“要买的东西很多，苏白好像是要扮演一个女巫，然后纱雪学姐她要我们买好面具，鬼屋的布置还需要贴一点奇怪的东西。最后是我要亲自出演真正的死神，镰刀我可以自己用魔术来召唤出一个，至于衣服和装扮的话……”晃了晃脑袋，让自己忘记了跳蛋相关的东西后，诺霖继续读起了她准备的清单。
　　“停，你的 Quantum Sickle 是会出人命的！换一个正常的镰刀啊！”
　　“诶？可是姐姐不觉得那把镰刀很有死神的风范吗？尤其是平日里挥舞的时候，简直是割草如泥！”说着诺霖便是把她的 Quantum Sickle 召唤了出来，伴随着强大的魔力释放，旁边的诺汐都感觉到了地面的震动。
　　“这样会把人给砍死的吧！这种大范围杀伤性武器真的适合在学园祭的时候用吗！”
　　“绝对不会啦——”诺霖的脸上完全没有了先前的娇羞，手持着镰刀的模样，真的宛若着死神降临一般，显得颇为帅气，“怎么样，姐姐大人？”
　　“嗯……但是还是……”
　　“竟然被发现了啊，那我也就不客气了。”然而，诺汐的话语却是被一个男人的声音所打断。只见草丛之中跳出了一个黑影，手中拿着一把大刀直接落在了诺霖的面前，“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜，好久不见。”
　　“你是，教皇厅的那个——”
　　一时间诺霖和诺汐两人都被吓了一跳，看着眼前突然出现的男子，立刻摆出了战斗的态势，“我记得你叫做……斯，斯佩比亚？”
　　“是，黑圆桌的傲慢之维斯特·温德，当然，我更愿意别人称呼我的圣名——斯佩比亚！”只见维斯特当即抽出了手中的大刀，准备趁着诺霖还没有反应过来的时候直接朝着她挥砍过去。
　　“原来准备趁你们放松警惕的时候伏击你们的，没想到这一次竟然没有准备在路边野战啊。”斯佩比亚露出了几分不屑的笑容，刀刃上附着了强大的魔力，直接刺向了诺霖防御的空隙。
　　“想偷袭我，想得倒美！”这么多天的训练可并不是白费，诺霖当即挥舞起了她的镰刀作为抵挡。
　　“要我去喊支援吗，诺霖？”在一旁的诺汐也不知道到底该怎么做，她完全没有预料到教皇厅的那些家伙竟然会埋伏在镇上的路边袭击她们，喊切茜娅出来帮忙吗？
　　“放轻松，姐姐。我一个人就足以对付他了，姐姐只要负责看好我的包就行了。”诺霖颇为自信地说着，与维斯特拉开了一定距离后，立刻将自己的挎包丢给了一旁的姐姐。
　　“在大街上就这么袭击我，真的不怕被警察发现吗？”考虑到对手只有维斯特一人，她将镰刀收起，转而召唤出了她的「梦中幻影」，感受着周围的魔力波动。第一步当然是要确认斯佩比亚会不会使出什么阴招，这个佣兵出身的男人，手段远比正常人要残忍的多。
　　“暗示魔术，再加上妨碍认知结界。你觉得我会不做好万全的准备吗？”维斯特冷笑了一声，立即开启了手环上套着的魔导器，依靠着魔力来提升自己的力量。
　　“虽然原计划只是来找《Elysion》的，不过得到了《DreamLand》的话，露西估计会更满意的吧。”斯佩比亚说完便是迅速上前，抄起自己的长刀便是朝向着诺霖的方向刺了过去。
　　“你觉得我会把《DreamLand》交给你吗！”
　　果然与她预料的一样，教皇厅的那些家伙，至今还是顶准着她和她的魔女之书《DreamLand》。
　　“是为了那个‘圣女’计划吗？”一边游刃有余地抵挡着维斯特的攻击，一边甚至开始套话，虽然诺霖知道去问第七位的斯佩比亚并没有什么用处，但是能够分散他的注意力也是需要的。
　　“这一切，是为了露西乌莉亚。”
　　维斯特的脸上露出了相当严肃的表情，手持着那一把大刀直接撞向了面前的诺霖。
　　“露西乌莉亚吗？我倒是很想知道，她到底是个怎么样的人呢。”听尤菲米娅的介绍，露西乌莉亚就是整个“圣女”计划的核心，在教皇厅之中拥有着一人之下，万人之上的地位，但是关于她的其他资料却几乎为零。
　　并不知道她的真名，也不知道她的外貌到底是什么样，在教皇厅之中流传的，也仅有她的圣名——露西乌莉亚（luxuria，色欲）。尤菲米娅说，从声音判断大致和诺霖她们一样，年龄也在 15 岁左右，但是考虑到教皇厅的禁忌炼金术，外表年龄也只是个幌子罢了。
　　“死后，你自然能够见到她。”维斯特并没有过多的言语，宛若着无情的屠戮机器一般，迅速地上前，当即对着诺霖便是使出了拔刀一斩，仿佛想要靠着释放出来的强大魔力来对诺霖产生压制。
　　“都过了这么多久了，你就没有一点长进吗，斯佩比亚？”用魔力来压制诺霖，可是一个相当愚蠢的决定，一个暑假的特训可远远不是白费，诺霖令自己的魔力充满了全身，再一度与斯佩比亚拉近距离，“「奥义·绝影」！”
　　“竟然在这么短的时间里就变得这么强……还真是，小看你了。”维斯特立刻做出了格挡的模样，将风衣上的魔术免疫效果启动到了最大，以此来抵挡住诺霖的高速挥砍，而趁这个机会，诺霖她却已经移动到了斯佩比亚那暴露的背后。
　　“Imitate——炎舞斩！”魔力化形的火焰附着在了剑刃之上，诺霖双手持剑跳跃到了半空中，伴随着剑刃上强大的火焰直接挥砍了下去。
　　“啧——”
　　维斯特在转身的一瞬间，便是感受到了一阵扑面而来的热浪，身体直接被热浪掀飞到了一旁，即使有着风衣的防护，用自己的大刀接住了诺霖的直击，但是那席卷而来的热浪也令他伤的不轻，手臂上都被烧焦了一大片。
　　“Imitate——冰雨！”
　　身后展开着魔法阵，从魔法阵之中射出了无数细小的冰锥，如同着雨滴一般朝着维斯特的方向刺了过去。维斯特见状将手中的大刀刺入到了地面中，以大刀为中心展开了一个偏导屏障，试图以此来抵御住诺霖的魔术攻击。
　　“你觉得你这些小技巧对我有用吗？”诺霖冷笑了一声，轻轻一弹响指，将魔力运在指间扩散出去，“Resonance！”
　　伴随着由她身上散发出的 Novia 扩散力场对魔导器的共鸣，维斯特所展开的魔导器立刻被强制停止，身上获得的强化悉数被解除，一下子便是变为了一个与普通人无异的佣兵而已。
　　“Imitate——追加术式，碎裂冰雨！”
　　浮现在空中的冰锥突然碎裂成了无数的小冰渣，朝向着维斯特的身体直接刺了过去。
　　“啧……”

第一百八十章 魔女的天敌
　　“「混乱音叉」最大功率解放！”
　　在最后的这个时刻，维斯特展现出了远超常人的身体能力，一边躲避着诺霖所向他投掷下来的冰锥，一边从怀里掏出了他隐藏的杀手锏——混乱音叉。
　　伴随着音叉之中所释放而出的震动波，诺霖感觉自己的脑袋都快要爆炸开来了一样。
　　“什么……情况啊啊啊啊啊啊啊啊——”青筋暴起，甚至嘴角都渗出了血迹。
　　体内的魔力宛若陷入到了暴走一般，正因为这震动波的影响而不断地冲击着诺霖的身体。
　　“Reso……”无法聚集魔力，也无法去操控着这魔导器，光是抬起手，就感觉仿佛是被撕扯开来一般的疼痛。疼，疼得她几乎快要崩溃，大脑宛若要裂开，意识都无法集中，唯独只有口中还发出着悲鸣。“啊啊啊啊啊啊——”
　　“霖，霖你没事吧！”在一旁的诺汐并不明白究竟发生了什么，维斯特所拿出的那个叫做「混乱音叉」的魔导器是什么？为什么能对自己的妹妹造成如此大的影响？她立即召唤出了自己的魔剑，将其持在了自己的手中。
　　“姐……姐姐……”
　　诺霖的眼睛和嘴角上不断的流出鲜血，最后看了诺汐一眼之后便是昏倒在了路边。
　　“霖！”瞬间，诺汐的怒火上涌，紧握着手中的魔剑，魔剑之上都爆发出了湛蓝色的强烈光芒。
　　“嗯？「混乱音叉」对你无效吗，果然只对上魔女才有效果啊。”维斯特看着释放出极强杀气的诺汐，脸上却露出了颇为傲慢的笑容。梦之魔女已经栽在了他的手上，收拾她的姐姐也自然不在话下。“那就用武器说话吧。”
　　失去了「Resonance」的影响，现在的维斯特直接将魔导器的力量发挥到了极致。
　　利用着各种魔导器的效果所叠加，他在眨眼间便是瞬移到了诺汐的面前，直接对着她挥下了手中的大刀。
　　“砰——”
　　只不过，诺汐现在也不是什么娇弱的女孩子，她双手紧握住了自己的 Chessia，稳稳地格挡住了大刀的攻击。
　　“你对我的霖做了什么？”
　　绯红色的双瞳之中释放出了极致的杀气，伴随着魔剑之中释放出的强大力量，渐渐开始反守为攻，压制住了维斯特的状态。紧接着再伴随着一击挥砍，维斯特被这释放出来的冲击波给震到了一旁，在半空中稍作几个翻滚后，稳稳地落在了地上。
　　“对魔女特攻类魔导器，「混乱音叉」。当然，我更愿意称其为——「神罚」。”维斯特抬起了手中的大刀，将刀尖指向了诺汐的身体，“是上帝为你们这些不敬者所准备的，惩罚。”
　　「混乱音叉」，震动时会释放出特殊的震荡波，可以用于干扰 Novia 扩散力场以及魔女体内 Novia 因子的活动，而且对于体内 Novia 因子浓度越高的魔女来说效果越是显著。
　　那是普通人面对着魔女的杀手锏，能够让魔女在短时间内完全丧失行动能力，能够让魔女引起的一切魔术效果全部解除。在历史上那段「魔女审判」时期，天主教会的处刑者们使用着「混乱音叉」可曾逮捕了不少的魔女。
　　当然，这种魔导器，对诺汐无效。
　　“那就现在请你去见你的上帝吧！”诺汐可最讨厌听见这些话了。
　　怒火在心中不断地燃烧，化为了她为诺霖报仇的力量。
　　“第一层封印解除，将力量借给我吧，切茜娅！”
　　堕天使的魔剑，拥有着很强的力量。这种力量，甚至能够使一个未曾接触魔术的普通人变得与魔女一样强大。当然，越是强大的力量，就伴随着越大的风险以及越可怕的副作用。在历史上，也曾经发生过不少因为接触魔剑而发狂的案例。
　　为此，诺汐还和切茜娅约定，在剑上施加了三层封印，来限制着力量的使用和邪气的侵蚀。每解除一层封印，魔剑的力量就会翻一倍。而现在，诺汐可是相信自己，也相信着与她签下契约的切茜娅。
　　解除第一层封印，问题并不大。
　　“了解！”
　　魔剑之中的萝莉应答了一句，紧接着，只见十字剑上的光芒从湛蓝色变为了漆黑。极强的邪气环绕在诺汐的右手边，诺汐感觉自己的全身都得到了极大的增幅，充满着能将维斯特给大卸八块的力量。
　　轻轻蹬了一下地面，手持着 Chessia 直接冲了上去。
　　“「奥义·紫电」！”
　　当真如同着一道闪电一般，以极快的速度出手挥砍，维斯特只感觉到了一阵迎面扑来的威压，利用着自己的大刀作为抵挡。只不过，这一把普通的大刀，在这魔剑面前全然不值一提。
　　“给我，去死吧——”
　　两剑相交的瞬间，从 Chessia 的剑刃上释放出的高能魔力使得地面上都出现了一道裂纹，维斯特脚下的地面都出现了几分凹陷，他咬紧着牙关，死死地格挡着这可怕的攻击。
　　相比之下，诺汐的动作则是显得颇为轻松。她驾驭着手中的魔剑，第一击的蓄力纵斩不成之后再迅速换了招式，改为了利用着高速出剑的方法来突破维斯特的防线。
　　“「奥义·绝影」！”
　　披肩的银发在空中飞舞着，诺汐以常人肉眼难以捕捉到的高速挥舞着自己的剑，剑刃间不断相交擦出火花，而维斯特则是直接被逼到了一旁的大树边，用着仅存的毅力在死死地坚守着，估计溃败也仅在转念间。
　　“教皇厅的走狗吗，今天就是你的祭日！”经过了柯蕾莉忒的苦训，诺汐已经能完全掌握住 Chessia 的节奏了，纵使现在身体的各处都还是在向着大脑发出着警报，但是用以击杀维斯特的能力，还是足够了。
　　紧接着，只听见一声清脆的声音，维斯特的大刀立刻断成了两截，甚至说其中的一半还被 Chessia 的魔力给直接吞噬了。
　　“什么？”维斯特看着陪伴着自己多年的武器竟然落得了这番结局，震惊的完全说不出话来，“这可是用……”
　　“有什么遗言的话，就对着你口中的上帝好好诉说一番吧！我可懒得听！”诺汐手持着自己的魔剑跳跃到了空中，“「奥义·雨落」！”双手紧握住了魔剑，直接将其刺向了地面的维斯特。
　　以居高临下地姿态发起攻击的态势，这是属于着 Chessia 所传授于她的，属于她的特殊招式——奥义·雨落。当然，只不过，这落下来的“雨”，是会死人的罢了。
　　手中的魔剑直接刺向了地面，维斯特依靠着身为佣兵的直觉立刻躲闪到了一边，只不过速度稍微慢了一点，诺汐的剑直接刺在了他的风衣，释放出来的强大魔力，使得地面上都出现了深深的裂纹，一旁的一棵大树也直接因此受到了波及，直接朝着诺汐和维斯特的方向倒下。
　　这倒是给了维斯特一点喘息的机会，趁着诺汐拔剑躲闪之时，他直接抛弃了那件已经没有用的风衣，用着最后的力气启动了一下传送的仪器，完成了在诺汐手下的死里逃生。
　　“呼……”
　　移动回到了意大利的地下城，维斯特的头发瞬间变为了花白，口中不断地喷涌着鲜血，整个人看起来都苍老了十几岁的样子。
　　“诺汐……卡蕾娜……”
　　用着颤抖的手，在墙壁上用血写下了诺汐的名字。
　　惨败的维斯特，直接昏迷了过去。

第一百八十一章 偶尔休息一下吧
　　“咳……被，被那个家伙给逃掉了……咳，咳咳——”诺汐一边猛烈地咳嗽着，一边反省着自己，最后的那一击竟然打歪了，早知道应该用 Chessia 的魔力封锁住他周围的逃跑路线才对。
　　“姐姐！姐姐你没事吧！”先前由于「混乱音叉」而陷入昏迷的诺霖，现在已经恢复了正常，她立刻跑到了诺汐的身边，搀扶住了快要倒下的姐姐。
　　“这点小动作，问题，不大的，咳——！”诺汐突然又猛烈地咳了一声，一口暗黑色的血甚至都染红了自己身上的那件白裙。
　　“姐姐！”
　　“看来，还是我太没用了一点。咳——”浑身止不住的疼痛，这就是使用魔剑那禁忌的力量的代价吗？整个右手都像是废了一般，身体也完全使不上力。
　　“对不起……诺汐姐姐……我……”
　　一只黑发的小萝莉呆在了诺汐的身边，用手轻轻抓着自己的裙子，脸上的神情之中露出了几分委屈。
　　“不是，不是你的错，没有切茜娅的话，我和霖可能就被那个家伙给杀掉了。”
　　万万没想到竟然会有着这种针对魔女本身的 Novia 因子进行攻击的魔导器，太过依靠诺霖的「Resonance」，觉得对上任何魔导器都能迎刃而解，现在看来还是太大意了一点。
　　还好有着切茜娅的帮助，不然的话，后果真的难以想象。
　　“姐姐，稍微休息一会吧。”在诺霖的搀扶下，身体都不怎么舒服的姐妹俩坐到了一旁的长椅上，看着刚刚与维斯特大战的痕迹，心中不由得复杂了起来。
　　现在该怎么处理这一切？等柯萝诺斯来用时空回溯修复吗？
　　还是说让自己亲自上呢？只不过柯萝诺斯的时间系魔术到现在都是诺霖的一大难题，她也完全不知道该怎么去复写这种类型的魔术。
　　“为什么姐姐我每次都要帮你们收拾这种烂摊子啊，打架的时候就不能学着优佳自己开个结界在里面打吗？算了，让这一切都归于原样吧——Time Trace Back「时间回溯」！”就在诺霖抱怨的时候，从一旁的树木后面缓缓走来了一个身穿着黑色风衣的银发少女——柯萝诺斯·拉普莉丝。
　　她帅气地丢出了一块魔导水晶，准确无误地落在了那边，伴随着脚下的魔法阵展开，她操控起了自己的魔力，开始逐渐修复了地面上凹陷下的痕迹。
　　“柯萝，你，你怎么会在这里！”诺霖看着她脸上那疲惫的样子，也想要靠着自己的魔力上前帮忙，却是被柯萝诺斯给瞪了一眼。
　　“身体里的魔力还没有恢复过来，不想死的话，就别乱用魔术了。哪怕是菲娅阿姨求我，我也不会花钱送你们去时钟塔的医院救你们的。”
　　“呜……”突然被训斥的诺霖还是乖乖地回到了一旁的座位上，与她的姐姐依靠在了一起，打开了项圈的开关，对着体内的魔力进行了抑制之后，她将手与诺汐的手叠在了一起，“姐姐，你的手好冷。”
　　“可能是切茜娅消耗了我太多的体力吧。”诺汐苦笑着依靠在了诺霖的肩头，“要不用霖的裙底来温暖一下我吧？”即使身体没有多少力气，但是调戏诺霖的心情却依旧不减。
　　“柯萝还在这里呢，姐姐你别太乱来了。”诺霖轻声地嗔怪了一句，不过语气之中却丝毫没有拒绝的想法，反倒是轻轻拿出了自己的手机，打开了跳蛋的开关。
　　“你们两个也太乱来了吧，感情真就把我当空气人吗？”柯萝诺斯一边进行着修复工作，一边吐槽着身旁这目中无人的姐妹俩，虽然她早就已经习惯了她们的胡来，甚至说自己其实远比她们姐妹要过分的多。
　　“哎呀，抱歉嘛，我觉得柯萝亲绝对不会在意这些的，不是吗？”诺汐笑着躺在了妹妹那白皙的大腿上，轻轻将自己冰凉的手伸向了诺霖的裙底。
　　“咿呀。”突然感觉到裙底传来的一阵凉意，诺霖不由得抽搐了一下，同时，为了更好地发泄自己的情欲，裙底藏着的跳蛋的频率加快，一时间她的私处都变得宛若冰火两重天一般，爱液已经流出，内裤上都已经湿了一片。
　　“尤其是你，诺汐，刚刚看完了你们全程的战斗，我实在是不知道该怎么说好了。”柯萝诺斯打断了两人之间独处的时光，开始批判起了某位乱来到了极点的姐姐。
　　“诶，我，我嘛……”
　　诺汐突然被柯萝诺斯点了名，心中相当复杂。立刻转了个身，将手从妹妹的裙底抽出，还因此不小心摔在了地上。
　　“不然我在说我自己吗？真是的，姐姐都给你说过多少遍了，Chessia 的力量很危险，在没有真的能驾驭好魔剑之中的邪气时别轻易去解放这种力量，虽然只是真的出了事，你让我怎么向菲娅阿姨交代啊！时钟塔现在的技术，对上堕天使的魔剑时还真的不一定有用！”她就像是个话痨一般地警告着诺汐，诺汐被她说的都感觉有点不好意思了，感觉自己给柯萝诺斯造成了不小的麻烦。
　　“你这么说姐姐，为什么你明明在旁边却自己不出来和维斯特战斗啊！”就在这个时候，诺霖倒是看不下去了，反倒是开始与柯萝诺斯吵了起来。
　　“你觉得我能免疫那混乱音叉的效果吗？那可是专门针对着魔女的魔导器，从根本上影响了 Novia 因子的活动，可是比这个抑制项圈要厉害多了。”柯萝诺斯苦笑着摸了摸脖子上的项圈，“如果我能动手的话，我早就把维斯特那家伙打成筛子了。”
　　事实就是，当维斯特开启那混乱音叉的时候，柯萝诺斯自己也因为音叉的原因而陷入到了半昏迷之中，甚至就连拿出手机给柯蕾莉忒发消息的力气都使不出，全身只感觉到血管都仿佛要炸裂开的那种剧痛。
　　“所以，要不是我用了切茜娅的力量……”
　　“你说的固然没错，是因为魔剑的力量我们才得到了拯救。但是你用的方法不对，你直接解放了第一层封印，很容易使得对方开始戒备，并且随时会准备逃跑的手段，事后魔剑对你的反馈也会越大。最合理的做法就是转为被动防守，利用着魔剑的力量拖延时间，就算是施加了三层封印，魔剑的力量也远远凌驾于一般魔导器之上了，等混乱音叉的效果一过再与诺霖一起反击。”柯萝诺斯就像是个老师一样地开始教育起了诺汐。
　　“混乱音叉固然很强，是魔女的天敌。只不过它需要消耗使用者的大量魔力才能启动一次，而且启动后还有着很长的时间间隔才能再次启动，但是我们魔女大致只需要花费半小时时间就能解除这种混乱状态。”
　　“原来是这样……”这么一想的确还是自己太过莽撞了。
　　现在，自己的手还隐隐作痛，手背上的曼陀罗华花纹也显得有点黯淡，仿佛是魔剑在惩罚着她的鲁莽一般。 
　　“不过，我也就是说说，你是整个时钟塔历史上唯二能够真正驾驭住堕天使的魔剑的人。照常理来说，完全解放魔剑的力量，最后的下场不是死就是疯，或者与魔剑同化变为了恶魔。你到是一点事情都没有。”
　　“诶，这，这么可怕吗？”
　　她看着手中的十字剑，剑纹上的曼陀罗华花纹似乎在发着幽光，总给她一种不祥的预感。切茜娅已经沉睡在了剑中，并没有参与到她们的话题之中。
　　“安心，你可是特别的，诺汐。”柯萝诺斯看了看已经修复好的路面，拍了拍诺汐的肩膀，对着她露出了一个满意的微笑。
　　“柯蕾找我还有点事情，周围的认知妨碍结界应该还没解除，你们想在这边野战我也不拦着，总之，我得先走了，拜拜~”
　　“特别的……唯二嘛……等等，柯萝诺斯！”
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　“能，能告诉我还有一个人是谁吗？能够驾驭魔剑的力量的……”如果没有猜错的话，就是切茜娅口中所说的“主人”吧，而且有极大的可能，就是卡蕾娜家的先祖。
　　趁着这个难得的机会，她绝对要搞清楚与先祖有关的那些事情。
　　“如果想知道的话，自己去探索吧。”柯萝诺斯露出了一个神秘的笑容后，便是头也不回地离开了。

第一百八十二章 公交车上的姐妹小故事
　　“呼……时间不早了，也该回学校了，估计纱雪学姐都等急了。”诺汐看了看手机上的时间，都已经下午 2 点了，她立刻带着诺霖乘上了回程的公交车。
　　公交车上倒是挺空旷的，姐妹俩找了个后排的位置便是坐下了。诺汐依靠在窗边，正看着回程的风景，回想着今天与维斯特展开的那一场战斗，再看了看自己的手背。右手背上隐隐浮现的曼陀罗华的花纹变得更深了一点，似乎是由于 Chessia 的原因，但具体为什么就她还是有点疑惑。
　　算了，回去问问柯蕾莉忒和优奈学姐吧。
　　就在思考的时候，诺霖突然触碰了一下她的手臂。
　　“姐姐，这个，给你……”一边说着，她一边将手机自己的手机递给了诺汐。
　　“这是……？”为什么妹妹会把手机给自己？
　　“把姐姐的手机给，给我……”诺霖同时低声地说着，把诺汐的手机也拿到了自己的手中，“姐姐你把终端放到哪里去了？”
　　“终端？什么终端？”诺汐好奇地问道，脸上满满的疑惑。
　　为什么突然妹妹想要和自己交换手机？
　　“跳蛋啦……在公交车上，难道姐姐没有一点想法吗？”诺霖压低着自己的声音，用仅仅诺汐能听见的声音说道。
　　“诶……要，要这么玩嘛……”
　　诺汐的身体不由得一颤，埋在她体内的那枚跳蛋不由得一颤。
　　为了和诺霖配对买的全新的情侣款无线蓝牙款跳蛋，一蓝一粉，还是娇小的外出用型。一开始诺汐对这种东西还是有点拒绝的，但是经不住诺霖的苦苦哀求，在商场里她便是已经将其戴在了身上。
　　“这不是……上课用的嘛……”
　　现在可是在公交车上！虽然公交车上基本上没有多少人，但是她可不想做这么羞耻的事情。
　　“因为在公交车上，才，才好玩！”
　　诺霖突然变得就像是个小恶魔一般，用着自己的脸颊解锁了诺汐的手机，找到了她所设置的跳蛋终端后，便是立刻按下了那禁忌的按钮。瞬间，原先还想要从她手中拿回自己手机的诺汐身体便是一颤，双腿一夹紧，脸上瞬间涨的通红。
　　“霖！”
　　强忍着自己不叫出声来，与此同时，公交车上正好经历了一阵颠簸，在体内的跳蛋反倒是变得更加剧烈的震动了起来。为了报复妹妹，她也立刻解锁了诺霖的手机，第一眼便是看到了遥控终端的程序，仅是轻点一下，便是使得那小玩意震动了起来。
　　“呜——”诺霖的双腿也不禁夹紧。
　　“一开始就，就开二档什么的，太，太犯规了！”她用着像是蚊子叫一样的声音哀求着姐姐，与此同时身下的震动变得愈发强烈，仅仅是这种程度的按摩，就已经令她变湿了。
　　“慢，慢一点……”
　　“竟敢，竟敢这么对自己的姐姐，这是，这是属于姐姐的报复！”然而，诺汐并没有将跳蛋的频率调慢，相反，反倒是继续与诺霖一起互相“伤害”着，来挑战着自己的的忍耐力。
　　“哼……坏，坏姐姐。”诺霖趁着诺汐不注意，也开始逐渐调高了跳蛋的震动频率，给她的姐姐带来愈发强烈的快感。
　　感觉着跳蛋的震动愈发强烈，诺汐紧紧咬住了自己的嘴角，双腿夹紧着，在这狭小的椅子间不停地扭动着，试图以此来发泄几分自己的情欲。
　　私处已经湿了，内裤上已经出现了一片水渍。
　　“看，看招！”她当然不会让妹妹这么得逞，诺霖的遥控器在她的手中，她可绝对要让妹妹为自己挑战姐姐的行为付出应有的代价。
　　“咿呀——”
　　伴随着跳蛋的加快，一声甜美的呻吟从诺霖的口中逃脱了出来，瞬间，诺霖的脸就变得宛若是苹果一样通红。同时，又伴随着一阵颠簸，她甚至在跳蛋的爱抚下达到了高潮。
　　温热的液体从私处流出，内裤上完全湿了一大片，还有着几滴液珠顺着大腿缓缓地流下。
　　“啊啊——”
　　双手完全不受自己的控制，几声娇喘从指缝间滑了出来。
　　完了完了，竟然发出了这种声音！
　　与此同时，公交车上的其他人似乎注意到了后排那对不对劲的姐妹，向着她们投来了奇怪的视线。
　　公交车上，立刻陷入到了死一般的寂静，静的甚至连跳蛋震动的“嗡嗡”声都听得见。
　　羞耻感立刻充满了她的全身，令她恨不得想要钻进座位间的夹缝里。完全没有想到竟然会在公交车上翻车，简直是她作为着魔女的耻辱。
　　“施以强烈的暗示，在场除诺汐·卡蕾娜以外的所有人都请忘记现在这一刻发生的事情，降低存在感，没有人会注意到我们。”口中发出着低吟，开始发动了身为着魔女的暗示魔术。在魔术发动了之后，所有人都忘记了这一切，所有人都没有再注意到诺汐和诺霖两人了。
　　跳蛋的震动变得缓和了起来，诺霖深呼吸了几下后，立刻揪了一下诺汐的大腿。
　　“坏，坏姐姐！”用着快要哭出来的表情看着自己的姐姐，实在是可怜又可爱。仿佛是为了赌气，她也立刻调快了诺汐体内跳蛋的震动频率，同时还将暗示魔术的效果给解除了。
　　“等等，霖，你这样！”
　　“哼……这是，给，给姐姐的惩罚！”诺霖吐了吐舌头，“如果想报复我的话，就，就调到最快好了！”
　　“这可是你说的！”
　　姐妹俩谁也不服输，在互相伤害的道路上愈走愈远。
　　塞在体内的那两个跳蛋，不停地给她们带来着快感。
　　“滴！”
　　仿佛是心有灵犀一般，两人同时将跳蛋的频率调整到了最大，刹那间，一阵酥麻感从下体扩散了出来，不断地按摩着内壁的跳蛋，使得她们的身体变得愈发的淫乱。
　　这里是在公交车上！
　　这里是在公交车上！
　　周围……周围还有其他人在看着……
　　即使知道有着暗示魔术的效果，但是偶尔也会有人向着她们的位置投来视线。
　　在别人的眼中看起来，自己又会是什么样子呢？
　　两个在公交车上做着奇怪事情的淫乱女孩吗？
　　羞耻感已经充满了内心，甚至说，都化为了快感的一部分。
　　刺激着姐妹俩的全身各处，身体之中仿佛有着一道道电流流过全身。
　　“好羞耻……啊……”诺汐尽着最大的努力压低着声音。
　　“但是，为什么，那么舒服……”诺霖轻声地回应道，将自己的手与诺汐的手叠在了一起，十指相扣，露出了一丝略显得羞涩的笑容。
　　这种 play 先前不是没玩过，只不过两人基本上都是在自己的寝室里才会玩的。在这种公共场合，还是第一次。
　　“变成奇怪的女孩子了……哈哈……”
　　在社会性死亡的边缘不断地试探着，颠覆着常规的社会伦理，两人反倒是变得愈发兴奋了起来。
　　“好，好舒服……”
　　爱液不断地分泌出来，两人的内裤、甚至短裙已经完全湿透了，身下的座位都已经被爱液染出了一片小湖泊。
　　这种挑战社会常理的背德感正不断地折磨着两人的内心，使得姐妹俩变得愈发兴奋。大脑之中的最后一丝理性几乎都快要被剥夺，似乎要向着黑暗的深渊迈出最后的一步。
　　“好像，又，又要高潮了……”
　　“不能，不能发出声音哦。”
　　不能发出奇怪的声音，暗示魔术的效果也会被解除的。
　　“嗯……嗯啾……”诺霖转过了身，用着自己的唇堵住了诺汐的嘴。
　　“霖……嗯……嗯嗯啾……哈……”
　　感觉到了唇上传来的柔软触感，姐妹的双手紧紧扣在一起，互相亲吻着对方，交换着唾液。
　　愈发糟糕了，自己的动作之中仿佛不存在着理智这个词语。
　　“哈……”
　　舌尖互相交缠着的同时，身体的感觉也迎来了高潮。
　　“啊哈哈哈哈哈——”
　　“啊啊啊啊——”
　　两人当然还是没有放开对方的嘴唇，并没有让这奇怪的娇喘从口中逃脱出来。还好，暗示魔术的效果还在，姐妹俩的行为，并没有引起公交车上其他人的注意。
　　“好……好刺激……”
　　关掉了跳蛋的开关，无力地两人瘫在了座椅上。
　　“下次，上课来吗，姐姐？”
　　“那，这样，要，要被冰老虎给，请出去吧……”
　　“诶嘿嘿，不会的~”诺霖露出了一丝神秘的笑容，再一度吻上了诺汐的嘴唇。

第一百八十三章 人造魔女（1）
　　将时间倒回到五个小时前的上午，来自教皇厅的斯佩比亚正对着诺霖和诺汐发起偷袭的那个时间。原先躲在大树旁边的柯萝诺斯，并没有仅仅只是看着诺汐与维斯特的战斗，而是立即拿出手机，忍着身上麻痹般的剧痛给柯蕾莉忒发了消息。
　　「遇袭，速来。」
　　正呆在钟楼顶部休息并查阅着千羽家先祖留下的一些关于魔导器的极密文件的柯蕾莉忒，突然就收到了来自于妹妹的这么一封信息，瞬间陷入到了沉思之中。
　　派妹妹去管着诺霖和诺汐的决定果然没错，这对姐妹俩真的是不省心，不过，更让她惊讶的则是自己的妹妹竟然会这么匆忙地给她发消息？
　　看样子是遇到了什么很棘手的问题，需要让她亲自出马才能解决了。
　　“不能让她等急了啊。”她当即披上了风衣，随手拿走了一本魔导书并将其夹在了怀中，刚准备离开钟楼的顶部，这个时候突然传来了一声玻璃碎裂的声音，一支箭插在了她面前的大门上。
　　“谁？”
　　察觉到了一阵极强的杀气，柯蕾莉忒立刻转身看向了钟楼的窗口处，就在这个时候，一个黑影飞了上来，从玻璃窗之中落了下来，在一片玻璃渣之中打了几个滚后再站了出来，从自己的风衣之中掏出了一把手枪，对准看柯蕾莉忒的脑袋。
　　“说明你的来意吧，教皇厅的走狗。”
　　当然，柯蕾莉忒并不会害怕这种攻击，被人拿枪指着的经历她这 17 年来已经遇到了太多了，早就已经见怪不怪了，相反，她还丝毫不慌的从怀中掏出了自己的手枪，指向了面前的黑衣人。
　　“为了保护斯佩比亚回收《DreamLand》，可不能被你们所妨碍了。”那个黑衣人稍微后退了几步，摘下了自己的帽子，露出了一个面容清秀的女性的脸庞。
　　“回收《DreamLand》吗，你还真是小看了诺霖·卡蕾娜呢。”柯蕾莉忒冷笑了一声，先一步按下了扳机，伴随着一声枪响，趁着面前的黑衣人还没有反应过来，便是弯下身子，以一个优美的姿势逃脱到了一边，眨眼间便是绕到了黑衣人的身后。
　　“啧……”黑衣人一转身，躲开了柯蕾莉忒射出的子弹后迅速跳到一旁，与柯蕾莉忒之间拉开了距离。手中拿起了双枪，对着地板上的柯蕾莉忒便是一阵扫射。
　　“竟然来自我介绍都不介绍一下吗，还是说害怕着我知道你的真实身份呢？”柯蕾莉忒启动了自己的防护罩，将那些子弹全部挡开后，再缓缓地起身。
　　“吾乃教皇厅黑圆桌的第三位，贪婪之玛朦，圣名阿凡莉提亚。”那位黑衣人拿出了一把长枪，直接朝着柯蕾莉忒的方向突刺了过去。“我的任务只是拖延住你就可以了，当然，顺走这里的魔导器，似乎也不坏的样子。”
　　千羽学院吗，还真是个已经觊觎已久的地方，里面的许多藏品，都有着不少的收藏价值。
　　“竟然已经请第三位出来了，看来，等露西乌莉亚亲自出马的那一天也不早了。”诺霖正在变得越来越强，而教皇厅似乎也越来越心急了。尤菲米娅口中所谓的“圣女”计划，又究竟为何物？
　　“不用露西本人，解决你们这些家伙，只需要身为人造魔女的我就行了。”他拿起了长枪，直接朝向着柯蕾的方向突刺了过去，地面上出现了一道裂纹，长枪深深埋在了地板之中。
　　“人造魔女？”
　　看着眼前的黑衣人，柯蕾莉忒总感觉她，不对，准确来说是“她”似乎并不像是女性的样子。转而一想，“玛朦”这个名字，听起来似乎也不像是女性的样子。
　　“难不成，你是……男性？”
　　“我有说过我是女性吗？”他一甩自己的披肩长发，光从外貌看来的确只像是个二十多岁的年轻女性，但是无论是行为举止还是自称，都显得相当男性化。
　　“男性的‘魔女’，我还是第一次见。真是值得好好研究一下呢。”柯蕾莉忒一边躲闪着长枪的攻击，一边在钟楼内飞奔着，引导着对方将长枪卡入到死角的同时，她又趁着防御的间隙直接给他来了一脚，将他整个人都直接踢飞到了一旁的书架上。
　　瞬间书架上的书本掉了下来，重重地砸在了玛朦的脑袋上，虽然柯蕾知道对方不可能就这么直接被砸去世，但是几本书还是足够让他暂时失去行动力的。
　　“Holy Crystal！”
　　趁着这个时候，她轻声呼唤了一下自己的那把佩剑，被她藏在钟楼之中的那把水晶剑便是立刻浮现了出来。
　　“真是耀眼呢，水晶剑什么的，拿来当收藏品肯定很不错。”从“书海”之中缓缓爬起，玛朦拿起了其中的某本魔导书，轻声念起了咒语，脚下也顺应着他的声音展开了一个魔法阵。
　　火焰在玛朦的脚下展开，周围的温度急剧升高，那些落在地上的普通藏书反倒是遭了殃。
　　“竟然要在这里对我使用魔术吗？”
　　即使魔术对着自己无效，但是这里可是在千羽学院的钟楼，里面可是藏着珍贵的历史资料，她可不希望优奈和优佳来找她算账。而且，如果真的被火焰烧成灰的话，就连「时空回溯」也是无法修复的。
　　“怎么了，难道是心疼这些书本了吗？”只见火势逐渐扩大，整个钟楼之中都冒出了浓烈的黑烟。玛朦露出了略显得遗憾的表情，用手撑着脑袋，“也是呢，毕竟我可是很想要将这里的一切都纳为我的宝库呢。”
　　“我倒是不心疼这些书，只不过，你弄出这么大的动静，就不怕千羽优奈和千羽优佳发现这里吗？”柯蕾莉忒倒是很冷静地在与他周旋着，对方是个实力未知的人造魔女，虽然柯蕾莉忒觉得自己并不会输给他就是了。
　　“无所谓，她们要来的话倒是更好。省得我再安排伊薇蒂亚和伊拉来拦截她们了。”玛朦的脸上露出了十分无所谓的表情，他前来的目的也仅仅是为了拖延柯蕾莉忒的步伐，让她无法去支援诺汐与诺霖。
　　“啧……算盘倒是打的挺好，就不怕被我杀掉吗？”
　　话音刚落，柯蕾莉忒便是迅速冲到了他的面前，双手持着那把水晶剑便是直接突刺了过去，在如此近的位置，长枪无法回防，玛朦身上的弱点都悉数暴露在了她的眼前。
　　“前提是你做得到。”
　　“硬化。”
　　“乒”的一声，柯蕾莉忒的剑却并没有刺进他的胸口，只感觉到触碰到了一堵宛若钢铁做成的墙壁，自己的剑直接被弹开，接着玛朦一甩手，手心中搓出了几个火球，直接砸在了她的身上。
　　“都说了吧，魔术什么的可是对我无效的。”
　　重新将剑拿回到了自己的手心中，在斩断了来袭的火球后，柯蕾莉忒立刻持剑上前，用着魔导水晶强化了自己的身体，以极快的速度对着玛朦发起着攻击。
　　“光凭借着这种剑击可无法突破我的防御哦~”
　　那位人造魔女则是丝毫显得不惊慌，他将长枪改为了防御态势，用着魔术使得自己的肌肉变得宛若钢铁一般坚硬，纵使柯蕾莉忒的剑不断地斩开着他身上的那件黑色风衣，但是却仍然没有给他的肉体造成任何的伤害。
　　“放弃吧，时钟塔的会长。我们教皇厅的技术，可是远远领先你们一两百年呢。”
　　“这种十六世纪的技术，竟然还敢自称领先吗？”柯蕾莉忒笑了笑，她可看不惯教皇厅的那些守旧派和那个已经落后时代五百年的炼金术。
　　“Crystal Magic——Decompose！”
　　手中的长剑仅是一个幌子，真正的攻击则是来源于左手的手枪，早就将分解弹装填在了其中的她，趁着玛朦得意之际，直接给他来了当头一枪。
　　只听见一声“砰”的枪响，玛朦用于覆盖在他身上的魔术效果当即被解除，紧接着，柯蕾莉忒迅速出剑，直接刺在了玛朦的侧腹处。
　　“噗哈——”
　　水晶剑刺穿了他与常人无异的身体，一口鲜血溅在了地板上。瞬间，玛朦整个人都被她用剑抬起，悬浮在了空气之中。
　　“这就是你口中所说的‘领先一两百年的技术’吗？”
　　分解弹最早是在十八世纪后半叶出现的，十九世纪早期拉普莉丝家族改善了分解弹的制造技术之后便是将其运用在了工业生产上。
　　这种源于魔术而产生的防御，在分解弹面前，不值一提。
　　那么到底谁才是落后时代的人呢？
　　“呵呵……呵呵呵呵，呵呵呵——”
　　玛朦的口中，发出了几声冷笑。
　　突然，他用手抓住了柯蕾莉忒的水晶剑。
　　“你觉得，教皇厅的人造魔女，可能就会这么被杀死吗？”
　　话音刚落，手上的力量立刻增大，柯蕾莉忒的水晶剑，直接被他徒手给捏碎了。

第一百八十四章 人造魔女（2）
　　“这……”
　　看着自己断成两截的水晶剑，柯蕾莉忒的脸上露出了十分难以置信的神情。没想到对方能把这特制的水晶剑都给徒手捏碎。
　　这究竟是何等的怪力？？
　　原先被她刺到口中的玛朦重新回到了地面，将刺在自己侧腹处的断刃拔出，脸上还露出了狂妄的笑容，“刺在我的身体里了呢，哈哈，哈哈哈哈，与我融为一体了呢，这东西是叫做魔导水晶，魔导水晶对吧？真美呢，真的太美丽了呢——”
　　他将水晶的残片拿在了手心之中，看着沾满着自己鲜血的魔导水晶，脸上的笑容显得尤为狰狞，紧接着，手心中爆发出了一阵怪力，只见那块魔导水晶在刹那间便是被他捏的粉碎，晶莹的粉末缓缓地落下，在空中消散成了灰烬。
　　“柯蕾莉忒·拉普莉丝，时钟塔魔术协会的会长吗？你成功地引起了我的兴趣呢。”他端起了手中的长枪，收敛起了脸上的笑容。
　　“真是教皇厅的怪物嘛，还真是杀不死的存在。”
　　作为时钟塔的会长，她当然也对那禁忌炼金术有所耳闻，尤其是在见证了黑圆桌的那几位使徒之后，她更是明白了这一切。
　　“想要杀死我的话，就尽可能地来试试看啊。教皇厅的第一位人造魔女，可并不会就这么轻易失败的！”长枪上蓄上了猩红色的魔力，朝着柯蕾莉忒的方向直接刺了过去。
　　攻击变得比原先更为有力了，每一击都使得这个钟楼内的小房间里颤抖了好几下。眼前的这个家伙，几乎就像是拆迁队一般要将整个房间给拆掉似的。
　　“既然有着这么强的技术，那么还要《DreamLand》干什么？自己制作一本仿制品不就行了吗？”躲闪着长枪攻击的同时，柯蕾莉忒又跑到了另一个墙角边，拿出了她的备用水晶剑。还好有着特地准备的备用剑，不然她可能真的是在死神的镰刀上跳舞了。
　　“为了完成圣女的再临，《DreamLand》，或者是它的仿制品《Elysion》，是必要的。”玛朦对着柯蕾莉忒解释的同时，举起自己的长枪便是突刺了过去。
　　重重地砸在了墙壁上，使得整个墙壁都出现了一个大窟窿。柯蕾莉忒灵活地躲过了这攻击，即使魔力的效果对她来说都没有任何的作用，但是长枪散发出的压迫感却依旧令她很是头疼。
　　“魔力解放，圣裁发动——”
　　高举起手中的长枪，在柯蕾莉忒的注视下，那把长枪的上端展开形成了一把雨伞的形状，紧接着，伴随着长枪的旋转，从伞叶部分射出了好几条金黄色的锁链。
　　“这东西还能这么玩？”
　　她原先只以为这是一把普通的长枪而已，完全没想到还有这种用法，在空中挥舞着的锁链形成了全方位覆盖的攻击网络，天花板上，书架上，甚至连自己的双人床都遭了殃。
　　虽然锁链不可能伤害到自己，但是在防御端却是无懈可击。以肉眼难以分清的极高速在旋转着，破坏着房间里的一切。
　　对于拖延时间来说，绝对是一流的了。
　　“你们究竟想要干什么。”一边寻找着他防御之间的间隙，一边尽可能地向着他套着话。
　　贪婪之玛朦，作为黑圆桌的第三位，他所了解到的事情绝对比第四位的尤菲米娅要多出不少。教皇厅的女教皇，在这 20 年来又究竟在谋划着什么？
　　“开始向我套话了吗？不过，告诉你们也没有什么坏处，反正，结局是不会改变的。”玛朦收起了伞叶上的锁链，将长枪的尖端再一度翻转过来，新的尖刺开始旋转了起来，开启了就宛若着一个由魔力驱动的电钻一般。
　　“啧……”柯蕾莉忒举起手中的水晶剑，原先以为能稳稳地接住那长枪的攻击，结果，却发现自己的剑反倒是被这“钻头”给磨出了一道裂纹。
　　“这可是专门为了针对魔导水晶而做的钻头，怎么样，想不想看看这个魔力电钻搅动着你身体的样子呢？哈哈哈哈——”
　　手中的长枪挥舞了起来，伴随着“嗡嗡”的响声，玛朦又刺在了墙壁上，瞬间，整个墙壁都因为电钻的震动而开始颤抖，木屑在空中飞溅开来。
　　“虽然我很喜欢 SM，但是用钻头什么的，还是算了吧。”柯蕾莉忒冷静地回应道，压低了她的身体躲过长枪的攻击，依靠着长枪在近距离战斗的不灵活性，她立即用魔导水晶强化了身体，在转眼间便是绕到玛朦的身后。
　　得手了，在如此短距离情况下使用长枪这种武器，完全是他最大的败笔。
　　“来，告诉我吧。你们口中的‘圣女’，到底是谁？”将剑架在了玛朦的脖子上，柯蕾莉忒丝毫不留情面的问道。
　　“露西乌莉亚。”
　　玛朦并没有显得慌乱，反倒是他继续抬起了他的长枪，调整着长枪的方向，将其与柯蕾莉忒保持在同一条直线上。
　　“《DreamLand》和《Elysion》在你们的计划之中是用来干什么的？”看到了玛朦的动作，柯蕾莉忒与他贴的更紧了一点，水晶剑轻轻划破了喉咙上的皮肤，渗出了一点血液。
　　“那是帮助圣女，成为神的最终钥匙，只有拥有着《DreamLand》的圣女，才是完美的存在。”玛朦似乎丝毫并没有在意脖子上的剑，继续淡定地回答着柯蕾莉忒的问题。
　　“那么最后一个问题，人造魔女，又指的是什么？”
　　竟然能够让男性在不借助魔导器的情况下使用魔术？这简直是颠覆了近代魔术学三百多年来的认知。
　　“这部分，恕我不能再透露。”
　　就在这个时候，那个电钻头重新变为了雨伞的模样，瞬间从伞叶处向后释放出了好几条金黄色的锁链。
　　“什么？”
　　已经来不及展开自己的防御，也根本来不及逃离，八条锁链直接穿过了玛朦的身体，同时也重重地击打在了柯蕾莉忒的身上。由于魔术免疫的效果，柯蕾莉忒并没有被锁链刺穿，但是却依旧是感觉到了强烈的痛感，令她瞬时间都傻了眼。
　　“你……”
　　“简直是自杀式袭击，在日本这里似乎应该叫做‘神风’特攻，不是吗？哈哈哈哈。”玛朦转过了脑袋，对着倒在床边的柯蕾莉忒露出了邪恶的笑容，身体与手中的长枪相连接在了一起，有八处被八条锁链所贯穿，正向下滴着鲜血，看起来颇显可怜。
　　“你……咳咳咳……”
　　“只可惜，死的人，既不是我，也不是你呢。”他自然是知道这种魔术攻击不可能对着柯蕾莉忒生效的，打从一开始，他也就没有杀死柯蕾莉忒的意思。
　　当然，他也绝不可能自杀，名为“贪婪”的他，怎么可能就这么草草的了结自己的生命呢？
　　“斯佩比亚那家伙已经回总部了，看来任务也执行的差不多了。那么，再会了，柯蕾莉忒·拉普莉丝。等到露西真的成为圣女那一天，我也会请你们时钟塔一起来见证这一番——神的伟业的。”
　　“你……”
　　转眼间，玛朦便是消失在了柯蕾莉忒的视线里。
　　这简直是柯蕾莉忒所经历过的，最为屈辱的一天。
------------
　　意大利南部，教皇厅的地下城内。
　　一名身穿着宽大的黑色风衣，有着一头清爽的瀑布般长发的“女性”，踩着高跟靴走到了黑圆桌的休息室内，准备迎接着任务的胜利。
　　“嘿，斯佩比亚，看你现在的这个模样，想必经过了一番苦战之后把《DreamLand》弄到手了吧？这样，我们的露西大人就可以完成最后的调试，成为名副其实的圣女。鼓掌吧，庆贺吧，为圣女的再临献上礼炮吧！”
　　“我……”然而，回应玛朦的，却只有维斯特那一声叹气。
　　“怎么了，黑圆桌的英雄，佣兵出身的斯佩比亚亲，我虽然知道您很想和我长叙一番屠杀诺霖·卡蕾娜的经过，但是，为了能回应圣母大人的需求，还是尽早把《DreamLand》拿出来吧。等事件完成后，我可以请你去法国南部的小镇喝酒玩妹子，你喜欢什么样的女性呢？”
　　并没有发现维斯特身上的异常，玛朦依旧沉浸在自我满足之中。
　　“斯佩比亚失败了，对方比我们想象的要难缠。”
　　到最后，为维斯特开脱的，还是在一旁的芙兰达。
　　“失败？”玛朦的面容瞬间变得狰狞了起来，用手狠狠地抓了一把他的头发，重重地拍了一下桌子后瞪着维斯特说道，“你再说一遍？失败？怎么可能失败？混乱音叉呢，圣母大人给你的那么多魔导器呢？觉得自己的命不够用了？柯蕾莉忒那边我都帮你拖延住了，你倒好，还告诉我失败了？”
　　他的声音也变得更响了，双眼都变得血红色，足以看得出他此时有着多么愤怒。
　　“阿凡莉提亚，你给我冷静一点！”看不下去的反倒是芙兰达，她也拍了桌子站了起来。会议室内的气氛剑拔弩张，仿佛在解决时钟塔问题之前，黑圆桌本身要来一场内战似的。
　　“冷静？你让我怎么冷静？我特地为你们制造的这么好的机会，趁着对方不知道混乱音叉的存在而发起的奇袭，杀死诺霖·卡蕾娜并且夺走《DreamLand》是一件很难的事情吗？回答我，斯佩比亚！”
　　他攥紧了拳头，桌上都已经出现了裂纹。
　　“诺汐·卡蕾娜。”
　　“诺汐·卡蕾娜？诺霖的那个废物姐姐？不就是个双子姐姐吗？魔术对她无效的话你就不能直接用体术战胜她吗？别和我说你这四十多年的佣兵生涯只练就了一身逃跑的本事！！！就连一个手无寸铁的 16 岁少女都打不过，我们教皇厅养着你是当废物的吗！！！”
　　虽然很愤怒，但是维斯特还是压抑住了自己的怒气，继续向着玛朦解释道，“她不是什么手无寸铁的女孩子，相反，还有着堕天使的魔剑。”
　　“堕天使的魔剑？哪一把？Sariel？Abraham？”
　　“Chessia。”
　　“Chessia 吗？那把都已经消失了 150 多年的魔剑怎么又会再次出现……”听到了魔剑的名字，玛朦倒是收敛住了自己的怒气。
　　“这件事我会向露西和圣母大人汇报的，听好，今后的行动，我不允许有任何的失败。”

第一百八十五章 灵魂魔女的宴请（1）
　　“啦啦啦，这件衣服穿得怎么样~”
　　银色的长发上绑着一对红色的蝴蝶结，扎成了双马尾的样子。身穿着一件漆黑的和服与一双白色的及膝袜，手持着一把镰刀飘浮在空中的诺霖笑着向她们说道。
　　“穿得倒是不错，表情再稍微平淡一点，你是死神要代入进去死神那种冷酷的神情，现在的样子顶多是个中二少女。”在一旁的纱雪一边为着她调整着和服的下摆，一边评价着诺霖此时的表现。
　　“死神真的要这么冷酷嘛……”
　　诺霖看了看镜子之中映出的自己，迷迷糊糊的样子看起来完全是个蠢萝莉，与传统文化之中的死神的形象的确差之甚远。
　　“扛着镰刀的不一定是死神，还可能是农民。”
　　“我才不是农民呢！人家是来自欧洲的女孩子啦！”诺霖鼓起了脸颊，竟然说她是农民什么的也未免太过分了一点吧。
　　“不一定要冷酷，你把表情收敛起来，你看，像是苏白那样就很好！”纱雪对着诺霖此时的打扮评价道，“听好了，现在你要扮演的角色是死神，是冷酷无情的死神！不是会窝在姐姐怀里撒娇还嘤嘤嘤的那种，我们做的是鬼屋，用于是吓唬别人的，不是拿来给别人笑话的！”
　　“诶，我，我怎么了……”在一旁鼓捣着人偶的苏白突然被点名，瞬间躲到了沙发后面，用着手中的某只兔子布偶遮住了自己的脸颊。
　　“我的意思是，诺霖你应该学学苏白的表情，保持面无表情的样子十分钟。不准笑，也不准卖萌，更不准嘟嘴！”
　　“诶，凭什么啊啊啊！”诺霖本来还想抗议，结果下落的时候一个不小心被地上的某个礼盒所绊倒了，一头栽在了面前的茶几上，茶几上摆放着的茶水和蛋糕都被打翻，直接扣在了她的脑袋上。
　　“让她来出演死神真的好嘛……这死神未免也显得太……”
　　就连在一旁的诺汐都不知道该如何吐槽好了，自己的妹妹平日里真的是蠢到极点了，她真的很担心学园祭当天的时候诺霖会不会又闹出什么幺蛾子来。
　　“呜……我，我才不会……”诺霖拿掉了脑袋上的蛋糕，身上的校服也都被茶水给弄湿，“姐姐……还，还有备用的衣服吗？”
　　“反正这里没人其他人，建议用魔术直接轰干比较好。”
　　“要不，穿我的……”苏白从包里拿出了一件备用的校服，将其递给了面前的诺霖。
　　“苏白简直是天使！”诺霖当即拿过了苏白的校服，考虑到两人的身材几乎相差无几，她立即抱着校服躲进了办公室里面的仓库里开始着手换起了衣服。
　　“诶？苏白你随身会带着备用的校服吗？”倒是诺汐，脸上反倒是露出了几分略显遗憾的表情，她还没有好好看看诺霖被淋湿后的样子呢。湿透的衣服贴在她的身上，雪白的肌肤都若隐若现，一边抓着裙摆，一边红着脸贴到自己的身后，娇羞地说着“姐姐，冷……”的那个时候，简直满满地都是诱惑。
　　“为了，保险起见。而且，诺霖，迷迷糊糊的，我觉得，她比我更需要备用的衣服。”
　　就在大家闲谈的时候，突然诺汐的手机上传来了来自于千羽优奈的消息。在这个黄昏之时，不用多想，估计又是某些魔导书前来满足少女们的愿望了吧。
　　虽然很想让图书馆的封印重新启用上，但是在考虑到《Index》可以成为她们对抗教皇厅的一大底牌，所以最终千羽优奈还是放弃了重修魔法阵的计划。
　　「检测到魔导书反应，第二教学楼三楼，速来。——千羽优奈」
　　“看来又轮到我们行动的时候了呢。”
　　第二教学楼吗？现在在那里还有不少的学生吧？
　　毕竟有些社团还在活动之中，这次魔导书的事情看来要速战速决比较好。
　　“纱雪学姐，你和赤音学姐在教学楼那边等着，负责给我们汇报魔导书的情况，然后苏白你的话就负责在走廊处用人偶堵住书灵的去路，封印的事情交给我和诺霖，没问题吧？”作为特查的社长（当然是自封的）的诺汐给了众人下了命令之后，四人一鬼则是立即出发前去执行了魔导书的任务。
　　不过，当她们来到了优奈所告诉她们的位置之后，却是傻了眼。只见走廊上的女孩子们在有说有笑地聊着天，她们突然打开传送门移动出来的时候，甚至还差点撞到了一位端着一大堆试卷走来的学姐。
　　“这里是……”
　　第二教学楼的三楼，是优奈所发给她们的地点。
　　然而并没有看到魔导书的身影，也并没有感受到魔导书的反应。一切都相当平和，反倒是诺霖乱开传送门的行为引起了些许混乱。
　　“难道是优奈学姐的情报错了吗？”诺霖环顾着周围的情况，仍处于相当疑惑的神情之中。
　　“再，再去看看……吧？”苏白躲在姐妹俩的身后低声地说着，“我，我去教室里看看，有什么情况的话，和，和我说就可以了……”
　　待苏白离开后，走廊上只剩下了她们姐妹两人，原先还在说笑着的女生们似乎也都准备前往食堂了。教学楼之中，瞬间陷入到了寂静之中。
　　“魔导书……”
　　然而，那魔导书到底在哪里？还是说，只是单纯的一个幌子而已呢？但是诺汐可不觉得优奈学姐会这么和她开玩笑，今天又不是愚人节。
　　“你们要找的，是这个吗？”突然，耳边传来了一个略显得飘渺的少女的声音，诺霖循着声音的来源望去，看到了正坐在栏杆上眺望着她们的一位银发少女的身影，“Long time no see, Norin·Karena.”
　　她也看见了诺霖，对着她露出了一个微笑。
　　“你是……”
　　对方是谁，诺霖已经完全没有印象了，记忆深处依稀有着关于这位少女的印象，但是具体的名字和身份却完全想不起来。只感觉，仅仅是远远看着她就好像是能感觉到一阵香气扑面而来，好奇怪，但是却又完全不讨厌。
　　“喜欢吗，这种喷洒在灵魂深处的香水。”
　　瞬间，原先还在栏杆上的少女就已经瞬移到了诺霖的面前，以一种宛若着幽灵一般的姿势飘浮着，轻抚了一下她的脸颊。
　　“有着吸引别的女孩子的效果哦，要我给你来一点吗？”
　　“诶？阿嚏——”突然感觉到了有什么香香的东西喷到了自己的身上，诺霖打了个喷嚏后，晕乎乎地倒在了诺汐的怀中。
　　“你对我的霖做了什么！”诺汐搀扶住了诺霖，右手背上的曼陀罗华纹络上放出了湛蓝的光芒，准备着随时召唤出自己的魔剑。“安蒂尔·斯波里特！”
　　她当然认得这个少女，御三家的另一位，斯波里特家的家主，被称为灵魂魔女的安蒂尔·斯波里特。上一次她出现在千羽学院里的时候，可是害得她妹妹都变成了病娇来着。
　　“我们之间的账，是不是该好好算一次呢？”
　　魔剑已经出现在了她的手中。与柯萝诺斯和优佳学姐都不同，诺汐并不喜欢这位魔女，光是与她聊天就感觉到不适。上一次恶作剧的账还没有和她算，现在竟然又来主动挑衅了。
　　“哎呀，不要担心嘛，诺汐小姐。我可不敢对菲娅阿姨的千金动手，我只是给她喷了一点点能够增加魅力的香水而已。”这一次的安蒂尔倒是没有上一次那么嚣张，毕竟在看到了诺汐手中的那把魔剑之后，她可是立即收敛了。
　　“增加魅力的香水？”
　　“是的，这是我们斯黛丽公司受到上一次千羽优奈的启发所最新研究出来的少女迷魂香！现在特价只卖 98 欧元，购买的话还附送斯黛丽公司全套 SPA 服务，要不要再来注册一下我们的会员，考虑到二位是菲娅阿姨的女儿，我给你们打个折好了，白金 VIP 只要 998 欧元就可以一并买下……”
　　“少女迷魂香？风油精吗？”

第一百八十六章 灵魂魔女的宴请（2）
　　“我说了几千遍了不是风油精啊——这是真的香水啊！说了多少遍香水不是风油精！”被诺汐这么一吐槽，安蒂尔瞬间便是炸了毛，当即便是在走廊上对着她们姐妹俩大吼了起来，调整了身体之中的魔力，释放出了一阵来自于灵魂深处的威压。换作是普通人的话，估计已经被她给吓倒在地上了。
　　只不过对方是诺汐·卡蕾娜，她的魔术攻击对她完全无效。
　　在此时诺汐的眼中，大概也只看到了某个嘟着嘴在无能狂怒的魔女而已。
　　“是是是，不是风油精，不是风油精……少女迷魂香对吧，那到底是什么东西……”诺汐可不想在这个时候和她吵起来。
　　“这是经过多方调配，能够快速增幅 Novia 因子的活跃程度，从而导致激素水平上升，能够让女孩子更好的释放出自己的魅力，来吸引到别人，故称其为‘少女迷魂香’。”
　　“听不懂。”
　　“我也听不懂。”
　　诺汐和诺霖听了这么多，完全都没有听懂安蒂尔到底在自言自语什么。
　　“所以你来这里干什么呢？你手中的那本魔导书又是什么情况？我记得这本魔导书应该是原来收纳于白夜书库里的吧？”
　　“哦，正好在学校里瞎逛的时候看到就顺便封印住了。应该是归还于你们的对吧？”她轻轻将魔导书一抛，诺汐将魔导书接住之后，便也是不想再与她继续聊天了。她对安蒂尔并没有什么好感，毕竟这个魔女给她的第一印象实在是太差了一点。
　　5 月份的那件事情她还耿耿于怀，因为想要验证一个结论什么的就把大部分学生都用来当小白鼠，还害得诺霖变成了那个样子，不把她好好揍一顿，可完全无法平息她的怨气。
　　“对了，五月那件事……”安蒂尔似乎也发现了诺汐的冷淡，她立刻轻轻拍了拍诺霖的肩膀，从衣服的口袋里拿出了一瓶香水，“对不起，一点小心意，能请二位收下吗？”
　　“嗯？香水吗？”
　　「Girls&#39; Charming」，听起来名字还挺好听的。
　　“所以你来千羽学院到底是什么事情……”
　　“嗯，柯蕾莉忒准备再召开一次御三家之间的会议，就把本来在法国推销少女迷魂香的我又叫到远东这里了。而且教皇厅现在也已经在远东地区派遣了一支规模不小的部队，时钟塔在远东地区的战斗力不怎么够，所以我也就负责支援一下。”一谈起正事的时候，安蒂尔倒是变得认真不少，不管怎么说，她也是时钟塔的御三家之一。
　　虽然平日里那令人琢磨不透的表现，真的令姐妹俩很迷惑就是了。听说她是个魔术天才，那么也正好验证了一下天才的性格总是有点缺陷的事实。
　　“这样呀……”
　　“不过我的战斗力并不强，只能给你们提供一点情报信息罢了。”安蒂尔顺便拿出了手机，给诺汐和诺霖发了一封邮件，上面记载了不少她所调查到的教皇厅的情报。
　　教皇厅的目标是《DreamLand》，也就是自己的妹妹诺霖·卡蕾娜。
　　虽然不知道他们究竟拿来干什么，但是诺汐知道，今后的生活也并不会太平。
　　像是上一次那样的突然袭击肯定并不会仅有这么一次，即使重伤了斯佩比亚，但是她知道，对方也绝不可能轻易放弃。
　　“那欧洲那边没事吗？这个，御，御三家都来日本这里的话，教皇厅的那些家伙会不会趁此机会偷袭英国时钟塔总部啊？”
　　“这点完全不用担心，时钟塔的守备绝没有那么薄弱。教皇厅目前的主心思都在‘圣女’计划上，绝不会来管我们时钟塔的总部的。”安蒂尔露出了颇为自信的表情，“而且我也好久没有来到千羽学院了，还是日本的女孩子好呀，小小的软软的，抱在怀里当抱枕绝对很舒服！”
　　“有人把这个变态魔女给抓走吗？”诺霖无情地拿起了手机，似乎准备着将优奈学姐呼唤而来将安蒂尔带走。
　　“诺霖，诺汐，你们两个这边怎么样，苏白和我说她完全没有找到魔导书……等等，你们身边那个人是谁？”就在这个时候，她们与安蒂尔的谈话突然被打断，小鸢纱雪从楼梯上跑了过来，身后当然还跟着她的那位幽灵恋人。
　　“哦？有幽灵吗？”现在坐拥着一个美少女幽灵后宫的安蒂尔，看着东云赤音的样子，不由得露出了一丝笑容，舌头轻舔了一下嘴唇，那湛蓝的双瞳之中都放出了一丝捕捉到猎物的光芒。
　　“你想对我女朋友做什么！”纱雪当然是将赤音护在了身后。
　　“诶，竟然是名花有主的幽灵呀，真没劲呢。”安蒂尔看着眼前的赤音，露出了相当难以置信的表情，“没想到竟然会有与幽灵交往的人类，真是稀奇呢。”
　　“我觉得在场的所有人里就你没有资格说这句话。”诺汐在一旁吐槽了一句，“听柯蕾莉忒说，你似乎有着四个幽灵女友来着？”
　　“四个的话我早就被榨干了，其实现在真的在交往中的也就两位而已，另外 2 位只不过是偶尔来找我补魔罢了。”安蒂尔此时的心中估计已经想把柯蕾莉忒给千刀万剐了，竟然对着她们说出这种事情，绝对不可饶恕！自己在外的形象到底被柯蕾莉忒给塑造成什么奇怪的模样了！
　　“同时与两个人交往……”纱雪反正是不知道该说什么的，可能安蒂尔的恋爱观本身就与她不同。
　　“也不算真的交往吧，只能算是介于床伴与恋人之间的那种微妙的关系吧。毕竟，如果真的要选择一个相守一生的人，我还是会选择人类的。”安蒂尔摊了摊手，看得出来她似乎对着幽灵女友的事情并没有太多想说的，“即使是通灵体，和幽灵恋爱的过程之中也有太多不便了。”
　　“这……”
　　每个人都有每个人独特的恋爱观，诺汐并不想去评价安蒂尔的行为，虽然她仍在心中骂了一通渣女就是了。竟然玩弄女孩子，不对，幽灵少女们的感情，实在是太过分了！
　　“能够与幽灵恋爱，也是一个很不错的体验呢。”纱雪抬头看了一眼飘浮在她身旁的恋人，轻轻勾住了她那略显得飘渺的手指。赤音的身体还是一如既往地冰冷，完全感受不到一点温度。
　　“你和我一样是通灵体嘛，能告诉我一下你的名字吗？”
　　“小鸢纱雪，这位是我现在的恋人，东云赤音。”纱雪与安蒂尔握了握手，看着这位就像是自己的“前辈”一般的银发少女。
　　“安蒂尔·斯波里特，你应该听千羽优奈说起过我。”
　　“灵魂魔女，对吗？”纱雪对着她展露出了微笑，“不知道您现在有没有空呢，我有不少的事情想要来咨询一下。”
　　“抱歉，今天和柯蕾她们约了饭局，恐无法长谈。”安蒂尔向着她鞠了一躬，看了看手表上的指针已经快要指向 6 的位置，她的脸上露出了几分难色，“不小心聊的太久了，现在我得赶紧去秋雨阁赴会了，如果被她们知道我又迟到的话可能会发生很糟糕的事情的。”
　　“这样呀，那下次有空的时候，能否来特查办公室找我一下呢？迫切的有着一事相求。”
　　“没问题。”安蒂尔再与纱雪握了握手，便是快步地消失在了走廊的尽头。
　　“那里是秋雨阁的反方向吧？”诺汐不由得又吐槽了一句。

第一百八十七章 Girls' Charming
　　“「Girl&#39;s Charming」？”
　　看着手中的香水瓶，诺霖不由得陷入到了沉思之中，稍稍将其打开，轻轻用手扇了扇，铺面而来的则是一股清新的芳香。
　　“这味道还挺不错的，不过到底是什么啊？”
　　呆在房间里，诺霖不由得好奇了起来，回想起安蒂尔下午在她耳边的低语——『喷洒在灵魂深处的香水』，只不过她仍对这灵魂魔女的怪话感到一头雾水。
　　反复闻了闻自己的身体，她可并没有感觉到什么异常的地方。安蒂尔下午到底对着自己做了些什么？
　　“姐姐，我身上有什么怪味嘛？”
　　“只有十分诱人的体香哦我都想要把霖直接吃掉了呢”诺汐放下了手中的作业，听闻着妹妹的话便是直接朝着她扑了过去。
　　“正经点啦！我在研究这个魔导香水啦！”当然，对现在的诺霖来说，想要躲开诺汐的变态举动还是很轻松的。她轻轻一晃，便是躲过了扑来的诺汐。
　　诺汐摔在了床上，迎接着她的当然还有来自于妹妹的一句，“变态姐姐。”以及一个枕头的伺候。
　　“魔导香水？”诺汐抱着诺霖的枕头重新坐直了身体，颇为好奇地询问道，“好像是魔导器的一种吧？”
　　“嗯，据柯蕾的介绍，时钟塔的御三家分别是负责魔导书、魔导水晶、魔导香水三大类的魔导器管辖的。魔导香水本质上是一种含有这特殊魔力的液体。这块部分是由斯波里特家族全权负责的，由于携带方便，在魔术界也有着广泛的运用。”
　　“是这样呀，那我们是不是也得买点备着呢？”
　　柯蕾莉忒已经送过她们姐妹好几块魔导水晶了，分别以戒指、手链、项链的形式佩戴在诺汐的身上，来为她提供着保护。
　　“按照安蒂尔那个家伙的性格绝对会高价卖给我们的，我打个电话给 Mum 问问吧。”诺霖可不想直接与安蒂尔交易，她觉得这种事情还是请菲娅来比较靠谱。
　　“那霖手中的这瓶又是什么呢？”
　　“安蒂尔今天下午送给我们的，「Girl&#39;s Charming」，好像是斯黛丽公司新推出的一类香水。奇怪的是，这似乎是魔导香水。”诺霖盖上了香水的瓶子，她目前可是相当好奇这瓶香水有着什么作用。
　　“听起来应该是那个所谓的‘少女迷魂香’或者是类似的效果。”诺汐在一旁胡乱分析着，她当然也并没有学习过这方面的理论知识，一切只是她的胡思乱想而已。
　　“把这种不明液体喷在自己的身上真的好嘛……”诺霖不由得陷入到了沉思之后，再一度打开了盖子，对着自己的身体轻轻喷了一下。
　　裸露着的皮肤上感觉到了一阵清凉，诺霖下意识地闭上了双眼。带着魔力的液体渐渐渗透进了自己的皮肤内，体内瞬间感觉到了一阵燥热，就好似被灌下了低浓度的媚药一般。
　　“感觉怎么样，霖？”
　　“没，没什么奇怪的吧？”
　　除了那幽蓝色的双瞳之中都冒出了可爱的小爱心之外，诺霖的外貌并没有任何异常的地方。这不由得使她怀疑起了这瓶香水的功效，安蒂尔这个家伙到底在搞什么鬼？
　　“情欲增加了吗？”
　　“也没有吧……”诺霖歪了歪脑袋。
　　“那这瓶香水到底是什么效果啊？”诺汐十分不解地看着那瓶香水，也顺便将其喷洒在了自己的身上。然而，依旧是什么事情都没有发生。
　　无心再去研究魔导香水相关的诺汐与诺霖，继续写起了她们的作业，看着夜色已深，考虑到明天还要继续上学，姐妹俩也就安稳的进入到了梦乡。
　　如果一切真的能那么平安无事的话倒也不错，然而，魔术界的事情，哪有她们两人想象的那么简单？安蒂尔的这一场恶作剧，必然会给她们带来不小的麻烦……
　　第二天，诺汐恰好被优奈叫走了，便是先让诺霖来到了教室里。结果，她到了教室里的时候，却莫名其妙的变成了万众瞩目的焦点人物。不少原先只和她有着一面之缘的女生，甚至都围在了她们的身边。
　　“诺霖大人，能给我签个名吗！”
　　“诶？签，签名？”突然冲上来的一个女孩子令诺霖直接吓了一跳。不都是同班同学吗？为什么还要签名，她又不是变成了什么明星。
　　还有，这个称呼是什么鬼！为什么同班的女生会叫她“诺霖大人”啊！她又不是哪里来的欧洲大小姐！身边又不会像是优奈学姐那样有个女仆跟着。
　　“是的是的，一直以来很仰慕着诺霖大人。恳请诺霖大人来给我签名吧！”那位女孩依旧是不依不饶地缠在诺霖的身边，恳求着诺霖的签名。
　　“那，那要签在哪里呢？”诺霖叹了口气，接过了她的马克笔，可并没有看见她有着可以签名的东西。“作业本可以吗？”
　　“签在我的手臂上吧！”
　　女孩撩起了袖子，伸出了她那白皙的手臂。
　　“诶？”
　　“不行的话衣服也行，胖次也是完全没问题的！”一边说着，那位女孩子甚至还不管着众人的面撩起了裙子，将她那纯白的胖次露了出来。
　　刹那间，教室里变得热闹了起来，围在诺霖身边的那些女孩子，一个比一个变得狂热，围着可怜的诺霖，纷纷向着她要求着签名。
　　甚至说，要求签名的地方，一个比一个还羞耻。
　　这些女孩子是吃错了什么药吗？还是说又被魔导书操控了？等等，不是魔导书，难道说，是昨晚自己喷在身上的魔导香水起作用了吗？
　　太可怕了，姐姐大人救命——
　　诺霖在心中呐喊着，渴望着诺汐的营救。
　　然而，殊不知，现在的诺汐也正面临着一样的遭遇。同样在身上喷了一点这种「Girl&#39;s Charming」的她，走在路上被不少的女生所包围住了。
　　目睹着这一切的千羽优奈，则是悠哉悠哉地拿起一罐咖啡在一旁看着戏，看着诺汐怎么摆脱这种尴尬的境地。从小都不愿意成为众人焦点的两人，一下子变为了校园明星，还多了这么一大群狂热粉丝，她们两人的反应，光是看着就很有趣。
　　最后这件事是怎么解决的？
　　在签完了几次名之后，诺汐和诺霖实在是忍受不住了，两人依靠着自己那娇小的身材迅速地从这“签名地狱”之中逃了出来，如同着心有灵犀一般，回到了特查的办公室里。
　　“你们……你们身上怎么那么香啊？”在特查办公室外还熟睡着的尤菲米娅都被她们所散发出的气味给吵醒了。
　　“这，这是出了什么意外！”
　　诺汐的口中长舒出了一口气，脸上还带着几分惊恐的神情，“我和霖又遇到了一些麻烦！”
　　“教皇厅的那些家伙又来了嘛……”尤菲米娅依旧是一副睡不醒的样子，趴在她的柜台上看着里面的小蛋糕，“反正别来找我就行了，我只是个没战斗的小魔女而已。”
　　“没战斗力的小魔女？”
　　这话听得诺汐都想去揍她，身为魔女本身的战斗力就已经凌驾于大部分女生之上了好吧！再说了，她还是吸血鬼吧？不算魔力也已经比很多女孩子要强了。
　　“不是教皇厅的事情，长话短说吧，你有看到过安蒂尔吗？就是一个银色的卷发的，穿着一身哥特裙的女孩。”诺汐现在都不敢走出图书馆一步了，仿佛一走出门就能看到许多像是着了魔一般的狂热粉丝围在她的身边。
　　奇怪的是，就连老师也都没有感觉有什么异常，似乎就像是默认了这一切的发生一样。这瓶魔导香水的效果究竟是有多么可怕啊？
　　“安蒂尔？你说的是安蒂尔·斯波里特吗？”尤菲米娅好奇地看着她们，“她什么时候来日本的？我记得前段时间我还在法国见到她在做新产品的宣传。”
　　“我们就是被她的那个新产品给害惨了！如果看到她的话立刻和她说一声，我绝对饶不了她！”诺汐下意识地握紧了诺霖的小手，使得诺霖都不禁发出了一声可爱的呻吟。
　　“姐，姐姐！”
　　“抱歉抱歉，好了，我先带着小霖休息一会，如果有安蒂尔的消息的话立刻和我说，可以吗？”
　　“看情况吧……”尤菲米娅本想拒绝的，但是一想到诺汐命令的绝对性，也只能被迫点了点头，就在这个时候，那位灵魂魔女又不知不觉已经出现在了她们的身后，神出鬼没的样子，宛若幽灵一般。
　　“Hi, Good morning, Noxi and Norin！”
　　又是那一声熟悉的英语开场白，诺汐立刻回过头去，便是看到了从电梯间中走来的安蒂尔·斯波里特。
　　“我给你们的香水，使用下来的感觉如何呢？”

第一百八十八章 香水有毒
　　“终于找到你了，安蒂尔·斯波里特！”当诺霖和诺汐看到安蒂尔的那个瞬间，她们都有了直接掐死她的欲望，那香水还是真的把她们都害惨了。
　　“诶，香，香水不好用吗？”
　　看着那仿佛要把自己撕掉的姐妹俩，安蒂尔一时间都慌了，明明那是自己的得意之作来着的，但是看她们两人的反应，这所谓的「Girl&#39;s Charming」效果似乎不尽人意。
　　“那，不，是，当，然，的，嘛！”
　　“等等不要揪——疼，疼死我了啊——”
　　姐妹俩一人揪住了安蒂尔的半边脸颊，开始发泄起了自己的愤怒。
　　在平息了怒火之后，诺汐和诺霖两人和安蒂尔详细地说明了一番关于这万恶的「Girl&#39;s Charming」给她们两人带来的麻烦。
　　“这样呀，似乎我把暗示魔术的效果开的有点太大了。”安蒂尔从包里拿出了一大叠资料，将其摊在了特查的茶几上，着手开始修改了起来。
　　“暗示魔术？”
　　“「Girl&#39;s Charming」首先是扩大你们魅力，这点是普通香水也做得到的，特殊之处在与它能够使你们的身体表面形成一层微弱的魔力薄雾，能够对普通人施加微弱的心理暗示。”
　　“你确定那是微弱的心理暗示？”
　　微弱？她都快要成校园里的明星了，那些女孩子简直都变成了她的狂热粉丝。
　　“我设计的时候是这么想的。「Girl&#39;s Charming」的核心理念只是将暗示魔术融入到普通香水之中，并不是直接使用魔导液来制造的香水。理论上来讲这种心理暗示效果应该是很微弱的。”安蒂尔用着红笔在白纸上写下了不少符号，神情似乎显得尤为认真的样子。似乎她准备对魔导香水进行一番大改革，但是第一步就遇到了不小的麻烦。
　　当然，姐妹俩对于魔导香水相关的东西是完全一窍不通，她们只知道自己成为了安蒂尔的小白鼠，并且现在又想再揍她一顿。
　　这香水，绝对有毒！
　　“给我们解除这香水的效果啊！”
　　“知道了知道了，让我看看，应该是用魔术效果解除吧？那应该是这一瓶……”安蒂尔从拿出了一个蓝色的小瓶子，将其给姐妹俩喷了喷。
------------
　　下午，当诺汐和诺霖上完一天课回来之后，安蒂尔依旧没有离开特查的办公室，似乎她很喜欢这里安静的环境，而且甚至开始擅自将其征用成了自己的实验室。
　　“将由 50 度的水浴之中加热 10 分钟后得到的原液倒入到烧瓶之中，等冷却下来之再放入……”她一边拿着研磨杵磨着一小块淡绿色的魔导水晶一边看着贴在墙上的注意事项，全然没有注意到已经走到她身后的诺汐和诺霖。
　　“你又在对我们的办公室做着什么东西啊！”
　　看着原先已经整理的一干二净的书桌上摆放着的玻璃仪器，瞬间有种自己进入到了化学实验室的错觉。再退出仔细一看，这里的确是特别事件调查组的办公室，姐妹俩当即便是对着她大吼道。
　　“诶，在调制「Girl&#39;s Charming II」呀，进行了一下午的思考我终于发现了问题所在，现在准备来调制第二版，怎么样，有兴趣来当我的助手吗？”
　　“你到底是从哪里弄来这么多实验器材的……”
　　“Imaginary item.”安蒂尔微笑着拿起了一根小试管，轻轻将其倒在了眼前的锥形瓶之中。伴随着一阵烟雾的冒出，锥形瓶之中都出现了一道裂纹，那些散发着诡异香气的透明液体顺着桌子流了下来，总给诺霖一点不好的感觉。
　　“你的这个香水……”
　　“哎呀似乎又失败了呢，哈哈哈……”创新往往是与失败相伴随的，也不难理解为什么即使像是安蒂尔这样的天才少女，也频频在新型魔导香水的开发上受挫了。
　　“要做实验去实验室做啊！我可不希望我们特查这里被搞成垃圾场！”诺汐对着安蒂尔吼着，要不是为了贯彻特查和蔼可亲的形象，她估计早就下了逐客令了。
　　“好好好，不在你们这里做实验了。说起来，那个人偶魔女，就是那个中国女孩……她在哪里？”
　　“你找苏白有什么事情吗？”
　　为了准备学园祭，她们特地选了一间空教室来作为鬼屋，而目前的纱雪和苏白两人已经并开始着手布置了起来，这几天她们也暂时不会出现在特查办公室了。
　　“我也很喜欢人偶，人偶简直是灵魂转移实验的最佳容器。”安蒂尔对苏白表现出了不少的兴趣，甚至有点想要将她收为自己的徒弟了，“我想要教给她一些更有趣的东西。”
　　“那又是什么东西？要我现在把苏白叫过来吗？”
　　诺霖下意识地认为安蒂尔又要开始沾花惹草了，当然牵着诺汐的手后退了好几步，与她拉开了距离。
　　“拟似灵魂哦，等等你们离我这么远干什么！我又不是想做什么奇怪的事情！”安蒂尔真的拿这对姐妹没辙，似乎两次的恶作剧已经让姐妹俩对她的印象坏到了极点。
------------
　　诺霖和诺汐真的把苏白带回了特查的办公室，同时纱雪与赤音两人也跟着她们一起来到了特查办公室里，她们两人似乎也对安蒂尔的授课有点兴趣。
　　“灵魂到底是什么，至今科学界都没有一个明确的定义，基本上都是将其与意识联系在一起。幽灵，本质上就是残留思念与魔力的结合体，而这部分残留思念，也可以视为‘灵魂’的一种。”安蒂尔开始着手与她们介绍起了灵魂的知识，当然，听得众人是一头雾水。
　　“而我，因为与魔导书《Spirit》签下了契约而被人称之为灵魂魔女，当然，在魔术方面我也针对着灵魂进行过不少的研究，虽然有很多东西还是未能明白，但是我也可以教授给你们不少的知识了。”
　　“嗯，所以呢？”
　  “那么就有着一个问题，灵魂是否可以被创造出来呢？”
　　“你这么问的话代表着可以吧，虽然我还是觉得很荒谬。”创造灵魂？这种事情真的是做得到的吗？被创造出来的灵魂又怎么看待自己呢？
　　“灵魂的确是可以被创造出来的，不然，又该怎么解释切茜娅的存在呢？”安蒂尔看向了诺汐放置在书架边的那把十字剑，其剑灵切茜娅也是一个有着自己独立思想的灵体小萝莉，绝对是拥有着灵魂的。
　　“嗯……想想也是。”
　　虽然这些话题已经超出了她们的常识，但是诺汐和诺霖也早就已经见怪不怪了，毕竟这就是魔术世界的常态。
　　“这些灵魂，与一般的由人类肉体诞生出来的灵魂有所不同，属于由魔导器之中诞生的特殊灵魂，我将其称为——拟似灵魂。本质上也是幽灵的一种。”
　　“看来我和切茜娅还是同族呢。”在一旁飘浮着的赤音仍旧在活跃着气氛。不过，在场的其他几个人的注意点仍然在安蒂尔先前的话上。
　　“你为什么要和我们说这些，我记得魔术界中涉及到灵魂之类的事情应该是禁忌吧？”纱雪看着眼前的少女，对她露出了几分怀疑的神情。
　　“即使是禁忌，也是现代魔术学之中不可避免的一个分支，必须要有人来深入到这片深渊之中，来界定禁忌的边界线。教皇厅在灵魂这块研究的比我们深入很多，我们时钟塔真的是有点落后于时代了。”
　　“你的发言，很危险啊……”历史上，探索禁忌的人最终结果都怎么了？被钉在十字架上，还是被沉到海底了？
　　“嘛，就当我在瞎扯好了。最近这段时间 AI 不是很流行吗，听说前不久围棋比赛之中 AI 又赢了人类？”安蒂尔似乎也发现了自己的话语有点危险，为了维护自己作为“御三家”的地位，她并没有继续深入话题。
　　“嗯……可是 AI 和魔术界又有什么关系呢？”
　　“AI 的全称，Artifacial Intelligence，意为人工智能，这点没错吧？”
　　“是啊……可是魔术界不是不搞这些的吗？”
　　“错了错了。科技界着手做的是机械论 AI，是利用机器和程序来模拟出人类的意识和智慧，而魔术界则是更注重另一种形式的 AI——生物论 AI，也就是将拟似灵魂真的运用到实践之中的项目。”
　　“听不懂喵~”诺霖歪了歪脑袋，完全不知道安蒂尔到底在说什么，从魔导器到 AI，全是她听不懂的东西。
　　“你们呢？”
　　“没兴趣。”
　　“我玩人偶就好了……”
　　某怀揣着胸怀壮志的魔女在抒发了一番自己的远大理想，本来以为会有人表示赞同，结果她只遇到了三位咸鱼魔女，而且其中某位还似乎快要睡着的样子。
　　“真的没兴趣吗！拟似灵魂诶，生物论 AI 真的能完成的话，那可是堪比着巴别塔重建一般的壮举！”安蒂尔对着她们说着。
　　“巴别塔又是什么喵……zZZ……”诺霖倒在了她姐姐的怀中睡了过去。
　　“太难的东西，不，不适合苏白。”另一位魔女则是拿着兔子布偶遮住了脸，结束了话题。
　　“相比之下，我倒是挺好奇，幽灵到底能不能附身在其他物品身上这件事。”纱雪仰着脑袋看着赤音，“安蒂尔，你对幽灵应该也有不少研究吧？”

第一百八十九章 特别训练（1）
　　10 月 7 日，距离学园祭已经只剩下了最后的三天时间，这几天一边忙着准备鬼屋相关的活动，一边还有着繁重的课程，使得诺汐和诺霖两人都快要累垮了。
　　但是，为了学园祭，一切都还是值得的。
　　“姐姐，起床了，都已经 8 点半了，再不起床的话又要迟到了。”洗漱完成后，诺霖立刻前去要掀开诺汐的被子，然而却是被诺汐给狠狠地抓住了。
　　“唔——让我再睡一会！”
　　诺汐紧紧地抓着自己的被子。
　　“再不起床又要被冰老虎骂了！我们已经迟到了！”
　　“既然都迟到了为什么不把迟到贯彻到底！”昨晚为了布置鬼屋可是忙得诺汐精疲力尽，她现在片刻不想离开自己的床，只想继续进入到美妙的梦乡。
　　“快点起床啦！我可不想连旷一上午的课！”
　　“陪我睡觉嘛……没有抱枕我睡得不安稳的说——”
　　“那就快点起床啊笨蛋姐姐！我，我又不是抱枕！”
　　最后，姐妹俩争论了半天，悉数被睡魔所征服的她们，又抱在了一起，穿越到了两个小时后的未来。
　　早晨 10 点，千羽学院内相当安静，唯独只有一对又旷了一上午课的银发姐妹正羞红着脸朝着行政楼的方向走着。不用多说，她们此时的唯一想法就是赶紧找到理事长千羽优奈开请假条。根据小鸢纱雪的情报，千羽姐妹并不在二年 A 班上课，唯一的解释就是她们又有新的工作了。
　　“优奈学姐，优佳学姐，打扰了！”
　　想都没有想，诺汐直接打开了房门便是走了进去。
　　下一秒所撞见的，则是正在脱着衣服的千羽优佳，她的姐姐千羽优奈正呆在她的躺椅上，端详着手中的一根绳子。
　　“对不起看到了不该看到的东西！”诺汐立刻关上了房门，心脏扑通扑通地跳的不停，没想到竟然撞见了优佳学姐换衣服的一幕，现在她恨不得钻进地缝里，归根到底，还是她又忘记了进理事长办公室要敲门的规矩。
　　“霖，能帮我制造幻觉吗，让优奈学姐和优佳学姐忘记掉刚刚发生的事情吧！”她转头请求着她的妹妹，在这种时候只能依靠着妹妹诺霖来帮忙了。
　　“诶，可是……优奈学姐已经站在姐姐的身后了。”诺霖用着蚊子叫的声音对着自家姐姐说着，看起来一场惩罚似乎是免不了的了。
　　“优，优奈学姐……”诺汐缓缓地转过头去，便是看到了手中正拿着一根绳子的千羽优奈，脸上那阴沉的表情，看起来仿佛要将诺汐勒死一样。
　　“诺汐啊，竟然这么巧，我和优佳正好想要找你们呢。”
　　“诶？找，找我们有事吗？”诺汐握紧了妹妹的手，浑身颤抖地与优奈聊着，“我们的事情不急的，既然优奈学姐和优佳学姐有事的话，我们就不打扰了。”
　　“不不不，现在是我和优佳找你们有事。如果不想被惩罚的话，就进来和我们好好聊一会吧。”一边说着，优奈便是将姐妹俩邀请到了房间里，还顺手将理事长室的房门给锁了。”
　　“你们知道混乱音叉，Chaos Tuning Fork 吧？”第一句话并不是责备诺霖和诺汐那冒失的行为，反倒是提起了一些魔术相关的事情。
　　“就是能够使得魔女能力无效化的那个音叉吧，斯佩比亚上次用过。”两星期前的事情了，与斯佩比亚对战的那个时候，他所拿出的那个音叉直接使得诺霖昏倒了，无法使用魔力，宛若着一只待宰的羔羊一般。
　　要不是自己陪在妹妹的身边，并且有着 Chessia 的帮助，可能现在《DreamLand》就真的已经落入教皇厅的手中了。
　　“五百年前，十六世纪的时候，由教皇厅发起了一段名为「魔女审判」的活动，大规模地对女性展开审判与猎杀，而混乱音叉，便是用于针对着魔女的一种魔导器。”
　　“这种东西……”「魔女审判」吗？
　　一听到这个词，诺霖的脑袋就隐隐作痛。
　　仿佛身体开始本能地对着这个词语做出了反应一般。
　　“可是，混乱音叉这种东西，在十九世纪的时候就已经被时钟塔获得而且销毁了，教皇厅现在手中拿到的应该是混乱音叉的仿制品。”优奈开始继续向着她们解释着关于混乱音叉的事情。姐妹俩认真地听着，当然，视线也时不时地看向着一旁身上只有着一条内裤的优佳。
　　优佳学姐的身材很好，皮肤也相当的白皙，看得她们都十分羡慕。
　　“这是安蒂尔带来的文献资料，关于这种针对着魔女的魔导器的详尽资料。”优奈一边说着，从抽屉里拿出了一份文献，递给了面前的姐妹俩。
　　“这，这是什么啊……”
　　看着上面密密麻麻的用英语写成的文字，即使身为英国人的诺霖和诺汐都看晕了。到后面甚至还有着一些严格的数理推论、完全看不懂的希腊字母和长串的方程组。
　　“安蒂尔真的只有 17 岁吗……”
　　“嘛没事，以后你们也会学到的，现在看不懂就算了。”优奈微笑了一下继续说道，“说一个最简单的结论吧。混乱音叉所释放出的脉冲波有着致晕和干涉并抑制 Novia 扩散力场两个效果，能够完全使得魔女的丧失行动力，而且这种脉冲波的效果还随着 Novia 因子浓度的增加而增加。”
　　“这么强嘛……我，我用耳塞屏蔽掉这种声音可以吗？”
　　“遗憾的是，单纯使用耳塞等屏蔽掉声波是不起效果的，但是能够免疫掉致晕的效果。对 Novia 扩散力场的抑制，仍然还起着效果的。”
　　“诶，那怎么办……”
　　魔力是魔女们战斗的主要依据，在不能使用魔力的情况下她们的身体在某种意义上比普通人还要虚弱，即使能够免疫致晕，但是依旧改变不了失去魔力的魔女是个待宰的羔羊的事实吧？
　　“方法肯定是有的，不然的话时钟塔早就在十六世纪被天主教会所灭了。”优奈拿起了她手中的这根绳子，“方法，就在这里。”
　　“绳子？”
　　柯蕾莉忒的常用服饰（并不），用来捆人的绳子。
　　这东西用来克制混乱音叉？
　　虽然没有系统的学过魔术理论，但是诺霖感觉这东西就像好像是说用绳子能够捆住水波一样荒谬。
　　“这个东西和你脖子上的项圈一样，被绳子束缚的话就会导致无法使用魔力。本质上也是抑制 Novia 扩散力场的活动。”优奈微笑着将绳子在诺霖的面前晃了晃，“接下来是一段特别训练哦~”
　　“诶？特别训练？”
　　“将绳子束缚在身上，然后自己用魔力挣脱开来吧！”
　　“诶？这怎么做得到！”
　　在无法使用魔力的情况下，用魔力来挣脱绳子？
　　这特别训练前后矛盾的吧！
　　“做得到的，无论是什么魔导器都可以有着其极限，就算是抑制 Novia 扩散力场也有着其抑制效果的极限。只要我们对 Novia 扩散力场的控制能力超越了魔导器的抑制力，就可以克服这种魔力抑制的效果，让魔导器失效。”
　　“诶，真的，真的可以嘛……”
　　“做不做得到当然还是得做过后才要去尝试。”优奈的嘴角微微上扬，“正好她们也来了，优佳，把我们传送到小黑屋里去吧。”
　　“了解。”身上依旧只穿着一件单薄的内裤的优佳打开了一扇通往着小黑屋的传送门。

第一百九十章 特别训练（2）
　　“诺霖，你先把衣服脱了，我有点小事情要和你姐姐说。”来到了那个小房间之后，优奈将绳子放到了优佳的手里，并在她的耳边低语道，“把诺霖捆好，等会我来捆你。”
　　“呜……知，知道了。诺，诺霖快点把身体转过来。”
　　“诶，我，我也要被捆嘛——”
　　“本来就是为了针对你而特设的特训，优佳只是来陪你的而已。好了，现在就快点脱吧。”
　　“诶诶诶——可是——”
　　看着自己的姐姐和优奈学姐一起远去，诺霖在看着一脸期待的看着自己的优佳学姐，瞬间感觉到了一阵极致的压力。这还是她第一次在别人面前展露自己的身体。
　　“没事，又不用脱成全裸，像我这样只留一条胖次就好了。”优佳摸了摸她的脑袋，看着羞红着脸的诺霖，她不由得想起了两三年前的自己。
　　“可是，我……我是真空……”
　　诺霖用着蚊子叫的声音对着优佳说道，在说完最后一个字之后，她立即背过了身体，开始动手解起了她的校服。如果早知道出门会遇到这种事情的话，她绝对不会不穿内裤出门的。
　　要被看光了，自己的身体要被除了姐姐和双亲以外的人看光了。
　　好羞耻，羞耻的诺霖都想要直接钻进地缝中去了。
　　但是，不知道为什么心中却有一点点兴奋。
　　上一次全裸和姐姐一起走在校园里的记忆逐渐浮现出来，给她的脸颊上又增添了一丝红晕。她渐渐怀疑自己是不是真的有了几分露出癖。
　　“诺霖？诺霖你还在听吗？”
　　“诶，怎么了优佳学姐。”自己的思绪又不知不觉飘远了，看着脱到一半的裙子，脸上不由得露出了一丝苦笑，“抱歉抱歉，我立刻脱，反正不是做些奇怪的事情吧？”
　　“只可惜我身边也没有备用的了，所以等会就委屈你了哦，我会尽量把那里绑的松一点的。”优佳摸了摸诺霖的脑袋，对着她露出了一个善意的微笑。
　　“那，那里也要绑嘛……”
　　诺霖看着自己的私处，言语是有着力量的，她光是听着优佳的描述就感觉到了私处传来的微妙的痛感。仿佛已经预见到了即将被绳子摩擦的未来。
　　“嘛，姐姐的变态程度就远超出你想象就是了，来，把手背到身后。”她比划着绳子的长度，将其贴在了诺霖那白皙的肌肤上。
　　“真的是欧洲血统呢，皮肤就像是雪一样白，真的好羡慕呢。”一边将绳子缠在了她的身体上，优佳一边与诺霖闲聊着，抚摸着她那僵硬的身体，“别那么紧张啦，你姐姐很少绑你吗？”
　　“用绳子绑还是第一次，偶尔……偶尔会有点拘束带什么的。”优佳的手法相当熟练，绳子绕到了诺霖的身后，在她的手臂上缠了几圈之后又重新绕到了身前，“姐姐的要求是绑的牢固一点，所以也苦了你啦。”
　　“呜……我，我知道了。”
　　诺霖羞红着脸，低着头说道。
　　暴露在空气中的乳头已经挺立了起来，光是绳子贴在肌肤上就令她相当有感觉，整个人的身体逐渐都变得奇怪了起来。
　　“嗯？有感觉了吗？”绳子从她的手臂边穿过，勾画出了她那微微凸起的胸部，看起来还稍微有所成长的样子。
　　优佳轻轻用手挑逗了一下诺霖的乳头，对着她露出了一丝坏笑。
　　“我……咿呀！”
　　敏感的地方被这么轻轻一触碰，诺霖开始挣扎了起来，脸上露出了几分哀怨的神情，“优，优佳学姐！”
　　“嗯，没事别害怕啦，我和姐姐又不会吃了你。”优佳并没有再继续挑逗诺霖了，毕竟她可不想诺汐生气，绑住了胸部和手臂之后，她再将两股绳子一并缠在了诺霖的腰腹处。
　　“这，这是……”
　　“不要害怕哦，很普通的捆绑而已。”
　　绳子绕了两圈后，从诺霖的肚脐处穿出，优佳将其稍微拉直，沿着诺霖的股间直接贴了上去。熟练的贴合着她的小缝，当然，并没有直接绷紧，仅仅是贴着阴唇的表面而已。
　　“唔……优佳学姐好，好坏……”感觉到了绳子摩擦着小花园的微弱触感，诺霖的身体下意识地颤抖了起来，双膝彼此间摩擦着，脸上的表情也显得颇为娇羞。
　　“再，再绑紧一点啦，这样，没感觉的。”
　　虽然很害羞，但是还是很诚实的对着优佳说出了自己的真实感受。
　　“姐姐说不要绑的太紧，毕竟，等会这根绳子还有用呢。”优佳微笑着将绳子的后端绕在了自己的手腕上，“现在这根绳子就由我控制了哦——”
　　“诶，不，不是给姐姐嘛……”
　　诺霖脸上的表情略微有点惊慌的样子，这根绳子竟然被优佳学姐控制在手中，也就是说，只要优佳学姐想的话，她就会被绳子弄到高潮吗？
　　好羞人！就宛若着跳蛋的遥控器落入到了别人手中一样羞耻。
　　“等会姐姐会让你拿着我的那条绳子，还请手下留情啦。你看，我们的姐姐都回来了。”巧的是，诺霖刚被绑完，诺汐和优奈便是从小房间里走了出来。
　　“现在怎么样，能用魔术嘛？”
　　看着被好几条绳子绑住，全裸地站在她们面前的诺霖，优奈的脸上倒是没有什么奇怪的表情，毕竟现在的她对其他女孩子的身体提不起性趣了。
　　“不……不能，就，就像是回到了去年的那个时候……”身体中的 Novia 因子都因为身上绳子的效果而被抑制住了，与平日里佩戴的魔女项圈不同，这绳子的效果更为彻底，令诺霖不由得感觉有点空虚。
　　“好了，接下来轮到优佳了。说起来，优佳没有说胖次不用脱嘛？毕竟等会绳子摩擦的时候会有点疼，怕你们承受不住。”优奈将视线移向了诺霖的私密处，因为此时被绳子绑了起来，那里还显得有点充血，她不由得担心等会诺霖能否承受得住了。
　　“我，我没穿。没，没事的，反正，就当特训难度增加了嘛！”诺霖为了掩饰住自己的害羞，立刻向着优奈辩解道。
　　“那这样的话优佳你也一起脱吧。”优奈拿起了第二根绳子，将其套在了优佳的脖子上，“来，把手背到身后。”
　　“是。”
　　优奈故意把动作做得很慢，为了给诺汐演示一下什么叫做熟练的捆绑动作。优佳的身体时常有着颤抖，但是却相当配合，看起来也是经常被绑了。
　　“好熟练啊，优奈学姐。”
　　看着优奈学姐脸上不经意间流露出的变态神情，诺汐不由得感叹道。光是看着这捆绑的全过程，她的心中也有点跃跃欲试了起来，似乎也准备着在未来开始与诺霖的捆绑 play。
　　最后，在一段熟练的动作之后，两位魔女都悉数被绳子所捆绑了起来，并排地躺在了床上，彼此的手中抓着对方股间的那根绳子，控制着对方的“命脉”。
　　为了防止她们乱动，脚踝也被同样捆绑了起来，而两位姐姐，则是呆在她们的身后，拿出了两根小羽毛，开始给她们挠起了脚心。
　　“那么，特训开始了哦，在这种折磨之中想办法挣脱绳子的束缚吧。”一开始优奈是想循序渐进的，但是一考虑到诺霖的实力，她还是选择了最高的难度。
　　挠脚心，阴蒂高潮，在那双重的刺激下，诺霖是否又能够保持住自己的状态，成功克服这一切呢？答案尽在接下来的“特训”之中。
　　“诶，竟然是挠，挠脚心吗？哈，哈哈哈——我，我很怕，怕痒的啊啊啊——姐，姐姐，停，停下哈，哈哈哈——”就刚刚被诺汐挠着的时候，她就已经开始挣扎了起来。
　　她的身体本来就敏感，而且特别怕痒。
　　平日里诺汐恶作剧喜欢戳她的时候，她都会迅速地躲到一旁，然而今天她完全没有地方躲，脚踝被牢牢地扣住了自己的小脚丫，只能忍受着来自于诺汐的折磨。
　　“饶，饶命，哈哈，哈哈哈——”
　　“霖的反应，好可爱。”在一旁的变态姐姐，脸上却是露出了相当满足的神情。今天的她，又明白了一种欺负诺霖的新方式。
　　听着诺霖的娇喘，手中的动作也不由得加快了起来。
　　“呜……姐姐，停下啊——哈哈哈，哈哈——”身体快速地颤抖着，不由得牵引起了手中的绳子，贴在阴唇上的绳子直接勒紧，使得呆在她旁边的优佳也有了反应。
　　“诺，诺霖，你，你能，能不能轻，轻一点……”
　　在毫无心理准备的情况下被这么一勒，旁边的优佳的泪水都快要飚了出来。然后，优奈也加快了挠脚心的频率与力度，使得优佳的反应也变得更为强烈了起来。
　　“别，别拉啊——哈啊——”
　　伴随着绳子在阴唇上的摩擦，爱液不断地渗出，快感一阵阵的袭来，冲击着诺霖的大脑，无法冷静下来，也无法正常的思考，唯独只感觉好舒服。
　　脚上痒痒的，诺汐的动作恰到好处。
　　绳子不断的摩擦着，令下体渐渐变得燥热起来。
　　欲望的火焰在心中燃烧着，好奇怪，似乎又马上要去的样子。
　　“啊！哈啊——不，不要再挠，哈，哈哈啊——”
　　口中时不时发出着笑声与喘息声，话语都变得支离破碎了起来。被绳子捆绑着的身体不由得开始颤抖了起来，“姐，姐姐……”
　　她知道自己快要去了，但是根据约定，先高潮的那个人会得到更加严厉的惩罚，她当然得要忍耐住，忍耐着让优佳学姐先高潮才行。
　　而她唯一所能做的，便是手中的绳子。
　　即使双手都被绑在身后，但是挑动绳子的动作还是做得到的。使用着自己那灵巧的双手，开始牵引起了绑着优佳的绳子。
　　“诺霖！哈啊——”原先还想瞪诺霖一眼，结果在快感的冲击下反倒是说不出话来。身体止不住地乱颤，大脑瞬间变得一片空白。
　　“我，我才不会，输，输，哈啊——啊啊啊啊——”
　　两人互相拉扯着能够使得对方高潮的绳子，同时两位姐姐的动作也更是用力了起来，将羽毛转了个头，转而用坚硬的那段开始在脚心划了起来。“啊啊啊啊——”
　　坚硬的物体在脚心划过，比起原先的羽毛还更加刺激。袭来的极致快感令躺在床上的两位魔女在瞬间便是达到了高潮。
　　“去了啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊——”
　　看着因为高潮而在床上抽搐着的两人，诺汐和优奈不禁陷入到了沉思之中。
　　“那么，到底该算谁输了呢？”

第一百九十一章 特别训练（3）【诺霖视角】
　　“为什么……为什么我变成总受了……”
　　高潮后稍作休息，似乎是发现这样的特训不起效果，于是优奈学姐调整了一下特训的强度，解除了优佳学姐的绳索，从原先的 2 对 2 变成了现在的 3 对 1 模式。
　　而最终阶段的特训，就变成了她们三人来玩弄我一人。
　　为什么会变成这样啊！
　　“因为，真正需要特训的是小霖才对呀。”诺汐亲吻着我的脸颊，在我的耳边低声地说着，轻轻挑了一下我的乳头说道，“好啦，还想要吃点东西吗，还是现在直接开始呢？”
　　“直接，直接开始吧，一直被绑着怪难受的。”我稍稍扭了扭身体。这些限制着魔力的绳子已经绑在我身上很久了，感觉手脚都有点发麻了，身体还处于极度亢奋的状态之中，仿佛在渴求着爱抚的样子。
　　利用着「Resonance」来压制绳子的效果，我真的做得到吗？不，为了我与姐姐的幸福生活，为了压制住教皇厅的那些混蛋们，我绝对要逃出这绳子的束缚。
　　“那么，诺霖就请躺上去哦。照顾到你的隐私，所以我和优佳不会动你的私密处，只是给你挠痒痒而已。剩下的就交给诺汐了哦。”优奈学姐轻声地说着，给我的脚踝处拷上了镣铐，将我的双腿牢牢地固定在了床上，我可怜的小脚丫，又要被她们给狠狠地对待了。
　　“呜……”
　　“那么霖的身体就交给我来处理了哦。”
　　千羽学院的小黑屋里什么都有，诺汐此时手中便是握着某种我最为熟悉的小物体，粉红色的小型跳蛋。她将终端放在了大腿上绑着的绳子上，握着那个小跳蛋，将其移向了我湿润的小花园处。
　　“呜……”
　　心中不由得开始期待了起来，以至于我都忘记了真正要干的事情。我现在可是在特训之中，脑子里不能总是开始期待起这些色情的事情。
　　“惩罚是随着时间慢慢增加对吧？”诺汐一边拿着跳蛋在我的阴唇附近比划着，一边与优奈学姐她们闲聊了起来。
　　“是的，一开始采用最低限度的惩罚模式，然后每过半小时加大惩罚力度。如果一直没有成功挣脱的话，可能会一直让你高潮到虚脱为止。”
　　“诶？”
　　高潮到虚脱为止？我，我真的没有听错吗？
　　这，这简直是恶魔才会做的事情吧！我，我才不要被这么对待啊！就算魔女的体力远比普通人要好，但是这也太过分了不是吗！
　　“到最后还会有电击环节，以来刺激诺霖发挥出应有的潜力，所以，努力吧，少女！”优奈学姐对着我点了点头，脸上不由得露出了一丝变态般的笑容。
　　“电击是什么啊，我，我会死的啊！”
　　“如果不想受到电击惩罚的话，还是请迅速完成特训哦！”
　　“做不到啊——啊啊——”正当我这么喊出声的时候，诺汐按下了跳蛋遥控器的开关，瞬间，在我阴道里的跳蛋便是开始颤抖了起来，一阵阵的快感袭来，冲击着我的大脑，令我的大脑变得一片空白。
　　能感受到这么一刺激，爱液已经开始缓缓流出，正顺着我的大腿开始不断地滴下。
　　好舒服，原先压抑着的情欲又逐渐地得到了释放，令我感觉都像是要飘起来了一眼。不对，我不可以就这么沉迷在这种快感之中，我现在是在特训，时间越长我就越可能被残忍的对待。
　　冷静下来，冷静下来。
　　要完成特训的目标并没有我想象的那么简单，这些绳子与我平日里佩戴的项圈差不多，本质都是靠着抑制 Novia 扩散力场来压制魔力的使用而已。
　　我本身的 Novia 因子是不会受到影响的，它们现在依旧是在我的体内活动着，只不过受到魔导器的干涉，我无法来控制它们而已。
　　那么我接下来该考虑的是应该是如何重新取得 Novia 因子的控制吧？
　　在心中开始轻声地默念起了咒语，开始期待着 Novia 因子给予我的回应。只不过紧接着，脚心处袭来的那痒痒的感觉，几乎又要令我崩溃。
　　“哈啊——不，不要挠……啊——”
　　优奈学姐和优佳学姐，一人控制着我的一只脚丫，用着她们的手指开始轻轻地挠动了起来。我那敏感的脚底很快便是有了反应，不停地挣扎着想要收回，但是却被死死地拷在了床上。
　　不行，无法集中精力，真的好痒。跳蛋还不停地按摩着我的内壁，使身体的感觉变得愈发强烈强烈，我要受不了了，可能很快要高潮了。
　　这种情况下，我该怎么才能集中精力挣脱绳子？这是普通人类能做到的事情吗？
　　“接下来是第二个跳蛋~”
　　正当我在胡思乱想的时候，诺汐的手指又贴在了我的小腹处，沿着绳子抚摸着我的阴唇，轻轻将其翻开，又将第二枚跳蛋塞入到了其中，伴随着“滴”的一声，两枚跳蛋开始一并震动起来，不断地给我的下体带来着快感。
　　酥酥麻麻的，我已经无法再忍耐住这种感觉了。身体的各处向着我提出了警告，仿佛是在预示着高潮的来临。而优奈学姐和优佳学姐仿佛是看出了我的情况，更加用力地开始挠起了我的脚心，所有的感觉开始一并地涌入到了我的
　　“要去了啊啊啊啊——”稍稍弓起了身子，阴唇上的绳子陷得更深了，摩擦着我的小豆豆的同时，身体中感觉到了一股电流穿过，瞬间便是迎来了高潮。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　身体开始不断地挣扎，大脑之中一片空白，无法集中精力，无法好好的默念咒语。只感觉快感如同着海浪一般的冲击着，爱液不断地从私处流出，身下估计都已经流淌着一片小湖泊了。
　　体力逐渐地流逝着，我可能真的要不行了。
　　不行，现在的特训期间，就这么几次高潮怎么可能轻易地打败我？
　　闭上眼睛，不再去看着天花板上映出的自己那淫乱的面容。现在我所唯一要思考的事情是要挣脱绳子的束缚才对。
　　集中精力，集中精力，调整 Novia 因子的活动——
　　然而，我却能明显的感觉到体内的 Novia 因子在无规则的乱动着，完全无法指挥着它们，也根本无从谈起运用魔力。这就是魔力被限制的感觉吗？现在的我也显得太过无力了一点。
　　听，听我指挥啊！
　　“啊，啊哈——”即使咬住了牙关，但是依旧有着呻吟声从我的口中发出，我知道，那些在我体内震动的小物体，又开始带给我新的快感了。
　　与此同时，诺汐展开了进一步的爱抚，开始不断地挑逗着我的乳尖。脚心，小花园，乳头，三个敏感的点同时在被玩弄着，快感不断的涌来，令我的大脑飘飘然然的，完全不知道该怎么做才好。
　　“啊啊——停，停下啊……”
　　又，又要高潮了……我，我的身体怎么那么敏感。
　　“如果再不行的话，接下来要采用电击了哦。”优奈学姐用着羽毛的尖端刮着我的脚心并说道。一听到电击这个词语，眼泪瞬间流了下来。
　　那绝对很可怕的，我才不想要被电！
　　“还有半小时的时间哦，如果不能挣脱的话就执行电击惩罚了。”优奈学姐说着，放开了我的脚心，搬来了一个仪器，将两个夹子夹在了我的乳头上。
　　我知道，她只要按下那个按钮，那微弱的电流就会流穿我的全身。即使我知道那种程度的电流绝对不可能电死我，但是肯定会疼得要死。
　　“没事的，霖。我相信霖肯定能做到的哦。”
　　并没有再继续挑逗我，亲爱的姐姐则是坐在了我的身边，温柔地抚摸着我的脸颊，用纸巾为我拭去着眼角的泪水。
　　“姐……姐姐……”
　　泪水止不住的流下，紧接着，又一阵快感袭来，我再一度迎来了高潮。身体宛若着被掏空一般，的确如同着一开始的时候所说，累的真的要虚脱了。
　　这段时间以来，我究竟是高潮了多少次呢？
　　不知道，甚至说脚心和小花园都有点快要没感觉了。
　　看着天花板上的自己，爱液还不断地流淌着的淫荡样子，完全就不像是个年仅 16 岁的小女孩吧。莫名还感觉床上的自己有点点些许的可怜。
　　心情不知道为何，突然有点出奇的平静。
　　“我做不到……”我想放弃了，Novia 因子压根不听我的使唤，就宛若着一个个调皮的孩子一样让我完全捉摸不透，无法同时测量出 Novia 因子的动量与位置，大概说的就是这种情况吧？
　　“做得到哦，霖。”诺汐用手抚摸着我的脸颊，对着我露出了一个甜美的笑容。
　　“我……”
　　“因为，我相信，我的小霖，是世界上最棒的魔女！”
　　“姐……姐姐？”
　　她刚刚说什么？
　　世界上，最棒的魔女嘛……
　　我嘛……
　　突然，心中的一股暖流，姐姐的一句鼓励，仿佛把我的无限潜能都激发了出来。对，我是世界上最棒的魔女，千百年都难得一见的，拥有着极高魔力浓度的梦之魔女——诺霖·卡蕾娜。
　　这种东西，怎么可能束缚的了我！
　　在那刹那间，身体之中的魔力仿佛都重新处到了我的支配之下，身体的表面仿佛都覆盖上了一层魔力而形成的透明薄衫。
　　“Resonance，最高限度展开！”
　　伴随着我的一声令下，体内的 Novia 因子都对我产生了回应。重新构建起了全新的 Novia 扩散力场，束缚在我身上的绳子的效果立刻被我的「Resonance」所压制了下去。魔力重新回到了我的体内，变得比原先更为强大了不少。
　　“我，我这是……”
　　绳子悉数爆开，我重新恢复了自由。
　　“成功了！”我立刻从床上跳了起来，脸上显露出了抑制不住的喜悦。顾不得穿回衣服，我直接扑进了姐姐的怀中，体内的两个跳蛋还直接顺着内壁滑了出来，差点还令我摔了一跤。
　　“嘿嘿，姐姐大人~”宛若一只乖巧的小猫咪一样缩进了她的怀中，脸上露出了相当幸福的笑容。
　　我真的做到了，我果然是当之无愧的最棒的魔女！
　　“诺霖·卡蕾娜。”就在这个时候，优奈学姐叫了一声我的全名，她的语气似乎显得有点颤抖的样子，我转过身去，便是看见了一脸阴沉的她。
　　“怎，怎么了……”身体还是软软的使不上劲，我趴在诺汐的怀中轻声地问道。总感觉，现在的优奈学姐有点可怕的样子。
　　“这些绳子是我拜托安蒂尔特地从英国带过来的，你现在就这么把它们全弄断了，我只是让你挣脱没让你直接把绳子弄成粉末吧！”
　　看着优奈学姐青筋暴起的样子，我立刻与姐姐一起躲到了一边，“对，对不起，优，优奈学姐……”
　　“算了，还是庆祝你成功完成了地狱难度的特训吧！恭喜你，诺霖！”在发了一通牢骚之后，优奈学姐握住了我的手，重新变回了原来那副和蔼可亲的样子。

第一百九十二章 惊奇鬼屋
　　2017 年 10 月 10 日，千羽学院为了庆祝建校 200 周年而举办的一场有史以来最大规模的学园祭正式拉开了序幕。一整天的学园祭，简直就是学生们的狂欢。
　　这也是难得的千羽学院对外开放的时间，不仅是学生们可以去城镇中游玩，城镇上的居民们也有机会前来参观千羽学院的学园祭，当然，其中也包括着学生们的家长们。
　　“Mum 和 Kaasan 都说会来看我们的表演的，我们得好好迎接她们！”呆在特别装扮的鬼屋之中，诺汐认真地看着菲娅昨晚发给她的邮件，心中相当忐忑。
　　“霖，说了多少遍了，表情严肃一点！还有，不要再把你的 Quantum Sickle 拿出来了！不觉得怪吓人的吗！”诺汐看了一眼自家妹妹，虽然已经换上了一身暗色调的和服，也已经扎好了一对双马尾，但是依旧没有那种给人威严的死神模样。
　　果然还是表情问题吧？
　　“连姐姐都这么说我！啊啊啊！”诺霖当然是不乐意了，她嘟着嘴唇，一脸不开心的样子提着镰刀坐到了角落。
　　“有了，那霖你试试看用魔术降低自己存在感吧！”看着呆在角落中自闭的诺霖，诺汐不由得想冒出了一个绝佳的想法。
　　“嗯？有什么用么？”
　　“当那些被纱雪学姐和苏白吓唬到的女孩子们慌忙的逃到角落的时候，霖再突然跑出来，宛若着死神一般开始收割恐惧的灵魂，无疑是火上浇油，能将她们的恐惧提升到极点。诶嘿嘿~”
　　“还有，把你的镰刀收起来，用这把假的木质镰刀。”在一旁的纱雪递来了一把木制的镰刀。
　　“唔……不用 Quantum Sickle 总感觉差了些味道。”诺霖吐了吐舌头，乖乖的收起了她那把可怕的镰刀，拿起了木制小镰刀躲在了房间的小角落。
　　“等会拉了灯都差不多，上面你要是愿意的话可以涂点荧光粉。”纱雪顺便又给了她一瓶荧光粉，诺霖叹了口气后，选择了将荧光粉涂在了镰刀上。
　　“对了，赤音呢？”明明是鬼屋，但是今天竟然没有看到真正的幽灵东云赤音小姐，这不由得使诺汐有点失望，难道说为了不让幽灵的事情泄露，纱雪又让赤音躲起来了吗？
　　“我在这里哦——”
　　就在这个时候，只见一个人形的布偶从纱雪的风衣之中钻出了脑袋，向着她们摇了摇手。
　　“这……这是？”
　　“我和安蒂尔姐姐的……作品。”苏白轻声地说着。
　　“与安蒂尔？”
　　那个魔女不是有事情早就回时钟塔总部了吗？本来还想邀请她来参加学园祭的，结果对方似乎完全对学园祭没兴趣，在留下了一串难懂的文件和那万恶的绳子之后便是回时钟塔去忙活自己的事情了。
　　“安蒂尔教了我们一点关于让幽灵附体的技巧，虽然能够维持的时间不长，但是暂时让赤音以这种方式存在一两天应该是完全没问题的。”纱雪看着在桌上行走着的迷你人偶，轻轻用手指摸了摸她的脑袋。
　　本来她想的是让赤音重新回到她自己的身体的，结果安蒂尔说暂时还无法做到，她们也只能退而求其次，选择了以人偶的形式了。
　　“会行走的人偶，想想就很恐怖不是吗？”
　　“不是等身人偶的话……还不如这些东西恐怖。”诺汐指了指天花板吐槽道。
　　看着天花板上悬挂着的不少布偶，那玻璃珠做成的眼珠，令她不由得感觉有点毛骨悚然。当然，她知道这些布偶都是归于一旁的魔女苏白所控制而已，等会在这个鬼屋里，又有多少人会被这些布偶所吓倒呢？
　　“最后是纱雪学姐嘛……”
　　光线扭曲，不知道会有多少人被她的幻象所吓倒。
　　至于诺汐本人，则是只负责呆在教室门口做宣传就好了，她的工作应该是特查五人组里面最轻松的了。什么都不用做，只需要呆在教室门口听里面女孩子们的尖叫就好了。
------------
　　在千羽优奈与千羽优佳说完了祝词之后，千羽学院的学园祭也正式拉开了序幕。校门大开，其他学院的学生们以及曾经的毕业生们都回到了学院中，享受着特别的活动。
　　“都已经过去 20 多年了，现在的千羽学院还真是越来越好了。”
　　一位高挑的银发女性挽着自家妻子的手臂，在操场上逛着学生们开着的店铺。“给我来一串章鱼丸子！谢谢~”虽然早已年过 40，但是外表上看起来，她还是只有二三十岁的样子，心态也宛若着年轻人一般。
　　她就是诺汐和诺霖的次母，有着残夜魔女之称的菲娅·卡蕾娜。当然，现在的她，只是单纯一个前来享受学园祭的学生家长而已。
　　“你呀，怎么还这么喜欢吃章鱼丸子……”
　　“在英国都吃不到嘛！再说了，最近这段时间可是忙死我了，好不容易有机会可绝对要放松一下。”菲娅一边吃着章鱼丸子，一边看着自己的母校。
　　“说起来，怎么没看见小霖她们？”白咲诗音也顺便买了一串章鱼丸子，并没有在操场上的摊子中看到她俩的女儿们。
　　“听诺汐说她好像要举办一个鬼屋来着，似乎在教学楼那边吧。我们要不现在去那边看看？”菲娅依旧是在享受着学园祭之中的活动，还开始欣赏起了舞蹈部的女孩子们进行的才艺表演。
　　“嗯，别让她们等急了吧。她们的鬼屋似乎也只开放半天的样子。”
　　第二教学楼二楼的角落，有着一个装饰十分诡异的大教室，门口坐着一位穿着女巫服装的银发少女，桌上摆放着一个水晶球和一桶竹签，看起来似乎是个女巫的占卜屋的样子。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　只不过，这间小屋子里却时常会传出女孩子的尖叫声罢了。鬼屋的名字并没有吓倒那些胆小的女孩子，反倒是激起了许多人的好奇心，自学园祭开始以来，鬼屋的生意总是络绎不绝的，觉得在外面接客有点无聊的诺汐，甚至自己都装扮成了女巫的样子开始干起了帮人占卜的副业。
　　“啊啊啊——”
　　两位女孩子从帘子里冲了出来，脸色苍白，“那，那些布，布偶在，在看着我……”不出所料，估计是被苏白所操控着的布偶给吓到了吧。
　　“二位，感觉我们的鬼屋怎么样呢？”诺汐露出了一丝神秘的微笑，很好的融入到了女巫的角色之中。
　　“还，还不错……”少女用着手帕擦着自己流下的冷汗。
　　“感谢二位的支持，要来女巫的小屋占卜一下吗？”她将那个抽签桶递给了她们。
　　“谢……谢谢……竟然是中吉嘛，也不坏。”
　　“打扮的倒是挺好看的嘛，没想到我家小霖还真是越来越像是一位魔女了。”菲娅走到了诺汐的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“Mum，我是诺汐……”诺汐不知道该从哪里吐槽比较好了。自己作为大女儿的存在感就这么弱嘛？就连自己的亲妈都会把自己和妹妹搞混。
　　“诶，戴着这顶高帽子没有认出来，抱歉抱歉~”菲娅吐了吐舌头，脸上露出了相当抱歉的神情。诺汐听完之后，不由得摘下了自己的女巫帽，用着自己那双绯红色的双瞳看着自己的次母。
　　“要来鬼屋玩玩吗？”
　　“鬼屋嘛，小霖在里面？倒是挺有趣的。”看着诺汐此时的打扮，菲娅不由得想起了当年自己在千羽学院上学的时候，每一次学园祭，她都会和诗音搞点特别的花样来着。
　　“嗯，等会见到她的时候可别被她吓一跳哦~”
　　就在这个时候，突然房间里又传出了一声女孩子的尖叫。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“不要过来，不要过来啊啊啊——”
　　“等等，镰刀，死神大人饶命啊啊啊啊——”

第一百九十三章 柚子的咖啡厅
　　中午，诺霖和诺汐陪着她们俩的双亲正参观着千羽学院，向着双亲介绍着千羽学院的一些变化。
　　“图书馆倒还是和以前一模一样。”行走在白夜书库之中，菲娅翻看着书架上的书本，嘴角不由得上扬起来，“这本书还是我当时拿来给诗音写情书的时候的参考书呢。”
　　“情书？”姐妹俩不由得对双亲的过去产生了不小的兴致。完全没想到 Mum 当时竟然会给 Kassan 写情书。
　　“你们这么激动干啥，你们俩又不需要写情书。”菲娅将那本书重新收了回去。看着并没有多大变化的白夜书库，不由得怀念起了当年的校园生活。
　　“快中午了，我看图书馆附近开了一家咖啡厅，小汐你们去吃过吗？”
　　“咖啡厅？哦，那是柚子学姐今天新开的，我还打算今晚去看看的。Kassan 想去嘛？”
　　“嗯，没想到千羽学院这里竟然都开了咖啡厅了。想当年这里还真是什么都没有呢。”诗音的脸上露出了略显无奈的表情，每一个学校在学生毕业之后都会变得更好，这已经是永恒不变的定律了。
　　“也毕竟 20 多年了嘛，若叶她毕业之后的确花了大价钱改修千羽学院。说起来，今天若叶她来了没有？”
　　“千羽学院 200 周年校庆，她怎么可能不来。估计现在在理事会那边发表讲话吧。”诗音可并没有想去找若叶叙旧的意思，好不容易回千羽学院一次，她更愿意将时间拿来陪自己的女儿们。
　　与此同时，千羽学院的真·理事长，千羽若叶在开会的时候突然又打了个喷嚏，当着理事会的众人以及自己的两位女儿的面又不小心出了糗。
　　“咳，请大家不要介意。”若叶拿纸巾擦了擦之后，继续开始了她的演讲，“接下来让我们继续谈一下关于接下来五年内关于千羽学院的改修计划吧。”
------------
　　图书馆旁的咖啡厅，在第一天开张的时候就迎来了不少的客人，学生会的众人都忙得不可开交，甚至说柚子还去征用了优奈与优佳的女仆小姐来帮忙。
　　“抱歉了砂糖酱，让你来帮忙没问题吧？”
　　“没事的没事的。”砂糖端着好几个盆子走了过来。就在这个时候一只小猫咪突然跳了起来，吓得她差点将手中的碟子都摔到了一旁。还好，砂糖早就已经不是刚来千羽家的那个小冒失女仆了。一边安抚着肩膀上的小猫咪，一边稳住了飞到半空中的碟子，就好似表演了一场杂技一般，引得旁边的观众们都鼓起了掌。
　　“这个女仆好厉害！”
　　“哇！好强！原来我还以为要摔了呢。”
　　“喵呜~”懒洋洋地趴在砂糖肩上的那只黑猫发出了一声尖叫，伸出舌头舔了舔砂糖的脖子。
　　“等等，哈哈哈——”原先已经稳住脚跟的砂糖突然被这只黑猫的爱抚给弄得痒痒的，身体突然都变得轻飘飘的，似乎都要摔倒了。
　　“好，好啦别弄了。”砂糖拎住了黑猫的脖子，直接将其放到了一旁的柜子上，“柚子姐姐，这只黑猫到底是什么情况啊？”
　　“不知道，似乎是谁养在校园里的吧。似乎被咖啡的香气吸引过来了。”身为咖啡厅店长的星野柚子，给那只猫咪带来了一杯咖啡，那只猫倒是很开心的开始喝了起来。
　　“猫……猫能喝咖啡的吗？”这简直是砂糖见到的，比魔术还要不可思议的东西，明明她记得猫咪喝咖啡似乎会死的来着。
　　“它似乎很喜欢喝的样子……”柚子也搞不懂这只黑猫，明明她记得猫咪是不能喝咖啡这种含有咖啡因成分的东西的。
　　“真是一只奇怪的猫……”砂糖苦笑了一下，她也不知道该怎么评价这只正一脸悠闲地喝着咖啡的黑猫。这时候她仿佛还注意到黑猫正用着那翡翠般的双眼看着她，令她不由得有点发慌。
　　“有新的客人要来了，砂糖酱去接待一下。”看着门口走来的一位身高约有 1 米 8 左右的高挑女性以及呆在她身旁的一名约 12 岁左右的小萝莉，柚子立即拿出了店长的姿态，开始指挥着她的女仆们服务起了新的客人。
　　“心，想吃什么？”
　　看起来就像是母女的两人找了个靠窗的位置坐了下来，那位高挑的女性对着身旁的小萝莉说道。
　　“什么都可以吃吗？”穿着一身可爱的小裙子的小女孩看着咖啡厅的菜单，脸上露出了天真的笑容。
　　“嗯，以前从来没有人带你吃过这些吧。”高挑的女性用着菜单遮住了自己的脸颊，用着余光扫视着咖啡厅里的一举一动。
　　“妈妈活着的时候带我吃过一次……”
　　“没事，以后想吃多少都可以。”女性摸了摸小萝莉的脑袋，“不要在意钱的问题，想吃什么都可以。”
　　“那能，能吃芝士蛋糕吗？”名为清月心的小女孩指着菜单上的一块芝士蛋糕说着，光是看着菜单上的图片，她的嘴角都流下了口水了。
　　“你还真是个贪吃鬼。”女性笑了笑，此时恰好端着盆子走来的千羽砂糖路过，她立即喊住了千羽砂糖并下了单。
　　“芝士蛋糕一块、芒果布丁一个、一杯黑咖啡不加糖不加奶，了解。”砂糖迅速地在纸上写下了她需要的东西，本来还想问问对方还有没有需要的，结果新来的客人又要点单了，咖啡厅里的工作，还真的是忙到她晕头转向的。
　　“那个女孩，果然是砂糖吗？”女性看着远去的金发小女仆，脸上不由得露出了疑惑的神情。
　　“砂糖？那不是一种糖的名字吗？”清月心好奇地说着。
　　“那个女孩子的名字啦，砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ）。”
　　“姐姐你认识她吗？”
　　“她还小的时候见过她一眼。还有我说了，不要叫我姐姐。”女性将手搭在了小萝莉的脑袋上，开始抚摸起了她的头发。
　　“呜，姐姐就是姐姐嘛！”
　　“我可是男人诶……”那位“女性”，准确来说应该是伪娘的他露出了一丝苦笑。
　　没错，现在在咖啡厅里悠闲地与自己家的小萝莉喝着茶的伪娘，就是前不久刚与柯蕾莉忒交战过的教皇厅的高层——贪婪之玛朦。只不过，除了清月心以外的其他人，估计都无法看穿他的伪装才对。 
　　即使当时把清月心从警察厅领回家的时候就已经和她说清楚了自己其实是一名男性，但是清月心却是始终以“姐姐”这个词来称呼他，而偏偏，玛朦还对着这只就像是他女儿一样的小萝莉并没有什么办法，也只能顺着她的任性，姐姐就姐姐吧，反正他也不反感自己被认为女生罢了。
　　“我不管，姐姐就是姐姐！”
　　“小声点，有人来了。”就在清月心和玛朦耍着小脾气的时候，卡蕾娜姐妹正好走进了咖啡厅里。
　　“她们是……”在见到诺霖·卡蕾娜的那个时间，清月心脸上的表情都显得有点惊恐了起来。
　　夏日祭当天被她抓着手臂的经历从记忆深处浮现，冲击着她的大脑。
　　不由得攥紧了她的拳头，心中总有一团复仇的烈火开始升起，宛若要将她的理智所吞噬。
　　“没事，心你放轻松，她们不会认得你的。”玛朦握住了清月心的小手，抚摸着她的小脑袋。
　　“别出声，别让她们发现我们就好。”玛朦立即压低了自己的存在感，就像是普通的来咖啡厅吃饭的客人一样继续看着菜单。
　　另一边，诺汐和诺霖两人带着她们的双亲来到了咖啡厅中，环顾了一大圈才好不容易找到了一个四人的座位。与柚子和缇娜打了个招呼并点完了午餐之后，她们一家四口便是开始享受起了在咖啡厅里的悠闲午后。
　　“这咖啡厅还挺不错的，其实要说的话做成猫咖更好吧。”白咲诗音轻轻抿了一口咖啡，正好砂糖带着那只小黑猫走过，乍一看就像是砂糖她缠着一根黑色的围巾一般，颇为可爱。而原先还在懒洋洋地睡着午觉的黑猫，在感受到了咖啡的香气之后，立即从砂糖的脖子上跳下，轻轻扑到了菲娅的怀中，就好像是找到了它的主人一样。
　　“桃乐丝你别来挠我，快去找诗音玩啦。”菲娅并不擅长应付这只黑猫，而黑猫却是异常的缠着菲娅。在一旁的诗音，则是轻轻地将其抱起，抚摸着它的脖子。“好久不见呢，桃乐丝。”
　　“喵呜~”那只名为桃乐丝的黑猫似乎十分开心的样子，发出了一声舒服的呻吟并且摇了摇脑袋。
　　“诗音还是一如既往地猫奴呢……”菲娅叹了口气。
　　“原来 Kassan 是猫奴啊，这么说……Mum 当年难道是因为……”诺汐看着一脸满足的抚摸着猫咪的长母，仿佛了解到了她们的过去。
　　“咳咳咳。”菲娅故意咳嗽了几声，她可不愿意让自家女儿揭露出自己的黑历史。
　　“因为菲娅的猫娘化姿态很好看，第一眼见到她来救我的时候就无可救药的爱上了这只猫娘了！”倒是诗音丝毫没有掩埋自己的变态想法。
　　“魔女化，魔女化。又不是我想变成猫娘的。”
　　“诶？Mum 的魔女化到底是什么样子啊？”同为魔女的诺霖不由得提起了兴致。
　　“咳咳咳，诗音，有些不该对女儿说的就不要说吧。”菲娅倒是脸红了，“桃乐丝，过来。”
　　“说起来，那只猫是……桃乐丝吧？”一边吃着蛋糕，诺霖一边看着这只曾经给她带来过心理阴影的黑猫。
　　“是啊，虽然当时给它取过很多名字，但是这只猫似乎只认为‘桃乐丝’是自己的名字。”菲娅苦笑了一声，“喵喵~”
　　说着，某只黑猫就立刻伸出了自己的爪，用着那翡翠般的眼瞳瞪了她一眼。
　　“这只猫，20 多年前就在千羽学院了吗……”
　　传说中猫有九条命，竟然是真的？

第一百九十四章 宣讲会
　　众所周知，千羽学院最初的建造目的是为了储存魔导书，之后改造为一座隶属于时钟塔魔术协会之下的魔术学院，随着时代的发展也开始对普通女孩开始招生，但是作为魔术学院的传统却在长久的历史之中被保留了下来。
　　觉醒了魔术才能的女孩子们，会被招入千羽学院的学生会，进行进一步的魔术学习，未来还有机会进入到英国的西莉亚琉璃魔术学院进行进一步的修习。
　　其中，也有着为了提升女孩子们对魔术的兴趣而在学园祭当天下午所召开的魔术宣讲会。会有时钟塔的高层，乃至副会长、会长等人向着那些女孩子们介绍关于魔术界的一些知识，展示一些魔术界的成果，简单来说就类似于大学的招生演讲一样，来提高学生们都魔术的兴趣。
　　在吃完饭之后，诺汐和诺霖带着她们的双亲来到了第二教学楼的大礼堂。完全没想到大礼堂之中竟然已经坐满了人，许多本校的学生，也包括着从外校远道而来的其他女孩，都对着今天的讲座充满了兴致。
　　“嘛，今天居然是小柯蕾主讲，按照她的才能，估计会讲的很有趣吧。”菲娅带着她们坐在了后排，看着站在讲台前整理着礼裙的柯蕾莉忒，不由得怀念起了她们当年见到那位前任会长的时候。
　　“大家好，这里是时钟塔魔术协会的正会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。今天特地远赴千羽学院来为大家作一个小讲座，来向着大家简单的介绍一下魔术。”柯蕾莉忒说着，开始放映起了 PPT，原先喧闹的大礼堂之中瞬间安静了下来。
　　“这里有不少人都是千羽学院的学生，相信大家在日常生活中也听说过——魔导书的存在。那是一种记录着大量特殊术式的书籍，能够帮助我们做到一些常人做不到的事情。”
　　柯蕾莉忒拿起了一本魔导书，将其摊开，轻轻念了念咒语，瞬间书上的文字发出了微光，在大礼堂之中绽放出了一个灿烂的烟花。
　　“哇——！”
　　观众们完全震惊了，她们怎么见过这么刺激的戏法。拿书本放烟花，是多少学生的梦想！
　　“首先给大家科普一个简单的概念，什么是魔术，柯萝，来帮我一下。”一边说着，她的妹妹柯萝诺斯立刻拿来了一个黑色的盒子放在她的面前。
　　“用最简单的说法就是，运用魔力而构成的术式，便是魔术。在真正魔术界所展示出的那些魔术，从各种意义上来说，更像是普通人口中的‘魔法’。”柯蕾莉忒笑着，抬起自己的手，右手中指上戴着的戒指发出了微弱的光芒，在她面前的那个黑盒子便是开始浮空，在她手指灵活的操控下，那个盒子在空中翻转，平移，引得场下的众人惊呼了起来。
　　“其实，无论是魔术还是魔法，都有着统一的说法叫做——Magic。二战后现代神秘学高度发展，为了使得普通人能够对这种神秘术式感觉到更亲近，故称之为‘魔术’，使用这种特殊术式的人也称为‘魔术师’。”
　　听着柯蕾莉忒对于“魔术”一词的解释，诺霖瞬间便是脸红得像是个苹果一样，要知道，她成为魔女之后可是经常在由理面前纠正“魔术”和“魔法”的区别。
　　然后今天柯蕾莉忒狠狠地打了她的脸，并且告诉着她——魔术和魔法只是用语上的区分而已，魔法听起来比较高大上，魔术则是比较贴近生活。
　　“请大家注意一点，魔术并非形而上的东西，而是确切存在于我们生活周围的，可以利用着正统科学体系来解释的。”柯蕾莉忒认真地说着，轻轻一收手，面前的黑盒子便是掉了下来，“就像是我刚刚所演示的，在你们看起来好像是如同着意念控制一般不可思议的事情，实际上是利用了一种特殊力场来完成的。”
　　一边说着，屏幕上的幻灯片切换，出现了一个柯蕾莉忒亲自做的，关于 Novia 扩散力场的形象解释图。上面画着一个可爱的女孩子，周围则是一个个以其为中心的球面。
　　“当然，我今天不是来和你们系统的上课的。我今天只是来以尽可能有趣的向大家介绍一下魔术发展的历史以及现代魔术学的现状和一些有趣的成果。如果能提起大家的兴致就好。”
　　柯蕾莉忒向着众人鞠了一躬之后，便是开始继续系统地介绍起了魔术学的发展。
　　屏幕上映出了好几张图片，从公元前时代，再到中世纪、文艺复兴时代的图片都有，但是与常人的认知不同，柯蕾莉忒展示了不少特别的地方，也就是——魔术。
　　“按照时钟塔的历史来看，目前公认的时钟塔正统魔术的发展大约有 600 多年的历史，而非正统魔术体系更是可以追溯到公元前的希腊罗马时代。而我们现在所要讲的，则是经过了 600 多年漫长岁月的发展，最终被世人所承认的正统魔术体系。”
　　“那么现在来问大家一个问题，16 世纪的西欧，又是什么样的情况呢？”柯蕾莉忒在大概讲述了一下自己的故事之后，转而向着下面的观众询问道。
　　“文艺复兴。”
　　“大航海时代。”
　　“科学开始出现萌芽。”
　　“嗯嗯，看来大家的世界史还是学的很好的，但是大家没有提到重点，十六世纪的西欧有着一个重大的历史事件，也就是——教权的衰弱。”
　　“教权？”在场的大部分学生都是日本人，并不是很了解西欧历史上的很多历史。
　　甚至说，就连诺霖和诺汐都有点懵。难得的一次听柯蕾莉忒讲魔术史的机会，她们立刻竖起耳朵认真地听着。
　　“相信大家肯定都听说过「魔女审判」吧？”一边说着，柯蕾莉忒又切了一张幻灯片，瞬间，幻灯片上的图片使得少女们都吓了一跳。
　　一位金发的少女，看起来大约十二三岁的样子，正被剥光了衣服绑在一个十字架上，下面是燃烧着的熊熊烈火，少女脸上的表情看起来尤为痛苦的样子，她的旁边站着不少穿着长袍的神职人员，脸上还显露着几分轻蔑的笑容。
　　“这……”光是看着这张图片，诺霖感觉自己的皮肤都好像是要烧起来似的。仿佛与那图片上的女孩产生了共鸣，自己都感觉到了她所受到的痛苦。
　　“太可怜了。”诺汐抓紧了诺霖的手，与诺霖不同，她所感觉到更多的并非痛苦，而是一种莫名的愤怒。
　　那个可怜的女孩，竟然被处以这种可怕的刑罚。
　　“这就是蔓延欧洲三百余年的「魔女审判」，凡是被认为是「魔女」的女性，都会被抓到教会中进行拷问，强迫认罪并处以极刑。”柯蕾莉忒尽可能平静地向着众人说道，“正是由于这种「魔女审判」的乌云笼罩在西欧各国，天主教会对异端人士的不断迫害，导致魔术始终得不到发展。不少魔术的萌芽，都被教会无情的掐断，他们不会容忍任何挑战教会权威的事物存在。”
　　“只不过，越是打压的厉害，西欧各地的反抗就越强。16 世纪中期，在远离西欧大陆的英国伦敦，时钟塔魔术协会的前身——魔术结社 Dream 由此建立，之后，伴随着教权的逐渐衰落，魔术结社 Dream 集结了大量的反教权势力，并且逐渐壮大起来。”
　　“相信大家听到这里也显得有点枯燥了，接下来就由我妹妹来向大家展示一下我们时钟塔的最新研究成果吧。请大家明白一点，魔术并非是形而上的存在，而是随时与我们的生活相联系在一起。”
　　一边说着，柯蕾莉忒邀请着妹妹柯萝诺斯走到了演讲台前，柯萝诺斯拿着几块魔导水晶，着手开始展示了起来。
　　“姐姐，想，想上厕所……”诺霖并没有兴趣去看柯萝诺斯的表演，轻轻攥了攥诺汐的衣服，对着她撒娇道。
　　“那我陪你一起去吧，Mum, Kassan，我和霖先失陪一下。”
　　“去吧去吧。”菲娅看着两位可爱的女儿，露出了欣慰的笑容。
　　待诺汐和诺霖离开后，在一旁的诗音才缓缓开口说道，“菲娅，刚刚图上那个女孩，是……”
　　“不用怀疑，就是她以前拍电视剧的时候的剧照罢了，虽然本人自称是她小时候的亲身经历，但是具体情况是怎么样我也不清楚。”菲娅耸了耸肩。
　　“那火看着不像是特效的样子……”
　　“嗯，毕竟为了逼真就真的用魔力引起火焰了。场景倒是还原的很好，不过普通人也学不来罢了。”
　　　与此同时，诺汐和诺霖则是偷偷地来到了洗手间，嘴上虽然向双亲说是去上厕所，但是实际上只是单纯诺霖的身体变得稍许有点奇怪了，又更简单的说法来说就是——发情。
　　“霖~”进入到了一个隔间内，诺汐将门反锁上，轻轻捧起了妹妹的脸颊。
　　“姐……姐姐。”诺霖咽了咽口水，心扑通扑通地跳个不停。完全没想到会和姐姐又在这种地方做着这种禁忌的事情。诺汐的手缓缓搭在了她的肩上，开始动手解起了校服的纽扣。
　　“是，炸弹已经安装完毕。”
　　然而，就在这个时候，旁边的房间里传来了一个女性的声音。
　　炸弹？没听错吧？那个女的刚刚在说炸弹安装完毕？
　　“姐……”
　　“嘘！”
　　“位置千羽学院第二教学楼地下一楼的大礼堂，具体坐标等会我再发给你们。”
　　原先还想要做着一些色色的事情的诺汐立刻停下了手中的动作，用手捂住了妹妹的嘴巴后，将耳朵贴在了墙壁上，与诺霖示意了一下，便是开始偷听起了那个人的话语。
　　“现在？我就在大礼堂附近。”
　　“时钟塔的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝以及她妹妹，时间魔女柯萝诺斯·拉普莉丝现在正在进行着演讲，同时可以确定的是，黄昏魔女千羽若叶和残夜魔女菲娅·卡蕾娜都已经来到了千羽学院内，今晚的行动绝对会很困难。”女人的声音听起来大约三十岁出头，而且据推测多半也是教皇厅的高层，黑圆桌的使徒之一。
　　“今晚的行动？”诺霖偷听的时候不由得好奇了起来。
　　竟然趁着学园祭的时间偷偷潜入到了千羽学院里来了吗？
　　那么其目标也绝对是自己吧？
　　诺汐瞪了自家妹妹一眼，示意着妹妹声音轻一点。
　　“目标是杀死梦之魔女诺霖·卡蕾娜，回收其魔女之书《DreamLand》，为我们的圣女开启通往神明世界的大门。”话音刚落，墙壁突然被震碎，巨大的冲击波直接将诺霖和诺汐两人都震到了另一边的墙壁上。
　　“已经发现目标，没想到竟然会主动送上门来。”
　　身穿着一声黑色西装的女性挂掉了耳边的手机，抬起了刚刚击碎墙壁的左手，看向了诺汐与诺霖两人。
　　“被，被发现了嘛……”诺霖关掉了项圈的开关，开始运起了自己的魔力，本来她还以为自己和姐姐的隐藏万无一失呢。诺汐直接被冲击波给震的晕了过去，毕竟她可是直接把耳朵贴在墙上，受到的伤害可想而知。
　　“从你们来到这里的时候我就已经发现你们了。刚刚电话里的这些话，都是故意说给你们听的。”那位女性活动了一下筋骨，“自我介绍一下吧，我是黑圆桌的第二位，暴食之布莱克·西普，圣名古拉。今日远赴东洋，就是为了得到你而出现的。”
　　“要在这里开打吗？”诺霖已经拿出了她的剑，万万没想到这一次的战斗地点竟然会是在洗手间，不过，现在的她已经迅速地调整过来并且进入到战斗模式了。
　　1 对 1，不对，Mum 也很快会察觉到异常，肯定会来赶来增援。
　　战况绝对是对自己有利的，只要保护好姐姐就好。
　　“我可并没有斯佩比亚那么傲慢，自信单挑梦之魔女的事情，在没有完全的准备前我可绝对做不出。这一次出来只是为了给你们下个战书的。今晚 0 点，准备好为我们的圣女大人献上自己的生命吧。”
　　然而，那位女性在自报名号之后，却并没有做出鲁莽的举动，嘴角微微一上扬，一阵白烟散过，转眼间那个女性便是消失在了她们的面前。

第一百九十五章 惊魂之夜（1）
　　10 月 10 日，深夜，11 点 30 分。
　　千羽学院的学园祭早就已经告一段落，玩了一天累得不行的学生们，都已经回到了她们的宿舍里，进入到了甜美的梦乡之中。与魔术无关的她们当然不知道，在此时的千羽学院内，却并没有想象的那么和平。
　　“优奈，优佳，我就守在这里维持结界的运转了哦。”
　　昔日令教皇厅闻风丧胆的黄昏魔女，现在正捧着她的剑守在宿舍楼前，保护着学生的安全。虽然和菲娅一样自称已经 20 年没战斗过技巧生疏了，但是看着她挥剑的样子，优奈和优佳还是感觉相当安心。
　　下午，在发现了教皇厅使徒的潜入之后，千羽学院立即做出了一套完整的对策。教皇厅的预定行动时间是凌晨 0 点时分，所以她们特地都让无关的学生们回到宿舍楼内，在宿舍楼附近展开结界并让千羽若叶驻守，来保证普通学生不受到波及。
　　“保护好千羽学院，明白了吗？”
　　“明白！”优奈与优佳异口同声地说着。
　　千羽学院内的众人已经完全准备完毕，而教皇厅那边也已经蓄势待发。
　　在距离千羽学院不远处的一间小出租屋内。
　　“你要走了吗，姐姐？”清月心看着正在箱子里翻腾着物品的玛朦，不由得露出了好奇的神情。出租屋内当然是乱的一团，里面包含着大量的魔导器，当然，都是玛朦的收藏品。
　　其外号“贪婪之玛朦”，的确是货真价实的。
　　无论是这个临时的出租屋，还是他在教皇厅的总基地里，都有着大量搜刮而来的珍藏品。甚至说多到了现在他都不知道该拿什么去的地步。
　　“嗯，有任务要执行，顺便帮你报个仇。”玛朦摸了摸清月心的脑袋，对着她露出了微笑。
　　“报仇？”清月心好奇地歪了歪脑袋。
　　“诺霖·卡蕾娜，还有她的姐姐，诺汐·卡蕾娜，你应该还认识她吧？”
　　“我……”清月心不由得低下了脑袋，对那对银发的双子姐妹，她心中的感情相当复杂。夏日祭当天的事情依旧是深深地刻在她的记忆之中，完全挥之不去。
　　『没有只是！别以为你这么哭哭闹闹的我就会原谅你。』
　　『真是坏了我的兴致。』
　　那无情的话语，仍旧刺痛着她的内心，愤怒与悲伤交织在一起，令她的心情变得尤为复杂。虽然她知道当时错的的确是自己，但是却无论如何又原谅不了这对姐妹。
　　“没事，今晚就好了，待在房间里等我回来哦。”玛朦摸了摸清月心的脑袋，继续开始翻找起了他的物品。今日他主动请缨，一方面是为了给清月心报仇，另一方面则是为了亲手去看看梦之魔女的实力，更想要亲手砍下她的头颅。
　　“堕天使的魔剑 Samle……嘛……”
　　玛朦看着角落里的那把被他封印已久的魔剑。
　　A++ 级魔导器，欲望之堕天使的化身，完全解放之后能够释放出远超常人的力量，当然，其代价也是自己的理智可能会完全被魔导器之中的邪气所污染，可能会化为自己都不知道什么样子的怪物。
　　真的要用吗？
　　“那是什么？”清月心好奇地看着玛朦手中的这把魔剑，甚至自己也想要触碰一下。
　　“不准碰。”看见清月心的这种冒险的行为，玛朦当即呵斥了她一句，吓得清月心立即将手收了回去，脸上的表情看起来都像是要哭出来一般委屈。
　　“姐姐……”
　　“这是很危险的东西，千万不要碰，知道了吗？”玛朦严肃地对着清月心说着。教皇厅与时钟塔的争斗，对于清月心来说还是不要接触的好，他可不想让她介入到那错综复杂的事情之中。
　　她只是个普通的女孩子，既非魔女也并不追寻教皇厅。一开始玛朦还想要利用她对诺霖的憎恶来作为 Samle 的容器，但是伴随着这段时间的相处，他已经丝毫不想让清月心介入到这一切之中了。
　　“诺汐·卡蕾娜拥有着 Chessia，可能必要的时刻真的会用到另一把堕天使的魔剑来对抗，还是带上为妙。”玛朦又看了那把被封印的剑一眼，将其背到了自己的身后。
　　为了确保计划能够万无一失，各种能够增加成功率的物品都必须带上。而这把魔剑，说不定就是奠定胜负的关键。
　　走出了出租屋，从包里掏出了一支针筒，看着里面装着的透明血清，他直接朝着自己的脖子扎了过去。
　　“啧……”
　　身体中传来的痛感不由得令他闭上了双眼，但是，伴随着针筒内液体的注入，他渐渐感觉到力量充满了自己的体内，血管宛若都要炸开来一样。
　　“呼……”
　　“这里是阿凡莉提亚，各位的准备情况如何？”玛朦拿起了通讯机，与他的那些同伴们开始联系了起来。
　　“这里是斯佩比亚，正在森林中待机。”
　　因为前段时间在与诺汐·卡蕾娜的对战之中受伤的维斯特·温德，现在正呆在一棵树上端着狙击枪看着千羽学院之中的一切。
　　实际上狙击枪对于这些魔女来说只是挠痒痒而已，基本上这些身经百战的魔女，感知能力与反应能力都很强，这种狙击枪是不可能伤到她们的。
　　斯佩比亚的任务也很简单，露西乌莉亚知道他已经不可能成为对抗魔女的主要战力，派他过来只是为了监视侦查，类似于人肉导航一般的存在。
　　“这里是伊薇蒂亚，已经准备完毕。”
　　黑圆桌的第六位，嫉妒之芙兰达，除那位神秘的女教皇之外，教皇厅最强的炼金术士。在休整完毕之后，她现在已经偷偷潜入到了千羽学院的图书馆之中，随时等待着露西乌莉亚的指令。
　　来到千羽学院，除了执行「圣女」计划之外，芙兰达还有另一个目标，也就是夺回她心中的艺术品——教皇厅曾经的人形魔导图书馆，尤菲米娅。
　　这个可爱的小女孩，怎么可以就这么落入到时钟塔那群家伙的手中！！！一想到这里，芙兰达本人就头皮发麻，为了对抗尤菲米娅的那两位吸血鬼主人，她还大量生产了圣水、人工太阳、银质武器，等待着随时将她们给直接杀死并且夺回尤菲米娅。
　　“这里是伊拉，正在伊薇蒂亚旁边待机。”教皇厅的第五位，暴怒之妮美娅，现在坐在芙兰达的身边，调试着她的「永续魔法阵」。
　　“菲娅·卡蕾娜——”那个曾经带给她无数屈辱的那个女人，今晚，她决定必须要向她复仇，将她杀死在自己的手中。
　　“这里是古拉，柯蕾莉忒·拉普莉丝正守在大礼堂之中，看样子早上安装的炸弹已经被她们全数拆除了，和我所预料的一样。”
　　黑圆桌的第二位，暴食之布莱克·西普，在听完了众人的汇报之后，颇为满意的点了点头。一切行动都在他们的预料之中，计划很简单——从诺霖·卡蕾娜手中夺走《DreamLand》或者从千羽学院的藏书库之中夺走《Elysion》。
　　“只许成功，不许失败。《DreamLand》亦或是《Elysion》，势在必得。”
　　从对讲机之中传来了一个听起来大约十五六岁的少女的声音，那飘渺的音色，宛若就像是在众人心中回荡一样令人着迷。
　　那就是黑圆桌的第一位，露西乌莉亚，他们口中的“圣女”大人。即使无人见过她的真容也并不知道她的真名，但是光从声音来判断，都可以知道绝对是正如她的圣名“露西乌莉亚（luxuria）”一样，是个相当美丽的少女。
　　“是。”
　　并不团结的黑圆桌众人，因为露西乌莉亚的缘故而团结在了一起，在这个无眠之夜中，开始为她行动了起来。
　　10 月 10 日，深夜，11 点 50 分。

第一百九十六章 惊魂之夜（2）
　　10 月 10 日，深夜，11 点 50 分。
　　千羽学院，柚子的咖啡厅内。
　　“没想到开业第一天就已经拿到了这么多钱呢。”某财迷星野柚子依旧是呆在了收银台前，点着自己今天所赚到的钱。
　　完全没想到咖啡厅竟然会这么受欢迎，她甚至都想直接离开学生会，索性经营咖啡厅当副业，不对，甚至做主业得了。
　　“姐姐大人，早点回宿舍楼吧。莉娅学姐不是说今晚不要多呆在学院里比较好吗？”在一旁的缇娜，总感觉背后有点凉飕飕的。
　　“没事啦，咖啡厅还得收拾一下呢，来，缇娜，帮我去擦一下桌子吧。”柚子一边洗着自己的咖啡机一边说着。
　　“你就把你女朋友当苦力使唤吗！”
　　缇娜嘟起了自己的嘴，拿着抹布开始擦起了桌子，虽然对着柚子表露出了几分不满，但是还是相当乖巧地开始擦起了桌子。
　　“拜托啦缇娜，早点把咖啡厅收拾完我们也能早点回去不是吗？”
　　刚开咖啡厅，完全没有什么经验。今天一天，缇娜光打碎的玻璃杯都可以装满一整个垃圾桶了。
　　“咖啡豆怎么都用完了，又需要买一点了吗？”柚子看着消耗极快的食材，不由得陷入到了沉思之中。经营咖啡厅这件事，似乎并没有她所想象的那么简单。
　　就在这个时候，突然咖啡厅的大门被推开了。一个身高约 1 米 8 左右，用着风衣的帽子遮住脸颊的女性，拄着一把伞作为拐杖，缓缓朝着柜台的方向走了过来。
　　“这位客人，现在不是营业时间，请明天早上 8 点再……”缇娜刚想和那位客人解释，结果那位客人从怀中直接掏出了一瓶香水，朝着她喷了喷，有着诡异味道的香水，直接使得缇娜昏迷了过去。
　　“缇娜！你是谁！”柚子立即察觉到了不对劲的地方，她拿起了一旁的扫帚作为武器，朝着那个客人的方向走了过去。小偷？不对，这么明目张胆，应该是来抢劫的才对。
　　“念刃！”利用着自己的体内微弱的 Novia 因子进行着反击，轻轻用着无形的刀刃割开了那件黑色的风衣。
　　“无聊。”
　　眨眼间，那个黑衣人一抬手，运用着魔力放出了一阵冲击，柚子只感觉到一阵极强的威压，瞬间倒在了地板上，身体之中宛若着要被碾碎一般，想发声求救，但是却完全发不出任何的声音。
　　普通人对上魔女之时，真的完全只感觉到无力。
　　就宛若着一只人偶一般被操控着，完全无法挣扎。
　　“你——是——谁——”
　　用尽了浑身力气，才吐露出了几个字，看着面前的那个黑衣人。
　　身为学生会副会长的她，也知道莉娅提起过的那个背后有着天主教会作为支撑的魔术结社——教皇厅。
　　“教皇厅。”
　　黑衣人摘下了他的帽子，从风衣口袋里拿出了一条麻绳，将柚子与缇娜两人捆绑在了一起。
　　“你……”你准备干什么，柚子刚想要这么说，结果身体里传来的一阵冲击差点令她失去了意识，突然感觉到的剧痛令她开始挣扎了起来。
　　“别说话，不然我杀了你。”黑衣人拿出了一把小刀，将其抵在了柚子的脖子上，使得挣扎着的柚子立刻安静了下来。
　　“咖啡厅，东西倒还挺多的。”
　　玛朦看了看咖啡厅的全貌，甚至还有点想先盗窃一番，搜刮一点钱财似乎也是很不错的事情，这个咖啡机看起来似乎也挺不错的，他有点想拿回去给清月心泡咖啡。那边放着的一个烤箱也不错，清月心肯定很喜欢吃小蛋糕，今天下午带她来的时候可是一连吃了好几个小蛋糕。
　　“养着那个小吃货也是很麻烦呢。”
　　看了看手表，时间已经指向了 0 点整了，玛朦也就暂时放弃了去搜刮咖啡厅的宝物，转而开始执行了他的任务。将昏迷过去的柚子与缇娜两人搬运到了咖啡厅的仓库里后，他使用着扩音器对着时钟塔的众人下了战书。
　　“千羽学院的各位魔女们，大家晚上好。”
　　“审判的时刻到了，与教皇厅作对的各位异教徒们，准备迎接着终末的到来吧。”
　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜，给你 10 分钟的时间前来你们的咖啡厅。如果超时的话，我可就要将你们的好友给一一屠杀了哦。”玛朦捏住了柚子的脸蛋，利用着疼痛令她从昏睡之中苏醒了过来，并将扩音器放到了她的嘴前。
　　“诺……诺霖……”
　　“10 分钟的时间，如果来的不是本人的话，我可就要撕票了。”玛朦冷笑着，给他的两个人质塞上了抹布，关进了一旁的橱柜里。
　　“斯佩比亚，这个自律兵装是怎么用的？”玛朦看着他手中的球体。教皇厅最新的研究成果——便携式自律性攻击兵装，今天正好来测试一下其实战效果究竟如何。
　　“只需要按下按钮即可启动。不过强度不保证。”
　　“没事，只要拖延一下时间就好。”
　　“诺霖·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜已经朝着咖啡厅的方向过来了，我需要开枪吗？”
　　“不用，打草惊蛇就不好了，你继续帮我侦查吧。”
　　与此同时，伴随着 12 点的钟声响起，图书馆与大礼堂同时传来了爆炸的声音，伊薇蒂亚、伊拉、古拉，教皇厅的另外三位使徒也立刻开始了他们的运动。
　　第二教学楼的大堂、图书馆一楼、图书馆地下室、咖啡厅，教皇厅兵分四路实施突破，只不过千羽学院方面当然也早就已经有了应对措施，这种兵分四路，对她们来说便是——各个击破。
　　我们的女主角，诺霖·卡蕾娜，此时正朝着咖啡厅的方向跑着，她已经变为了魔女的样子，脑袋上的那一对猫耳在月色下显得尤为瞩目。
　　“姐姐，那似乎是柚子学姐的声音吧？”
　　“嗯，竟然使用绑架这一套来引我们出来，教皇厅的做法还真是恶劣。”一开始，柯蕾等人的想法是让诺汐和诺霖两人守在钟楼那边待命，但是万万没想到，教皇厅竟然会采用绑架学生的这一码来逼她们出现。
　　“毕竟那可是执行了「魔女审判」的教皇厅。”
　　“绝不会饶恕他们的。”
　　推开了咖啡厅的大门，所有的灯都已经打开，将整个咖啡厅照的宛若白昼一般。一个看起来大约二十多岁的高挑女性，手中正拿着一个玻璃杯看着她们。
　　“先自我介绍一下吧。”见诺汐和诺霖来到了咖啡厅内，玛朦直接将手中的玻璃杯摔到了一边，用着玻璃的碎片割开了自己的手腕。
　　鲜血顺着他的手腕一滴滴地滴下，这自残的举动，不由得使诺霖立刻将自己的姐姐护在了身后，眼前的这个家伙在干什么？又为什么会突然开始自残？
　　“教皇厅的第三位，贪婪之玛朦，圣名阿凡莉提亚。虽然外表看起来应该是女性的样子，不过可不要被这么欺骗了，我的真实性别为男性。”他向前踏出了一步，用着凌厉的目光看着眼前的姐妹俩。
　　“与那个只会用魔导器来欺负人的傲慢小子不同，我是教皇厅的第一位人造魔女，接受过魔女化改造手术的，货真价实的魔女。”
　　话音刚落，他的脚下瞬间展开了一个魔法阵，由他本人的鲜血所构成的魔导器，散发出了猩红色的光芒。以其自身的鲜血为媒介，来借此发动结界魔术。
　　“血祭！”
　　“姐姐，小心！”诺霖当即察觉到了不对劲的地方，她立即将诺汐从自己的身旁推了出去，就在那一刹那，无数的荆棘从地面上冒出，形成了一堵圆形的结界，来以此将诺汐与诺霖隔离了开来。
　　“染血的荆棘林，限制住我的敌人吧！”
　　“姐姐，你先去找柚子学姐，这个家伙就由我来对付。”诺霖当然也不是好惹的，她有着破除结界的手段「奥义·破晓」，只不过现在还没有到使用的时机罢了。

第一百九十七章 惊魂之夜（3）
　　“先去把柚子学姐她们给救出来吧。”看着隔绝了自己与妹妹的荆棘之墙，诺汐的脸上不由得露出了一丝苦笑，摘下了右手的手套，看向了手背上映出的曼陀罗华花纹。
　　“借给我力量吧，切茜娅。”
　　“是，诺汐姐姐！”
　　魔剑回应了她的召唤，出现在了她的手中，诺汐轻轻挥舞了一下，所释放出的剑气甚至都直接将面前的桌子给砍成了两半，“但愿柚子学姐能原谅我吧。”诺汐苦笑着，朝着厨房的方向冲了过去。
　　“柚子学姐！”使用着暴力手段突破了仓库的大门，然而，迎接着她的则是玛朦早就已经准备好的自律兵装。几个金属的圆球在空中裂开，展开成了机器人的形状拦住了她的去路。
　　“这又是什么玩意啊！”
　　教皇厅怎么现在开始生产这种东西了？那是什么？机器人？
　　突然，某个自律兵装直接朝着她的方向扑了过来，挥舞着那散发着银光的机械爪，宛若要将诺汐撕成碎片一般。诺汐立即挥剑抵挡，刀光一闪，火花四溅，那自律兵装的半条机械臂直接被卸了下来。
　　“啧，不过如此嘛。”
　　不愧是 A++ 级的魔剑，简直削铁如泥。
　　也正在这个时候，诺汐注意到了其核心部分的闪耀着的淡紫色微光。看起来和她平时用的魔导水晶相差无几。果然，教皇厅都开始剽窃时钟塔的魔导水晶技术了吗？
　　“真是可笑呢。”嘴上说着异端异端的，实际上竟然还在剽窃着异端的技术。
　　只不过，被斩断半条手臂的自律兵装并没有停下进攻的步伐，另一条手臂之中又展开了新的装备，形成了一把步枪的样子朝着诺汐开枪。瞬间，无数的子弹便是朝着诺汐直接打了过去。
　　“开枪是犯规的啊！”
　　用剑砍子弹之类的，也只有像是柯蕾莉忒那种家伙才做得到吧？
　　不过还好，她有着菲娅送给她的防御手链，迅速地在身前展开了魔力的防护罩，将来袭的子弹悉数都抵挡了下来。紧接着，更多的自律兵装从仓库里冒了出来，将她紧紧地逼到了角落中。
　　“可恶。”诺汐一下子陷入到了一对多的境地之中。
　　“火焰啊，遵循我的召唤将敌人烧为灰烬吧，火球术！”她掏出了一本优奈学姐所借给她的魔导书，虽然里面只记载着一些基础魔术的术式，但是对付这种机器人应该是足够了。
　　火球在她的面前炸开，火焰伴随着巨大的冲击波使得簇拥而来的自律兵装都被击飞到了一旁。然而，火势却逐渐蔓延了开来，使得仓库里的货物都开始燃烧了起来。
　　“呃，我是不是弄砸了什么。”
　　环境里的温度不断地升高，货物之中不断地冒出着黑烟，呛得诺汐都有点难受。这时候她终于注意到了自己是去救人的，而这种放火烧仓库的行为，无疑是让救人难度又上升了一个阶梯。
　　与此同时，那些自律兵装却并没有因为火焰的灼烧而倒下，用着特殊炼金产物制成的外壳，有着相当强大的耐热性，这种程度的火焰，就宛若在给它们挠痒痒一般不足为道。
　　“得赶紧灭火才行。”诺汐继续翻着魔导书，寻找着冰系魔法相关的页数，“就是这里，极寒的冰之精灵，用着风雪凝结住眼前的这一切吧，雪舞！”
　　她发誓没事的时候再也不乱秀魔术了，魔术这种东西实在是太不适合她来用了。说好的只是一本比较基础的 B 级魔导书，为什么放出的魔术却差点把整个仓库给烧起来呢？
　　而且，那些自律兵装似乎是有着元素类魔术的抗性的，明明经历了冰火两重天的洗礼，其外壳却是依旧坚硬，并没有任何脆化的现象。
　　看起来，教皇厅在制造着这些东西的时候，也是特地针对着一般的魔术攻击做过改良的。比起用魔术这些花里胡哨的，诺汐还是选择了用物理方式来解决掉对方。
　　为了尽快在这仓库里救出柚子学姐，她这一次选择了直接出击。握紧了手中的那把十字剑，将魔力压缩在了剑刃之上，屏气凝神，等待着合适的时机。
　　“「奥义·流星斩月」！”
　　瞬间拔刀而出，以宛若着流星一般的速度朝着前方冲刺了过去，同时手中的十字剑直接横扫而过，将那些自律兵装都切成了两半。
　　偶尔有所落单的，也被释放而出的冲击波给震到了一旁的墙壁上，看起来也是暂时失去了行动能力的样子。
　　“没想到竟然这么强。”看着手中的这把魔剑，在看着散落了一地的自律兵装残骸，诺汐又一度感觉到了魔剑力量的可怕之处。不过，也正是多亏了这把魔剑，才使得她与诺霖多次化险为夷。
　　“柚子学姐？你在哪里？”
　　诺汐打开了橱柜的大门，果不其然，被绑在一起的柚子和缇娜被塞在了里面，两人的口中都塞着一块抹布，想出声求救都做不到。
　　在看到了诺汐赶来之后，两人的眼中立刻显露出了欣喜的神情。诺汐见状，也立即开始给她们解开了束缚，取下了她们口中的抹布。
　　“诺，诺汐！我，我和你讲，我们遇，遇到了……”终于能够重新说话的柚子，立即拉住了诺汐的手臂，开始和她诉说起了自己那悲惨的遭遇。
　　“等等，姐姐大人，咖啡厅……”听着仓库外传来的打斗声和爆炸声，缇娜已经预见到了刚刚装修好的咖啡厅又一度化为废墟的未来。
　　“我知道了，现在赶紧离开这里吧，我先送你们去安全的地方。”她并没有心情再听柚子的诉苦，只想带着她们迅速离开咖啡厅。
　　咖啡厅这里还是先交给诺霖比较好，她相信自己的妹妹能够解决玛朦的。
　　当诺汐带着柚子和缇娜从后门离开的时候，在咖啡厅之中的诺霖和玛朦，则是已经进入白热化的战斗之中。两人谁也不肯放过谁，在这个荆棘构成的结界之中展开着疯狂的厮杀。
　　“魔力的储备还够吗，混蛋伪娘。”诺霖紧咬着牙关，她完全没有想到这人造魔女的 Novia 因子浓度竟然这么高，纯粹的利用着魔力对抗的时候，她竟然完全占不到上风。
　　最终，中心的那团魔力球不堪重压而爆炸了开来，伴随着巨大的冲击波，诺汐直接被击飞到了一旁的结界之壁上，而玛朦同时也因为这魔力的反噬而吐出了好几口鲜血，双腿深陷地面，甚至都有点感觉麻了。
　　“还不赖呢，梦之魔女。”玛朦擦了擦嘴角的血迹，用着自己手中的那把长枪支撑起了自己的身体，看了看自己的手臂，苍白色的手臂上青筋暴起，似乎血管都因为这过度的魔力负担而要炸开来一样。
　　手上套着的手链已经断了六七条，不过，本来这手镯也就是用来增幅魔力输出的消耗品而已，教皇厅本部要多少有多少，玛朦也并不是很稀罕。
　　他从风衣内又掏出了两根手链将其戴在了手腕上。
　　魔导器的储备还足够，还可以继续超负荷使用。
　　而手中的那把长枪，已经挂满了伤痕，诺霖的剑的确相当锋利，看起来自己的长枪也已经撑不久了。不过，他还有着自己的决战兵器——堕天使的魔剑 Samle。
　　整个咖啡厅在他们两人的毁灭式攻击之中已经真的要变为了废墟，地砖都整个翻了起来。而尽管如此，两人依旧是完全分不出胜负。
　　而反观一旁的诺霖，她的情况比玛朦更惨一点，直接撞在了那荆棘之壁上，那些荆棘上长出的倒刺直接刺入了她的体内，甚至还开始汲取了她的鲜血。
　　换作是常人的话估计早就成为这些东西的养分了吧，但是诺霖还是立刻用着自己的魔力挣脱了那些荆棘藤的束缚，身后的猫尾巴化为了锋利的刀刃，直接将其斩成了两半。
　　“教皇厅的……混蛋。”诺霖落到了地面，咳出了几口血，使用着魔力简单的治疗了一下身上的那些伤口，再一度拿起了自己手中的「梦中幻影」。
　　很强，这个伪娘魔女比她所见过的任何一个魔女都要强。
　　而且战斗起来完全就像是在和自己玩命，即使动作满满的都是破绽，但诺霖也不敢贸然出击，生怕就是他故意展露出来的陷阱。处于他的结界之内，诺霖必须相当谨慎才行。
　　“还不肯把《DreamLand》给交出来吗？”
　　“想得到美。”诺霖的猫耳稍微摇了摇，感知到了身后袭来的危险之后，立即躲闪到了一边，原先站立的地方突然出现了好几条荆棘，看起来就像是结界在进行着收缩一般。
　　“你是要与我同归于尽吗？”整个结界空间内开始进行了收缩。那些可怕的荆棘似乎随时都可能撕裂她的身体。
　　“那可不行，我还得好好享受我的人生呢。”
　　“要死的，只有你一个而已，诺霖·卡蕾娜。”
　　玛朦轻轻一挥左手，用着魔力构建出了几支长枪，朝着诺霖的方向直接轰了过去。然而，诺霖早就已经摸清楚了这些长枪的攻击轨迹，在玛朦挥下手的瞬间，她也瞬间以极快的速度闪躲到了一旁。
　　“Quantum Chain！”
　　只见她身后展开了好几个魔法阵，八条锁链直接向着面前的玛朦落了下去。试图借此来限制住玛朦的行动，然而，玛朦却变幻了他的长枪，将其收了起来变为了伞状来抵挡住了诺霖的攻击。
　　“这枪还能这么用的吗？”
　　自己的锁链散落到了一旁，并没有给玛朦带来实质性的伤害。
　　“这只是一把伞而已哦，亲爱的梦之魔女小姐。”玛朦冷笑了一声，将手中的伞一收，伞叶在前方合拢又化为了长枪的模式，“你知道吗，长枪这东西，是还可以这么用的！”他举起了手中的长枪，就像是个大锤一般直接朝着面前的诺霖直接砸了下去。
　　“轰”得一声沉闷的巨响，整个地面甚至都凹陷了下去，还好诺霖反应及时，不然她估计自己都可能被砸成肉酱。只不过，这种类型的攻击却也给她带来了反击的时机。
　　身下展开了魔法阵，将自己体内的魔力悉数朝着手中的「梦中幻影」直接输送了过去。高浓度的魔力压缩在了剑刃之上，甚至都使得这把漆黑的剑上绽放出了靛蓝色的光芒。
　　孤注一掷，她必须要依靠着这一招来分出胜负。
　　看着玛朦缓缓地站了起来，诺霖开始计算着攻击的轨道。
　　“「奥义·破晓」！！！”
　　在玛朦与结界后方的一个空隙重合之际，她立即释放出了自己的绝杀技，所压缩着的魔力在一时间以她的肉体所能承受的最大功率极限释放了出来，“给我去死吧———！！！”
　　“呵呵，上当了呢。”
　　“血祭——荆棘之诅咒。”

第一百九十八章 惊魂之夜（4）
　　“呵呵，上当了呢。”
　　“血祭——荆棘之诅咒。”
　　玛朦突然发出了一声冷笑，令诺霖很是疑惑，但是她也并没有再去管玛朦的反应，只是将其误认为了对方的垂死挣扎而已。
　　由「破晓」所释放出来的高能魔力流直接朝着玛朦与他身后的荆棘结界打了过去，而面对着这几乎可以将整个咖啡厅夷为平地的攻击，玛朦却并没有选择躲闪，他只是抬起了自己的长枪，将前端收缩为了雨伞的形状后来进行着格挡。
　　漆黑的长剑与那把雨伞相交，瞬间伞架在高浓度的魔力轰击之下化为了粉末，身后的荆棘结界，也自然无法抵挡住如此强力的轰击，刹那间，诺霖的剑直接刺穿了玛朦的身体，身后的结界也崩溃了。
　　“看来，是我赢了……呢……”
　　魔力陷入到了枯竭之中，诺霖只感觉到头晕目眩，将自己的梦中幻影从玛朦的身体之中拔出来之后，身体的各处都向着自己发出了警报，连站立都显得有点站不稳了。身后的猫尾巴也垂了下来，用以支撑她的身体。
　　“呵呵，呵呵。说了你上当了吧，亲爱的梦之魔女小姐。”玛朦冷笑着抬起了手，原先诺霖所造成的伤口竟然奇迹般的得以恢复，而与此同时，原先在「破晓」的强力攻击之下化为灰烬的荆棘藤，也突然从地板中钻了出来，直接刺穿了诺霖的身体。
　　“噗哈——”
　　好几根荆棘藤一起缠在了诺霖的身上，上面的倒刺直接刺破了诺霖的皮肤，瞬间血流不止，诺霖也完全失去了行动的能力。
　　“教皇厅为击溃梦之魔女诺霖·卡蕾娜进行了详尽的研究，从你的魔术属性、出招习惯到具体的每一个招数都进行了详尽的分析。”玛朦从风衣之中又拿出了一个针筒并扎在了自己的脖子上，将里面装载着 Novia 因子的血清再注入到了自己的体内来补充自己的魔力。
　　“这个荆棘结界，就是专门针对着你的「破晓」而准备的。”他用着自己的那满是鲜血的手挑起了诺霖的下巴，脸上露出了戏谑的笑容。
　　“以术者的血为媒介，所构成的特殊诅咒结界。除非术者自行解除，否则当结界破开的时候，那些荆棘会给破坏者留下诅咒，来限制住破坏者的行动，当然，这种限制可能就是有点暴力罢了。”
　　“你……”
　　诺霖想要发声，但是身体却完全使不出任何的力气。
　　一直在提防着玛朦可能会设下的陷阱，却完全没有想到，这个结界就是陷阱本身。
　　“不会有人来救你的，就慢慢感受着这些荆棘抽干你的血液吧。或者说，不想被这么痛苦的折磨死的话，你只需要乖乖将《DreamLand》交给我就好了。”玛朦冷笑着，看着诺霖的血一滴滴地滴落下来，这种女孩子被折磨至死的场面，对他来说甚是喜爱，完全就是一场视觉的盛宴。
　　“谁允许你，欺负我妹妹的！”
　　而就在这个时候，突然一把十字剑飞出，直接插在了诺霖与玛朦之间，吓得玛朦立即后退了好几步。紧接着，只见一个银色的身影闪过，诺汐随即赶到了这战场。
　　“抱歉，让你久等了，霖。”
　　看到妹妹被折磨成这副模样，诺汐不由得怒火中烧。
　　心中的想法只剩下了一条，那便是将眼前的这个家伙撕成灰烬。
　　右手上的曼陀罗华图纹，散发出了湛蓝色的光芒，她那绯红色的双瞳之中，宛若都像有着一团火焰在燃烧着一般。
　　要不是在路上遇到了不少拦路的自律兵器，她才不会这么晚赶来。手轻轻一挥，堕天使的魔剑 Chessia 回到了她的手中，给予着她强大的力量。
　　“就凭借着你这具半残废的身体，你觉得还能战胜的了我吗？”不管说自己能够对抗全盛期的这些使徒，但是，看着玛朦身上那血流不止的模样，她有着绝对战胜的了他的信心。
　　决不能辜负了妹妹的努力，要将这个欺负妹妹的家伙击毙。
　　“呵呵……Chessia……吗？”看着已经拿出了魔剑的诺霖，玛朦也从自己的身后拔出了属于他的那一把堕天使的魔剑。
　　“不要以为，魔剑这种东西只有你才有。”玛朦冷笑着架起了那把魔剑，与诺霖手中那轻巧的十字剑不同，玛朦手中的堕天使魔剑 Samle，则是一把沉重的大剑，“先杀了你，再取走《DreamLand》，也不失为一种选择。”
------------
　　而与此同时，其他人也在其他地区奋战着。
　　在第二教学楼的大堂内，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人，所面对着的甚至是教皇厅的第二位，暴食之布莱克·西普。比起第三位的人造魔女玛朦，出生就是魔女的她，在实力上更为恐怖一些。同时，她所释放出的自律兵器，也令柯蕾她们很是头疼。
　　“时钟塔魔术协会的会长，今天下午你的演讲还挺不错的。如果我们教皇厅也有着像你这样的宣传大使的话，估计还能够在扩大一下教徒的规模吧。”
　　布莱克拿着手中的那有着一个羊头的法杖，站在她们的面前说着，见那些自律兵装被柯萝诺斯用着手中的霰弹枪直接打穿，她又轻轻挥了挥手中的法杖，瞬间又召唤出了新的自律兵装。
　　“为什么这些东西都杀不光啊！”子弹倒是剩下不多了，眼前的自律兵器却是无穷无尽的朝着她们涌来。完全无法接近布莱克不说，在这样下去大礼堂都要被这些自律兵器给拆了。
　　“呵呵呵呵，这是我的特殊魔术——投影。”
　　布莱克轻轻一挥手中的法杖，紧接着又召唤出了六七个自律兵装。单独的一个自律兵装相当弱，但是却依靠着人海战术来压住了柯蕾莉忒她们。
　　“暂时来说，我不想与二位为敌，但是拖延住你们的脚步，还是必要的。”布莱克指挥着那些自律兵装对着她们姐妹俩发起了新一轮的攻势。
　　“又是采用拖延脚步那一招。”柯蕾莉忒用着手枪又一下子打爆了一只自律兵器的脑袋。本身就是由布莱克的魔力所投影出来的自律兵器，在被打爆之后化为了一团烟雾消散在了空中。
　　“这一天，教皇厅可是期待已久呢。好好与我的自律兵器们玩玩吧，时钟塔的会长大人。”布莱克的脸上露出了一丝轻蔑的笑容，继续用着魔法杖召唤出了许多的自律兵器，前来阻挡住她们两人的步伐。
　　“只要有一个没有被消灭的话，就会因为投影而出现更多的复制品哦。而你们的魔力又能支撑到何时呢？或者说，魔导水晶的贮备还够吗？”
　　一边说着，布莱克敞开了自己的风衣，展现出了自己所携带着的满满三排的特制魔导水晶，用以作为魔力的补给。
　　“这……”
　　如果纯粹打消耗战，柯蕾莉忒知道自己是撑不了多久的。光是看着这成排的魔导水晶，她甚至都感觉到了恐惧。
　　对方不仅是有备而来，甚至说都已经做好了决战到天明的准备。
　　“教皇厅都已经掌握了魔导水晶的技术吗？”柯蕾莉忒看着那散发着淡紫色微光的六边形晶体，不由得感觉到了几分震惊。那东西的确是魔导水晶没错，但是与她常用的魔导水晶又有着几分不同。
　　“拜托，这种五六百年的技术，教皇厅早就运用的比你们熟练得多了。而且，还有着炼金术的支持，这些魔晶，自然是极品。”布莱克的脸上露出了相当不屑的神情，轻轻挥了挥手，取下了一块水晶，放在自己的眼前端详了起来。
　　“光是魔晶的纯度，就比你们这些粗制滥造的工艺品，要好的多。”她拿着这块水晶，轻轻地一用力，将其捏碎成了粉末状，化为粉末的魔晶掉落在了地面上的魔法阵上，令那个魔法阵上都绽放出了灿烂的光芒。
　　“今晚陪我好好玩一场吧，时钟塔的两位会长大人。”只见布莱克双手持着她的羊头法杖，脸上露出了一丝诡异的笑容后消失在了阴影之中。
　　“见证吧，集炼金术之精华为一体的最终决战兵器——奥利哈刚！”
　　下一秒，突然空气中的魔力浓度急剧上升，一个高大的金属傀儡就这么凌空出现，直接将她们两人都吓了一大跳。
　　“这，这，这……”
　　“感受神之金属的威严，并感受绝望吧！”

第一百九十九章 惊魂之夜（5）
　　图书馆地下一层之中，尤菲米娅正呆在自己的小甜点屋内，研究着新的蛋糕。她的小甜点屋在学生之中获得了极高的人气，毕竟，没有女孩子能够拒绝甜食的诱惑。
　　本来应该是一个安静的夜晚，做做小蛋糕，玩玩游戏，偶尔还顺便去千羽学院内逛一圈。这就是属于着吸血鬼的平静生活。
　　但是，今夜却有点不太一样。
　　因为教皇厅的那些家伙，她们那平静祥和的夜晚悉数被打破。尤菲米娅的前主人，教皇厅的嫉妒之芙兰达，已经乘坐着电梯来到了图书馆的地下一层，掏出了她的蛇腹剑走到了尤菲米娅的面前。
　　“伊薇蒂亚……”正在做着蛋糕的尤菲米娅感觉到了身边传来的杀气后立即抬起了脑袋，立即将半成品的蛋糕收了起来，用魔力构成了几根锁链缠绕在了自己的身上用以护身。
　　“亲爱的亚可蒂娅，好久不见。”芙兰达拿出了自己的蛇腹剑，“昔日的黑圆桌第四位，现在竟然开始做起了小蛋糕，还开起了甜点店，还真的是很讽刺呢。”
　　心中不由得燃起了一丝破坏的欲望，十分想要用着手中的液体炸弹将眼前的这个小甜品店给炸成灰烬。从腰间的口袋中拿出了两根试管，晃了晃里面的红色液体。“知道这是什么吗？”
　　“你想干什么？”看着这个昔日的“主人”，尤菲米娅不由得后退了好几步，一条银白色的锁链缠绕在她的左手臂上。虽然实力不如从前，但是她还是一位魔女，再加上吸血鬼的特性，在面对着芙兰达的时候也不一定会落于下风。
　　“如果将亚可蒂娅亲的温馨小屋给炸成废墟的话，亚可蒂娅亲又会露出什么样的表情呢？”芙兰达的脸上露出了扭曲的笑容，将手中的试管轻轻一抛，直接丢向了空气之中。
　　虽然尤菲米娅的实际年龄已经 20 多了，但是在长达十年的时间里，尤菲米娅都只是沉睡在那培养皿之中。
　　实际的心理年龄也仅仅只是个 10 岁的小女孩罢了，在她的面前一点点的破坏掉她所珍视的东西的话，又会露出什么样可爱的表情呢？一想到这里，芙兰达的面容都逐渐扭曲，运起了手中的蛇腹剑，准备直接朝着空中的瓶子砸下去。
　　“你——”
　　尤菲米娅立即伸出了锁链，试图直接用自己的锁链来缠住那空中的蛇腹剑。
　　“这些液体只要受到震荡就会爆炸哦，爆炸的威力大概是 TNT 的 10 倍左右吧，会将你的小甜点屋给炸成废墟的哦。”芙兰达的脸上露出了相当可怕的笑容，只要这些液体炸弹爆炸，整个千羽学院的图书馆估计都会受到不小的伤害。
　　“你是准备和我同归于尽吗？”操控着手中的锁链，从四个方向控制住了伊薇蒂亚手中的蛇腹剑，然而，空中的那些试管却依旧在下落之中，随时都可能会爆炸。
　　“呵呵呵，今晚我的目标只是将你带回教皇厅而已。”
　　“顺便一提，就算我不主动去触发，只要这些试管掉落到地上的话，也是会爆炸的哦~”芙兰达丝毫没有想挣脱锁链的意图，反正，只要炸弹爆炸，她的胜利就已经奠定。
　　“什么？Gravity Contr——”立即使用了自己作为着吸血鬼的特殊能力，试图操控重力来防止液体炸弹的跌落。
　　“太晚了呢，第三种爆炸方式，受到外来魔力操控的时候自动引爆。没想到亚可蒂娅亲还是一如既往地天真而又可爱呢，竟然会中这么明显的陷阱。”
　　“什——”受到了尤菲米娅的魔力控制，液体炸弹立即启动了里面的引爆术式，刹那间一股热浪席卷而来，那些地上的桌椅都被冲击波所掀了起来。尤菲米娅立即收起了自己的锁链，当即扑倒在了柜台下来作为躲避。瞬间身后的玻璃橱窗都直接碎成了玻璃渣，里面放着的蛋糕都掉了下来，甚至还有几个直接砸在了尤菲米娅的脑袋上。
　　伴随着浓厚的烟雾缓缓散去，尤菲米娅擦了擦自己被奶油沾满的脸颊后抬起了脑袋，看向了那本应该化为废墟的甜点屋。然而，令她震惊的是，无论是图书馆本身还是她的这个甜点屋，全都安然无恙。伊薇蒂亚的脸上露出了相当难以置信的神情。
　　除了柜台的玻璃和那些餐桌都被炸成了碎渣之外，整个甜点屋本身却并没有受到多少的伤害。墙壁上、地面上仅是多了一层灰而已，就连裂纹都看不见。
　　“怎么可能……”那是她特地调配的烈性炸药。
　　竟然会失败什么的，不可能，不可能。
　　这完全愧对于她教皇厅第二的炼金术士名号。
　　“还以为是什么样的炸弹呢，这种程度的炸弹就想要来炸图书馆？真是我今年听过的第二好笑的笑话。”从一旁的阴影之中，缓缓走来了一位高挑的魔女，手中拿着一把漆黑的长剑，那如同紫罗兰般的双瞳之中闪过了一抹杀气，“图书馆可是千羽学院的重地，即使核心的封印法阵被我那笨蛋女儿给解开了，但是其中的防御法阵还依旧生效着呢。”
　　想要攻击千羽学院的图书馆？那简直是痴人说梦。
　　建校这两百年以来，千羽家族的每一任家主都在为着图书馆的安全做着努力，每当假期的时候都会测试一下防御法阵的强度。
　　据说，千羽学院的创始人还给它取了名字，叫做——宙斯盾。
　　“第二好笑？那第一又是什么？”在一旁的尤菲米娅躲到了墙角，用着自己的锁链缠在身体上来作为着防御。
　　“第一好笑的笑话，那当然是教皇厅的走狗们竟然还妄想着要来夺走这位可怜的小女孩。”一边回答着尤菲米娅的问题，她一边抬起剑指向了眼前的芙兰达，“好久不见，这一次不会再让你逃脱了。”
　　“竟然又把残夜魔女给引来了，该说是幸运呢，还是不幸呢？”芙兰达缓缓地背过身去，看着用剑指着她的菲娅·卡蕾娜。
　　前来回收尤菲米娅的路途上，总是有这么一些不识趣的家伙喜欢来妨碍着她。虽然早已经听说了残夜魔女的大名，但是今天的她也是有备而来。
　　“吾乃残夜之魔女，菲娅·卡蕾娜。准备好在这片残影之夜中，享受这场血之盛宴了吗？”菲娅的双眼瞬间都变为了血红色，缓缓抬起了手中的长剑，并没有再与芙兰达多废话，“「奥义·紫电」。”接着就宛若着一道闪电般穿出，直接将剑刺向了面前的芙兰达。
　　“啧。”芙兰达立即抽回自己的蛇腹剑作为抵挡，伴随着一声清脆的声响，蛇腹剑上都已经出现了一道裂纹，宛若要断成两截似的。
　　她立即与菲娅拉开了距离，她可不想成为教皇厅众人之中第一个落败的。
　　“尤菲米娅，帮我个小忙如何呢？”
　　在刀剑碰撞声之中，菲娅向着一旁瑟瑟发抖的小吸血鬼说道。“帮我牵制住她就行了，现在的我还真是有点不行。”
　　虽然嘴上是这么说着，但是实际上菲娅依旧是占据着上风。无论是魔力还是剑技，菲娅都稳稳地压制着面前的芙兰达。
　　“了解！”尤菲米娅从角落中站了起来，身后展开了好几个魔法阵，将那些锁链都直接朝着前方丢了出去。
　　“Gravity Control！”操控着体内的魔力，锁链以完全不遵从着物理法则的样子在天空中飘浮着，绕到了芙兰达的身后。
　　手指轻轻一拉，立即将锁链悉数收缩，捆住了芙兰达的身体。她手中的蛇腹剑甚至都掉落在了地上，菲娅将剑直接抵在了她的脖子上，“checkmate。”
　　“哼，就凭这种锁链也想……”
　　即便如此，芙兰达嘴硬的功夫依旧是丝毫没变。
　　“我的锁链怎么了？”锁链的主人尤菲米娅走到了菲娅的身后，看着芙兰达想要挣脱的样子，她当即开始往锁链之中注入了更多的魔力。
　　锁链上都长出了倒刺，直接划破了芙兰达的身体。
　　“就凭这种锁链怎么可能束缚的了我！”
　　“束缚不了吗？那这样就可以束缚的了吧？”
　　尤菲米娅冷笑了一声，银色的锁链上突然绽放出了暗红色的微光，瞬间，被锁链束缚着的芙兰达的口中喷出了一口鲜血，倒刺更加进一步的刺入到她的身体之中，甚至开始汲取着她的魔力，“忘记了吗，我曾经是教皇厅的第四位，怠惰之尤菲米娅。”
　　“虽然实力大减，但是你们的缺点，我可是掌握的一清二楚。”

第二百章 惊魂之夜（6）
　　深夜 0:30，千羽学院图书馆四楼，梦夜书库内。
　　理事长千羽优奈正惬意的躺在沙发上，观摩着投影的大屏上的景象。她的妹妹千羽优佳则是躺在了她的身边，被她所玩弄着。
　　“砂糖，给我倒杯茶好吗？”
　　在今晚战斗的所有人之中，千羽姐妹大概是最为轻松的了。她们的任务就是守护住图书馆，以及可能被教皇厅夺走的《Elysion》。只不过，《Elysion》已经找到了它的主人，教皇厅的 planB 也同样以失败而告终。
　　没错，《Elysion》的主人，就是姐妹俩的小女仆——千羽砂糖。今晚刚觉醒了魔女之力的她，现在正变为了一只可爱的小猫娘形象，正在姐妹俩的身边乖巧的看着书，毕竟，《Elysion》上记载着相当多的东西，作为新觉醒的魔女她还有着很多需要学习的地方。
　　“知道了喵。”千羽砂糖将手中的魔导书放到了一旁，立即帮着她的大小姐倒了一杯茶。
　　“大小姐，我们这么悠闲真的没事喵？”金色的猫耳摇了摇，向着她的两位主人卖了个萌。
　　“没事没事。给他们一架直升机都进不来。”作为千羽家的家主，千羽优奈此时现在相当悠闲，缓缓褪下了妹妹的过膝袜，开始抚摸起了妹妹那白皙的大腿。
　　有着千羽优佳在，想要强行侵入图书馆？那简直是痴人说梦。
　　“可是，她们不是来夺走《Elysion》的喵？”砂糖看着自己的魔导书，脸上露出了相当不解的神情。
　　“想要来夺走我们千羽学院内的魔导书？教皇厅的这些家伙还真是有趣。”千羽优奈将手放在了千羽优佳的身上，隔着那件制服抚摸着自己妹妹的酥胸。
　　“咿呀，姐，姐姐！砂糖，砂糖还在这里呢！”优佳的脸颊瞬间羞得通红，而优奈却依旧像是毫不在意砂糖的样子，继续抚摸着优佳的大腿，甚至将手伸向了优佳那敏感的脚心。
　　她们几人在梦夜书库里倒是挺惬意的，完全没有如临大敌的感觉，而她们的对手——教皇厅的第五位，暴怒之妮美娅，此时困于千羽优佳所设置的特殊结界「幻惑迷宫」之中，陷入在无限的轮回迷宫之中无法自拔。
　　“到底怎么去二楼！”银屏里的妮美娅，身后正展开着她的「永续魔法阵」，脸上的神情显得尤为愤怒的样子。
　　没错，她现在在图书馆一楼迷路了。
　　无论怎么样，她都无法找到通往二楼的阶梯。登上了眼前的阶梯，走着走着却又不小心走回到了图书馆的入口。这完全反常识的一切，令她完全懵逼了，照理来说这在现实之中是不可能发生的才对。
　　“千羽优佳嘛……”即使知道自己已经身陷千羽优佳的结界之中，但是妮美娅却拿这「幻惑迷宫」完全没有办法。
　　她并没有诺霖那种破开结界的能力，身陷在这迷宫之中，除了找到迷宫的出口之外别无办法。
　　“自律兵装，帮我寻找一下出口吧。”她从风衣之中掏出了几个球。实际上，作为传统的天主教魔术师，对于自律兵装这种东西她是相当不屑的。但是被困于这种迷宫之中，除了求助于自律兵装也别无办法。
　　“想逃？没门哦。”突然，传来了千羽优佳那颇为嘲讽的声音。
　　结果，刚一释放出自己的自律兵装，天花板之中就冒出了几个黑洞，从中射出了一束束光矛，直接将自律兵装轰成了灰烬。
　　“凭，凭借自己的力量离开这里吧，教皇厅的家伙，哈，哈哈——”强忍着笑意，千羽优佳发出了颇为嘲讽的声音。
　　“你——千羽优佳！”
　　“这些东西又是什么！”阶梯上突然又冒出了不少的触手，直接朝着妮美娅的方向攻击了过去，当即便是卷住了妮美娅的身体。
　　“可恶，放开我！”伴随着身后的「永续魔法阵」启动，妮美娅的手中搓出了一团火焰，直接将面前的触手都烧成了灰烬。
　　从书架之中又冒出了不少金色的锁链，试图以此来捆住妮美娅的身体。妮美娅当即选择了躲闪，结果又不小心一脚踩空，直接从凭空冒出来的阶梯上摔了下去。
　　“哈哈，哈哈哈哈——姐姐，姐姐不要挠，不要挠了啊啊——”此时，躺在梦夜书库的沙发上看着银屏的千羽优佳是完全止不住笑意。
　　一方面是由于困在她的「幻惑迷宫」之中的妮美娅，实在是太过滑稽了，看着她那无能狂怒的神情，简直是最好的享受。另一方面则是由于她的姐姐千羽优奈正在挠着她敏感的脚心。
　　“姐，姐姐，哈哈哈——”
　　口中是完全止不住的笑意。双脚被拘束带绑在了一起，完全无法挣脱优奈的魔爪，被她玩弄的泪水都要出来了。
　　“砂糖酱。”而这个时候，优奈的脑海中又宛若流星一般闪过了一个新的坏点子，轻声呼唤了在旁边看着书的猫咪女仆，待砂糖过来后，又轻轻挠了挠砂糖的猫耳朵。
　　“呜……大小姐……”
　　敏感的猫耳朵被优奈这么玩弄，令砂糖感觉身体都变得怪怪的，这是她还是她第一次魔女化变身，身体还处于相当敏感的那个时期，心中宛若有着一团欲火在燃烧一般。
　　“是不是感觉很难受呢？”优奈轻轻抚摸着砂糖的脸颊，脸上不由得露出了坏笑。对于魔女的知识，她了解的可是比这个小女孩要多得多。
　　“嗯……”砂糖的双膝摩擦了一下，身后金色的猫尾巴轻轻摇了摇，脸上还不由得有点娇羞。作为着优佳的女仆，她当然也是知道那些禁忌的事情的。
　　“果然新觉醒的魔女的确会这样呢。”优奈向着砂糖挥了挥手，抚摸着她那可爱的猫耳朵，紧接着，便是让砂糖也趴到了沙发上，与优佳依偎在了一起，“那么，想不想舒服一下呢？”抓着砂糖的小尾巴，嘴角微微上扬，“优佳，胶带还有吗？”
　　“可是，把我绑起来的话，会……”现在可是大敌当前，妮美娅还在那「幻惑迷宫」之中绕着圈子，而她们竟然这么悠闲，真的好吗？
　　“只绑一只手而已，对方也无法逃脱「幻惑迷宫」吧？”
　　除了魔力耗尽或者「破晓」这种特殊剑技之外，还真没有什么能够离开结界的办法。而可悲的是，优佳除了构建「幻惑迷宫」时消耗了 1/4 的魔力外，维持结界所消耗的则都是图书馆环境之中的魔力。
　　想要攻击千羽学院的图书馆？那就在无尽的迷宫之中徘徊至死吧。
　　“呜……到也是。”优佳选择了妥协，乖乖的伸出了自己的手，与砂糖叠在了一起。
　　“诶，这，这是要干什么喵？”砂糖看着优奈将胶带贴在了自己的手臂上，不由得感觉到了有点点小害怕。这是要将自己给绑起来吗？
　　“会让砂糖酱舒服起来的哦。”优佳看着身边这个娇小的女仆，两人有着 30 厘米的身高差，被胶带绑在一起的时候总感觉会有点怪怪的。
　　“可是，现在，现在是在沙发上……”
　　两只小猫娘的手都被绑在了一起，在优奈的指挥下一起靠在了沙发上，双腿也同样被绑在了一起，限制住了两人的行动。
　　身后的尾巴不由得开始乱晃着，用以反应她们的心情。优佳倒是早就已经习惯了优奈的那些变态想法，而砂糖却还有点娇羞，小尾巴不由得晃到了前面，用以压住自己的裙子。
　　“不要忘记教训一下那个家伙哦。”优奈一边抚摸着优佳的大腿，一边看着银屏里团团转的黑发少女说道。
　　“我，我知道了……姐，姐姐……”
　　抬起了闲置的左手，轻轻一挥，瞬间银幕上便是又出现了好几个黑洞，从中落下的光矛又朝着发呆的妮美娅刺了过去。
　　“啊啊啊——”
　　“好了，别看她了，接下来该是有趣的时候了。”优奈微笑着，缓缓地提起优佳的裙子，将她的胖次给脱到了膝盖处，顺便还不忘了在那已经有点微微湿润的小花园处吹了口气。
　　“呼——”
　　“咿呀！”瞬间优佳便是颤抖了起来，身后的小尾巴立刻转到了面前，用以护住私密的小花园。噙着泪水，不由得看向了自己的姐姐，“姐……”
　　“用尾巴自慰给我看吧，我还得照顾另一只小猫呢。”优奈将视线转向了一旁的砂糖，看着她那迫不及待的表情，便是已经摸清楚了小女仆的想法。
　　毕竟，由于魔女化的原因，现在的她肯定很欲求不满吧？轻轻掀开了她的裙子，果然，蓝白的胖次上都已经湿了一大片，就算是隔着布料轻轻抚摸都使得可爱的砂糖娇羞了起来。
　　“砂糖也是一样的哦，要用尾巴自慰的哦。”优奈微笑着抚摸了一下她的小花园，随后便是直接脱下了她的白丝袜，开始给她挠起了脚心。
　　“等等，大，大小姐……自，自慰要……哈哈，哈怎么，怎么弄……”纯洁的小女仆还是第一次听见这个词语，心中当然是一脸懵逼的，不由得看向了一旁的二小姐，千羽优佳已经熟练地操控着自己的尾巴在小花园之中来回地抽插着。
　　“是不是感觉那里很热呢？”优奈一边给两只小猫娘挠着脚心，一边指引着砂糖学习那种禁忌的事情。原先纯洁的小女仆，点了点头以示赞同后，学着二小姐的姿势，用着尾巴轻轻触碰了一下她的小花园。
　　“呜……”
　　瞬间，双重的快感袭来，冲击着她的大脑。
　　对于性经验几乎是一片白纸的她来说，又怎么受得了这种刺激呢？
　　“很刺激对吧？将尾巴伸进去的话，还会更刺激的哦~”优奈继续挠着她的小花园，引导着她探索着自己的身体。
　　“咿呀——”果不其然，伴随着尾巴伸入到自己的体内，砂糖的口里立即发出了可爱的呻吟，瞬间便是颤抖了起来，头脑晕乎乎的，身体之中仿佛都在逐渐失去着力气。
　　“放轻松，很舒服的哦——”优奈轻声地说着，稍稍加重了一下手中的力气，开始给那两只小猫咪按摩了起来。
　　“呜……”
　　与此同时，在优佳的迷宫内，突然地板上又冒出了许多黑色的触手，开始将妮美娅拉入到了更深的深渊之内……

第二百零一章 夜之花（1）【诺汐视角】
　　“那也得你做得到才行，教皇厅的走狗。”
　　想要杀掉我，再从诺霖的手中夺走《DreamLand》？
　　我怎么可能允许这种事情的发生，这么多天来的训练可不是白费。
　　无数次，无数次被柯蕾莉忒打得都快不省人事。
　　无数次，无数次被优奈学姐和优佳学姐捉弄的濒临崩溃。
　　无数次，无数次感觉到理智要被 Chessia 之中的邪气所霸占。
　　但是，我全部挺过来了，现在的我，已经不再是一年前那个温室之中的花朵，也不是半年前只会躲在妹妹身后和优奈学姐她们发消息的那个废柴姐姐。我要依靠着属于我自己的力量，去保护好我最珍视的诺霖。
　　“接招吧啊啊——”
　　此刻的我已经愤怒到了极点，手中的十字剑上释放出了尤为可怕的死光，右手上的曼陀罗华花纹之中也放出了湛蓝色的极光，紧握住 Chessia，用着比往常更大的力气对着玛朦狠狠地挥下了手中的剑，剑气如同着排山倒海之势朝着他砍去，瞬间，周围的玻璃窗都被这猛烈的剑气给震碎，身体也因为魔剑的反噬而开始变得酸痛起来。
　　没事，我还撑得住。这种程度的反噬对我来说就像是切茜娅在咬我一样。
　　“还不赖嘛，不过，你看来不太清楚堕天使的魔剑，究竟是一种多么可怕的东西。”
　　玛朦将他的大剑横在身前进行抵挡，轻松地挡住了我的剑气。
　　“我当然知道那是什么样的东西，倒是你，难道说是害怕了吗？”
　　“那你做好死的觉悟了吗，诺汐·卡蕾娜。”
　　“那不是当然的吗，只不过，死的只有你而已。”
　　再一度挥舞起手中的魔剑，剑气化为月牙般的形状朝着他砍去，然而，他只是换了个姿势，魔剑之上展开了魔力构成的护盾，便是又将我的攻击给化解了开来，看起来完全是无懈可击。
　　“可恶。”
　　A++ 级的魔导器，堕天使的魔剑，据说一共有九把，其中的每一把都有着尤为强大的力量，如果使用不当的话，可能就会引起灾祸。而当两把堕天使的魔剑相遇的时候，这场战斗就宛若在死神的镰刀上跳舞一般，魔剑的力量，可能随时会将我们都拉入到地狱之中。
　　并不是平日里训练的那种小打小闹，而是真的一场生死相关的决战。
　　一刻都不敢懈怠，也不敢露出任何的破绽。
　　玛朦的魔剑 Samle，是一把沉重的大剑，无论是破坏力还是防御力都凌驾于我这把小十字剑之上。而我所能依赖的，不仅仅是魔免的特殊体质，还有就是依靠着反应能力来取胜。与玛朦互相拉开距离相对峙了一会之后，看着他开始吟唱咒语，我也迅速上前发起了攻势。
　　“给我跪下！铁索连环！”
　　“「奥义·紫电」！”
　　从他的身后释放而出了数十条锁链，每一条上都带着锋利的尖刺，即使知道那是对我无效的魔力构造物，但是我还是下意识地选择了躲开，以 S 型的走位去用身体直接接触锁链，从而消除掉魔术的效果的同时再不断地与他拉近着距离。
　　“得手了！”
　　“太天真了，小姑娘。”
　　正当我准备着直接持剑朝他挥砍下去的时候，却只听玛朦的口中发出了一声冷笑。刹那间，我的身后展开了数十个漆黑的魔法阵，从中不断地射出了魔力形成的光束，而玛朦自己则趁着我反应的间隙挥起了大剑，以超乎肉眼的极高速度，给我拦腰来了一记重击。
　　“噗——”
　　即使选择了快速地抽回剑进行回防，剑气的冲击却是依旧使得我直接被震飞到了一旁。
　　伴随着一阵沉闷的重击，我直接被打到了身后的柜台上，身体重重地砸在了那玻璃的橱窗上，使得橱窗都碎成了玻璃渣。上面原先摆放着的酒水全部都被砸坏，我的身上不由得散发出了一股酒精和碳酸饮料的混合气味。
　　单薄的校服以及腿上的过膝袜都直接被尖锐的玻璃渣给割开，我的身上挂满了伤痕。
　　“噗哈……哈……”光是动一下就感觉好疼，玻璃渣都扎进了大腿里，肋骨估计都断了好几根，口中喷出一口鲜血，眼前的景色不由得模糊了起来。
　　摸了摸自己的肚子，刚刚被大剑直接砸到的地方甚至都已经开始出血了。
　　又被这么暗算了一招，实在是太伤了。
　　不过，能活着可以说都是奇迹了，换作是普通人的话估计早就已经被拦腰砍成两截了。
　　“姐……”倒在一旁的诺霖仿佛也看到了我这狼狈的样子，动了动手指，似乎想对我使用着治愈魔术来进行治疗。但是，她身上的伤明显是更重一点。
　　“没，没事。小，小伤。”擦了擦自己的脸颊，再一度举起了手中的剑。
　　不能让妹妹等急了，我要迅速解决这场战斗才行。
　　“切茜娅，请……请借给我力量吧。第一层封印，解除！”
　　关键时刻，赶紧解除封印，将魔剑的力量更多的释放出来才行。一共在魔剑上设下过三层封印，每解除一层，魔剑的力量就会释放的更为恐怖，同时，对使用者的负担也更为巨大。
　　一旦三层封印悉数被解除，魔剑的力量就会毫无保留的释放，可能事后我都不一定能活着回来吧。魔剑的邪气可能会吞噬我的内心，将我变为可怕的怪物。
　　我倒现在为止，还都没有遇到过需要解除封印的时候呢。
　　“哦？竟然还给魔剑加了封印，看来你也是很清楚这些力量究竟有多恐怖吧。”玛朦对着我露出了不屑的笑容。
　　“但是，面对我的时候，光是解除一层封印可远远不够哦！Samle，第一和第二层封印，全部解除。”
　　他果然也给他的魔剑施加了封印吗？
　　而且，竟然一口气解除了两层封印。
　　伴随着两把魔剑的封印解除，环境中的魔力都变得更为浓郁了，玛朦的身上覆盖了一层由魔力构成的猩红色外衫，整个人宛若都变得如同神话传说中的恶魔一般，以常人难以捕捉的速度，挥舞着手中的魔剑朝着我砍了过来。当然，现在的我也并不是一般人了，有着 Chessia 的帮助，我能够准确的捕捉到对方的动作。
　　“砰”得一声巨响，两把魔剑相碰撞在了一起，玛朦依靠着大剑的压力试图死死地牵制住我，而我则是准确的寻找着他动作之中的破绽，迅速地闪躲了过去。
　　“哈！”
　　他持剑重重地砍下，地面上都出现了一道巨大的裂纹。
　　“你们教皇厅，都是疯子吗？”
　　我有点心疼柚子学姐的咖啡厅了，装修了两个月才好不容易装修好的咖啡厅，竟然现在再被这个家伙给这么糟蹋着。几次沉重的砍击都没有起效之后，玛朦又直接高高的举起剑，准备对着我直接刺下去。
　　其样子，与我的「奥义·雨落」尤为相似，使得我不由得怀疑是不是斯佩比亚偷偷将我的技巧传授于他了。我立即加快步伐进行了躲闪，当他的剑刺在地板上的那一刹那，立即弯下腰来减缓冲击波的伤害，在空中做了个后空翻后，我稳稳地落在了地面上，结果，又在这个时候，预料之外的第二波冲击袭来。
　　“什么？”
　　就在他拔剑的那个刹那，空气中的魔力流向一下子变了，原先杂乱的魔力，突然宛若着无形的拳头一般从四面八方朝着我打来，瞬间，伤口中感觉到的疼痛感占据了我的大脑，只感觉到一阵头晕目眩，我又一次直接被打飞到了一旁。
　　“姐……”这一次，竟然躺在了诺霖的身边。
　　“没事，小伤。”口中又一度涌出鲜血，只能依靠着魔剑才能重新站起来，“切茜娅，第二重封印，解放。”
　　“诺汐姐姐，这种身体情况下解放第二重封印的话，很可能会死的啊！”然而，切茜娅拒绝了我的请求，估计也是出于我的身体考虑吧。
　　不断地失血导致我的状态显得相当糟糕，在这样下去甚至连举剑都是一个问题。
　　“我是主人，你必须听我的。后果什么的就由我来承担好了，切茜娅，解放第二重封印！”我再一次向着切茜娅命令道，这一次，切茜娅没有再反驳我，选择将更强的魔力释放了出来。
　　“晚了啊，诺汐·卡蕾娜。”
　　然而，玛朦则是露出了狂妄的笑容，高高的举起了他手中的大剑，手中套着的几条手链上甚至都开始释放出了猩红色的光芒。
　　“燃烧我的生命，出来吧，血之荆棘啊！”
　　他的手链悉数不堪重负而断裂，身体之中甚至流出了鲜血，身下展开了一个巨大的魔法阵，看起来宛若是想要召唤出地狱一般。
　　“姐姐……小，小心！”身后的妹妹轻声地说着，“「Reso……」”
　　“想要一起死的愿望，我也会好好满足你们的！”
　　“你要干什么！”将魔剑架在了手中，看向了眼前的他。完全不知道发生了什么，也不知道该用什么办法来进行防御。
　　“荆棘啊，以吾之鲜血来滋养你们，贯穿她的身体吧！”
　　魔术攻击？魔术攻击我是能够免疫住的才对，玛朦又在想什么？
　　瞬间，从他的魔法阵下展开了许多的荆棘藤蔓，朝着我刺了过来，我当即做出了躲闪，而就在这个时候，玛朦却是不知何时闪到了我的身边。
　　“什么？”
　　他是什么时候过来的，我完全没有看到他移动的样子啊！赶紧拿起 Chessia 准备着回防，然而玛朦所操控着的荆棘藤，却是朝着 Chessia 的方向卷了过去。
　　魔术攻击对我无效，但不代表着也对 Chessia 无效。
　　竟然用这种方式来限制我，一时间我的动作悉数被打断，那些荆棘限制住了我的右手将我的身体完全暴露在了玛朦的面前。
　　防御手链，展……
　　“结束了，诺汐·卡蕾娜。”
　　“下地狱去吧。”
　　本来想着展开 Mum 送我的那条防御手链的，然而，玛朦的剑却是轻易地将魔力屏障给击穿，并直接刺穿了我的身体。
　　“姐姐——”
　　在被击穿的刹那，我听见了诺霖口中那声撕心裂肺的哭喊……

第二百零二章 夜之花（2）【诺汐视角】
　　玛朦的魔剑毫不留情地刺穿了我的身体，瞬间，大脑一片空白，“咣当”一声，手中的魔剑无力地掉落在了地上。
　　与此同时，玛朦将剑拔出，直接将我给丢到了一旁。
　　鲜血从伤口处扩散了开来，已经渐渐变为了一片血泊。Chessia 就在我的面前几米处，但是我却无法触及它。
　　魔剑是我唯一的依靠，想要再一次让魔剑回到自己的手中，却是完全都使不出任何的力气。手上的曼陀罗华花纹都逐渐黯淡了下来，宛若着象征生命即将枯萎一般。身体变得好奇怪，全身都感觉像是要软掉了一样，完全使不出任何的力气。
　　“噗哈……”
　　除了吐血以外我甚至都发不出声音。
　　不行了，意识渐渐的模糊起来。
　　霖，霖……
　　看着玛朦缓缓地朝着诺霖的方向走去，心中不由得被绝望所填满。一直以来所有的努力，所有的决心悉数化为了泡影。
　　没法守护住诺霖，没能从那群狂教徒之中守护住我的妹妹。只能眼睁睁地看着玛朦缓缓地提剑朝着诺霖的方向走去，自己却完全无能为力。
　　《DreamLand》，这本记载着许多奇怪的 H 妄想的魔导书，诺霖一直以来所珍视的特殊的魔女之书，现在就要落入到他们的手中。
　　不……要……啊……
------------
　　『起来，诺汐。』
　　『谁……』耳边突然响起了一个女孩子的声音。
　　好熟悉，似乎在哪里曾经听见过，但是却又完全想不起来到底是谁。
　　大概是临死前的幻听吧，还是说走马灯呢？
　　哈哈，没想到死亡竟然是这样的感觉呢。
　　『仅此而已吗？』那个女孩子向着我提出了质问，那尤其冷漠的声音刺痛着我的内心，宛若雪上加霜一般令我愈发绝望。
　　仅此而已……是呢，仅此而已了。
　　现在的我，又能做到什么呢？
　　甚至连提剑的力量都使不出来。
　　『看着最重要的人被这么杀害也无所谓吗？』
　　话音刚落，眼前的场景立即变换，呈现在我面前的，是诺霖正被好几条荆棘所束缚着场景。教皇厅的玛朦，手中拿着她的《DreamLand》，正一脸坏笑地用着小刀割开着她的身体，用着尤为残忍的方式在一点点地凌迟着她。
　　诺霖的口中发出着痛苦的呻吟，不断地在我的耳边回荡。
　　“啊啊啊——”
　　『就算是这样的结局，你也无所谓吗？』
　　『不要，不要，不要啊——』
　　闭上了双眼，捂住了自己的耳朵，然而这些景象却是深深的映入到了我的脑海中，不断地折磨着我的心智。痛苦的悲鸣在我的心海之中回荡，令我的心宛若针扎一般。
　　不要，我不要这样的结局。
　　诺霖，诺霖，我不想让诺霖死。
　　『我要怎么做，告诉我，我要怎么做才行！』
　　向着那个声音提出了质问，我要战胜玛朦，我要拯救诺霖，才不能让我最爱的妹妹落入到这种家伙的手中！
　　『Chessia，在你的手中吧。』
　　Chessia？没错，这把拥有着强大魔力的魔剑，的确在我的手中。可是玛朦的手中也有着另一把魔剑 Samle，两把魔剑对上的时候，我却是处于下风。
　　『相信她吧，她会给你带来奇迹的。』
　　相信 Chessia 吗？意思是完全解放 Chessia 的力量吗？
　　没错，那是我唯一能够依靠的了。
　　『去拥抱你的力量吧，我亲爱的小汐。』
------------
　　是过了多久呢？在那片黑暗之中完全没有感觉到时间的概念。但是，在与少女对话之后，我感觉身体渐渐变得不一样了起来。
　　那个温柔的声音已经消散了，眼前的景象又一度变得清晰了起来。只见身上的伤口宛若奇迹一般的渐渐开始恢复。不知道是幻觉还是剧透已经麻痹了我的感知，此时的我已经完全感觉不到任何的疼痛感。
　　血液上涌，不断地冲击着我的全身各处，令我浑身都充满了力量。支撑着自己的身体缓缓站了起来，抬起头看向了眼前的那个伪娘。
　　在那个黑暗的世界里所见的景象并没有在现实中发生，他只是来到了诺霖的身边，正宛若摆弄着人偶一般搜着诺霖的身体，估计是在寻找着《DreamLand》的下落吧。
　　“你想干什么！”口中不由得发出了一声怒吼。
　　Chessia 已经回到了我的手中，正从中释放着天蓝色的光芒。右手上的曼陀罗华也重新恢复了湛蓝色的光芒，华丽地绽放着。
　　诺霖只能我来碰，其他人，不允许！
　　“哦？被魔剑刺穿了身体竟然还能活下来？还是说只是你的垂死挣扎呢。”玛朦放下了我的妹妹，转过头来用着大剑面对着我，脸上露出了狰狞的笑容。
　　“给我下地狱去吧。Chessia，第三层封印解除。”
　　现在的我感觉充满了力量，心中被极致的怒火所驱使着，就想要将眼前的这个伪娘给撕成碎片，来为诺霖报仇。
　　“等等，主人！那样很危险的啊！”
　　“不要紧，现在的我驾驭的住。”
　　堕天使的魔剑，拥有着尤为可怕的力量。完全解放之时，其中所蕴含的邪气甚至可以将一个人的理智给完全吞噬，令其契约者变为恶魔。
　　而历史上能够完全驾驭住堕天使的魔剑的，只有一人，也就是在刚刚我的梦中与我对话的那位少女。
　　虽然并不清楚她的身份，不过既然她都这么对我保证了，那我也只能相信她了。完全解放 Chessia 的力量，一举定下胜负吧。
　　我要向她证明，我，诺汐·卡蕾娜，将会是第二位，能够驾驭住堕天使的魔剑之人。
　　“明白，最终封印解除。魅惑天使，切茜娅，将最高权限赋予我的契约者——诺汐·卡蕾娜。”只听魔剑之中发出了切茜娅那平静的声音，紧接着在那一瞬间，从魔剑之中释放出来的强大魔力直接涌入到了我的体内，不断地冲击着我的全身。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊——”
　　这股外来的魔力开始侵入到我的体内，宛若着要将我的身体都给击穿一样。浑身上下的伤口都作痛，大脑一时间被剧烈的痛感所占据。
　　这就是完全解放的魔剑的力量吗？
　　强烈的邪气在不断地吞噬着我的身体，口中不断地吐出暗红色的血液，但是与此同时，我的魔免体质却又在这个时候发挥了作用。
　　原来如此，怪不得只有我才能驾驭的住，没有魔免体质的保护，估计早就被魔剑之中的那种巨大魔力给撕成碎片了吧。而现在，入侵着我体内的魔力，正逐渐开始被我所化解，对我的身体的侵蚀逐渐减弱，转而融入到了我的体内。疼痛感逐渐被压制了下去，取而代之的，则是获得了力量的绝对支配权之后的畅快感。
　　新的力量，从来没有体验过的，全新的力量。
　　“哈，哈哈哈……”
　　自己的身后甚至都长出了一对漆黑的羽翼，现在的我，看起来就像是化身为了堕天使的样子一般。不对，也许这就是真正的，堕天使的力量吧。
　　我成功了，我并没有理智丧失变为恶魔，反倒是与切茜娅所同化了。
　　“姐姐……你……”一旁的诺霖对着我露出了相当难以置信的神情。估计是看到我变成这个样子的时候大吃一惊了吧。
　　“完全解放魔剑的力量，你是不要命了吗？”这一次，玛朦并没有再继续嘲讽我，脸上的表情好像是都在说着“疯子”一样。我竟然完全解放了魔剑，而且还并没有处于魔剑的支配下，绝对令他没想到吧。
　　“我可没疯，现在要死的人是你才对。”
　　完全掌握住了魔剑的力量之后，竟然是这种奇怪的感觉。和诺霖的魔女化情况类似，现在的我，估计是自己的身体与切茜娅所融合了吧？
　　扇动了身后的黑翼，身体感觉变得尤为轻盈，轻轻一跳便是飘浮在了空中，手持着我的魔剑，眨眼间便是瞬移到了玛朦的面前，轻轻地对着他挥下了手中的长剑。
　　剑气化为了月牙形的利刃朝着他飞去，玛朦当即拿起了自己的大剑作为抵挡，然而他所展开的屏障却轻易地被我给击碎，他整个人带着那把大剑直接被震飞到了一旁。
　　“这，这不可能！堕天使的力量，凭借着一介凡人的你，怎么，怎么可能驾驭的住！”一边说着，他的口中也吐出了几口鲜血，看得出来，大概是因为魔剑的力量的反噬吧。
　　真是可悲，明明才解放了第二层封印而已。
　　然而，现在的我却丝毫没有感觉到 Chessia 对我的身体有任何的反噬现象，就好像是我与这把魔剑都已经融为了一体，就好像是遵循着复仇的本能一般，手中下意识地挥起了剑，直接朝着玛朦砍了过去，重重的挥砍在了他的魔剑之上，虽然并没有给魔剑带来伤害，但是随之而出的震荡波却使得玛朦又与我拉开了距离。
　　“为什么不能呢！「奥义·雨落」！”
　　趁着他还没有反应过来之时，我便是手持着我的十字剑，在黑翼的助力下高高的飞到了半空中，接着便是重重地朝着玛朦的方向刺了过去。伴随着巨大的一声冲击，玛朦直接被魔剑之中释放出来的冲击波给震飞了。
　　“Gravity Control！”
　　下意识地伸出手，就算是不借助着魔导器的帮助都轻易地使用出了特殊的魔术。这就是堕天使的力量吗？轻易地改变物理法则，来扭曲附近的重力场。
　　周围空间内的重力轻易地被我所改变，原先应该直接落到地面上的玛朦却是飘浮在了空中，宛若一只被我的魔力所操控的人偶一般。
　　“这是——”一时间的失重令他完全没有调整过来战斗的策略，他似乎想要挣扎着落到地面，然而我却并不会给他这个机会。
　　“给我去死吧！”利用着黑翼在重力扭曲的空中保持了平衡，魔剑的剑刃上不由得聚集起了强大的魔力，紧接着，迅速地朝着玛朦的方向飞去，对着他直接拔出了自己的剑，“「奥义·流星斩月」！”

第二百零三章 Dual Existence（1）【诺汐视角】
　　“「奥义·流星斩月」！”
　  双手紧握住的十字剑，朝着玛朦的方向直接挥砍了下去。如同着天空中闪烁的流星一般，手中的剑刃直接斩过了玛朦的身体。
　　“怎么……怎么可能……噗哈……”
　　将重力场恢复的瞬间，玛朦当即便是摔倒在了地上，口中喷涌出几口鲜血，就连手中的大剑都已经握不准了。我优雅地着陆，再一度将剑对准了一旁的玛朦。
　　“还不赖……诺汐·卡蕾娜。”
　　玛朦缓缓地站过身来，又从他的风衣之中掏出了一根针管，将那里面的血清又注入到了自己的体内，“果然，我有点低估你了。”
　　“那就给我去死吧！”我迅速持剑刺了过去，然而，只见玛朦轻轻一挥手，从地板上又冒出了数条荆棘藤，挡住了我的去路。
　　“给我滚开！”手持着魔剑迅速地斩下，直接将眼前的荆棘藤给切成了两半。
　　“呵呵呵呵。”当斩下荆棘藤的时候，我便是看到了玛朦已经手持着大剑重新站在了我的面前，好像刚刚的那一击并没有给他造成致命伤一般。
　　教皇厅的家伙到底都是什么样的怪物啊，竟然受了这么重的伤还能正常的行动。先前的斯佩比亚也是这样，明明我和诺霖都给过他不少致死的伤了，但是下一次见面的时候他还是像个没事人一样的。
　　就像是打不死的小强一样，令我厌烦。
　　好像要将他们撕成碎片，让我看看在这种伤害之后这群家伙又能否再生。
　　玛朦身上的伤口伴随着血清的注入渐渐地恢复了过来。他再一次架起了自己的大剑，深呼吸了一口，缓缓开口说道，“你还是我头一个见到的，能够支撑住魔剑全力的人类。”
　　“所以你想要成为第二个吗？”我回以一句挑衅的话语。
　　黑翼渐渐展开，身体中的力量仿佛又一次得到了升华。右手上的曼陀罗华花纹，也变得更为鲜艳。魔剑的剑刃上覆盖着一层高密度的可视化魔力，甚至还散发出了些许的雾气。
　　“我没有完全解放魔剑的勇气，而且，也没有解放魔剑力量的必要。”一边说着，玛朦的脸上露出了一丝笑容，只见他将手中的大剑刺入到了地板之中，口中又开始低吟起了咒语。
　　“什么意思？”
　　看着地板上展开的巨大魔法阵，我不由得感觉到了恐惧。他想要做什么？明明知道我有着魔免的特殊体质还要对着我使用魔术？不可能这么愚蠢吧？
　　“任务已经完成的现在，就留你们一命吧。我可不想就这么死在你的手中，诺汐·卡蕾娜。”玛朦的脸上露出了一丝坏笑，“以我的鲜血为媒介，展开吧，终极结界术式——血之夜！”
　　就在他话音落下的瞬间，咖啡厅外的天空甚至都被赤红色所笼罩，一个范围更广，好似笼罩了整个千羽学院的巨型结界就此展开。
　　看起来应该是一个极其恐怖的魔术结界，但是我并没有感觉到有任何异常的地方，难道说是因为魔术免疫的效果也顺便让我免疫了结界魔术施下的 debuff 吗？
　　他到底想干什么？为什么在这种时候展开对我无效的结界？等等，他刚刚好像说了一句“任务已经完成”，难道说，诺霖的《DreamLand》已经落于他的手中了吗？
　　“竟然没有在赤夜的威压之下倒下吗？双子姐姐，还真是了不得，诺汐·卡蕾娜。不过，无所谓了，只要结界施加下就可以了。那么，等圣女再临那一天再见了，各位——”　
　　“等等，你是不是拿到了《DreamLand》！”
　　在我昏迷倒下的那段时间，他在诺霖身上搜身，竟然还真的把《DreamLand》给找到了？
　　“是的呢，《DreamLand》就在我的手中，你又能做什么呢？”他的脸上露出了一丝笑容，从怀中掏出了那本《DreamLand》。
　　“你——”
　　“把《DreamLand》，给我还过来！”
　　我刚准备拿起剑准备冲向前，结果下一秒，另一个黑影却是抢先一步，只见玛朦的身体直接被一束黑翼所击穿，口中喷涌而出了一口鲜血。
　　“诺……诺霖？”
　　不会吧……原先应该是倒在地板上不省人事的诺霖现在竟然出现在了玛朦的身后，而且她的身后也与我一样都展开了一对黑翼，看起来也宛若着堕天使一般。
　　这……这究竟是什么情况？？
　　就算是远远地这么看去，甚至都能感受得到她身上所散发出来的那种邪气。她并没有与魔剑签订过契约，又为何会化身为堕天使的形态？
　　“切茜娅？”
　　“我不知道啊主人——”魔剑萝莉似乎也搞不清此时的状况。心中唯独只剩下了疑惑。
　　“你……为什么，为什么能……能动……”玛朦转过头来，看向了身后的诺霖。紧接着，诺霖直接伸出了手，掐住了他的脖子。
　　“还——给——我——”
　　口中清晰地吐出了三个字，紧接着，只见她的身上又爆发出了一股极强的魔力，玛朦的身体直接被黑翼所撕裂开来，掉在了咖啡厅的地面上。原先被他所夺走的《DreamLand》，也重新回到了诺霖的手中。
　　术者确认身亡，结界术式自然已经无法维持。
　　赤红色的天空也随之消散，咖啡厅内再一度回归了平静。
　　“噗哈——”诺霖的口中喷出了一口鲜血，仅出现了一瞬的黑翼化为了粒子消散在了空中，她直接摔倒在了地上，脸色苍白，看起来身体甚是虚弱的样子。
　　“霖！霖你怎么了？”我立即赶到了妹妹的身旁，试图搀扶起虚弱的她。
　　“别，别过来，姐姐……”诺霖捂着自己的嘴唇，指缝间不断地渗出着鲜血，看起来甚是可怜。
　　“你怎么了？”看着这样的诺霖，不知为何，我的心中却是突然冒起了一阵诡异的冲动，喉咙渐渐变得瘙痒了起来，干燥难忍想要找点东西来滋润，水，饮料，酒精，不对不对，大脑都在抗拒着这些。
　　想要喝血，想要喝妹妹的鲜血。
　　潜意识的深处如此地呐喊着，驱使我的身体不受支配的朝着诺霖移动了过去。
　　我在想什么？为什么突然想要喝血？
　　然而，大脑却完全不受理智所支配，看着地上一地的鲜血，我却丝毫不感觉到恐惧与恶心，反倒是燃起了强烈的吸血欲望。
　　我这是，怎么了？
　　“霖……”
　　“姐姐……快，快逃啊——”
　　抬起头与诺霖对上视线的那个刹那，我的嘴唇突然被她所吻住。诺霖的舌头撬开了我的牙齿，直接侵入到了我的口中。两人唾液与血液交缠在一起，口中甚至都弥漫着一种浓郁的铁锈气味。然而，这一个血腥的吻却令我们相当享受，渐渐地开始沉浸在了这奇怪的吻之中，谁也不想分开。
　　这就是鲜血的味道吗？
　　以前还会感觉到排斥，但是现在却感觉如此的美味。
　　“姐……姐姐……”
　　两人的嘴唇缓缓地分开，诺霖的眼神之中充满了情欲地看着我，宛若在说着「还想要」，嘴角微微上扬，对着我露出了甜美的微笑。而就在这个时候，我也注意到了她口中的一对尖牙。
　　她以前并没有这样的东西的。
　　下意识地摸了摸自己的嘴，同样的，我的口中也长出了一对尖牙。这是吸血鬼的象征，用于从猎物之中汲取鲜血的工具。
　　这究竟是怎么一回事？难道说，因为之前的战斗，我变成了吸血鬼吗？
　　“霖……你……”抬起头看向了眼前的妹妹，而她却已经抢先一步咬住了我的脖子，将尖牙刺入到了我的血管之中，伴随着痛感的传来，口中不由得发出了一声呻吟，“啊——”
　　但同样的，就像是本能的举动一般，我也同样地咬住了诺霖的脖子，开始从她的身上吸起了血液。
　　与从口中交换时的感觉不同，直接从脖子上吸取的血液显得更为美味，当诺霖的鲜血进入到我的喉咙之中时，身体感觉到了前所未有的畅快感。
　　虽然心中有所抗拒着不想承认这一事实，但是真的，我和诺霖一样，都变为了那传说之中的存在——吸血鬼。
　　“嗯……啊……”
　　“霖……”
　　在满足了嗜血的欲望之后，我与诺霖互相对视了一眼。理智重新恢复，一时间心中被疑惑与愧疚填满。
　　眼泪不由得湿润了，泪水完全不受控制的流下，我和她互相抱在了一起，放声大哭了起来。为什么，为什么会突然变成吸血鬼，难道这就是上天对我们的捉弄吗？

第二百零四章 Dual Existence（2）
　　“诺汐，诺霖！”
　　咖啡厅的大门立刻被推开，姐妹俩的次母菲娅·卡蕾娜站在了她们的面前。因为和芙兰达纠缠了一段时间，所以她都赶来的有点迟了。
　　“Mum……”化身为吸血鬼的姐妹俩正相依偎在一起，十指紧扣，脸上满满的都是泪痕。变为了吸血鬼的事实，对她们来说还实在是太过难以接受了。
　　“为什么……”
　　诺汐揉了揉朦胧的泪眼，看向了自己的母亲。事实太过震撼，就算是做梦，也太过可怕了吧？
　　“16 岁就已经吸血鬼化了，也太早了一点吧……”菲娅长叹了一口气，将手中的剑收了起来，缓缓地走到了姐妹俩的面前，将她们两人抱在了怀中，温柔地抚摸着她们的脑袋。
　　“Mum……”
　　原来已经停止哭泣的两人，现在又一度开始大哭了起来。
　　“为什么啊……为什么会变成吸血鬼啊！Mum……”
　　“没事的，没事的。”菲娅温柔地在两人的耳边低语着，然而，却并不能抚慰姐妹俩那受伤的内心。先前诺霖还和诺汐开着玩笑，说要去咬诺汐一口来吸血，但是真的变成吸血鬼的时候，又感觉现在的自己却是那么可怕。
　　“不要，我不要变成吸血鬼……”诺霖在菲娅的怀中大哭着，她不想变成传说之中那可怕的怪物，更不想要伤害她的姐姐和朋友们。
　　“没事的，只要一会会就好了。”菲娅温柔地说着，虽然很想立即向着姐妹俩说出真相，但是她觉得还是得让她们的心情先平复下来再说，“其实，我们家族本来……”
　　而这个时候，她的话语突然被另一个声音所打断。
　　“吸血鬼怎么了吗？”
　　清脆而又严厉的声音，宛若着一剂猛药一般，令原先在大哭着的姐妹俩都呆滞住了，两人不约而同地抬起了脑袋，看向了咖啡厅的位置，咖啡厅的大门口站着两位大约 14 岁的金发少女，面容看起来与她们两人相差无几，嘴角也有着一对尖牙，看起来也是吸血鬼的样子。
　　“你是……”
　　诺汐记得这个声音，在她昏迷的时候将她叫醒的那个神秘的女声。难道说，这个和她一样有着绯红色的双瞳的金发少女，就是 Chessia 的真正的主人？
　　“主人？”果不其然，魔剑化为了萝莉的样子，直接朝着那金发少女的方向跑了过去，直接扑进了她的怀里，“主人！”
　　“嗯？切茜娅嘛，150 年没见还好吗？小汐她并没有欺负你吧？”金发的少女摸了摸切茜娅的脑袋，对着她露出了微笑。“之前在神社的事情抱歉了，让你在那冰冷的湖中沉睡了这么久。”
　　“呜……主人是个坏蛋。”经过诺汐这段时间的调教，切茜娅已经不再对自己的前主人抱有着怨气了，但是，与 150 年未见的前主人见面之时，她还是不忘对着她撒娇。
　　“不，琳娜姐只是个笨蛋而已。”身后的另一位少女冷不防地吐槽了一句，完全不给她的姐姐任何的面子。
　　“琳娜大人，薇娅大人……你们怎么来这里了？”菲娅也转过身去，脸上露出了相当震惊的神情。原先还想要自己和两位女儿解释的，现在看起来，自己的戏份似乎又要减少了。
　　“连千羽学院都是我出钱办的，作为创建者想要来参加学园祭有什么问题吗？况且，我也算学生家长吧，菲娅？”
　　“这……”
　　“千羽学院的创建者？”诺汐和诺霖听到她的自称时完全被吓了一跳。虽然看起来大概只有十三四岁，但是考虑到吸血鬼有着永恒的生命，似乎也没有什么好奇怪的。
　　“琳娜这个笨蛋，总喜欢把事情往复杂化说。”在一旁的蓝瞳少女又给了她姐姐一个板栗。
　　“不往复杂了说怎么水字数嘛！”红瞳少女倒是开始与她的妹妹拌嘴了起来。听的在一旁的姐妹俩都破涕为笑了，这对吸血鬼，似乎比她们想象的有趣。
　　等等，琳娜、薇娅？这个名字她们总感觉在哪里听说过。
　　某部吸血鬼姐妹的百合电影里面女主角的名字。
　　“等等，那部电影该不会是你们演的吧？”
　　“那不是理所当然的吗？顺便一提，从投资、剧本到拍摄、上映，一切都是由我一个人来搞定的哦！现在想要我的签名的话还来得及！”琳娜不由得挺起了自己不存在的胸膛，看起来颇为自豪的样子，“而且现在续作也马上要上映了，薇娅你说呢？”
　　“是是是，琳娜太厉害了。”
　　“你看，连薇娅都说我厉害。”听到了妹妹的夸赞，琳娜反倒是更飘了。
　　“剧本都写了五年，被人说太血腥太色情，到最后还得求着我给你大改。”
　　“我明明是写实风格，他们偏说我写的太荒诞！难不成要我穿越回 17 世纪的时候给他们看看吗！”
　　“投资的时候结果 ScarlettMoon 的理事会全员反对说绝对亏本，结果这个家伙还硬要拍一部电影出来，还因为赌气一口气投资了两亿欧元进去。”
　　“还不是因为理事会那群股东都是脑子里进水的蠢货。反正不肯投资，利润那他们也一分钱都拿不到。”
　　“拍摄的时候连吻戏都拍不好，亲的我嘴都肿了还要被喊 cut。最后拍完 H 戏还说因为涉及儿童色情而被剪掉了，可差点把我折腾死。”
　　“本来接吻就是那样的嘛！谁**接吻还要看镜头的？等等，薇娅，不准在小汐和小霖面前爆料我的黑历史！”
　　“虽然最后还是大赚了一笔，欧美那边票房都破十亿了。看来还有能力投资一下续作的样子。对了，续作的宣传工作你做了吗？”
　　“没……”在被妹妹连环炮轰式吐槽之后，琳娜低下了脑袋，脸上都红得宛若一个苹果似的了。
　　“那你还不赶紧准备一下？明年 2 月就要上映了你最近还在闲着干什么？”
　　“那个……”在一旁的诺汐和诺霖已经没有在继续哭了，反倒是愈发搞不清楚情况就是了。唯独知道的是，面前的这对金发少女，的确是吸血鬼，还真的本色出演拍了一部以她们为主角的电影。
　　“琳娜·布兰德小姐？是，是这个名字吗？”诺汐试探着问道，那部电影的剧情她大概还能回想起一部分。
　　“布兰德只是对外用的血族名而已，在你们面前还是直接说真名吧。我的名字叫做琳娜·卡蕾娜，在我身边这位是我的妹妹，薇娅·卡蕾娜，今年 14 岁零 4827 个月，大概没记错吧？”
　　“什么？”
　　她们的姓氏是——卡蕾娜。
　　和自己一个姓氏。
　　也是吸血鬼。
　　难道说？
　　“是，她们两人是我的祖母，也是你们的曾祖母。所以说，你们会变成吸血鬼，只是单纯的体内的基因觉醒了而已……”在一旁的菲娅捂着脑袋向着姐妹俩解释着。
　　“曾，曾祖母？”
　　诺汐和诺霖的三观在这短短的半小时内崩塌了。
　　莫名其妙变成了吸血鬼，然后又与现在还活着的，大概 400 多岁的先祖见了一面。
　　“不准这么叫，直接叫我们名字就行了。”琳娜用着严肃的表情看向了她们两人，“你们今年是 16 岁吧？”
　　“嗯是的。”
　　“菲娅你觉醒的时候是……19 岁？”
　　“没错。”
　　“这样呀，露娅是 17 岁，看起来似乎完全没有规律的样子。”
　　“规律？”
　　“没事没事。”琳娜对着姐妹俩挥了挥手，“为了怕你们惊慌，我和薇娅是特地来这里向你们解释一下关于吸血鬼化的事情的。”
　　“其实琳娜是想要来千羽学院玩。”
　　“薇娅，不准再吐槽我了！”琳娜咳了一声吼继续说道，“你们是继承了卡蕾娜血统的女孩，身上流淌着的是我与薇娅的血液，同时也相对而言有了一部分的吸血鬼基因，所以便是成为了一种特殊的人类——Dual Existence，二重存在。你们既是人，也同样是吸血鬼，大概是被算作是半吸血鬼之类的吧？”
　　“准确来说小汐和小霖身上的血族基因并不强，从减数分裂的角度上来说应该是 1/8 吸血鬼才对。”
　　“薇娅！”
　　“既是人，又是吸血鬼？”诺霖和诺汐两人有点晕，那么为什么之前的 16 年来她们都没有变成吸血鬼过？还是说变为了吸血鬼之后就不会变成人了？
　　“嗯，很正常的现象，吸血鬼的基因还是有不少的好处的，无论是体力还是恢复力都会比常人要强很多，寿命也会比其他人要长，而且不容易衰老。在遇到危险的时候会自动转化为吸血鬼的半身来保护自己，你们现在的情况大概就是因为战斗的原因而变成吸血鬼了吧。”
　　“诶？那，那可以变回来嘛……”
　　“因为你们并不是真正的吸血鬼或者半吸血鬼，所以这种吸血鬼化的形象也不能维持很久，大概睡一觉就会变回原样了吧。”
　　“原来是这样嘛……”
　　就在这个时候，不知道是不是因为战斗之后太过疲倦，还是因为菲娅给她们喷了一点催眠的香水，睡意突然上涌，姐妹俩直接进入到了梦乡之中……

第二百零五章 残夜将明
　　“一群笨蛋，这点小事都做不好。”
　　脸上戴着面具，身穿着一席深紫色的礼裙的银发少女缓缓地提着自己的长剑走向了千羽学院内，即使蒙着脸，但是依旧可以从她的语气之中感觉到十足的愤怒与失望。
　　“谁？”原先在一旁待机的维斯特立即将脑袋抬起，不由得提高了自己的警戒，看着眼前这位穿着礼裙的少女，“诺霖·卡蕾娜？”
　　“是我，斯佩比亚。”
　　少女将身体转向了面前的男性，不由得依靠着自己的魔力散发出一阵威压，刹那间，强烈的魔力便是使得斯佩比亚整个人都跪倒在了地上，脸上不由得显得有点痛苦。
　　“露西……吗……”
　　从来未见过的黑圆桌的第一位，露西乌莉亚。
　　但是，这种强大的威压以及说话的语气，不由得使维斯特的头脑冷静了下来。
　　“情况我了解了，阿凡莉提亚这个家伙又失败了，我收回原先的那句话，现在全员准备撤退，尽可能将损失降低到最小。”
　　“撤退吗？可是，下一次可找不到这么好的机会再入侵千羽学院了。”玛朦的失败，也就意味着《DreamLand》的夺取失败，而另一旁的妮美娅和芙兰达，则是被困于千羽学院的图书馆内，至今无法联系上。
　　“琳娜·布兰德现在也在千羽学院内。”原先说好的只许成功不许失败，但是在感受到那两只吸血鬼的气息之后，露西乌莉亚便是立刻改变了决定，不求任务的成功，只求全身而退。
　　“是那个吸血鬼吗？”维斯特心中不由得一紧，琳娜·布兰德，被圣母称为决不可以招惹的那个人。
　　“如果不想被她当成早餐的话就早点听我话离开吧。机会是可以靠自己去创造的，只要还活着，这种东西要多少有多少。”
　　“是。”
　　“通知还能联系的上的所有人，这次计划失败，请迅速使用转移装置撤离。联系不上的，就让我带着她们离开。”
　　露西乌莉亚轻声地向着维斯特吩咐后，便是手持着她的那把漆黑的长剑迅速地溜进了千羽学院内。
------------
　　伴随着玛朦展开的赤夜结界，窗外的天空都变得如同鲜血一般令人毛骨悚然，强烈的魔力乱流直接袭来，使得原先还在战斗们的魔女们都受到了不小的冲击。
　　“玛朦的信号吗？看来是得手了可以撤退的样子呢。”布莱克倒是挺轻松地坐在她的魔像之上，翘着二郎腿指挥着身下的魔像对着时钟塔的二位发起着攻击，“不过我还想继续玩玩呢。”
　　虽然魔像并不能起到任何的压制作用，但是这被她称为着“神之金属”的魔像却有着一个不可多得的优点——坚硬耐打。
　　只要防御力点满的话就没有什么可怕的！利用着炼金术制成的特殊金属外壳，能够免疫大部分元素魔术的效果，耐热、耐寒、耐腐蚀，毕竟是完美的“神之金属”嘛。
　　看着时钟塔的那两位会长对着这“神之金属”无能为力的样子，她的心中感觉到相当的愉悦。
　　“Howling！”
　　与玛朦的结界产生了共振，进一步地增加了魔像的全方位数值。魔像重重地踩了一下地面，使得整个大礼堂都发生了颤抖。
　　“噗哈……这，这到底是什么情况……”原先还准备着直接用霰弹枪给面前的巨像来一枪的柯萝诺斯，突然感觉到身体之中一阵剧痛，眼前瞬时一黑，原先掌控好的节奏也因为这突然的异常感而被打断，而那破损的巨像也在这个时候找到了反击的时机，对着她便是来了一拳。
　　“Time Frozen！”
　　值得庆幸的是，这种魔力乱流并没有影响到魔术的正常使用，柯萝诺斯忍着身体上的剧痛使用出了自己的魔术，将巨像的动作所停滞了下来后，迅速地从它的拳头下跑了过去，跑到了自己的姐姐身边。
　　“姐……这，这什么情况……”
　　“对方展开了的特殊结界，虽然不清楚到底是什么情况，估计是上 debuff 之类的。”柯蕾莉忒抚摸着柯萝诺斯的脑袋，身为双子姐姐的特性让柯蕾莉忒自己倒是免于受到了结界的干扰，而自己的妹妹则有点悲惨了。
　　“这里就先交给我，你负责远程魔术辅助没问题吧？”柯蕾莉忒拿起了自己的水晶剑，轻吻了一下妹妹的脸颊。
　　“嗯，魔术还能正常使用。”柯萝诺斯掏出了自己的怀表，“Multiple Impulse！”虽然目前还有点头晕目眩，身体也感觉尤为沉重，但是自己的魔力却是没有受到多大的影响，在身后构建起了数个魔法阵，籍此释放出了魔力的脉冲波。
　　“挠痒痒吗？”布莱克依旧是翘着二郎腿，脸上露出着相当不屑的神情，轻轻一个抬手，身下的魔像便是直接朝着光束的方向移动了过去，即使外壳看上去破损不堪，但是依旧轻易地扛住了这一发输出。
　　“魔力输出的功率也有点下降的样子呢。”柯萝诺斯擦了擦嘴角，受到结界本身的影响，她现在处于十分被动的状态之中。
　　只不过这个结界却并没有维持多少时间，那魔像才刚扛过一发攻击，窗外的景色就已经恢复了正常，看起来，结界的效果已经解除了。
　　魔像身上的强化也得以解除，突然从天而降的柯蕾莉忒，对准其关节处的脆弱部分直接砍了下来，关节处发生了一声清脆的响声，紧接着，魔像的半条手臂便是被柯蕾莉忒给斩了下来，化为了魔力的粒子消散在了空中。
　　“不可能！不可能！这神之金属，怎么可能被斩下！”她完全不敢相信眼前的一切，虽然投影出来的物体比真品要差很多，但是也不至于脆弱成这副模样吧。
　　“你也太小看我们了啊，教皇厅的家伙。”
　　名为奥利哈刚的魔像固然很坚硬，也确实配得上“神之金属”的名号，但是这又如何呢？这个世界上，又怎么可能存在着完美呢？在这将近一个多小时的反复战斗中，其关节处已经出现了严重的磨损，柯蕾莉忒的这一击，固然不算特别强劲，但是作为压垮骆驼的最后一根稻草，也已经足够。
　　“是古拉吗？”而就在这个时候，对讲机里面传来了通讯，传来了一个清脆而又甜美的女声。
　　“露西嘛……发生了什么事情吗？”
　　“直接撤退，不要在与时钟塔的各位过多纠缠。”
　　“撤退嘛，既然是你的命令那我就遵守吧。”布莱克挂掉了通讯，用着她的羊头法杖开启了一扇传送门，“下次有缘再会哦，时钟塔的各位。”
　　眨眼间，便是从传送门之中传送回了意大利的地下城。柯蕾莉忒和柯萝诺斯也没准备再去追击，倒是有点担忧起了她刚刚所提到的另一个人。
　　黑圆桌的第一位，露西乌莉亚。
　　这个一直躲藏在地下城之中从未露面的魔女，为何现在也已经来到了千羽学院内？
　　不过，比起与露西乌莉亚正面对决，她们还有着更为重要的事情等待着她们来处理。大致看了看乱成一团的大礼堂，两人的脸上不由得露出了苦笑。“还是先去确认一下大家的安全吧。”
------------
　　此时芙兰达和妮美娅的情况，相当不妙。
　　被菲娅·卡蕾娜和尤菲米娅两人联手击败后的芙兰达，选择了退回到妮美娅的身边，帮助她一起夺取《Elysion》，喜闻乐见的，两人同时都被困于了千羽优佳的「幻惑迷宫」内，现在正在被这反物理迷宫给弄得团团转。
　　“伊拉，你到底是什么情况？”芙兰达看着朝着她们聚集而来的触手，脸上不由得面露难色。
　　“别烦我！”妮美娅的身后展开着自己的「永续魔法阵」，刚放出一团团的火焰将那些触手给燃烧至尽，却又看见身后又冒出了新的触手，简直就是个无底洞。
　　“我们该怎么离开这里？用转移阵呢？”
　　教皇厅虽然在战斗力方面不怎么样，但是唯独在逃跑方面还是点了很高的技能点的。毕竟，没有迅速地抽身技巧的话，估计早就被某只吸血鬼抓走当晚餐了。
　　“如果转移魔法阵有效的话我就不会被困在这里一个小时了！”对方是空间魔女千羽优佳，简单的转移魔法，又怎么可能逃得出她的结界呢？
　　“那我们怎么办？被这些触手给弄死吗？”她用着蛇腹剑将几条袭来的触手悉数斩断。身体不由得感觉有点疲倦了。
　　先前被两位魔女进行了混合双打，现在又被困在这鬼地方和触手斗智斗勇。这简直是在这 100 年间她过的最憋屈的一天。
　　“我要是有办法的话我现在就不在这里和你这个傻*聊天了。”妮美娅甚至都直接爆了粗口。
　　“你个 BBA 说我啥？”
　　“老娘是年轻貌美的 17 岁美少女，你再敢说一句 BBA 信不信我把你脑袋按书架上！”
　　“哈？你个活了 100 多岁的家伙还敢自称美少女？脑子被门板挤过了吗？”
　　“吵吵吵，整天除了吵架就在吵架。”而就在这个时候，另一个声音直接将她们的争吵所打断。戴着面具，身穿着一件深紫色礼服的少女，踩着高跟靴缓缓地朝着她们走来。
　　“谁？”
　　芙兰达和妮美娅立即停止了争吵，不由得转向了少女的方向。而就在这个时候，少女已经拔出了自己的长剑，在上面蓄上了自己的魔力。
　　“「奥义·破晓」。”
　　“什么？”
　　伴随着一阵猛烈的斩击，芙兰达和妮美娅当即趴到在了地上，而随之而来的，则是优佳的「幻惑迷宫」直接崩塌，她们也得以从结界之中逃脱了出去。
　　“现在，给我，滚回教皇厅。”少女瞪了她们一眼，转眼之间便是消失不见。

第二百零六章 冰雪末世【诺霖视角】
　　“姐……姐姐，抱，抱我……”
　　“啊——阿嚏！”
　　迎面吹来的寒风不由得令我从睡梦之中醒来，身体中不由得打起了寒颤，试图裹紧自己身上的被子，但是却意外的发现我身上什么都没有盖。
　　抬起脑袋一看，眼前的景象也并非是我所熟悉的宿舍，而是一个类似于教堂一般的地方。天花板上悬着一个十字架，面前还有一个我的雕塑。
　　真是够诡异的，不用我多想就知道，现在的我又进入到了那个奇怪的梦境之中，那个雪白的冰雪世界。脑袋不由得有点隐隐作痛，开始回忆起了先前的事情。
　　在咖啡厅与玛朦陷入到了一场激战之中，结果不小心被他所暗算，被荆棘刺中差点昏迷了过去。然后又看见了姐姐被那个家伙用大剑贯穿了身体的可怕场面。
　　甚至连《DreamLand》都一度被夺走，但是在这个时候，姐姐与我都觉醒了吸血鬼的力量，我将玛朦撕成了两半，取回了《DreamLand》。
　　再然后就是遇到了我们的先祖——琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜。虽然外表上看起来比我们还年幼，但是实际上已经是 400 多岁的吸血鬼了。
　　并且还因此得知了沉睡在我们体内的血族基因，我们的吸血鬼化只是暂时状态，并不会一直维持下去，只要睡一觉就会恢复过来。
　　嘛，那还好，真要变成吸血鬼的话，我都不知道以后该怎么面对由理她们。
　　再然后……再然后我就睡着了，结果又进入到了这个梦中的世界。
　　《DreamLand》嘛……它到底想告诉我什么？
　　脑袋又开始隐隐作痛，仿佛是《DreamLand》在提醒着我不要再去思考这些东西一般。迫于无奈我也只能暂时放弃了回忆，开始再一度地端详起了身边的景象。
　　的确是一个教堂没错，但是风格与我熟知的天主教堂又相差甚远。我的身上只穿着一件单薄的白色长衫，如我所预料的一样，内衣和内裤都没有穿，令我不禁冻得瑟瑟发抖。抱紧了自己的身体，生怕着被寒风卷走自己的温度，在教堂里走了几步，视线不由得又落向了那边摆放着的那个属于我的雕像。
　　『愿希望女神诺霖·卡蕾娜祝福帝国长治久安』
　　这个笑话并不好笑。
　　我再仔细地端详了一遍那个雕像以及一旁雕刻的字。
　　『愿希望女神诺霖·卡蕾娜祝福帝国长治久安』
　　嗯，我没看错，值得我吐槽的地方太多了。希望女神诺霖·卡蕾娜，大概指的是我，应该不会是有个和我重名的女孩子吧？就算是 DreamLand 之中为了迎合我的潜意识愿望给我强行弄的吧，我也暂时不去深究为什么这个雕像和我那么像而且还刻着我的名字了。
　　然后是“帝国”？等等，世界上还有哪个国家是自称帝国的吗？
　　英国的全称是大不列颠及北爱尔兰联合王国，嗯，起码我觉得这一点我没记错，而且也是君主立宪制，并非君主专制。
　　在 21 世纪的社会，君主专制应该是被时代所淘汰了才对。那么这里的帝国又是指什么呢？穿越到过去了？但是这个雕像的工艺看起来似乎比 3D 打印还要高级的样子，完全不像是过去的科技所能达到的标准。
　　嗯，暂时先不去钻研这个问题，再看看有什么别的奇怪的地方吧。绕到了我的雕像身后，看到了在底座处刻着的一行极小的字，稍稍运用起了自己的魔术，对着上面的字体进行了聚焦和放大。
　　『AD2237.9 Built by Coral·Karena』
　　“Oh,I hope it&#39;s just fun.”
　　看着上面写着的东西，我不由得感叹了一句。
　　公元 2237 年？也就是说，我现在起码已经到了 200 年之后的未来了？还好这只是一场梦，不对，就算是一场梦，也太过荒诞了而已。
　　Coral·Karena？和我一个姓氏，然后上面记载是 2237 年，难道说是我的后代吗？
　　《DreamLand》，梦之大陆，你到底想要告诉我什么？而且，这次又是我只身一人穿越到这片梦大陆里来吗？诺汐，不对，这个世界的“女王大人”呢？
　　“喵呜？”就在这个时候，一声猫咪的叫声直接打断了我的思考，在疑惑之中，一只有着翡翠般双瞳的黑猫朝着我缓缓地走来。
　　“你是……”
　　那只一直呆在千羽学院，喜欢捉弄人的黑猫——桃乐丝？不对不对，我在想什么呢，就算命再长，一直猫咪也不可能活个 200 多年吧，大概是桃乐丝的后代吧？毕竟外表看起来真的很像。
　　“喵~”黑猫向着我卖了个萌，缓缓地朝着我走来。那团毛绒绒的黑色毛球的口中发出了一声可爱的呻吟，黑色的小尾巴摇了摇，靠在了我的脚踝处。
　　“好，好痒的……”
　　没有穿袜子，或者说，我现在身上除了这件白色的长袍之外就什么都没有穿了。
　　我蹲下身来，轻轻地抚摸起了它的脖子。猫咪很享受被抚摸脖子，至少在我变成猫娘的时候姐姐每次摸我的脖子都会使我相当舒适，猫咪什么的还真是奇怪呢。
　　“圣女大人，该进行日常的祈祷了。”还没有享受够爱抚猫咪的我，突然又被两个女人的声音所打断，抬起头一看，两个身穿着黑色的修女服的女性正呆在我的身后，用着相当严肃地表情看着我。
　　“最近的气候变得更差了，地表的温度已经跌破了零下 70 度了，帝国东部又开始闹饥荒了，圣女大人，我们只能依靠你了！”
　　只能依靠我？那又是什么意思？
　　闹饥荒之类的不应该是国家财政拨款之类的吗？
　　光靠我一个女孩子来祈祷真的可以吗？
　　而且，地表温度跌破零下 70 度，我这是生活在北极吗？
　　“我明白了。”然而，我的身体却是做出了自己的回答，冒着严寒在那十字架以及雕像面前跪下，完全不由我自己所控制的那般开始做起了祈祷。我，我这是怎么了，为什么自己的动作完全不受控制？难道说是因为《DreamLand》的缘故吗？
　　“愿女神大人保……”话还没有说完，突然口中吐出了一口鲜血，雪白的长袍直接被染红，我的眼前又变得模糊了起来。
　　“圣女大人？圣女大人您怎么了！”
　　大脑渐渐变得模糊，身体的各处都开始隐隐作痛了起来。这种感觉相当熟悉，是我体内的魔力出现了严重的枯竭情况。自己的生命力正逐渐转化为魔力，令我的身体变得愈发虚弱。
　　“咳……咳咳……”
　　口中再一度喷出了几口鲜血，全身的各处细胞仿佛都开始向着我抗议了起来。
　　“姐姐……”想要诺汐陪着我，诺汐……现在的你在哪里……无力地倒在了冰冷的地板上，看着身下流出的血泊，体温渐渐地都变得冰凉下来。
　　“圣女大人！圣女大人您没事吧！”
　　“快去叫医生！”
　　几位修女围在了我的身边，看起来相当担心我的样子。好像是说要给我请医生之后便是纷纷地离开了教堂中。空旷的大教堂内，瞬时间又只剩下了我一个人。
　　好冷……泪水混着鲜血从眼角不断地流下。
　　动了动自己的手指，试图运起自己的魔力来治愈并温暖自己的身体，然而，此时的我却是完全做不到。
　　为什么魔力会突然枯竭……
　　好孤单，好寂寞。
　　“姐姐……”
　　明明只是一场梦而已，为什么现在我的心中却是那么悲伤。诺汐，诺汐你在哪里？能来陪陪我吗，能抱紧我吗？
　　外面的风雪开始咆哮，寒风粉碎了教堂的窗户，席卷着我的身体。皮肤上感觉宛若刀割一般的疼痛，而原先有点朦胧的意识唯独在这个时候却变得异常清晰。
　　此刻的大脑感觉到了一阵阵的剧痛，仿佛有什么东西正在强行往我的脑袋里灌输着什么的样子。
　　圣女——拯救这个世界的希望——
　　希望女神选定之人——
　　超自然的力量——
　　靠你了，诺维娅——
　　竟然又是，意识入侵吗？原先封印在潜意识深处的那段记忆再一度地被唤醒。先前独自一人进入到 DreamLand 之时的记忆又一度被回想了起来。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　梦境的世界也开始逐渐崩塌，我的意识宛若陷入到了深不见底的深渊之中……

第二百零七章 梦之魔女【诺霖视角】
　　无数的信息朝向着我的大脑之中涌来，一时间头疼欲裂，梦境的世界开始逐渐发生了扭曲，眼前的景象开始渐渐地发生了变化，所有的建筑物都宛若着漩涡一般扭曲在了一起，耳边开始回荡起一个少女的声音，听起来相当的熟悉。
　　「母亲在法兰西南部遇袭不幸身亡……不可能，不可能！母亲怎么会死，不是说好了等天空放晴那天还要与我们一起去看蓝天的吗？不可能，不可能，那绝对是教会的那群家伙的谎言，是为了铲除我们的计谋而已！」
　　什么……情况？别在我心中哀嚎啊……头好疼，眼前的景象又变得奇怪了起来。已经无法思考，只感觉到少女的思绪悉数朝着我的大脑涌来。
　　「姐姐继承了王位，她穿上王袍的时候真的好帅，就算是呆在一旁远远地看着她，心中都会扑通扑通跳个不停。」
　　「姐姐说会给母亲一个真相的，也会把帝国建设的更好的。我相信姐姐，姐姐肯定有着成为一代明君的能力！」
　　「姐姐变了，她变得好冷漠。每天就在办公桌前忙着公务，甚至连话都不与我说一句。」
　　「没有能够当上王后，也没有封为亲王。姐姐的意思是我继续当公主就好，头衔只不过是个虚名而已。」
　　「今天想去姐姐的寝宫睡觉的，结果被赶回自己房间了。」
　　「我是被姐姐讨厌了吗？」
　　「姐姐每一天都好忙，国家的事务肯定很繁忙吧。每每看见姐姐脸上那沉闷的表情，心中都感觉相当苦闷，我好没用，明明作为着帝国的公主，却和一个花瓶一样什么忙都帮不上。」
　　「想帮姐姐打扫房间，结果却冒失地打碎了一个花瓶。被姐姐关在了大牢里，里面好冷，姐姐，能不能放我出去……呜……」
　　「姐姐又累到在了办公桌前，看起来又被教会所为难了。最近的天气也变得越来越糟糕了，估计议会和教会那边给了姐姐很大的压力吧。」
　　「我想要帮助姐姐，无论以什么的样的方式都好，求求你了，在天空注视着我们的女神大人！给予我能够帮助到姐姐的力量吧！」
　　「《DreamLand》？为什么皇家的图书馆里会有着这样的书？没有署名作者，但是里面的内容却令我非常在意。『希望这份力量，能够实现你的愿望。』我的愿望吗？」
　　「我想要这场连绵的暴风雪停下来，我想要看到湛蓝的天空，我想要世界能够保持和平，然后……我希望，姐姐能够爱我，关心我，永远陪着我！」
　　眼前的场景逐渐扭曲，这个梦境正在伴随着回忆的涌入而渐渐开始重建了起来，变为了一个豪华的图书馆的样子。而我的眼前，正站着一位看起来与我相当相似的银发少女。
　　她的发型凌乱，脸颊上还带着几分红晕。身上的衣服敞开着，裙子落在脚踝处，不由得令我联想起了当时在图书馆时发生的事情。果然，无论是现在还是未来，图书馆这个地方似乎都有着一些特殊之处。
　　她的手中抱着一本有着黑色封面的书籍——《DreamLand》。看起来，她与我一样，也是被《DreamLand》所选中的魔女吧。
　　然而，还并没有好好端详一番少女的面容，梦境的景象再一度扭曲成了一团团诡异的漩涡，无数的思念，再一度朝着我的大脑之中涌来。
　　「据记载，失落的古代文明之中，有着一种存在于少女们体内的名为魔术的特殊力量。而现在的我，在那本名为《DreamLand》的神秘书本的指引之下，竟然真的掌握了这种力量。我能做到一切我想要做到的事情，我要尽自己最大的努力去帮助姐姐！」
　　「我从来没有想到，古代文明之中竟然有着这么神奇的力量。持续了十年的暴风雪停下了，气温渐渐开始回暖了，各地的粮食供应也得到了缓解。」
　　「姐姐对着我笑了！在天气放晴的那一天，她带着我一起来到了皇宫内的花园里散着步，听到她向我说出了“谢谢”的时候，泪水完全止不住。姐姐……姐姐！」
　　「凭借着我的力量，姐姐重组了教会。造成母亲之死的幕后黑手——教会的大主教，也因莫须有的罪名被姐姐送上了绞刑架。姐姐将我安排去了教会，在帝国的众人面前宣布由我担任教会的圣女，从此架空了教会的势力。」
　　「离开了皇宫之后，与姐姐见面的次数变少了，她基本上每隔三四天才会来教会看我一次。但是我并不伤心，因为我知道，在这份名为“魔术”的力量帮助之下，一切，都会好起来的。」
　　「环境变差了，暴风雪重新席卷了帝国境内，变得比原来更猛了，粮食再一度造成了短缺。身体不知道为什么变得有点无力，难道是因为“魔术”的副作用吗？」
　　「和亲？议会在想什么？因为帝国境内资源匮乏，考虑通过和亲的方式向北美洲求援。这不是把我当成交换物资的商品来看吗？还是说，因为发现我的魔力逐渐减少，需要让我来赚取更多的价值吗？」
　　「姐姐会怎么想？她会向议会妥协吗？」
　　「姐姐驳回了议会的请求，听说提交和亲提案的那些议员全部被她丢进了大牢里，整个上议院甚至都换了一批人。」
　　「虽然不喜欢姐姐这种独裁专制的做事风格，但是看见她在我的事情上那么果断，心中还是暖暖的。我要继续努力，为了姐姐尽一份自己的力量。」
　　「我好累……姐姐已经半个月没来教会看我了。」
　　「听修女们说，因为严重缺乏的粮食补给，姐姐已经考虑放弃帝国东部地区的人民了。帝国东部爆发了大规模起义，议会那边在考虑废黜姐姐的王位，帝国内已经乱成了一团。果然，还是我的问题吧……如果我的力量能更强一点的话，就不会再让东部地区闹饥荒了。我该怎么做……才，才好。」
　　「完全帮不上姐姐的忙，面对着人民群众的抗议我却是一点办法都没有。每天跪在女神像面前，除了祈祷之外什么都干不了。身体变得越来越虚弱，即使姐姐已经给我配了帝国境内最好的医生，却也对我的身体无能为力。」
　　「开始咳血了，身体宛若开始向我抗议着一般，只要稍微调动体内的魔力，全身都开始绞痛了起来。」
　　「连走路都得依靠修女们架着了，身体虚弱到了连跪下的动作都做不到。」
　　「咳血的频率日益增加，我无力地躺在了教会的床上，宛若植物人一般，连动一动手指都做不到了……姐姐已经多久没有来了呢？一个月？还是两个月？已经完全没了时间的概念了。果然，愿望也终究只是愿望而已，世界并没有变好，姐姐也不爱我。」
　　「姐姐，能听我最后一个愿望吗？能在我生命的最后一刻，来看我一眼吗？哪怕只有一眼也好，我想在见你一面，我想最后听你喊一声我的名字……」
　　「果然，是奢求呢……」
　　「对不起，姐姐，我可能要小睡一觉了。」
　　「永别了……我最爱的姐姐……」
　　眼前的所有景象悉数崩塌，整个世界化为了亮晶晶的碎片，在我面前渐渐地飘落下来。我此时的心情，除了震惊之外就别无其他想法。
　　刚刚朝着我脑海中涌来的，那究竟是什么？
　　是一个姐控妹妹的心路历程，甚至为了姐姐付出了自己的生命。
　　我也同样喜欢着自己的姐姐诺汐，所以也能够理解到她的想法，我也确切地能体会到最后临死前她所表露出的所有感情。
　　如果在我临死的时候诺汐没有在我的身边的话，我肯定也很寂寞的吧。不对不对，我在想什么呢，诺汐才不会离我远去！不能被这个故事所带偏了！
　　但是，《DreamLand》又是什么？这个梦境大陆又是什么？为什么我会体验她过去的所有的事情，而且，里面的这段故事，应该是发生在未来才对吧？毕竟那个柱子上都写着 AD2237.9 了。
　　我为什么能够预知未来？
　　《DreamLand》之中所隐藏着的，究竟是怎么样的一个故事？
　　梦境逐渐在崩塌，脚底下已经变成了一片深不见底的漆黑。
　　「诺霖，到这里来——」
　　而就在这个时候，身后，却又传来了另一个声音。
　　那是我曾经在梦中听见过的声音，突然，记忆的枷锁因此而解开，尘封的记忆得到了唤醒。
　　沙耶·卡蕾娜。
　　我的先祖，也是上一任的梦之魔女。
　　她应该，对这个故事了解不少吧。
　　遵循着她对我的呼唤，我朝着潜意识之海的深处缓缓地飘了过去……

第六卷 圣女再临

第二百零八章 梦世界的真相【诺霖视角】
　　前方即是一片混沌，梦世界的天地还未开化，被蒙上了一层白茫茫的灰色。这里就是人脑意识的最深处，名为潜意识之海的地方。
　　我站在了海岸边，眺望着这朦胧的一切。感受着虚幻的海水拍打在我的脚上，还不禁感觉到一阵冰凉。人的意识还真是神奇，梦境的世界到处都充满着神秘。
　　“到这里来吧，我在海底等着你。”
　　《DreamLand》的真相，那个神奇的梦究竟又是何物？我深呼吸了一口，闭上双眼朝着海底一头钻了下去。我的眼睛瞬间变为了一片漆黑。
　　许多的信息都涌入到了我的大脑之中，瞬时间心海之中宛若有着无数声音在回荡着。大脑都感觉要炸了一般，接着意识便是直接从我的脑海中抽离，我直接昏迷了过去……
　　“哗啦……哗啦——”耳边传来了清脆的海浪声，一阵海风轻轻拂过我的脸颊，我的银发在我的脸颊上挠了挠，略感觉有点痒。
　　“你好，诺霖·卡蕾娜，我可爱的后代。”
　　接着，我的脸蛋上感觉到了一个温柔的触感，缓缓睁开了眼睛，看见了一位金发的少女正俯在我的身边，用手抚摸着我的脸颊。
　　“这里是……”
　　我记得刚才是潜入到了潜意识之海里，然后就昏迷过去了。
　　“你是……”抬起头与那少女对上了视线，看着她那宛若着水滴一般的幽蓝色双瞳，同为女性的我都不由得感觉到了美丽，“沙耶·卡蕾娜？”
　　“嗯，看来你还没有忘记我的样子。”
　　“不，我能想起来，我们，曾经见过面，不是吗？”
　　在经历了一场很可怕的噩梦之后，我曾经与她在梦世界见过一面，但是具体那个梦境又是何物，我的记忆却已经记不清了。
　　“在你克服了噩梦对你的侵蚀之后，我们曾经见过一面。”名为沙耶的女性轻轻的抚摸着我的脸颊，将我搀扶了起来，“真是个合格的梦之魔女呢，比我厉害多了。”
　　“噩梦的侵蚀……就是我之前做过的几段噩梦吗？”
　　梦魇伪装成了诺汐的样子，想要占据我的身体。只不过，深谙姐姐的温柔的我，却并没有中它的诡计。
　　“是的，这是《DreamLand》的邪气的具体体现。”
　　“可是，《DreamLand》之中不含有邪气吗？”
　　『《Dreamland》是聚集了那位女神的美好的祈愿所形成的魔导书，也是目前唯一的，不含任何邪气的魔女之书。』当年柯蕾莉忒是这么和我说的。
　　“因为《DreamLand》的邪气隐藏的很深，与其他的魔导书直接采取精神操控不同，《DreamLand》之中的邪气寄托于噩梦之中，会慢慢渗透魔女的精神。”沙耶缓缓抬起手，在空间里开出了一扇大门。
　　“那，《DreamLand》到底是什么？那个故事又是什么？我以前所进入到的梦大陆又是什么？”我向着她提出了自己一直想问的问题。《DreamLand》太神秘了，我真的无法理解这一切。
　　“问题太多了，一个个问才是好孩子哦。”
　　“呜……”
　　“你现在接触到的《DreamLand》，是源于一个妹妹的妄想，在现实世界之中无法得到姐姐的爱的她，将自己对姐姐的感情都寄托在了这本《DreamLand》之中，你所梦见的那些故事，都是她对姐姐的妄想而已。”
　　“这样嘛……那个女孩，就是……”
　　那些故事，也未免太，太过色情了一点吧。
　　不过，考虑到是妄想的话，也很正常吧，在与诺汐交往前，我也经常会做一些怪梦……
　　“只不过，一切的邪气也来源于此。因为梦世界的故事与她的现实生活太过相似，所以在构建这个故事的时候，她的心中埋下了一棵不自信的种子。而这个种子也随着梦世界的构建逐渐生根发芽，渐渐地化为了与梦世界对立的另一面，也就是噩梦的源泉。”
　　“所以我才会做那种奇怪的噩梦吗？先前进入的梦大陆，就是她所生活的真正的世界吗？”
　　“准确来说是以她所生活的那个世界为原型构建的。”
　　“那个世界又是什么？我从来都不记得这个世界之中会有着这样的故事！”我历史学的很不错，我记得在历史上可从来没有这种高度发达的君主专制世界，也从来都不知道自己会被做成女神雕像来供奉。
　　“这个问题，在梦世界之中我无法回答你。去找琳娜·卡蕾娜吧，她会告诉你一切的。”然而，那个少女却并没有继续说下去，反倒是在我的身后轻轻推了我一把。
　　“诶，欸欸欸欸——”
　　结果，被她这么一推，我直接被推进了她开出的那扇大门之中。
　　“等等，我还有别的问题——”
　　“迟早我们还会在见面的，诺霖。”
　　“我就在这个梦境内，哪里都不会去。”
　　她最后对着我露出了笑容，随后，我的眼前便是又化为了一片漆黑……
------------
　　“哈……”
　　窗外的景色已经到了傍晚时分，抬头看了看周围的景象，应该是现实没错吧？看了看自己手中的戒指，那颗淡蓝色的宝石戒指还正散发着微弱的光芒。
　　嗯，我在现实没错。
　　但是，我现在睡了多久？拿起了我放在一旁的手机，10 月 12 日，17:30。
　　似乎我已经睡了两天了，但是现在依旧是感觉很困。
　　“哈……”摸了摸自己的嘴巴，口中的尖牙已经消失了，看来我的吸血鬼化现象的确只是暂时的。我与姐姐还是变回了普通的人类。
　　“霖……”仿佛是与我心有灵犀一般，在我醒来之后，诺汐也很快便从床上爬了起来，软软的趴在了我的身上，还真的就像是吸血鬼一样又咬住了我的肩膀。
　　“起来啦姐姐，现在你又不是吸血鬼。”
　　“唔……还是口渴嘛……”诺汐懒洋洋地说着，我立即用着自己的魔力将水杯拿了过来，递到了她的嘴边。
　　“咕噜噜……不是霖的妹汁不好喝~”
　　“笨蛋姐姐！”我实在是不知道该怎么吐槽诺汐才好了。睡了两天醒来竟然又，又要调戏我！
　　“呜……霖……”诺汐揉了揉朦胧的睡眼，又一度将我搂在了怀中，“做了个好奇怪的梦的说，梦见霖死在我的面前，但是我却什么都做不到……”
　　“没事的，姐姐，我现在不就在这里吗？”与诺汐相拥在了一起，鼻子不由得一酸。诺汐估计也和我一样梦见了那个奇怪的故事吧。
　　没事的，这里是现实。
　　我已经得到了诺汐的爱，诺汐也并不会离开我。
　　轻轻勾住了诺汐的手指，转过脑袋，轻轻地点了一下她的嘴唇。
　　“我会永远陪着姐姐，无论贫穷富有，无论生老病死，永远地陪在姐姐的身边，哪里都不会去。所以，姐姐也不要离开我，好吗？”
　　“那不是理所当然的吗？”诺汐将我紧紧地搂在了怀中，再一度吻上了我的嘴唇。

第二百零九章 井中的地下城
　　“用不着一醒来就抱在一起亲吧……”看着房间里那对如胶似漆的双子姐妹，房门外的琳娜·卡蕾娜不由得擦了擦额上的汗。
　　“我觉得这里就你没资格说她们，每天早上我基本上都是被你个吻醒的。”
　　当然，在一旁的薇娅还是不忘继续吐槽自己的姐姐。
　　“那明明就是我对薇娅的爱！而且，薇娅不觉得被公主吻醒的睡美人很浪漫吗？”
　　“吻醒睡美人的不一定是公主，还有可能是青蛙。”
　　“薇——娅——”
　　“呃……曾，曾祖母？”在一旁的诺汐与诺霖两人察觉到了那对正在拌嘴的吸血鬼之后，立即红着脸退到了一边，两人的手还牵在一起，十指相扣，看起来相当有爱。
　　“不要叫称呼，直接叫我们的名字。”琳娜似乎还很在意这些，虽然已经有 400 多岁了，但是她还是认为自己是相当年轻的，才不想被诺汐和诺霖称呼为曾祖母呢。
　　“是的，直接叫名字就好了。实在不行就和菲娅一样最后加个‘大人’也行。”在一旁的薇娅附和道，“琳娜，该说正事了。”
　　“嗯，母亲留下的信息，诺霖你应该也看见了吧。也是时候把这个世界的真相和你们说清楚了。”琳娜的神情变得严肃了起来，走到了姐妹俩的身边，“和我们来吧，也是时候把《DreamLand》相关的一切告诉你们了。”
　　“关于《DreamLand》的一切？”当然，此时的诺汐还处于相当疑惑的状态之中。不过她也没有多想，只要跟在妹妹的身边就好了。
　　“薇娅，准备传送吧。”
　　“是。”薇娅点了点头，轻轻抬起自己的手，“Imitate——空间传送，坐标设定完成，目标地下城。”手指轻轻在空中划出了一个圈，姐妹俩也立即跟着琳娜一起走了进去。
　　“好臭……”走出任意门外便是扑面而来一股地下水的酸臭味，令诺霖差点把刚刚吃的小饼干给呕出来了。
　　“这，这里是……”在一旁的诺汐倒也是有点反胃，看着眼前那漆黑的一片，她不由得好奇起了这里到底是什么。摸了摸周围的墙壁，感觉似乎相当潮湿，异味也相当严重。
　　“苔藓？”看了看自己的手指，的确有点奇怪的样子。
　　“毕竟这里是下水道，常年不通风，有点味道也很正常。”薇娅关掉了自己的任意门，披上了一层魔力的外衣，用以回避掉地下水沟的怪味。
　　“下水道？这里到底是？”
　　诺霖也学着薇娅的样子给自己和诺汐展开了一层屏障用以隔绝下水道中传来的怪味。
　　“千羽学院后花园那边不是有一口井吗？往井里面走就能走到这里了。”琳娜轻轻弹了一下手指，瞬间，原先昏暗的通道里一下子变得明亮了起来，用着魔导水晶制成的照明灯正散发着淡蓝色的光芒，用以照亮前面的道路，“这里是最早为了躲避教皇厅的追杀而建立的一个秘密基地，是千羽学院的最高机密，除了我们和千羽家的历代家主之外，并没有人知道这里。”琳娜带着她们在这狭小的通道里行走着。
　　“井中的地下城……”
　　诺霖记得这个，在纱雪学姐的书上有写过。
　　千羽学院七大不可思议的最后一项——井中的地下城。原先以为只是纱雪学姐写在上面凑数的，结果竟然是真实存在的。就像是 RPG 里一样，主角进入到井中总会发生一些事情。
　　“地下城吗？这里并不能称为地下城啦。”
　　琳娜笑了笑，这个小地方与教皇厅在意大利建立的真·地下城比可是逊色太多了，本质上只是她们用来藏东西的秘密基地而已。
　　“你看，这里就是目的地了。”
　　甚至都没有设置什么迷宫一般的路线，沿着下水道直走一段路就可以看到那扇大门了。琳娜轻轻一推，伴随着大门的打开，一个类似于书房的房间展现在了姐妹俩的面前。
　　“这里是……”
　　书架上积上了一层厚厚的灰，看起来已经有很多年没有打扫过了。诺汐取出了一本书翻了翻，泛黄的书页上写着潦草的字迹，感叹于竟然是手写的同时，她开始发挥出自己的能力辨认起了上面的字迹。
　　原先以为写着很多重要的魔术学机密，结果仔细一看，字里行间都满满的写着“Via”这三个字母。
　　“Via Via Via Via……”
　　“等等，那是我的日记啊，不准翻！”琳娜发现自己的痴女日记被后代捏在手中之后，当即便是跑到了诺汐的身边，红着脸从诺汐的手中的将日记本夺回。
　　“琳娜……”倒是薇娅早就已经习惯了这些，琳娜的痴女日记她已经基本上可以倒背下来了，只是在这种时候还是未免会感觉几分尴尬。
　　“咳咳咳，这个小插曲就不要在介意了。”琳娜将她的痴女日记放到了一旁的书柜里。清了清嗓子后继续向着姐妹俩介绍道，“欢迎来到千羽学院的零号图书馆，里面可是藏着整个魔术界的最高奥秘哦。等等，诺霖，不准乱翻啊！”
　　“这……”然而诺霖并没有听琳娜的劝告，宛若受到上天的指使一般，拿下了书架上的一本书开始阅读了起来。
　　“等等，那本书是——”
　　“这个究竟是……”
　　诺霖平静的脸上，逐渐浮现出了震惊的神色，导致在一旁的诺汐又变得疑惑了起来。上面写着的故事她完全有印象，和那个涌入到自己脑海中的故事很相似。
　　『所有人都认为这个世界已经被神明所抛弃了，就连教会也只想着从女王的手中夺权，在这个宛若着末世一般的世界，人性之恶处处显露无疑。』
　　『唯独只有帝国的二公主诺维娅·卡蕾娜向着神明献上了真诚的祈祷，她被选为了神明的圣女，获得了神明的力量来拯救这个世界』
　　“诺维娅·卡蕾娜……为什么这个名字感觉那么熟悉？还有……神明的力量，是指魔术吗？”
　　“你知道为什么我会将存在于魔力的介质因子称为 Novia 因子吗？”琳娜轻声地说道，“Novia 因子这个名字的来源，就是源自于《Bible of Atlantis》，为了纪念《DreamLand》的主人——诺维娅·卡蕾娜。”
　　“《Bible of Atlantis》？好熟悉的名字。”在一旁的诺汐听着琳娜的话语，不由得开始好奇了起来。”
　　她曾经在哪里听说过这个名字。
　　“难道说是那个沉没于大西洋底的那个古代大陆？”
　　位于欧洲到直布罗陀海峡附近的大西洋之岛，传说中拥有高度文明发展的古老大陆，最早出自于古希腊哲学家柏拉图的著作之中，后人也将其视为“理想国”的原型。
　　“沉没什么的只是后人对其的错误解读而已。两万年前的亚特兰蒂斯帝国，是一个北至冰岛，南至直布罗陀，包含着现在的英法德地区的大帝国。只不过由于环境的剧烈变化而最终灭亡了而已。”
　　“这本《亚特兰蒂斯圣典》，是后人经过考究和揣测所复原的那个时代的故事，只不过，由于古代文明的覆灭，能留下的线索也并不多，上面记载的内容，也并不一定准确，很大程度上受到了宗教的影响。”琳娜叹了一口气，本来想着这段故事由自己所描述出来的，结果却是被诺霖抢先一步看到了，该说这就是命运吗？
　　“亚特兰蒂斯帝国，是我梦中所见的那个城市吗？”诺霖仔细地阅读了起来。
　　“嗯，也就是《DreamLand》故事的真正舞台。”
　　“两万年前存在于西欧的大帝国，不对，我在梦中见到的那个年份是公元 2237 年，应该是 200 多年后的未来才对！”诺霖立刻开始反驳了起来，“而且，为什么里面还会有我的雕像，难道说是重名吗……这，这也太巧了。”
　　神明指的是自己？希望女神诺霖·卡蕾娜？
　　不可能吧……
　　“接下来说的这一切，也许已经超出了你们的世界观之外，但是还是请你们静下心来好好听我所讲述。”琳娜咳了一声，从诺霖的手中将那本《圣典》抽走，“这是我和薇娅经过了 300 多年的考究得出的结果——我们的文明，正以 2 万年为一个周期，进行着永无止境的轮回。”
图像：琳娜小课堂
【画师：西风】

第二百一十章 文明轮回
　　“我们的文明，正以 2 万年为一个周期，进行着永无止境的轮回。”伴随着琳娜口中说出的话语，全场瞬间陷入到了如同死一般的沉寂之中。她的妹妹薇娅站在旁边，并没有向往常一样再去吐槽她的姐姐。
　　毕竟，琳娜所说的并不是什么值得开玩笑的东西。
　　文明……轮回？那是什么意思？诺霖的眼中充满了疑惑的神情。
　　“如果不懂的话就由我来解释一下吧，薇娅，能拜托给我一支粉笔吗？”琳娜向着自己的妹妹挥了挥手，薇娅立即乖乖地将粉笔与黑板都递到了她的面前。
　　“我们现在所经历的一切，在 2 万年前的过去曾经发生过，在 2 万年后的将来也会再一次发生。”她在黑板上画了一个圆圈，在圆弧上点了个小点，并且顺时针画了一个箭头，“时间轴在这个世界并不是一条直线，而是一个圆圈。这里就是公元 2017 年，也就是我们现在所生活的时代，而这里便是公元 2352 年，就是诺维娅·卡蕾娜生活的时代。按顺时针的方向上看去，2352 年的确是对应于我们的‘未来’，但是反过来，按逆时针方向看呢？2352 年却又是对于我们的‘过去’。”
　　“你的意思是，我们的未来，其实就是过去？”
　　“是的。我们将每一次轮回的文明称为一个世代，诺霖你在《DreamLand》之中所见的，以及《圣典》上所记载的关于亚特兰蒂斯帝国的故事，都是隶属于上一个世代的。同样的，记载上的那位希望女神，诺霖·卡蕾娜，也就是指的是在上一个世代的你。”
　　“我……我是女神？”听着琳娜的解释，诺霖混乱了。文明轮回，她们所生活的过去同时也是未来？梦中的那个女神像，的确是她本人？
　　不对，是存在于上个世代的她。
　　“听起来的确很不可思议对吧，但是这的确是我们所生活的这个世界的真相。至于为什么我们的地球上会出现这种诡异的‘文明轮回’现象，最初的那个‘世代’又是怎么样的一切不得而知，唯独可以确定的是，我们现在仍处于这个轮回之中，未来还会继续处在这个轮回内。”琳娜收起了黑板，将手搭在了诺霖和诺汐的肩上。
　　“我知道，这一切对你们来说太过震撼了，好好消化一下吧。这个图书馆里的书籍你们可以随意翻阅，希望能对你们有点帮助吧。”
　　说完之后，琳娜向着薇娅示意了一下，便是拖着薇娅一起从这个图书馆里离开了，狭小的储藏室内，唯独只留下了世界观崩塌的姐妹两人。
　　“琳娜，不觉得和她们说这些太早了吗？”透过房间的小缝，薇娅关切的看着房间里的姐妹俩。
　　“她们迟早要面对着这一切的。”琳娜叹了口气，“更何况，她是梦之魔女，是轮回的世界之中的关键。”
　　房间里的诺霖和诺汐两人，正相依坐在了一起，两人的脸上写满了疑惑。毕竟，她们的世界观，在这短短的一小时的时间里，完全被重塑了。
　　时间轴并不是一条单向的直线，而是一个闭合的圆。
　　如同着首尾相连的衔尾蛇一般，连接着过去与未来。
　　以前所看到的过去，是属于下个世代的未来。
　　梦中所见到的未来，却又是上个世代的过去。
　　现在这个世代所发生的一切，在上个世代也同样的发生过，在下个世代也会同样的发生。
　　那过去又是什么？未来又是什么？现在又是什么？
　　这太荒谬了，就好像是，自己的人生在按照着一个既定的轨迹在行走着一般。与诺汐的相知相恋，与诺汐在这段时间所经历的一切，就好像是存在于轮回之外的某个人所谱写下的剧本一样。
　　“不要，不要，不要不要不要——”
　　越是去思考眼前的这一切，就越感觉到恐惧与不安。
　　“霖……”在一旁的诺汐看着妹妹此刻的情况，也不知道该怎么去安慰妹妹才好。实际上，就连她自己都开始怀疑起了人生。
　　在 2 万年前，在 4 万年前，同样的事情肯定也发生过。那个时候的自己又会去想什么呢？自己所作出的决定是不是早就已经被决定好了？
　　意识是什么？自己的意识真的是属于自己的吗？
　　还是说，眼前的发生的这一切都只是一个无聊的人所写下的故事呢？这 16 年的人生都是虚假的吗？她们所生活的一切难道也是《DreamLand》本身吗？
　　“假的，假的……一切都是虚构的，一切都是被别人所注定的。”诺霖捂着自己的胸口，眼泪止不住地顺着脸颊流下，可是，就连她自己都不知道这份眼泪与这份悲伤又是否只是剧本上写的话语而已。
　　人类？还是说她只是轮回之外的更高次元的操控者手中的一个傀儡而已？
　　只不过是按照着那个人的意愿在演着一出戏一样。
　　她的生活毫无意义，她的感情毫无意义，她的存在甚至都毫无意义，因为一切都是虚构出来的。就连诺汐……
　　“不要，不要啊！”
　　与诺汐对上视线的刹那，心中宛若着被针扎一样的刺痛。
　　她一直觉得自己与姐姐是命中注定的恋人才对，但是知道了现在这个事实之后，她甚至都怀疑自己对姐姐的这份爱是否是真实的了。
　　为什么会喜欢诺汐？不知道，她只知道自从懂事起，她就一直憧憬着这个对自己无微不至的双胞胎姐姐，就像是血缘的本能吸引一般。
　　但是，这种吸引又是什么？
　　这种感情又从何而来？情由心生？还是只是上位者给她设下的一段设定，还是文明轮回之中的必然呢？因为上个世代的诺霖爱着诺汐，所以这个世代的诺霖也必须爱着诺汐？那么上个世代的诺霖又为什么爱着诺汐呢——上上个世代的诺霖爱着诺汐。
　　这就是轮回的因果律吗？轮回的尽头又在哪里呢？
　　自己的人生难道就是为了重复前人的轨迹而不断在演绎着的一场滑稽的剧本而已？毫无理由的重复，永无止境的轮回。
　　那么，如果自己爱上了诺汐之外的其他人呢？
　　轮回还会继续维持吗？
　　她从来没有想过这个问题，仿佛是心中在拒绝着思考这个问题一样。
　　“霖？”察觉到了妹妹的不安，诺汐立即走到了诺霖的身边，本想着抚摸一下她的脑袋来安慰她，结果却是被诺霖直接推开。
　　“别，别碰我，姐姐。”眼泪止不住地开始流下，大脑乱糟糟的，她不敢相信，完全不敢相信这 16 年前所经历的一切不过只是历史的轮回而已，她也不愿去相信自己对诺汐的感情是虚假的，但是她却又不知道该做什么，“我，我去冷静一下。”
　　“等等，霖。”诺汐本来想要叫住她，但是诺霖却已经跑出了门外，消失的无影无踪。
　　“不要……不要，不要——”
　　在这空旷的下水道之中飞奔着，诺霖开始哭喊了起来。
　　“最爱姐姐了，才不是假的，才不可能是假的……”
　　就算是刚刚与姐姐说这么几句话都感觉到心中的痛苦，才不可能不喜欢姐姐，但是她又不能证明这份感情到底是不是真的。说到底，就连自己的感情是不是属于自己的，她都不知道。
　　2 万年前的诺霖在这个时候会怎么回应呢？
　　她会哭喊着离开呢，还是直接抱住诺汐和她撒娇呢？
　　自己做了和 2 万年前的诺霖不一样的事情又会怎么样呢？
　　还是说，自己现在的一举一动，都在 2 万年前都已经被提前决定好了？就连她现在的思考，也都完全只是在重复着 2 万年前的事情吗？
　　不知道，完全不知道。即使知道了文明轮回的事实，她也无法去证明自己的推论是错误的。既无法证明，也无法证伪，她的心中只有满满的迷茫。
　　“为什么要去怀疑自己呢，小霖。”
　　一头撞在了一个柔软的物体上，本来还想要挣扎的诺霖，突然被温柔地抱住。琳娜温柔地抚摸着她的脑袋，在她的耳边低声地说道，“连自己都不相信自己可不行的哦，你就是你自己，既不属于 2 万年前，也不属于 2 万年后，只属于现在，此时此刻的，诺霖·卡蕾娜本人。”

第二百一十一章 现实不过是一场不会醒来的梦
　　“诺霖，你爱着诺汐吗？”琳娜用手拭去了诺霖脸上的泪水，看着她那幽蓝色的双瞳严肃地问道。
　　“爱……很爱。姐姐从小到大都陪着我，我无法想象没有姐姐的日子会变成什么样。”诺霖哭着与琳娜诉说道，诺汐已经基本上是她生活的全部，心中已经完完全全地被姐姐所占满。她不敢相信这份真挚的感情是虚假的，只是别人给她虚构出来的。
　　“霖……”诺汐很快便是追了上来，诺霖的刚刚那席话语她也全部都听见了。与妹妹的想法一样，诺汐也一直都爱着自己的妹妹诺霖，她也完全不愿意相信这一切都是虚假的。
　　“只要爱就好了。”琳娜笑着对她说道，用手指轻轻指了指她的胸口，“既然你爱着诺汐，那么又为什么要去怀疑自己的内心呢？”
　　“可是……我们的世界不是在轮回吗？我现在的所作所为只不过是重复着上个世代的一举一动罢了。”诺霖向着琳娜说出了自己的推论，脸上的神情变得愈发悲伤了起来，“也许我……”
　　“我不是说了吗？你既不是 2 万年前的诺霖，也不是 2 万年后的诺霖，你就是你自己，只属于这个世代的诺霖·卡蕾娜而已。”琳娜捏住了诺霖的脸蛋，颇为认真地对着她说道。
　　“可是……我的这份感情又是……”胸口好疼，满溢着悲伤的感觉，即使是现在诺霖也都可以确定，她依旧是深深地爱着诺汐，仍旧无法相信这份感情只是其他人为她所虚构的。
　　“不是都说了吗？不要去怀疑心中的这份感情哦。”琳娜看了看诺霖，再看了看一旁呆滞着的诺汐，作为姐姐的诺汐虽然并没有像是妹妹一样哭鼻子，但是心中也是相当的难受，“你们两个都听好了哦！对于不可言说之物需保持应有的沉默，过好我们此时的每一天才是必要的。”
　　“嗯？”姐妹俩不约而同地看向了眼前的琳娜。
　　“真是受不了，笨蛋琳娜连解释个东西都解释不来，还是让我亲自来吧。”一直沉默着的薇娅终于是按捺不住了，发现琳娜又要给她们绕圈子之后，她立即抢过了话茬说道，“就算真的是这样，那又如何呢？是，我们这个世界都是虚构出来的，只是某个人一时兴起而制造出来的轮回时间，我们只不过是她的棋子而已。那么你们现在又能做到什么呢？跳脱于界限之外和她交谈？向她询问你们的真假？别开玩笑了，你们臆想出来的‘她’到底存不存在都无法证实，就算存在又如何？就算不存在又怎么样？我们的人生是虚构出来的也好，是真实的也罢，在不知道这一切之前，你们是怎么过的？”
　　“和……和姐姐，一，一起。”被薇娅这么训斥了一番，诺霖的声音都变得像是蚊子叫一般，甚至都不敢直视薇娅的眼睛。
　　“那有没有这件事，对你的生活有没有造成实质的影响？因为你们是虚构出来的，所以你们下一秒就要消失了？还是说你觉得你就不爱诺汐了？”
　　“没，没有吧……”诺霖知道自己还是爱着诺汐的，甚至说反倒是比以前更深了，难道是那种危机感在作怪吗？
　　“况且，你别忘了你可是梦之魔女。现实是什么？虚构又是什么？对于你来说真的重要吗？你在构建梦境的时候，对于存在于你的梦境世界的人们来说，这个梦境世界就是他们的真实。”
　　“那么，我再问你一句，虚构与现实，真的重要吗？”薇娅看向了诺霖，强势地问道。
　　“不……不重要。我们的现实，也只不过是一场不会醒来的梦而已。”诺霖捂住了自己的心口，话语下意识地脱口而出。
　　“没错，现实也不过是一场不会醒来的梦而已。”薇娅微笑着抚摸了一下诺霖的脑袋，“现实与虚幻本身就是相对而言，不过只是一介凡人的我们只需要看我们所生活的世界就好了，你只需要知道，这个世界就是我们的真实，在这个世界里，我们并非虚构。你即是你自己，是诺霖·卡蕾娜，并不是某个人的替代品，也并非谁的复制人。”
　　“如果能明白这一点的话，我们再来进一步的看，存在于我们世界的文明轮回究竟是何物，这个文明轮回又究竟到底怎么影响了我们的生活呢？”薇娅看姐妹俩那似懂非懂的样子，也没有继续再向她们深究这个问题，反倒是继续说起了文明轮回的事情。
　　“第一个问题，为什么我们的世界存在着文明轮回？”薇娅敲了敲黑板，“这点琳娜是没有和你们说清楚的，也是我们这 300 多年来一直在努力证明的东西。”
　　“嗯？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，“难道说，真的存在着古代文明遗址吗？”
　　“准确来说是上个世代的文明遗址才对。不过，可惜的是，上个世代的文明是由于极其恶劣的天气而毁灭的，能够保存至今的都不多，城市遗址什么的就更是不可能了，物品也大多数都沉入到了海底，打捞也是一个难题。但是还是稍微有点东西留下来的，比如说诺汐和琳娜手中的那些堕天使的魔剑。”
　　“堕天使的魔剑？Chessia 吗？”没想到 Chessia 是上个世代文明留下来的？诺汐不由得看向了手背上的曼陀罗华花纹，陷入到了沉思之中。
　　“是，无论是 Chessia 还是 Sariel，都是不属于我们这个时代的技术。还有现存的那些魔女之书，也是目前的科技所无法还原的。”
　　“嗯……”姐妹俩都陷入到了沉思。
　　“这种东西在现在的魔术界有着一个统一的说法，安蒂尔应该也和你们说过，生物论 AI。”
　　“生物论 AI？”
　　“具有着灵魂与独立人格的智能魔导器具，也是目前的时钟塔的核心攻克的难题。可以说是上个世代的文明留给我们的遗产吧，嘛，甚至可能是好几个世代之前的产物呢。”
　　“第二个论点，也就是《DreamLand》，由我的母亲沙耶·卡蕾娜所解读出来的亚特兰蒂斯帝国末代女王诺莉丝·卡蕾娜与她的妹妹，二公主诺维娅·卡蕾娜的故事。”
　　“嗯……我们，我们能理解。”诺汐和诺霖两人点了点头，继续顺着薇娅口中的话语继续进行着思考。
　　“那么回到我们最早的问题吧，文明轮回到底是怎么样影响到我们的生活呢？我们的生活是否是按照着一个既定的轨迹再重复着上个世代的人们的生活呢？”
　　“嗯——”诺汐和诺霖两人都集中了注意力，生怕漏听薇娅口中吐露出的任何一个字。
　　“答案是否定的。无论我们过着怎么样的生活，历史的行进趋势也是不变的，轮回依旧会发生，同样的事情依旧会上演，因为，这是世界历史的自我修正与世界线的收束。”
　　“那又是什么意思？”诺汐和诺霖都懵了。
　　“玩过硬币吧？”薇娅从口袋里拿出了一枚硬币，轻轻往空中一抛，“比如说，正面今晚把琳娜捆起来，反面的话就把琳娜给吊起来。现在的硬币在空中，而其结果，对我们来说是随机的吧？”
　　“嗯……”
　　“等等为什么拿我举例子！”
　　琳娜的话音刚落，硬币掉在了地面上，恰好是反面。
　　“嗯，反面，那么今晚琳娜就要被吊起来了。好，回到原来的话题来，无论硬币是正面还是反面，会影响到我爱琳娜这件事吗？”
　　“不会吧……”
　　“是的，这一次的随机结果对于我和琳娜的感情不会有着任何的影响。那么对于这个世界也是一样的，对诺霖来说，你到底喜不喜欢诺汐，对这个世界的文明来说是不会有影响的。所以，你的行为完全是你自己的内心所决定的，与文明是不是轮回没有关系，你也没有再重复上一个世代的诺霖·卡蕾娜所做的事情。”
　　“就比如说，上个世代的我，可能当时抛出了正面，要把琳娜给捆起来吧？但是我再重复她做的事情吗？并不是吧？”
　　“嗯……可是，那为什么文明还会轮回呢？明明每个世代之中的每个人都有着不同的可能性吧？”
　　“嗯，看来有必要给你们补一下概率论的知识。”薇娅点了点头，“还是再用硬币举例子吧，现在我们把正面记为 1，反面记为 0，投 100 次之后对每次的结果求和，你们认为最可能出现的结果是几呢？”
　　“50？50 左右吧？”
　　“那有没有可能是 100 呢？有没有可能是 0 呢？”
　　“可，可能吧……但是概率不是很低吗？”
　　“对，概率很低，而且这只是抛 100 次硬币的结果吧？如果抛 1000 次呢？如果说 10000 次呢？”薇娅在黑板上画出了几条分布的曲线，“结果会越来越接近次数的一半吧？而且，4999、5001 和 5000 的差距真的大吗？”
　　“这仅仅是一万次随机实验的结果罢了，随着次数的增多，结果会越来越趋向于期望。那么，现在整个地球一共有七十亿的人，每个人一生之中所遇到的随机事件数不胜数。当这么多的随机过程全部叠加在一起的时候，事情的结果反倒是并没有那么随机了，这就是为什么，我们的文明会一直轮回的根源。”
　　“每一次选择都会诞生出一条世界线，就比如说硬币是正面就会进入到——琳娜要被我绑起来的世界线α，硬币是反面就会进入到——琳娜要被我吊起来的世界线β，但是这两条世界线最后还是会收束在一起，因为我爱着琳娜。而上升到世界层面也是一样的，每一个选择都会诞生出无数条世界线，但是最终会朝向着期望的那条世界线收束。”
　　“而期望的世界线，就是轮回的世界线吗？”
　　“是的，所以，明白了吧。你们的生活并不是谁的重复，也不要去思考真实与虚构，就算人生只是一场不会醒来的梦，那又如何呢？好好与自己所爱的人一起，度过美好的每一天，就足够了。”琳娜在最后微笑着总结了一句，就像是 300 年前，她对薇娅说的一样……

第二百一十二章 月光之下
　　人生不过是一场不会醒来的梦。
　　过去已然成为过去，再怎么懊悔也无力挽回。
　　未来不过还是未来，只是无数概率的叠加。
　　无须追念过去，更无须担忧未来，人是活在当下的，我们所需要做的就是把握住我们的现在就好。
　　“该交代的，我基本上都给你们交代完了，说起来也已经好久没有来日本一趟了，这一次就好好在日本逗留一段时间算了。”琳娜将手放在了身后，嘴里不禁哼起了她小时候所学的歌谣。
　　“我们的母亲，上一任的梦之魔女沙耶·卡蕾娜，她花费了毕生的精力用以钻研《DreamLand》，只可惜在她 54 岁那年受到天主教会的迫害而死，很多当时的手稿也都被教会所烧毁，能留存到现在的已经不剩下多少了，基本上都放在这里了，想要翻看的话随时都可以来这里哦~”薇娅一边帮她们整理着文献，一边介绍着这些书籍。
　　“接下来就是要说的第二件事情，关于你们二人的吸血鬼化状态。不过不适合在这里说，薇娅，把传送门开回她们两人的宿舍吧。”
　　“好好好，我就是给你拿来开门的吗？”薇娅一边吐槽着自己的姐姐，一边用手在空中画出了一个圈圈，展开了一扇传送门，将她们一并送回到了宿舍内。
　　“由于你们身上有着我与薇娅两人基因的缘故，所以你们的真实身份并不算是人类，而是介于人类与吸血鬼之间的特殊形态，半吸血鬼。平日里的你们，都是以人类的半身而存在的，但同时，你们又有着吸血鬼的半身，也因此而具有着吸血鬼化的特殊能力。”琳娜脸上的神情显得相当严肃。
　　“我再重申一遍，她们和露娅的情况不一样，因为血缘稀释的原因，她们体内的仅含有 1/8 的吸血鬼基因而已，吸血鬼化的状态是并不能维持多久的。”
　　“我知道，露娅的吸血鬼化大概可以维持一星期，而菲娅只能维持两天左右，按你们的情况大概最多 12 小时吧？上一次是维持了多久来着？”
　　“好像是睡了一觉就恢复正常了吧？”诺霖摸了摸自己的嘴唇，此时的自己完全与那令人感觉到恐惧的吸血鬼相差甚远，也并没有那种奇怪的吸血欲望在体内作怪了。
　　“嗯，的确最多维持 12 小时的样子。接下来我所要教你们的是，如何自由地在人类和吸血鬼的形态之中切换的技巧。”
　　“嗯？自由切换人类和吸血鬼吗？中间没有冷却时间这一说法吗？”诺汐向着琳娜询问道，如果这种切换没有冷却时间的话，岂不是随时自己都可以变成吸血鬼？
　　想想就兴奋，呸，想想就可怕。
　　“你要想一直维持吸血鬼状态的话我现在就可以把你变成吸血鬼，要试试看吗，亲爱的小汐？”琳娜露出了自己的尖牙，看向了眼前诺汐。
　　“那还是不用了吧——”
　　她可不想就这么与自己的人类身份告别。
　　实际上她还是很喜欢当人类的。
　　“冷却时间基本上都是一两个小时左右吧？以前我记得菲娅测试过，不过不重要，吸血鬼是不能生活在阳光下的，我觉得你们不会想要长时间当吸血鬼的，真要有这个想法就来找我和琳娜吧，我们会很温柔地把你们变成吸血鬼的。”
　　“那还是算了，的确成为吸血鬼的感觉不是很好……”尤其是那种难以抑制的吸血冲动，诺汐可是不希望再变成吸血鬼了。
　　“说起来，吸血鬼照到阳光的话会怎么样啊？”诺霖好奇地向着琳娜询问道。
　　“听薇娅说大概和我当年被火刑的时候差不多？皮肤上被烧起来一样。至于小汐的话，她应该是和我一样完全不会有任何感觉。”
　　“诶，这是为什么啊，不同样是吸血鬼吗？”
　　“因为反 Novia 因子的魔术免疫效果，阳光对吸血鬼的伤害会被反 Novia 因子识别为光系魔术，从而触发魔术免疫来保护我们。这也是双子姐姐的特权吧。”
　　“真好呀，姐姐就算是变成了吸血鬼也这么厉害。”诺霖嘟起小嘴，轻轻揪了一下诺汐的手臂，以此来小小发泄一下自己的不满。
　　“接下来再说具体的吧，关于如何掌控自己的吸血鬼化方面。有很多吸血鬼的知识，只有再变成了吸血鬼之后才说得清楚。”琳娜看向了一旁的姐妹俩，“诺汐的话没什么好教的，你把 Chessia 解放到第三阶段会自然变成吸血鬼的。”
　　“等等，这是什么原理……”听着琳娜那轻描淡写的话语，联想起她拥有着另一把魔剑 Sariel 的事情，诺汐不禁想要了解的更多一点了起来。
　　“重点是小霖吧？还记得第一次的时候想怎么想的吗？”琳娜好像是直接无视了诺汐的发言，转而看向了诺霖。
　　“想……想保护姐姐，然后，想要夺回自己的《DreamLand》。就是想要更强大的力量……然后回过神来的时候，身后就已经展开了这对黑翼了。”
　　“想要力量，嗯，大致明白了。不过小霖你要知道，你的身体比小汐弱许多，和你平日里的魔女化一样，吸血鬼化之后你的魔力和体力会得到大幅度的提升，但同样对你本来的身体来说也会有不小的负担。”
　　“等等，那我呢？我就这么被无视了吗！”诺汐在一旁探出了脑袋，疯狂地在琳娜面前刷着自己的存在感。然而这一行为瞬间便是将琳娜给激怒了，琳娜立即转过了脑袋，眯起眼睛，黑着脸看向了诺汐。
　　“不，准，在，我，说，话，的，时，候，插，嘴，明，白，了，吗？”她一字一句的说着，无意间释放出的一阵威压吓得诺汐直接缩在了诺霖的身后，颤抖着点着头。
　　“那么诺霖，试试看再变成吸血鬼的状态吧？其实很简单，只要维持心中的感情与当时一样就可以了。”琳娜将手搭在了诺霖的肩上，“试试看吧，很简单的？”
　　“像这样吗？”
　　魔力一时间上涌，充满了诺霖整个人的身体，渐渐地形成了一层外衣将其笼罩了起来。转眼间，只见一层极强的魔力释放了出来，诺霖的身后展开了一双漆黑的羽翼，整个人变为了吸血鬼的模样，飘浮在了半空中，嘴里露出的尖牙，在窗外月光的照耀下都发出了银色的光芒。
　　“这双羽翼？”黑翼飞到了自己的面前，裹住了自己的身体。诺霖轻轻用手抚摸了一下，感觉似乎还挺不错的样子，摸起来的时候还感觉有点暖和。
　　“这是吸血鬼的能力的一部分，可以根据自己的意识收起的，试着自己去控制吧。在房间里展开这种黑翼可不好哦。”
　　“嗯，我试试看。”诺霖点了点头，轻轻呼了一口气，在心中默念了几个词后，身后的黑翼便是收了起来。
　　“接下来是诺汐，吸血鬼化对你来说应该不是很困难吧？只要解放魔剑的力量就可以了，本来，堕天使的魔剑就是为我们吸血鬼双子姐姐所量身打造的。”
　　“嗯，完全没问题。”
　　诺汐也很快变为了吸血鬼的模样，看着镜子里自己的那一对尖牙，她不由得露出了苦笑，即使已经经历过一边了，但是她仍感觉就像是在做梦一般不可思议。
　　“今天是月圆之夜呢，是吸血鬼的力量最强的时候，好好体验一下这个属于吸血鬼的夜晚吧，有什么疑惑的话，我和薇娅明天会在钟楼那边等着你们的。”琳娜的脸上露出了一个神秘的微笑，牵起了薇娅的手，准备离开了她们的宿舍。
　　“等等，琳娜……”
　　不是话都没有说清楚吗，怎么就这么早离开了？
　　诺汐本来想上前喊住琳娜的，然而琳娜和薇娅却并没有给她们机会，将诸多的问题悉数留给了诺汐和诺霖两人，并附上了一张小纸条。
　　「血族的许多事情得要依靠你们自己来探索哦！加油，好好享受月下的这段时光吧！——琳娜·卡蕾娜」
　　“这……”看着琳娜给自己留下的这张纸条，诺汐的脸上已经不知道该露出什么样的表情才好了。自己去探索？对吸血鬼一无所知的她们又能探索到什么？
　　“姐姐，外面的月光很美哦，想去阳台上看看~”房间里已经只剩下了她们两人，诺霖也变成了爱撒娇的妹妹模样，轻轻攥住诺汐的衣角，对着她眨了眨眼。
　　“嗯，那就去阳台看看吧。”
　　诺汐也接受了诺霖的提议，与她携手走到了阳台处。
　　一轮明月悬挂在空中，将月光洒在了她们的身上，姐妹俩那雪白的肌肤上都闪耀出了灿烂的银光，身上感觉仿佛都充满了力量。
　　“月光，好舒服呢……”诺霖伸了个懒腰，依靠在了诺汐的肩头，脸上不禁显露出了几分惬意。
　　“说起来，吸血鬼是不是怕阳光呀？”诺汐看着自己的手心，总感觉沐浴在这片月光下的时候就感觉浑身上下都满溢着力量，“那为什么在月光下却没感觉到奇怪的地方呢？”
　　“那还用问吗，阳光和月光是不一样的啦，姐姐大人~”诺霖轻轻地在诺汐的脸颊上一点，脸上洋溢着得意的神情。变为吸血鬼之后，她感觉在夜间充满了活力，甚至有了一种想把诺汐压在身下吸她血的冲动。
　　“可月光不就是月球反射了太阳光吗？”
　　诺汐回忆起了课上学到的内容，不禁感觉到了疑惑。明明阳光和月光的本源是一样的，那么又如何解释吸血鬼会怕阳光的问题呢？
　　“光强关系吧？姐姐真是多虑呢。”诺霖吐了吐舌头，就好像是在说诺汐是个笨蛋一样，“不要在乎那么多了，姐姐，霖口渴了喵~”
　　露出了自己的小尖牙，诺霖朝着诺汐卖了个小萌。明明现在的她应该是令人畏惧的吸血鬼，但是却扮成了可爱的猫咪，还在那边喵喵叫呢。看她那可爱的模样，此时情欲逐渐上涌的诺汐又怎么可能按捺的住？
　　“还真是一只小色猫呢。”诺汐轻轻点了点诺霖的鼻尖，俯下身，愈发靠近着诺霖的身体，在她的脖子上轻轻吹了一口气。
　　“咿呀！”
　　敏感的诺霖颤抖了一下身体，双腿不禁都感觉有点软了起来。“小汐……我，我身体好，好热。体内的魔力，好，好奇怪。呼……”
　　是因为这月光的原因吗？诺霖感觉自己的身体奇怪到了极点。紧紧地抓着诺汐的衣服，脸上涨得通红。亲自动手拉下了诺汐的衣领，朝着那裸露的香肩直接咬了下去。
　　“可以的吧小汐”
　　诺汐还没有反应过来，便是感觉到了诺霖那刺入的尖牙，紧紧咬住自己肩膀的牙齿，正一点点的汲取着自己的血液。吸血的同时，诺霖又轻轻地将诺汐推倒在了阳台上，膝盖不由得分开了她的双腿，双手也隔着衣服在她的身体上游走了起来。
　　“霖……轻，轻一点，啊——”
　　被当成血包的诺汐，此时坐在阳台边，紧紧地抓着诺霖的衣服。被吸血时的感觉很是奇怪，伤口处虽然微弱的感觉到有点痛感，但是丝毫不觉得讨厌，心中反而是痒痒的，甚至有点兴奋了起来。
　　月光对着吸血鬼来说有着特殊的效果，能够使得吸血鬼的各项能力都得到不小的增幅。尤其是在今晚还是满月的情况下，这种增益就显得更为惊人。
　　“小汐，好想要……我好想要……”
　　松开了诺汐的肩膀，用手轻抚了一下伤口，在吸血鬼的强恢复力作用下，伤口瞬间得到了愈合。吸血的欲望暂且得到了一定量的满足之后，诺霖用着意乱情迷的眼神看向了眼前的诺汐，现在占据着她内心的反倒是情欲了。
　　“霖。”
　　“小汐不想要吗？”诺霖抚摸着她的脸颊，轻轻脱下了自己的衣服，裸露的身体上闪耀着一层淡淡的银光，看得出来是由高浓度的魔力都具现化在了她的身上。
　　“如果不想要的话，就挑逗到你想要为止。”诺霖舔了舔舌头，如同着饿狼一般扑在了诺汐的身上，动手解起了她的衣服。
　　“才没有不想要，只是，霖是不是该先满足一下姐姐的需求比较好呢？”诺汐一转攻势，转而扑在了诺霖的身上，将其压倒了冰冷的地板上，咬住了她的脖子。
　　“咿呀……”原先本来以为自己占据了攻势的诺霖，这一次又得乖乖变回了小受的样子，乖乖的趴在了她姐姐的身下，用着双腿缠住了诺汐的腰，享受起了被吸血的过程。
　　殊不知，在门口，另外两只吸血鬼正在看着阳台上那色气满满的场景。
　　“果然如我所料啊，在月光的照耀下会发生魔力满溢的现象，只不过没想到她们两人的情况竟然也是发情呢。”琳娜凑在墙上，恨不得将整个身子都从中探出去地看着阳台上的两人。
　　全裸地交缠在一起，彼此间发出着动听的呻吟，光是在一旁偷偷看着她们的琳娜，心中都感觉痒痒的。毕竟她可是纯正的吸血鬼，在这种满月之时也自然会变得奇怪起来。
　　“因为小汐和小霖毕竟也是我们两人的后代吧，她们的情况与我们相似不是必然的吗？”薇娅站在琳娜的身后与她聊天着的同时，开始做着一点小动作。
　　将手伸进了琳娜的裙子里，轻轻地脱下了琳娜的内裤。
　　“我说，琳娜你看她们做爱都会湿的吗？”
　　用手轻轻抚摸着琳娜的私处，没想到竟然已经湿哒哒的了，薇娅立即从自己的亚空间内拿出了粉红色的小跳蛋，将其伸向了琳娜的裙底。
　　“是，是月亮的错……”
　　“想要几个？”
　　“2 个就好了……”琳娜小声地说着，“高潮要，要留给你才行……”不好意思地低下了脑袋，用手捂住了自己的嘴巴不肯出声，她可不想被诺汐她们发现自己在偷窥着她们的时候竟然还湿了。
　　与其同时，在阳台上的诺汐和诺霖两人，则正完全进入在她们的二人世界里，全然没有注意到门口偷窥着她们的那两只吸血鬼。
　　“小霖……”
　　“小汐……”
　　吸血、性爱，已经持续多久了呢？
　　诺霖只记得自己高潮的都有点腿软了，但是情欲却丝毫不见任何消退。她继续咬着诺汐的脖子，感受着姐姐的气息涌入到自己的口中，好舒服，感觉就好像是进入到了自己的梦世界一般。
　　魔力满溢现象，那是出现在血族少女之中的神奇现象，沐浴在月光下，体内的魔力得到了极大程度的增幅，同时不同的女孩子都会对这种魔力满溢的情况表现出不同的反映，像是她们卡蕾娜家，这种现象的反馈便是——发情。
　　与 Novia 因子的反馈很是相似，毕竟本质上都是魔力所造成的呢。此刻的两人互相倚靠在一起，互相咬着对方的脖子，从血管之中汲取着对方的血液。
　　“不能再吸了吧……”
　　诺霖都不知道自己已经吸了多少血了，但是无论吸多少血，都好像是满足不了自己心中的欲望，内心之中宛若有着野兽在咆哮着一般，要不是自己的理性在压制着，估计诺汐都要被她吸干了。
　　“是呢，霖都瘦了一圈呢。”诺汐微笑着舔了舔自己的嘴唇，妹妹的鲜血很是甜美，但是她还是完全不感觉满足，“还想继续做吗？”
　　“嗯……还想要……”
　　“换一种姿势？我现在也很想要的说。”
　　为了最大程度地满足对方的欲望，诺霖和诺汐正以 69 式的样子交缠在一起，彼此俯在对方的股间，舔舐着对方那私密的花园。那里早已泛滥，地上都湿了一大片。
　　“这还是……第一次用这种姿势吧……好，好羞耻。”诺霖用手轻轻拨弄着诺汐的阴唇，挑逗着她的阴蒂，使得俯在她身上的诺汐都颤抖了起来。
　　“咿呀！霖，别，别舔……”
　　“找到了，小汐的，弱点！”一边抵抗着身下传来的快感，一边继续朝着诺汐的身体发起了进攻。灵巧的舌头不断地来回舔舐着诺汐的阴蒂，紧接着又举起自己的手，将手指伸向了诺汐的小花园内。
　　“竟然，先，先我一步！”身为姐姐的诺汐，自然也不愿意放松下来，她将脑袋继续埋得更深了一点，银发垂下，轻抚过诺霖的大腿内侧，微微的瘙痒感，使得诺霖不由得夹紧了双腿，攻势都不由得放缓了下来。
　　“咻~~”诺汐亲吻着她的花蕊，稍稍吸一口气。
　　“咿呀——小，小汐——”
　　诺霖突然感觉整个人的力气都被抽空了，诺汐的这一举措完全使得她全身都瘫软了下来。本想继续反击诺汐，但是下体再一度传来的快感，却令她又要失去意识。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“不要，不要咬……别，汐，小汐啊啊啊——”
　　口中发出着破碎的呻吟，身体被诺汐压在身下只能扭动起来，最敏感的那一点被诺汐咬住的时候，身体中仿佛有着无数道电流穿过，积攒在体内的情欲在同一时间悉数爆发，“啊啊啊啊啊——”
　　伴随着口中发出的呻吟，诺霖又一次达到了高潮，而这一次，比先前的都要猛烈的多……

第二百一十三章 不安的砂糖酱
　　千羽家的小女仆千羽砂糖这几天都处于那两位主人的“照顾”之下，刚刚觉醒成为着魔女的她，表现出了远超出优奈预期的魔女才华和魔术水准，明明她也只有着 13 岁而已。
　　与砂糖签下契约的魔导书名为《Elysion》，是诺霖的魔女之书《DreamLand》的仿制本，两人的魔术属性也相当相似，所以，砂糖所学的第一项魔术就是——Imitate。她大概只花了一下午的时间，在诺霖本人的指导之下就熟练掌握了。
　　“砂糖是天才吧……”作为她的“老师”的诺霖，已经拒绝在继续教她魔术了。
　　而为了保证砂糖更好的掌握魔术，优佳只能代替诺霖来教导砂糖了。现在在体育馆的地下训练室内，砂糖正在与优佳进行着训练，砂糖的手中甚至都没有召唤出武器，完全就是依靠着各种召唤出来的魔术效果来与优佳所对抗。
　　然而，就算是这样，她那眼花缭乱的魔术也让优佳有点应接不暇了。
　　“Imitate——寒流！”
　　金色的猫尾巴在她的身后晃了晃，转而从中展开了一个魔法阵并释放出了一道冰蓝色的光束，横扫着整个地面。光束扫过之处，都凝上了一层极寒的冰霜，而在一旁的优佳则是在场上飞奔着，来躲闪着砂糖的攻击。
　　“这猫尾巴竟然能这么用吗！”优佳还是第一次看见猫尾巴可以用来当成枪用，她一直以为魔女化的猫尾巴只是个装饰而已，身后再一度展开了几个魔法阵放出光束作为反击，但是砂糖只是轻轻一抬手，身前便是展开了一道魔力的屏障，将优佳的攻击悉数抵挡了下去。
　　“二小姐，我要认真点了喵！”砂糖轻轻一跃飞到了空中，飘浮在半空中开始吟唱起了特殊的咒语，伴随着她口中吐露出来的咒文，训练室内的地面都开始微微颤抖了起来，无数条由魔力交织而成的锁链出现在了她的身后，彼此交缠在一起，周围的场景一下子就变得黯淡了起来，宛若披上了一层魔力形成的外衣，“这样就结束了喵！乐园之枷锁！”
　　砂糖睁开了双眼，对着优佳所在之处轻轻一指，瞬间，身后的锁链悉数朝着她释放了过去，漆黑的天花板宛若就像是着雨伞一般收缩，准备着将优佳困于这魔力的牢笼之中。
　　“破绽百出呢，砂糖酱。”
　　然而，优佳却只是微笑着回应了她一句。
　　在眨眼间便是瞬移到了砂糖的身后，直接对着砂糖挥下了手中的剑。
　　“「星落」。”
　　“等等，二小姐喵——”背部一下子受到了魔力的重击，砂糖直接被强制解除了魔女化的状态并朝着她刚刚发动着魔术的那个地方落了下去。
　　那些她所放出的锁链在同一时间朝着她束缚了过来，完全不给她任何逃脱的机会就将可怜的小女仆给五花大绑了起来。
　　“这种控制类的魔术，还需要这么长的时间才能发动的话，倒还不如不用比较好。真正的战场之中，哪有那么多时间给你那么多时间吟唱咒语，布置术式。”优佳优雅地落到了地上，看着被五花大绑的砂糖，不由得露出了一丝苦笑。
　　当然，嘴上虽然在训着砂糖，实际上她的心中还是相当惊讶砂糖此时能够取得的成就的。刚刚的那个魔术「乐园的枷锁」，对于大部分魔女来说都近似无解，要不是自己所擅长的就是空间系的魔术，不然现在被五花大绑的应该是她了。
　　就这么短短几天的时间里，砂糖在魔术上的造诣简直是突飞猛进。一方面与她的天资是脱不开干系的，但是另一方面却又不由得让优佳她担心了起来。
　　比她天资更好的诺霖学习魔术都花了大半年时间才总算有点起步。砂糖这么快地掌握着她的魔术的背后，又是否隐藏着一些她所不知道的危险呢？
　　疑惑、不解，砂糖的身上简直到处都是谜团。
　　不过也没什么好担心的，毕竟砂糖可是和自己与姐姐朝夕相处的女仆，她身上的任何变化她们都了解地一清二楚。在此时此刻，她们需要做的就是保护好砂糖，不能让教皇厅的那些家伙把《Elysion》所夺走。
　　“呜……可是……”砂糖开始挣扎了起来，身上的那些锁链估计磕得她有点不太舒服的样子，扭了几下身体开始与优佳撒娇了起来，同时魔女化的副作用也逐渐开始侵袭她的身体，令她全身上下都开始燥热了起来，“二，二小姐……”
　　“嗯，那我们先回寝室吧，正好我也有点想要的样子。”优佳给砂糖松了绑，打开了一扇通往着她们寝室的大门……
------------
　　距离砂糖的觉醒已经过去了一星期了，这几天在魔术方面她已经变得愈发熟练，但是她的心中却很不安。
　　照理来说，在这所魔术学院内，跟着两位理事长一起上课生活的她，应该是对于魔术不陌生才对，但是在真正觉醒了魔术的现在，她却感觉前方的道路就像是充满了迷雾一般令她找不到方向。
　　应有的生活轨迹因为 Novia 因子的觉醒而被打乱，未来的她又该何去何从？
　　她想不明白，她只感觉自己的身体变得愈发敏感而奇怪了，心中有着一种奇怪的，完全说不清楚的感觉。既是对着魔女化的未来感觉好奇，但同时又感觉到不安。
　　她不知道这份不安来源于何处，对力量的恐惧？对未来的迷茫？还是对自己的不自信？无法理解，唯独感觉心海之中有着什么奇怪的声音在和自己说话一样。
　　『s&amp;#u#@g……&amp;#%ar』
　　无法理解那噪音一般的话语，只感觉到浑身直冒着鸡皮疙瘩，紧接着，突然又看见了一个漆黑的怪物突然出现，张开了那血盆大口仿佛要将自己一口吞下的样子。
　　“啊啊啊啊——”感觉到了恐惧后，砂糖立即从噩梦之中惊醒，身上的睡衣已经被冷汗所沾湿，浑身感觉到无力，只能躺在了自己的小床上，看着漆黑的天花板发着呆。
　　“那是什么……”
　　噩梦吗？竟然又做噩梦了……
　　已经是第几次了呢？这一星期以来，感觉她做噩梦的频率变得越来越频繁了。而且噩梦的内容也变得越来越可怕，一开始只是一片模糊，现在竟然都见到那种能把自己吃掉的怪物了。
　　“我……”睡不着。
　　一闭上眼耳边就有着那种诡异的音色在回荡着
　　一闭上眼就会梦见那种可怕的场景。
　　但是很困，一边在抵抗着入眠，睡意却一边又在席卷着自己的身体。无奈之中，她抹了抹眼角的泪水，抱起了自己的枕头，起身走到了优奈和优佳的卧室里，看着睡得真香的姐妹俩，她蹑手蹑脚地钻进了她们的被窝里。
　　“抱歉……”
　　虽然知道第二天早上可能会被训一顿，但是此时此刻，优奈和优佳已经成为了她唯一的依靠，只有呆在那两位主人的身边，心中的不安才会消失，才能安然的进入到她的梦乡之中……

第二百一十四章 魔女是什么呢？（1）
　　“砂糖酱？”优佳起床的时候，看见了窝在自己身旁的那只小可爱，不由得露出了惊讶的表情。砂糖的脸颊上还带着泪痕，紧紧地抓着自己的睡裙，看起来好像是做了很可怕的噩梦的样子。
　　“不要……不要把我留下……”
　　砂糖的身体在不断地颤抖着，说着可怕的噩梦，宛若着一只受惊的小猫咪一般蜷成一团，不由得使优佳心生怜爱。她轻轻推了推砂糖的身体，俯在她耳边轻声地低语了一句，“砂糖酱，快起床啦。太阳都晒屁股了！”
　　“呜……二小姐……”砂糖蹭了蹭优佳的身体，揉了揉自己的眼睛，从那场可怕的噩梦之中醒了过来。仍旧对那噩梦之中的情形感觉到心有余悸的她，立即缩进了优佳的怀里，眼眶又不由得湿润了起来，“二小姐……好，好可怕……”
　　“我才不可怕呢，明明姐姐比我可怕多了！”优佳抚摸着砂糖的脑袋，虽然她知道砂糖并不是在说她们可怕，但是她还是未免想要调皮一下。
　　“嗯？优佳怎么一大清早就和砂糖抱在一起了，而且，是不是还在说我坏话呢？”然而她那调皮的话语却是被自己的姐姐听在了耳朵里，站在她身后的优奈立即给了这只调皮的小猫一个板栗，“砂糖又做噩梦了吗？”
　　“嗯……对不起，大，大小姐……”砂糖低下了脑袋，“砂糖酱又给大小姐添麻烦了。”
　　“才没添麻烦呢。”优奈也关切的摸了摸小女仆的脑袋，“这几天做噩梦的频率有点高的样子，难道说是因为《Elysion》的原因吗？”
　　对于《Elysion》这本魔导书的研究，实际上比《DreamLand》还要更少，毕竟历史上与《Elysion》签下契约的魔女并不多，上一任还是菲娅的长母露娅·卡蕾娜来着，距今也已经 80 多年了。目前大致知道的关于《Elysion》的结论，就是后人所依据《DreamLand》而制造出来的仿制品而已。
　　“不知道……就是，一直会梦见以前在孤儿院时候的事情……”砂糖低下了脑袋，脸上的神色充满了困惑，本应该早就被她所遗忘的，关于孤儿院的那段过去却是现在又重新出现在了她的脑海之中。在遇到千羽若叶之前，她的生活并不快乐，在孤儿院之中的每一天就连三餐都是问题，食物都得分着吃，还时常被那边的院长和老师给批评。直到遇到千羽若叶之后，她才终于从那噩梦之中解脱了出来。
　　“以前在孤儿院的时候吗？”优佳关切的摸着砂糖的脑袋，“想念那段时光了吗？”
　　“才不想！”砂糖抱紧了优佳的腰，“不要回去，我才不要回去……二，二小姐……”
　　“嗯，我们不会把砂糖送回去的。”优佳抚摸着砂糖的脑袋，脸上露出了相当温柔的表情。她并没有了解过砂糖的过去，唯独听若叶说过，砂糖生活的那个孤儿院，条件似乎不是很好的样子，资金链也相当短缺，无法给她们很好的照顾。
　　“呐，二小姐，魔女是什么呢？我，我不懂……”砂糖抬起了脑袋，眨着自己的大眼睛看着眼前的优佳。“我，我想更多的了解一些关于魔女的事情，可，可以吗？”
　　“嗯？魔女是什么？”优佳突然被这个问题给问到了，一时间也完全不知道该怎么回答砂糖了。
　　“你问魔女是什么嘛……”她成为魔女已经过了整整一年了，但是她却又不知道该怎么回答砂糖的问题，“对了，反正这几天学院里也放假，你不如去问问学院里的那几位魔女吧？我相信她们肯定会给你很多的答案的。”
　　“问，问问大家吗……我……”砂糖捏着自己的衣摆，脸上的表情总有点犹豫的样子。
　　“那今天就给砂糖放一天假吧，好好去了解一下魔女究竟是什么吧？学院里的大家肯定会给你不一样的答案的。”优佳摸了摸砂糖的脑袋，给她的小女仆放了一天的假期。
　　“谢，谢谢二小姐！”
　　“姐姐，我们是不是该调查一下《Elysion》的事情比较好？不知道为什么，我心中总有点感觉到不安。”见砂糖渐渐远去，优佳轻声地对自己的姐姐说着。砂糖这几天的情况不正常，偶尔做一两次噩梦还是挺正常的，但是一周做四五次噩梦，只能说明砂糖的精神状态可能出了严重的问题，而多半就是源于那本被称为《Elysion》的魔导书的影响。
　　“如果能找到露娅大人留下的文献就好了。”优奈叹了口气，“联系一下莉娅吧，我们得去图书馆里好好找一找。”
------------
　　砂糖在整个学院里漫无目的地闲逛着，不经意间便是走到了中庭的位置，恰好撞见了正好在长椅上偷偷接吻的卡蕾娜姐妹，吓得诺霖差点又释放出了一阵魔力，还好诺汐赶紧拦住了害羞的妹妹，才使得旁边的花坛免于一难。
　　“砂糖酱？怎么突然来这里了？”看见了那两位理事长的小女仆，诺汐的脸上不由得露出了好奇的表情。至于她身后的妹妹，已经红着脸躲在了诺汐的身后，恨不得找一块地缝直接钻进去算了。
　　“我不存在……我不存在，没人看见我，没有人看得到我……”诺霖低声地自言自语着，看起来就好像是在运用着暗示魔术一样，只不过这种魔术对于身为魔女的砂糖和她的姐姐诺汐来说都是无效的。
　　“诺霖姐姐，魔女是什么呢？”砂糖并没有多寒暄，直截了当的开始与诺霖交谈了起来。
　　“魔女是什么？那还真是个值得深思的好问题。”冷静下来的诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，“体内 Novia 因子浓度高于 100ppm，能够熟练运用着名为魔术的超自然力量的少女？”
　　“唔……”砂糖似乎并不满意诺霖的这个答案。
　　“砂糖并不是想知道魔术界上对于魔女的定义吧，霖还真是个笨蛋呢。”在一旁的诺汐都不禁吐槽了一句，自己的妹妹在某种意义上还真是一个相当的小笨蛋呢。
　　“嗯，那换个问题吧，诺霖姐姐认为，魔女怎么样呢？”
　　“魔女嘛，魔女很棒呢，虽然有时候身体会变得奇奇怪怪的，但是能够使用一些超自然力量不觉得很开心吗？能够做到常日里做不到的事情，可是相当激动人心的呢~”诺霖一边说着，自己的手指轻轻摆了摆，花坛边的矿泉水瓶立即飞到了她的手中，“你看，能够好好使用魔力的话，平日里打扫房间都会轻松不少，可以自己一个人躺在床上，用魔力远程操控着扫帚拖把吸尘器工作，多轻松呀。”
　　“嗯……用魔术来偷懒，似乎的确是个好办法呢。”砂糖点了点头，学着诺霖的样子试着远程拿起了一旁的另一瓶矿泉水。
　　只见周围的地面发生了一阵剧烈的颤抖，花坛下瞬间冒出了两根漆黑的触手，直接卷起了一旁的矿泉水瓶并且递到了自己的面前。
　　“吓——？”
　　呆在一旁的诺汐和诺霖都被着突然冒出来的触手给吓得不轻，而就连砂糖自己的脸上也都露出了苦笑，“是，是这样吗，诺霖姐姐？”矿泉水瓶掉到了她的手中，那条触手也随即消散，化为了漆黑的粒子消逝在了空中。
　　“这……”诺霖一时间不知道该用什么样的表情来回答砂糖了，“砂糖，你能控制好自己释放魔力的强弱吗？”
　　“不……不知道……魔力输出什么的，还是掌握的不是很好……”砂糖低下了脑袋，似乎是由于体内的 Novia 因子刚觉醒还处在很亢奋的状态之中，导致她的魔力输出相当不稳定。
　　“没事，多训练训练就好了。我那个时候还没砂糖那么厉害呢。”诺霖也抚摸了一下砂糖的脑袋，向着她提出了不少的建议，也顺便再辅导了砂糖一会关于魔术的运用。
　　告别了卡蕾娜姐妹之后，砂糖接下来前往了宿舍楼，开始寻找起了与两位理事长同班的小鸢纱雪。然而，逛了一整栋楼却并没有看见纱雪的踪迹，反倒是在路上偶遇了另一位魔女，被称之为人偶魔女的苏白。
　　“白姐姐！”
　　“诶，谁？”然而，胆小的苏白却是被砂糖的这么一句话给吓到了，当即便是抱着她的布偶闪躲在了一旁，只见布偶那用玻璃珠做成的双瞳之中散发出了暗红色的光芒，宛若着扫描仪一般扫过了整条走廊，最终将视线锁定在了砂糖的身上。
　　“千羽……砂糖？”
　　“是的，理事长家的女仆千羽砂糖，想来请教白姐姐一点事情，不知道白姐姐现在有空吗？”被那只布偶这样的瞪着，砂糖的心中难免显得有点害怕，不过还好，苏白在发现了对方是真实身份之后也立即把人偶收了起来，虽然有点羞于与砂糖交谈，但是一想到对方可是作为着自己的前辈，她还是认真地回答了她的问题。
　　“魔女是什么嘛……实际上这个问题也挺难回答的说，我只是觉得，有了魔力之后，能够让那些我喜欢的娃娃们动起来，它们就可以来陪着我了。”苏白抱着手中的兔子玩偶，略有点不好意思的说着。如此少女心满满的想法，她还是第一次向着一位学妹分享着。
　　“娃娃们吗？不过我的魔力属性和白姐姐好像不太一样的说。”
　　“其实我也不是很懂魔术什么的啦……和诺霖她们比起来还是逊色的多，真要我说的话，我觉得魔术拿来做自己喜欢的事情就很棒了，不用想太多的。而且，能够变成猫娘的样子，也让我很开心了。”
　　苏白很喜欢自己的魔女化模样，只不过她也只敢在自己的宿舍里偷偷地魔女化然后做一些不为人知的事情而已。
　　“嗯，谢谢白姐姐的答案，我好像能明白一点了。”虽然她并没有得到什么实质性的答案，但是心中却不知道为什么安心了不少。
　　大家都不对自己作为魔女的身份感觉到讨厌，相反都觉得挺庆幸自己成为魔女的。自己，是不是也应该爱上这份超自然的力量呢？

第二百一十五章 魔女是什么呢？（2）
　　图书馆里，心中怀揣着试一试的想法，砂糖走到了地下一楼之中。刚走出电梯，便是就看到了尤菲米娅的那家甜点屋，店铺内已经被粉刷一新，桌椅也全部换成了最新的，店长尤菲米娅正窝在柜台上睡着觉。
　　“尤菲米娅？”砂糖看了看这位安详的睡着觉的金发小萝莉，原先想去特查办公室找纱雪的她立即换了目标，转而推开甜品店的大门走了进去。
　　“请问能买个芝士蛋糕吗？”砂糖走到了柜台前，推了推熟睡的小萝莉的肩，看着甜品店里的那些美味的甜品，她的肚子甚至都咕咕叫了出来。
　　“谁啊，没看到现在不是营业时间吗？”打了个哈欠之后，尤菲米娅揉了揉自己的眼睛，显得满脸不耐烦的样子，“你是……砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ）？”
　　“不不不，是千羽砂糖（せんわ さと）。”砂糖嘟起了嘴向着尤菲米娅说道，“都说了是 sato 不是 sugar 啦！”
　　“这样嘛……反正都差不多。”尤菲米娅拍了拍自己的脑袋，试图驱散着自己的睡意，对于她这种纯正的吸血鬼来说，在白天起床什么的还是太折磨她了，“你来我这里干什么，不知道现在是休息时间吗？”
　　话虽如此，考虑到对方是理事长的女仆，尤菲米娅还是乖乖的从柜台里拿出了一块芝士蛋糕递给了砂糖。
　　“诶？可是上面不是写着早上 7 点到晚上 5 点吗？”砂糖指着门口的那个牌子说着。
　　“上面是写晚上 5 点到早上 7 点，你完全看反了好不好……”尤菲米娅打了个哈欠，现在才刚刚早上 10 点，她还睡得正香呢就被砂糖叫起来，简直是敢怒不敢言。
　　“这样吗？可是这个时间大家不都休息了吗？”
　　“不要把诺霖·卡蕾娜吐槽过的话再吐槽一遍行吗？”尤菲米娅捂住了自己的脑袋，“还有光好强，你，你给我把灯关掉。”
　　“诶，可是地下室很暗啊——”
　　“我说关掉就关掉，这里是我的店。”
　　“好吧，可是吃蛋糕会吃到鼻子里去的……”
　　“那也是你的事情，和我无关。所以你到底来干什么？千羽优奈这个家伙派你来监督我的吗？”尤菲米娅懒洋洋地趴在了桌上，又看了眼前的砂糖一眼。
　　“监督？什么是监督呢？”砂糖将手指抵在了唇边，一脸好奇地看向了面前的尤菲米娅，“不是有诺汐姐姐她们来管着你吗？”
　　“诺汐·卡蕾娜——”一提到这个名字尤菲米娅就头疼，然而她拿那两人也并没有什么办法。况且，自从她们的吸血鬼血脉觉醒了之后，两人对尤菲米娅的控制就显得愈发强势，谁让这就是琳娜所施加的血之枷锁呢？
　　就算已经变为了吸血鬼，而这个血之枷锁却是完全刻在内心深处的，无法挣脱。因此，至今尤菲米娅也只能在诺汐和诺霖面前表现的像个乖乖女一样。
　　“所以你来这里干什么？单纯为了买块蛋糕吃吗？”尤菲米娅也不想再与砂糖继续多争论，趴在桌边无精打采地看着她。
　　“那个那个，我想说的是，尤菲米娅酱，你知道魔女是什么吗？”砂糖向着尤菲米娅眨了眨眼睛。
　　“Novia 因子浓度超过 100ppm，轻松地掌控着自己的魔力且能够感受到来自魔女之书的契约的女性都称为魔女？不过琳娜·布兰德那个家伙在历史上也曾经被天主教会划归于魔女的范畴内，而且似乎还是教会最头疼的大魔女。”尤菲米娅摊了摊手，自从琳娜成为了她的主人之后，她也开始着手调查起了这对吸血鬼姐妹的过往，作为新加入时钟塔的一员，她也能够接触到时钟塔本部的资料了，同时这也加深了她对琳娜和薇娅的“赤夜之影”的理解，了解到了不少她们两人的过去。
　　「行走的核弹」尤菲米娅在心中是这么定义她们两人的，哦不对，其中的姐姐琳娜更应该被称为「氢弹」才对。
　　“我不是问定义啦，尤菲米娅酱是怎么看待魔女的呢？如果没记错的话，你也是一名魔女吧？”砂糖趴在桌上，十分期待着尤菲米娅的回答。
　　“嗯？魔女吗？拥有着这种力量，不是一件很棒的事情吗？”尤菲米娅握了握拳头，用着坚定的眼神看着面前的砂糖，“没有力量的话就会一直被欺负，如果我的力量再强一点的话——”
　　还是打不过琳娜，尤菲米娅放弃了这种不切实际的想法。她现在看的各种近现代魔术学资料，甚至都是琳娜本人亲自编写的。想要战胜琳娜，就宛若拿着试卷去和出卷人比谁分数高一样不切实际。
　　“力量吗？那，那尤菲米娅酱有没有做噩梦的时候呢？”砂糖将自己的困惑悉数告诉了尤菲米娅，同时也包括着最近在做着噩梦的事情。
　　“噩梦吗？”
　　“你知道有什么办法嘛……我最近一直都睡不好的说，平日里工作的时候也是状况百出。”砂糖羞愧的低下了脑袋，毕竟昨天她还又一不小心打碎了一只碗。虽然优奈和优佳都没有怪罪她，但是她的心中仍旧相当过意不去。
　　“吃吃看安眠药？”
　　“没用的，前天已经试过了，但是仍旧睡不好。”
　　“女孩子不好好睡觉的话可是长不高的！”即使比砂糖低一个脑袋，但是尤菲米娅依旧是将手伸向了小女仆的脑袋，“你是因为魔导书的原因而一直在做噩梦吧？”
　　“嗯……自从和这本魔导书签下契约之后，就一直都没有睡好。”砂糖将自己的《Elysion》召唤到了手中，拿去给了尤菲米娅看。
　　“关于魔导书的问题，你可真是问对人了，要知道，整个千羽学院里，没有人比我更懂魔导书了！”即使是那个千羽莉娅也一样，作为被灌输了《Forbidden Codex》全部知识的人形魔导图书馆，尤菲米娅有着绝对的自信，“原来你的魔导书的《Elysion》啊……等等，是《Elysion》？教皇厅一直在搜索的，用于唤醒圣女的钥匙竟然就在你的手中？”
　　“嗯？怎么了吗，就是学园祭那天晚上才刚刚和这个签下契约的。也就是从那天晚上起，就一直开始频繁的做噩梦了。
　　“那么，关于噩梦的具体内容呢？”尤菲米娅拿出了一张纸，开始记载下了砂糖口中的话语，一边听着一边点头，也逐渐开始在脑海中搜索起了关于魔导书的一些知识。
　　“会梦见小时候在孤儿院的一些事情，虽然很模糊，但是感觉好可怕……”砂糖的声音越来越轻。
　　“你还记得小时候在孤儿院的事情吗？”
　　“只记得一些模糊的景象，反正，我记得很可怕的样子。”砂糖摇了摇脑袋，光是去想想小时候的事情，她的心中又感觉到了一阵恐慌，仿佛有着一只邪恶的手正捏住了自己的心脏一般，令她的全身都颤抖了起来。
　　“我推测应该是你的内心为了自我保护，所以才将小时候的某段可怕的记忆给封存在了潜意识的深处。但是由于《Elysion》的原因，这段你内心中不愿回想起的记忆被重新唤醒，从而成为了你的噩梦。”
　　“我不愿回想起的记忆？”
　　“准确来说，在没有彻底回想起过去发生的这一切时，这段过往的记忆会不断地以噩梦的形式呈现。而且《Elysion》和《DreamLand》一样，都属于 Ex 级的特殊魔女之书，最可怕的情况，你的内心都可能被《Elysion》所侵蚀。”她严肃地看着眼前的砂糖。
　　“那我该……怎么做？”听着尤菲米娅的话语，砂糖的内心不由得感觉到了几分恐惧。心扑通扑通的直跳，侵蚀自己的精神？会让自己变得不再像以前的自己吗？
　　“越是畏惧这份力量，这份力量就越可能会侵染你。”仿佛是看出了砂糖的不安，尤菲米娅轻轻地握住了她的手，“请记住一点，魔女是能够掌控住这份力量的人，而不是被这份力量所支配的人。”
　　“掌控住这份力量……我，我真的做得到吗？”
　　她才 13 岁，才刚与这本魔导书签下契约没多久。
　　“你能做到的，因为《Elysion》选择了你，你也必须去回应这份期待才行。你和我不一样，我可是连愿意与我签下契约的魔导书都没有的呢。”尤菲米娅苦笑着说道。
　　也并非所有的魔女都有着自己的契约魔女之书，能够拥有着魔女之书的那些魔女，应该都是很厉害的才对。
　　“要有自信啊，シュガルーちゃん。”
　　“都说了是「さと」啦！”
　　“虽然不知道有没有用，但是，愿意听我来讲一些关于魔导书的小历史吗？”
　　“那是什么呀？历史课很讨厌的说……”
　　“不是历史课啦，大概就是闲聊吧？科普些魔导书的基本知识，正好给你建立起一些关于魔导书的自信吧？”尤菲米娅不知道从哪里又拿出了一本笔记本来，原先脸上的倦意瞬间荡然无存，还没有等砂糖回答，她便是已经开始和她谈起了魔导书的历史故事，“一切的一切，还是得从辉煌的古希腊时代开始谈起……”

第二百一十六章 砂糖·卡蕾娜
　　家中乱成一团，弥漫着浓郁的血腥味。血，到处都是血的痕迹，窗户上、桌上、床上。心中不由得感觉到了一股强烈的压抑感，完全无法呼吸，脑袋好疼。
　　“谁……”
　　耳边传来了一些噪杂的声音，只见几个蒙着脸的男人朝着年幼的女孩走了过来。金发的女孩抱着怀中长母送的玩偶躲在墙角瑟瑟发抖着。亲眼目睹着双亲被那些强盗所杀，此时的她已经恐惧到了极点。
　　“不要——”
　　女孩向着那些强盗发出了呐喊，然而强盗却丝毫没有对这年幼的女孩子表现出丝毫的仁慈，即使已经将女孩子的家中洗劫一空，但是他们还是不满足。
　　“这家人可是英国那边赫赫有名的卡蕾娜家族的后代啊！怎么可能就只有着这么点玩意，拿来塞牙缝的吗？”一个像是强盗头子的男人跑了过来，抓住了少女的衣领，“告诉我，保险柜在哪里？密码是多少？”
　　“我，我不知道……”女孩子发出了痛苦的呐喊。
　　“告诉我！”男人捏住了女孩子的脖子，即使被黑丝袜蒙着脑袋，但是依旧可以看出他此时相当愤怒的神情。
　　“老大，找了半天确实没有看见其他的东西，该不会是我们弄错了什么吧？”一旁的一位男人看了看洗劫而来的东西。
　　“这个世界上还能有另一个卡蕾娜吗？”男人将女孩丢到了床上，“给你十秒时间，给我说出保险柜的位置和密码！10——”
　　“我……我真的不知道……”女孩子哭泣了起来。
　　“9——”男人朝着床上的女孩子靠近了过来，“不想和你的双亲一样就给我老老实实的。8——”
　　“不要……不要过来……”
　　“7——”
　　“不知道，我什么都不知道……妈妈什么都没有没告诉我。没有保险箱，什么都没有……”女孩子开始大哭了起来，紧紧地抱着自己的布偶。
　　“654321，好了时间到。杰克，开枪吧。万一那个残夜魔女来了就不好了。”男人轻轻推了推身旁的另一个人，那个人从怀中掏出了一把手枪，解除了保险之后直接朝着女孩开了一枪。
　　“不要啊啊啊啊啊——”
　　眼前的场景变为了一片漆黑，紧接着瞬间又被一片血色所染红。
　　房间里，唯独只剩下了强盗们那被撕成两半的尸体。
　　紧接着，耳边回想起了一个无比熟悉的，充满着仁爱的声音。
　　“砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ），欢迎来到孤儿院，希望你能在这里度过一段开心的日子。”
------------
　　“16 世纪 40 年代时期，莉洁特·卡蕾娜，也就是诺霖她们家的祖先啦，在西欧大陆游历的时候发现了《DreamLand》和《Elysion》，从此，她以 Dream 为名，在她的家乡英国建立起了一个属于着自己的魔术结社，只不过……”夜虽然已经深了，但是尤菲米娅还是自管自的在砂糖的面前向着她讲述着魔导书的历史。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“你，你怎么了？”
　　看见突然惊起的砂糖，尤菲米娅都被她吓了一跳。
　　“我……我的名字是……”脸上全都是冷汗的她，看向了眼前的尤菲米娅，噩梦，没错，在听着尤菲米娅向她讲故事的时候，她又做了一个噩梦。
　　“我……”
　　“小时候，我，我到底做了什么……”不由得看向了自己的双手，似乎因为噩梦的原因，她感觉自己的双手上都出现了血印。强盗洗劫了她的家，杀死了她的双亲，唯独她却活了下来，然后被送进了孤儿院……
　　“尤菲米娅，告诉我，我的名字是什么？你之前说了「シュガルー・カレナ」对吧？”
　　那个出现在她的噩梦之中的名字。
　　砂糖·卡蕾娜（シュガルー・カレナ）
　　而非她现在的名字——千羽砂糖（せんわ さと）
　　究竟哪个才是她真正的名字？
　　“シュガルー・カレナ，有什么问题吗？”尤菲米娅好奇地看着她，“我还以为你知道自己叫这个名字的呢。等等，你不知道自己的真名吗？”
　　“不知道……我真的不知道……”砂糖混乱了，自己的记忆在此时宛若一团浆糊一般。遇见千羽若叶应该是今年 3 月的事情，明明才只过去了大半年的时间，但是为什么，她对遇见千羽若叶之前的事情完全记不清楚。
　　“不知道……什么都不知道……”
　　脑袋乱了。
　　完全没有今年 3 月之前的记忆。
　　就连自己的真名都不知道，但是在听见「シュガルー・カレナ」的时候却能够明白这是属于着她自己的真正的名字。
　　“为什么你会知道，尤菲米娅酱？”
　　“诶？我吗？”尤菲米娅被砂糖的问题给问到了。
　　“我没有在怀疑你，我，我只是想知道我的过去……”
　　对于过去的记忆完全是一片空白，唯独只有这些这几天以来困扰着自己的噩梦而已。但是，砂糖想知道得更多。
　　“只有去面对自己的过往，才能克服这些噩梦，对吧？如果知道什么关于我的事情，请告诉我吧，尤菲米娅酱！”砂糖向着尤菲米娅低下了脑袋，开始乞求起了她，“再，再买一块芝士蛋糕也可以的！”
　　“我又不是来赚钱的……真要说的话，我对你的了解还真不少。”尤菲米娅叹了口气，开始在她的脑海中搜索起了当年留下的一些知识。
　　“你知道我以前是谁吗？”
　　“那个教皇厅吗？听大小姐说过，你好像是什么亚……”
　　“教皇厅有着一个被称为黑圆桌的特殊组织，在整个教皇厅以及现天主教会内都是有着极高的地位，而我曾经是教皇厅的第四位，怠惰之尤菲米娅，圣名为亚可蒂娅。除了禁书图书馆之外，我所掌管的另一部分就是处理使徒们收集而来的情报。”
　　“嗯？听起来就和计算机一样的说？”
　　“差不多吧，我以前就是教皇厅的人肉计算机。简单来说，关于你的信息，教皇厅这里还是收集了不少的。”尤菲米娅自信地对着眼前的砂糖解释道。
　　“你的真名叫做砂糖·卡蕾娜，シュガルー・カレナ，是 sugar 不是 sato，至于为什么你现在改名叫做千羽砂糖，我估计千羽若叶有着她自己的想法。然后，在教皇厅内部会对你们这些女孩子根据资质进行分类。你属于其中被划分为 S 类的。”
　　“S 类？”
　　“有着极高的魔女资质，体内的 Novia 因子水平很高，很可能成长为强大的魔女，需要长期观察。顺便一提，另一位被教皇厅划为 S 级的就是诺霖·卡蕾娜。”
　　“我……我那么强吗？那二小姐呢？”
　　“千羽优佳吗？大概就是 A 级吧。”
　　“我比二小姐都强吗？”砂糖被尤菲米娅的话语给震惊到了，《Elysion》，到底是什么样的魔导书才选择了自己作为契约者？越想，她就越感觉到可怕。对于力量的恐惧感，充斥着她的内心。
　　“是的，我所接触到的情报里，2000 年以后出生的女孩之中，只有你和诺霖两人能够被划分为 S 级，而且由于诺霖·卡蕾娜是残夜魔女菲娅·卡蕾娜的女儿，所以教皇厅反倒是把更多的精力都培养在了你的身上。”
　　“诶？这又是什么意思？”
　　“真相是很残酷的，你真的要听吗？”尤菲米娅看向了一旁的砂糖，害怕着这位年幼的少女无法接受那残酷的真相。
　　“请说，我真的很想知道过去的那些事情。”
　　“在你 11 岁的时候……”
　　“杀了你双亲的那些人就是教皇厅派来的杀手罢了，你不会还真的以为那些人是强盗吧？”尤菲米娅的话语被另一个声音所打断，砂糖和尤菲米娅两人将视线不约而同地看向了后方。
　　“伊拉吗……”
　　身穿着一席黑色长袍的黑发少女缓缓地走到了她们的面前，她身后的魔法阵展开，仿佛随时都会释放出一个强大的魔法。
　　黑圆桌的第五位，暴怒之妮美娅。
　　“教皇厅的家伙……”
　　“《DreamLand》是 planA，planA 行不通的现在，只能使用 planB——《Elysion》了。正巧，与《Elysion》签下契约的砂糖·卡蕾娜，还只是个弱小的魔女而已呢。”
　　“砂糖，躲在我身后，赶紧去联系千羽优佳。”尤菲米娅从柜台之中跳了出来，银色的锁链幻化在了她的手中，“上一次是伊薇蒂亚，这一次是你吗？要我教训你们多少次才明白，你们的计划是不可能成功的啊——”
　　“不不不，你错了，亚可蒂娅。在失去了《Forbidden Codex》和 Forbidden Key 的现在，你只不过是个废物而已。「永续魔法阵」术式变化为攻击术式 delta，光属性附魔，给我死吧——”
　　身后的永续魔法阵开始变幻了起来，那些古怪的文字绽放出了金色的光芒，紧接着几束光弹朝着尤菲米娅的方向丢了出去。
　　“别想伤害她。”尤菲米娅的手中丢出了几条锁链，朝向着妮美娅丢了出去。银色的锁链从她的身后放出，然而妮美娅却只是抬了抬手，便是用着防御术式挡住了锁链的攻击。
　　“就连之后收留你的孤儿院也是以教会的名义开的啊，你在教会里的那段时间，还记得那些实验吗？可真是给了我们一个很好的素材呢。毕竟，纵观历史，也很难找到像你这样有潜质的魔女啊——”妮美娅一边进行着魔法阵的转化，一边缓缓地靠近着砂糖的方向。

第二百一十七章 深渊魔女（1）
　　“砂糖，往门口的方向走，这个家伙就交给我。”尤菲米娅收回了自己的锁链，从着口袋里拿出了一小瓶鲜血，即使她现在并不口渴，但是她还是需要靠着鲜血来强化一下自己的体质。
　　“是谁给了你来对抗我的勇气呢，亚可蒂娅。”妮美娅歪了歪脑袋，轻轻动了动手指，“火属性附魔，炎枪，释放——”给自己的魔法阵上附上了火系和光系的双属性魔力，一直橘红色的魔力长枪朝向着尤菲米娅释放了出去。
　　“完全是针对着吸血鬼而来的嘛，你这个家伙……”尤菲米娅一边闪躲着炎枪的攻击，一边迅速地与妮美娅拉近着距离，极具破坏力的炎枪与她擦肩而过，而她同时也将身上的锁链都释放了出去，锋利的尖刺上释放出了银色的光芒，朝着妮美娅的肩部、腰部、大腿等多个方向刺去。
　　“那是当然的，难道你不知道教皇厅为了消灭吸血鬼已经奋斗了多少年吗？”妮美娅立即变化了防御术式，同时自己及腰黑发也立即伸长，化为了尖锐的利刃刺向了面前的尤菲米娅。
　　“是呢，但是你忽略了一点，我可是她的血族啊——Gravity Control！”妮美娅的动作倒是正中了尤菲米娅的下怀，她当即弯下了身体，猛地拍了一下地面，将她与妮美娅周围的重力场给扭转，瞬间便是使得妮美娅飘在了空中，朝向着天花板的方向落去。散开的锁链也被她的魔力给控制住，朝着空中的妮美娅刺了过去。
　　“哦？吸血鬼的特殊能力吗？你以为我没有应对策略吗？”妮美娅歪了歪脑袋，“术式转化，辅助术式，拟态重力设定。”本质上地球的重力场没有改变，只不过是尤菲米娅用着自己的 Novia 扩散力场进行了定向干涉而已。
　　那么妮美娅她只需要反向再干涉就可以了，利用着「永续魔法阵」的魔力生成了拟态重力，重新稳稳地落到了地面，至于那些锁链，则是直接刺到了天花板上，反倒是限制住了尤菲米娅的行动。
　　“吸血鬼，也不过如此而已。再附魔，所有魔力转化为光属性魔力。”妮美娅闭上了双眼，口中开始吟唱起了净化的魔咒，“神明啊，将圣洁的力量赐予我，净化世间一切邪恶吧——天堂圣裁！”
　　身后的「永续魔法阵」释放出了耀眼的金光，天花板和地板之中都绽放出了灿烂的光芒。无数条金黄色的锁链从中冒出，指向了地板上的尤菲米娅。
　　“什么……情况……”
　　身体动不了，魔力使用不出来。
　　这耀眼的金光照耀在自己的身体上，令自己全身上下都开始疼痛了起来，仿佛有着无数的拳头朝着自己打来，口中都开始喷出了鲜血。为什么……为什么会变成这样……
　　“接受神明的制裁吧，亚可蒂娅。这是对你放弃了自己的人类身份的惩罚啊！”妮美娅的脸上露出了狂妄的笑容，蓄力完成之后，手轻轻一挥，无数的锁链朝向着她刺了过去。
　　“伊拉……”
　　尤菲米娅睁大了双眼，皮肤感觉像是要烧起来了一般，鲜血不断地从她的口中流出，眼前的景色也变得愈发模糊。
　　吸血鬼最怕光属性的魔术，而妮美娅就是针对着这一点，将光属性的魔力发展到了极致。
　　“不要欺负尤菲米娅酱啊！”而就在这个时候，原先本来应该已经逃跑的砂糖却是跑了回来，挡在了尤菲米娅的面前。
　　已经魔女化的她，身上都披上了一层可视化的魔力外衣，脸上的表情看起来极度阴沉，光是远远地看着她都令人感觉到恐惧。不过，妮美娅倒是并没有感觉到太多恐惧，反倒是为猎物自己送上门来感觉到欣喜。
　　那些本该捆绑住尤菲米娅的锁链改变了轨迹，朝着砂糖的方向刺了过来，两束锁链刺穿了她的肩膀，另外的几根锁链捆住了她的腰部。转眼间，那些由光系魔力构成的锁链便是束缚住了她的身体。“扑通”一声，手中的那本《Elysion》直接掉落在了地上。
　　“你怎么……还没跑……”尤菲米娅倒在了地板上，完全动弹不得。她想要去救出砂糖，但是却什么都做不到。
　　“嗯，《Elysion》到手。”看着被五花大绑的砂糖，妮美娅的脸上露出了胜利的笑容，还特地捡起了《Elysion》，并且在砂糖和尤菲米娅的面前晃了晃，看起来就像是在挑衅着她们一般。
　　“还给我……”
　　砂糖的口中发出了一声低沉的声音，原先那金黄色的长发一下子变得漆黑，那些束缚在她身上的锁链也立刻被她体内释放出的强势的魔力给弄得粉碎。
　　“还给我……”
　　身后的猫尾巴一下子变成了六条，如同花瓣一般在她的身后绽放了开来，“「结界·幻想的乐园」。”伴随着口中轻声吐露出来的话语，周围的景象都悉数发生了变化。理应是咖啡厅的场景，却是显得光怪迷离，巨大的黑色漩涡在墙壁上不断地扭曲变形着，空间内的魔力脉络变得尤为诡异，砂糖的尾巴一下子伸长刺入到了地面之中，变为了漆黑的触手，朝着妮美娅的方向直接卷了过去。
　　“你，你——”
　　妮美娅试图着反抗砂糖的攻击，然而自己的「永续魔法阵」却是完全使用不出来，体内的魔力感觉正在全数流失。
　　“你，究竟是——”
　　手中怀抱着的《Elysion》发出了漆黑的死光，宛若是在回应着自己主人的呼唤一般，书皮上的魔雾形成了一道道锋利的尖刺，直接刺穿了妮美娅的身体。
　　“什么——”
　　“轻薄的假象·幻。”
　　砂糖缓缓伸出了自己的左手，本被妮美娅抱在怀中的《Elysion》直接回到了她的手中。紧接着，那些触手又裹住了妮美娅的腰，将她整个人都抛到了空中，又重重地砸了下来。
　　“一式·螺旋。”从砂糖的口中发出了机械般无机质的话语，好似完全不带有除了愤怒以外的任何感情。
　　“轰！”
　　宛若着大锤一般朝着地面猛砸，使得地板都凹陷出了一个大坑洞。而砂糖却依旧是继续发起着攻击，毫无规律地甩着妮美娅的身体进行着发泄。到处血肉横飞，原先还想着反抗的妮美娅，已经完全失去了意识。
　　不可能胜利的，眼前的这个少女已经完全变成了如同着杀戮机器一般的怪物。自己的魔力完全被她所吸取完，连挣脱束缚的能力都已经没有了。
　　“五式·裂空。”
　　另外的一条猫尾从她的身后伸出，缓缓地变长，如同着一把 40 米的长刀一般，在转瞬之间直接对着妮美娅直接划了下去。刹那间猫尾直接将她的身体撕裂开来，身体被分为两半的妮美娅，终于迎来了其命运的终结。
　　“砂糖……”
　　然而，此时却是出现了比妮美娅更为可怕的存在——千羽砂糖，不，准确来说应该是称为砂糖·卡蕾娜的少女。
　　“砂糖，你听得见我说话吗？”
　　尤菲米娅站了起来，看着眼前的少女，然而少女却并没有给她任何的回应，仅仅是抬了抬手，释放出了一阵魔力的风暴将其击飞到了结界的边缘。
　　“噗哈……”
　　魔力使不出来，是因为结界中效果的缘故吗？
　　「结界·幻想的乐园」，《Elysion》之中所给予的特殊招式，照理来说刚与其签下契约不久的砂糖应该是不可能学会的才对。
　　难道说是……
　　“被操控了吗？”

第二百一十八章 深渊魔女（2）
　　“姐姐，图书馆地下一楼检测到高强度的魔力反应！”在千羽姐妹的寝室内，千羽优佳看着电脑上发出的警告，立即提醒了还躺在床上睡觉的优奈。
　　“现在不都晚上 10 点多了嘛……诺霖她又在图书馆瞎闹吗？”优奈揉了揉自己朦胧的睡眼，从床上爬了起来来到了优佳的身边。
　　“不是诺霖的反应，是一个从未检测到的强魔力反应，我正在进行着波形分析和匹配！”优佳快速地在键盘上敲着，额头上不由得沁出了冷汗。试图去查看地下一楼的情况，但是监控回应的情况却是一片漆黑。
　　“从未检测到的魔力反应吗？难道说是砂糖的？”
　　“砂糖吗？我试试看。”将《Elysion》和砂糖的资料调用了出来，优佳开始亲手分析了起来，“大致波形相似，但是具体情况却杂乱的多，姐姐你看细节的部分……”
　　“我觉得应该是受到魔导书内的邪气干扰了。”
　　“优佳，把地下一楼的情况给我看看，我记得那边是有监控的吧？”
　　“不行的，姐姐，地下一楼的监控摄像已经完全失效了，我推测是里面设有特殊魔术结界的缘故。然后现在魔术结界正在逐渐扩大中，周围的 Novia 扩散力场十分异常，就好像是一个黑洞一般在吸引着周围的魔力。处在结界之中的砂糖酱现在可能很危险的样子。”
　　《Elysion》之中的邪气干扰吗？
　　这几天砂糖所梦见的那些噩梦多半也与这些脱不了干系。而这种 Ex 级魔导书，一旦操控了魔女的精神的话，魔女本人可能会出生命危险。
　　“我给诺汐她们发个消息，优佳你先打开传送门吧。”优奈看了看自己柜子里的封印弹数量，脸上不由得显露出了几分苦色，立即通知了诺汐和诺霖后，便是拿上了自己的武器朝着传送门内走了进去。
------------
　　图书馆地下一楼，尤菲米娅的甜点屋内，此时已经被砂糖的魔术结界——「幻想的乐园」所笼罩。不过，也正是由于这种特殊魔术结界的缘故，才导致了甜点屋整体实际上并没有被出事，整个结界内已经变为了相当于一个次元裂缝般的领域。
　　“已经没事了哦，尤菲米娅酱。”砂糖缓缓地落到了地面上，用着甜美而又带着几分诱惑的声线向着尤菲米娅开口说道。
　　漆黑的长裙拖在地上，裸露的双腿显示出了与她年龄不符的妩媚。她缓缓地接近着倒在一旁的尤菲米娅，伸出手，就好像是邀请着她参与自己的舞会中来。
　　“你……”
　　“欺负我们的人已经被解决掉了——”砂糖看向了被撕成两半的妮美娅，嘴角不由得上扬了一个弧度，轻轻一挥手，地板上又冒出了几根长矛，直接刺穿了她的身体。
　　“就成为乐园的养料吧——你说是吧，尤菲米娅？”
　　“砂糖……不，不要这样……”
　　结界的魔力不断地侵蚀着自己的精神，强行保持着自己的意识就显得相当困难，尤菲米娅的口中吐出了几口鲜血，就连吸血鬼的恢复能力都在此时失去了效果。
　　即使她很讨厌着妮美娅，但是现在心中更多的则是对砂糖的畏惧。
　　“嗯？你看，这里是我建的乐园哦。没有争斗，没有悲伤，没有痛苦的乐园哦——”砂糖眯起眼睛，脸上的笑容显得愈发灿烂了起来。
　　“以后不会再有人欺负我们了。我要将这里打造成一个最完美的乐园哦——呐，让更多人一起来到乐园中吧？”砂糖一边说着自己的理想，一边又操控着伸出的触手，继续撕着妮美娅的身体，妮美娅体内的魔力，包括着她的「永续魔法阵」都逐渐流入到了她的体内，结界内的魔力也显得愈发强势，正逐渐向外扩张着，估计着不出多久，整个地下一层都会被她的结界所覆盖。
　　“这样的地方……才不是什么乐园……”
　　丝毫感觉不到快乐，眼前所见的只有一片片黑暗与扭曲的螺旋。光是看着就感觉到心灵都似乎要被吞噬一般，乐园？这种地方完全就是令人恐惧的深渊才对。
　　“嗯？难道说尤菲米娅酱不认同我的乐园吗？”
　　砂糖脸上的神色一下子变得阴沉起来，拖在地上的裙摆逐渐上扬，宛若着花朵一般在她的身后绽放开来。
　　“你这……分明就是深渊吧……”
　　“你说什么？尤菲米娅酱——”
　　裙子上一下子冒出了许许多多红色的眼睛，直勾勾地盯着尤菲米娅看着，刹那间这恶心的场景使得尤菲米娅都快要吐出来一般。极致的恐惧感侵蚀了尤菲米娅的内心，使得她的全身都开始颤抖了起来。
　　“是嘛，深渊嘛，还真是个符合我的词语呢。”
　　“深渊的凝视。”
　　身体已经完全无法动弹，那些眼珠子不断地盯着自己，似乎是把自己当成了猎物一般。只见砂糖轻轻抬起了自己的手臂，那些猫尾直接从她的身后穿出，捆绑住了尤菲米娅的身体。
　　“那么就来真正的体验一下，属于我的深渊吧。”砂糖的口中发出了“咯咯”的笑声，尤菲米娅的脚下出现了一个巨大的黑色漩涡，如同着沼泽一般要将她吞噬下去。
　　无数条触手从漩涡之中伸出，捆住了尤菲米娅身体的各处，令原先就已经没什么力气的她变得更加虚弱了。
　　“没事的哦，肯定会很快乐的哦——”
　　“因为，这才是属于我的乐园呀，要让大家都感觉到快乐的——乐——园——啊——”身上散发着几分强势的狂气，砂糖的声音变得愈发疯狂起来。
　　“住手，砂糖。”
　　而就在这个时候，千羽优奈如同着尤菲米娅的救世主一般从优佳的传送门里走了过来，掏出腰间的手枪，指向了一旁的砂糖。
　　“大小姐吗？”砂糖缓缓地转过身来，裙摆重新落到了地面上，歪着脑袋看向了她，“大小姐觉得砂糖酱的乐园做的怎么样呢？”
　　“荒谬至极。我可从来没有教过你这种东西能够使人感觉到快乐。”看着砂糖那空洞的眼神，优奈就已经明白此时她已经完全被《Elysion》的邪气所操控，沦为了魔导书的人偶罢了。试图去说服她也绝对是无济于事的。
　　“是吗，难道大小姐不懂吗，这里可是没有人会悲伤，没有人会流泪的乐园哦——”砂糖一边说着，地面上的触手又一度冒了出来，朝着优奈袭击了过去。
　　“姐姐，小心——哈……”
　　优佳正准备拿着剑瞬移到优奈面前将那条触手切成两半，但是却是意外的使不出力气，刚迈出一步，就感觉到身体如同着灌了铅一般的沉重，直接朝着地面摔了下去。
　　“魔力被限制使用了吗？”还好优奈自己的体术相比于柯蕾莉忒也丝毫不逊色，她灵巧的躲过了触手的攻击，同时也顺便给了它一子弹。
　　“不是限制，而是被吸走的样子……这里的 Novia 扩散力场，很，很奇怪……”优佳浑身无力地倒在了地板上。
　　环境内的 Novia 扩散力场也宛若着一个漩涡一般，将周围的魔力悉数卷入到了砂糖的体内。即使砂糖体内的 Novia 因子浓度只有 265ppm，但是她现在却能够发挥出远超自己实力的力量。
　　“魔力只是会引起争端的，不必要的东西而已。在我的乐园里，不需要这种东西的存在。”砂糖轻轻挥了挥手，裙子上的那些眼睛又一度睁开，将视线悉数投向了优奈，“深渊的凝视！”
　　“定身什么的可是无效的。”虽然心中的确感觉到了震撼，但优奈可并不会被这种魔术给控制住，趁着砂糖发动魔术的时机，她立刻扣下了扳机，装载了封印术式的子弹当即朝着面前的砂糖发射了过去。

第二百一十九章 深渊魔女（3）
　　“既然大小姐也不能理解我的愿望的话，那就索性一起化为乐园的养料好了！”只见砂糖的身上释放出了一股难以言说的强烈杀气，本就压抑的结界现在变得更像是地狱一般，“轻薄的假象·幻，二式·绯焰！”
　　只见其中的一条猫尾上释放出了绯红色的火焰束，将整片地面悉数都点燃了起来。
　　“三式·寒霜！”与此同时，另一条猫尾则是释放出了冰蓝色的光束，火与冰，两种互相对立的魔法属性交织在了一起，完全令优奈陷入到了措不及防的境地之中。
　　“不行……攻击力度太密集了……”
　　自己的魔术免疫可以免于受到魔术的伤害，但是想要近身砂糖却依旧是显得困难。手枪里装着的封印弹并不多，盲目的开枪也绝对是不可能打中的。
　　而对方则是显得相当游刃有余的样子，只见她又轻轻一挥手，优奈周围的地面上冒出了许多漆黑的触手，要不是优奈反应及时，不然她估计都要被触手给绑起来了。
　　“呼……千均一发啊……”
　　闪躲过触手的直击后，优奈又直接给了触手一枪，直接在那条触手上开了一个黑色的大洞。然而这个触手却是瞬间恢复了正常，再一次朝着优奈的方向卷来。
　　“姐姐，姐姐小心啊！”
　　如果自己还能动的话，想要斩开这种触手是轻而易举的。
　　但是，这个结界的力量又实在是太过强劲，自己的魔力正源源不断地在体内流失，变成了这片乐园的养料。
　　“没用的，大小姐。”
　　砂糖的话语显得相当轻佻，猫尾之中依旧是继续发射着魔力束，对着优奈的方向进行着扫射，她知道这些魔力束对着优奈是无效的，但是也足以干扰优奈的行动了。结界内的漩涡之中不断地冒出着漆黑的触手，逐渐将优奈逼到了角落之中。
　　“轮到审判的时候了哦，亲爱的大小姐。让我最后在以千羽砂糖的身份问你一句，你真的不想与我一起，建设这个美好的乐园吗？”
　　触手将优奈给逼近了角落，封锁住了她可能逃跑的路线，猫尾停止了攻击，砂糖宛若着幽灵一般缓缓地飘到了优奈的面前，用着居高临下的姿态看着昔日的主人。
　　“砂糖，我记得我可从来没有这么教过你，乐园是这样的吧？”
　　“那么，不如让大小姐体验一下吧。”砂糖缓缓抬起了自己的左手，将魔力聚集在了中指的指尖，渐渐形成了一个漆黑的球体，“「末日审判」！”
　　压缩的高浓度魔力球在一时间被砂糖释放了出去，一束漆黑的光束直接朝着优奈的心脏处发射了过去。然而就在这个时候却是指听见一声枪响，砂糖捂着自己的胸口后退了好几步，原先的那些触手也随即松开，下一秒，优奈便是已经瞬移到了她的面前，直接正面给了她一脚，将飘在空中的她直接踹飞到了地面上。
　　“虽然不是很忍心伤害我家那可爱的女仆，但是我还是得说一句，《Elysion》之中的那个家伙，给我——从砂糖的体内滚出去。”
　　将手枪抵在了砂糖的脑袋前，优奈脸上的神情宛若着扑克牌一般冰冷。
　　“呵呵呵，有了这么好的一具身体，又怎么可能让我轻易放弃呢？”砂糖舔了舔自己的舌头，刚刚被优奈击中的胸口处已经得到了复原，就连身上的那件漆黑的礼裙也变得完好无损。
　　身后又突然伸出了许多的触手，这一次并没有攻击着优奈，反倒是朝着倒在地上的优佳袭击了过去。见使用了如此阴招的优奈，又怎么可能保持冷静？当即便是对着朝向优佳的触手开了两枪，将触手悉数给击退了。
　　而砂糖则是趁着这个时候重新起身，嘴角微微上扬，裙子上的眼睛又一次重新睁开，“深渊之瞳，全数发射。”口中轻轻念了一个简单的命令，裙子上的眼珠之中立即便是发射了红色的激光束，对着优奈展开了地毯式的攻击。
　　“我的封印弹无效吗？”这一次，就连优奈都不得不防御了起来，双手交叉抱住脑袋。那些激光束不断地打在自己的身上，即使有着魔术免疫效果的保护，但是身上的衣服也都被激光束给撕裂开来，原先一件完好的衣服，现在都已经变为了几条碎布。
　　“姐姐！”
　　“我没事，就是衣服有点惨而已。”
　　砂糖的攻击停止了下来之后，优奈又一次抬起了脑袋，用着凌厉的眼神看着飘在空中的砂糖，“仅此而已吗？你的攻击就这点程度？”
　　“千羽优奈！！！”攻击不奏效，她的表情都变得狰狞而又扭曲。
　　“终于显露出原型了吗？《Elysion》？”
　　没想到就连对自己的称呼都发生了变化，此时的“砂糖”身上，已经找不到了任何“千羽砂糖”的影子，《Elysion》之中的邪气，已经全然占据了砂糖的身体。
　　“深渊之瞳，最大功率解放啊啊啊啊——”
　　“请把我的女仆，还给我。”看着那些瞪大的眼球，优奈的心情却是难以想象的平静，缓缓地抬起了自己的手臂，将手枪对准了眼前的魔女，“这不是请求，而是命令。”
　　无数的激光束在同一时间释放了出来，看起来就像是要将优奈给打成马蜂窝一般。只不过，这些激光束却是并没有一根到达了优奈的身前，就被突然展开的蓝色护盾给抵挡了下来。
　　一把发出着湛蓝色光芒的十字剑横在了优奈与砂糖的中间，展开的弧形护盾完美的吸收了那些高能激光束，并且转化为自己的魔力，以剑气的形式释放了出来，直接将砂糖给震飞到了一旁的墙壁上，脸上的表情都显得有点痛苦。
　　“怎么……可能。”
　　“来得也真够晚的啊，诺汐。”
　　“抱歉啦，优奈学姐。”诺汐出现在了优奈的身后，轻轻一抬手，Chessia 便是重新又回到了她的身边，“那个人是砂糖吗？是被魔导书给操控了吗？”
　　“被《Elysion》的邪气所沾染，已经失去了砂糖自己的意识了。说起来，你妹妹呢？”优奈看了看身后，来的人之中仅有一个诺汐，她的妹妹诺霖却是不见了踪影。
　　“霖说这个结界很危险，她不敢轻易进来。里面的魔力流向的确有点问题吧？不然优佳学姐也不会就这么躺下了。”诺汐在看到了倒地不起的优佳之时就感觉到了异常了，妹妹的直觉看来的确没有错的样子。
　　“是的，这个是砂糖的特殊结界「幻想的乐园」。就好像是个魔力的黑洞一般，会将除了她以外的其他人的魔力悉数给吸走，化为她自己的魔力用以维持这个结界。还好诺霖她没有来，不然的话估计我们两个加在一起也打不过她了。”
　　砂糖本来就有不亚于诺霖的魔力储量，再加上一个诺霖给她当充电宝的话，估计除了把琳娜·卡蕾娜给叫回来之外，就没有别的能够战胜她的办法了。
　　但是真的让琳娜·卡蕾娜来的话，砂糖能否在事后活下来，都还是个问题……
　　“姐姐，这个结界的强度比我之前所见的都要高得多。即使能用破晓短暂的破开结界，但是推测也会迅速生成，所以需要姐姐来帮忙牵制住结界主人的行动才行。”诺霖的声音也从手机中传了过来。
　　“这样嘛，了解。”诺汐点了点头，再一度看向了飘浮在空中的砂糖，“牵制住她对吧？请放心交给我吧！”
　　“我也会负责支援的，怎么说，那毕竟也是我家的女仆呢。”优奈和诺汐击了个掌后，将身后背着的那把狙击枪拿了下来，“那么砂糖的事情，就拜托了，诺汐。之后我会好好犒劳你们的。”
　　“犒劳就免了，毕竟砂糖也是我和霖的朋友啊——”

第二百二十章 深渊魔女（4）
　　“轻薄的假象·幻，四式·轰雷。”被诺汐震飞到一旁的砂糖重新飘在了空中，抬起了自己的右手，身后的猫尾轻轻摇摆了几下，随后，只听雷声轰鸣，一条闪电链直接朝着眼前的诺汐释放了出去。
　　天花板上也不断地落下了闪电，形成了一道道的闪电幕网封锁着诺汐的去路。与此同时，闪电链宛若是有着跟踪功能一般，在地面上连续弹跳了好几次后，以 M 型的方式朝着诺汐劈了过去。
　　“自动索敌也太耍赖了一点吧！”诺汐不由得吐槽道，立即拿起了自己的剑，直接用着剑刃对着那条闪电链砍了下去。
　　“不过，伤不到我就是了。”
　　即使闪电贯穿了诺汐的身体，但是诺汐只感觉点身体中的一阵微弱的酥麻感，非但不疼，甚至她还感觉有点点小舒服。
　　“等等我怎么变成抖M了。”
　　就在这个时候几道闪电劈下，诺汐凭借着下意识地反应立即闪躲了过去。发起攻击的砂糖则是加大了自己的攻势，身后的猫尾摇了摇，释放出了两道不同属性的光束，朝着诺汐的方向扫了过去。
　　“深渊之瞳，火属性、冰属性附魔，全体发射。”
　　“被这么看着还是感觉有点点心慌呢，哈哈……”看着砂糖裙子上那些旋转着的眼珠，诺汐都感觉自己的 san 值狂掉，赶紧架起了自己的长剑，以剑刃为中心展开了一个弧形的护盾，将那些袭向自己的光束悉数抵挡在了外面。
　　“给我，化为灰烬吧！”砂糖进一步地加大了魔力输出的功率，光束上的光芒变得更为明亮，在冰与火的交织之中，魔剑形成的屏障都开始出现了几道裂纹。
　　“诺汐姐姐，要，要撑不住了……”切茜娅低声地在与诺汐说着，“要，要解放封印吗？”
　　“暂时不用，这点攻击也伤不到我。”
　　话音刚落，魔力的护盾被这些高能的光束所击穿，诺汐立即从这些激光束之中闪躲了过去。本想趁着这个机会快速地近身，然而地上突然冒出的触手却又是打断了她的去路。
　　被这个漆黑的触手所吓到的诺汐，迅速解放了 Chessia 的第一层封印，一刀斩下便是将触手砍成了两半。
　　“优奈学姐，想要近身似乎很困难的样子啊……”
　　刚刚被斩断的触手又瞬间得到了恢复，而砂糖也已经转向了诺汐的位置，对着她便是直接又发起了铺天盖地的攻击，即使诺汐知道这些魔术效果不会真正的伤害到自己，但是这些已经完全可以称作是光污染的攻击依旧是令她心烦。
　　无法近身，释放出的剑气也宛若着在给砂糖挠痒痒一般。
　　“如果不困难的话还要你干啥？诺汐，小心，砂糖的第二波攻击要来了。”优奈端着她的狙击枪坐在了一旁的角落里，瞄准了砂糖的心口处。
　　“什么？又要来了？切茜娅，把第二层封印也一起解放了！”诺汐看着手背上的曼陀罗华花纹，在解放魔剑力量的那一瞬间便是感觉到了手背上传来的一阵剧痛，紧接着，她将魔剑的魔力压缩于剑刃上，对着砂糖的触手便是一阵横扫。
　　“解放《Index》的力量能够成功吗？”诺汐看着那些又重新长出来的触手，脸上不禁显露出了几分苦色。紧接着触手又朝着她们的方向突刺了过来，诺汐立即展开护盾回防。
　　“不可以，在她的结界之中，只有你的 Chessia 会不受影响。其他魔女的力量、魔导书的力量都使不出，也包括《Index》。”优奈摇了摇脑袋，在这个结界之中，唯一奏效的就是诺汐的堕天使魔剑。
　　“这样嘛……这个《Elysion》这么强吗？”
　　“姐姐，结界里面的情况怎么样了？现在整个结界在不断扩大，在这样下去的话，我们的特查也会遭殃的。”就在这个时候，诺霖的声音从手机中传了过来，听起来似乎显得相当紧急的样子。
　　“霖，情况很不妙。砂糖比我想象的要强很多。”
　　魔力就像是完全不可能耗尽一般地被砂糖滥用着，触手都像是快要形成着丛林一般的冒起，对着诺汐进行着近似饱和式的攻击。
　　“姐姐加油！我正在努力从外部干涉结界，来抑制对外部世界的扩张。”诺霖的声音显得很是焦急的样子，“但是，我最多也只能再撑十分钟了！”
　　“十分钟吗？我尽力吧。”听着妹妹口中说出的时间，诺汐再一度看向了那令她掉 san 的魔女，对方脸上的表情甚是悠闲，对于自己的完美防御很是得意的样子。
　　“优奈学姐，我稍微再乱来一点点没事吧？”解除了屏障，那些激光束瞬间便是朝着自己的方向打来，诺汐双手握住了自己的魔剑，将魔剑之中所蕴含的魔力悉数注入到了自己的体内，感觉到自己全身的血液都沸腾了起来，身体之中到处充满了力量。喉咙不禁感觉到了干燥起来，身体中再一度开始渴求起了鲜血。
　　“切茜娅，第三层封印解放。”
　　话音刚落，漆黑的双翼便是从她的身后展开，释放而出的一阵冲击波，直接将那些靠近她的触手都震得宛若小草一般摇晃。
　　“我的乐园之中，可不允许出现吸血鬼呢。”砂糖的嘴角微微上扬，将那些召唤而来的触手悉数收了回来，双手合十，闭上了双眼开始吟唱起了咒语，“奏响吧，深渊的赞歌——”
　　从砂糖的口中发出了亵渎的音色，冲击的音波使得结界壁上都出现了一道道波纹，诺汐刚想迈出一步，便是感觉到了强烈的精神冲击，蕴含着魔力的声音从四处袭来，对她的精神进行着严重的干扰。即使身体已经对着这种特殊的魔力攻击产生了防御，但是诺汐却仍旧感觉到浑身无力，口中不断地涌出着鲜血。
　　“噗……哈啊……”
　　鲜血不断地从指缝间流出，诺汐感觉到自己的大脑都在颤抖，眼前的砂糖的样子出现了重影，周围又有着无数的触手从地面上的漩涡之中冒出。
　　脚踝处传来了滑溜溜的触感，甚至连不用去看都知道，那是砂糖的触手已经绑上了自己的身体。
　　换作是平日里的时候，她只要稍稍释放一下魔力就可以将其挣脱。然而现在却不行，完全无法集中精力放出魔力，另一根触手也是直接缠住了她的另一只脚踝。
　　“不……不要……”
　　讨厌被触手绑着的感觉，但是现在的诺汐却什么都做不到。因为砂糖所发出了那亵渎的魔音而感觉到大脑乱成一团，身体之中都传来了阵阵的剧痛。
　　“轻薄的假象·幻，一式·螺旋。”
　　紧接着，只感觉天旋地转，诺汐整个人都被那些触手给抛到了空中，魔剑从她的手中被甩了出来，而她整个人则是被砂糖给完全丢了出去。
　　“轰”得一声，她被甩到了一旁的结界壁上，那些漩涡之中的触手早就已经饥渴难耐，纷纷从漩涡之中冒了出来，将诺汐五花大绑了起来。
　　“化为乐园的养料吧，亲爱的诺汐姐姐，哈哈哈哈。”
　　看着被自己的触手五花大绑的诺汐，砂糖的脸上不由得露出了灿烂的笑容，她轻轻一挥手，那些缠在诺汐身上的触手立即活动了起来，原先软软的尖端开始化为了钻头一般，直接刺进了诺汐的肩膀里。
　　“啊啊啊啊——”
　　鲜血从诺汐的身上飙出，她的口中发出了痛苦的呻吟。
　　“很快的哦，诺汐姐姐，我会把你，一点，一点地撕裂开来的。啊啊，这实在是太愉悦了，这才应该是乐园所应该有的样子啊——噗——”
　　就在她说着疯话的时候，只听一声枪响，一发子弹直接打中了砂糖的胸口处。
　　“这是什么！不可能——”砂糖捂着自己的胸口，立即展开了层层屏障用于护住自己，“不可能，不可能，你怎么可能突破我的防御……噗哈哈……”
　　“无法突破防御的话，直接绕开防护盾不就行了吗？”
　　“不可能……魔力，魔力正在流逝……”
　　“因为，我有最好的辅助镜啊。”
　　优奈露出了淡然的神情，朝着趴在地上的优佳竖起了大拇指。

第二百二十一章 真正的乐园（1）
　　“不可能，魔力应该已经被吸走了才对，不可能，二小姐怎么可能使用得了魔术来辅助……”胸口处的封印弹逐渐有了效果，内部含有的封印术式逐渐在砂糖的身体中展开，使得砂糖的口中发出了痛苦的呻吟，“啊啊啊啊啊啊啊————”
　　周围的结界开始变得扭曲了起来，魔力的供给链悉数被切断，深渊魔女的威慑力也变得大不如前。
　　“身体里的魔力枯竭的话，用魔导水晶提供魔力就行了……”千羽优佳缓缓地站起身来，对着她的姐姐微笑了一下，“姐姐，优佳应该是帮上忙了……吧……”
　　“嗯，辛苦了哦，优佳。”优奈摸了摸优佳的脑袋，“你先好好休息一会吧。”
　　就算是现在，她的身体依旧是摇摇晃晃的。因为魔力枯竭的原因，她现在的身体仍旧处于很是虚弱的状态，刚刚使用的那一次魔术对她来说已经是极限了。
　　“那么接下来该让我们的小女仆恢复正常才行呢。”
　　看向了倒在一旁呕着血的砂糖，优奈又一次抬起了她的狙击枪，装填上新的一枚封印弹。
　　“你们……”气急败坏的砂糖再一度抬起了手，将其对准了面前的千羽姐妹两人，“「乐园的枷锁」！”周围的结界逐渐开始塌缩，渐渐朝着砂糖的方向聚集在一起，强烈的魔力球在她的手心聚集起来，宛若一个黑洞一般。
　　“「奥义·破晓」！”
　　而就在这个时候，突然一道刺眼的白光从中释放了出来，砂糖的结界立即开始出现裂纹，紧接着，只见一个银色的身影在她们的面前一闪而过，学院内最强的魔女，诺霖·卡蕾娜终于在这个时候赶到，成功的粉碎了砂糖的结界。
　　“谢谢大家的帮助了，剩下的就交给我吧，对了，姐姐在哪里？”诺霖手持着她的那把梦中幻影站在了她们的面前，不由得开始环顾起了周围的场景，结界逐渐开始破碎，里面的场景都令她有点反胃。
　　“诺汐她……”
　　优奈指了指在一旁像是死人一般呆墙角边的诺汐，光是看着就令她感觉到了几分可怜。不过，也正是源于诺汐牵制住了砂糖，才使得优奈有机会给她一枪。
　　“呃，姐姐……”
　　“霖！”凭借着吸血鬼的强大自愈能力，诺汐很快便是恢复了过来，看见妹妹过来的时候她不禁显得有点喜出望外。轻轻一抬手，将掉在一旁的 Chessia 重新拿了回来。
　　“姐姐没事就好。”诺霖舒了一口气，结界已经被她所破开了，现在砂糖已经无法再控制住她们了，“说起来，姐姐你怎么又变成吸血鬼的样子了？”
　　“要全力解放 Chessia 的力量，只有变成吸血鬼才行嘛。”诺汐咳了几声，顺便擦了擦嘴角的血迹。
　　“那我当血包吗？”诺霖指了指自己的脖子，对着诺汐示意了一下。
　　“那我就恭敬不如从命了哦~霖的血可是最美味的——”
　　正当诺汐准备对着诺霖那白嫩嫩的脖子咬下去的时候，被她们无视许久的砂糖却愤怒了起来，封印弹短暂的效果已经渐渐开始消退，她重新飘浮在了空中，周围的地面上又一度冒出了许多的触手。
　　“不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕，将我的乐园破坏掉的家伙们，绝对不可饶恕啊啊啊啊！”她立即操控着自己的猫尾巴释放出了光束，朝着一旁悠闲的姐妹俩打了过去。
　　“诺霖，小心！”优奈本想提醒着诺霖防御住砂糖的攻击，不过，在她提醒之前，诺霖就已经展开了她的护盾，轻易地挡住了砂糖的攻击。
　　“吸血的事情看来得再等一会了呢，姐姐大人。”诺霖的脸上露出了略显得有点抱歉的神情，“霖还得先把这个发狂的魔导书给解决掉才行。”
　　“是呢，毕竟这可是我们特查的工作嘛。”
　　“那么得准备上了哦，配合着我哦，姐姐。”
　　“是的，给你看看，我们卡蕾娜姐妹的厉害吧！《Elysion》！”诺汐与诺霖两人相视一笑，互相击了个掌后朝着相反的方向跑了过去。
　　“Imitate——绯焰！”学着砂糖的模样，诺霖也很快从自己的猫尾巴中发出了一道绯红色的光束，与砂糖的光束互相抵消的同时，她挥舞起自己的剑朝着她的方向进攻了过去。
　　而在另一个方向上的诺汐，也显得毫不逊色，将先前被触手玩弄的怨气，悉数发泄在了那些新的触手的身上，在黑翼的辅助下，她在空中灵活地飞舞着，利用着手中的魔剑，将那些袭来的触手悉数斩断。
　　“不可能，不可能，才不会，输给，输给你们啊啊——”
　　见自己的招数悉数被化解，砂糖一下子陷入到了慌乱之中。
　　她的身上释放出了更加强烈的杀气，裙子上的眼珠们都不由得瞪大了起来，在她的操控之下朝着各个方位释放出了红色的射线。由于没有了结界的保护，这一次遭殃的可就是尤菲米娅的整个甜点屋了，那些高能的魔力束不断破坏着整个甜点屋的内部，地板、墙壁、天花板上都不由得被烧的焦黑。
　　“这样的裙子，也太没有品位了吧。我可不喜欢哦。Imitate——穿刺冰雨！”面对着砂糖这一身掉 san 到极致的服装，诺霖选择了直接将其破坏掉。
　　轻轻一甩手，在她的身后召唤出了许多锋利的冰刺。纷纷朝向着各个方向打了过去。砂糖见状，立即展开了自己的护盾，并将那些高能魔力束用于狙击起了那些飞来的冰刺。
　　“护盾什么的就交给你了哦，姐姐大人。Imitate——辅助术式追加，碎裂冰舞。”诺霖的猫耳朵摇了摇，脸上的神情看起来相当轻松的样子。
　　“嗯，就交给姐姐我吧。「奥义·绝影」！”面对着那些逐渐增多的触手，诺汐则是屏气凝神，集中住了自己的精力于手中的魔剑之上，宛若着与魔剑合为一体一般，她迅速地抬起了手中的魔剑便是展开了进攻。
　　触手不断地被斩落的同时，身后的黑翼扇动起来，令她快速地突破了触手的防线，直接朝着砂糖刺了过去。
　　“接下来是，「奥义·流星斩月」！”依靠着高频攻击的绝影突破了触手之后，她的剑锋一转，魔力压缩于剑刃一侧，对着空中的砂糖直接砍了下去。
　　刹那间，砂糖的护盾便是被击得粉碎。诺霖的那些冰刺随即赶来，直接刺中了裙子上的那些眼珠子。眼珠子之中飙出了漆黑的血液，这种强烈的痛感也随即传入到了砂糖的脑海之中，令她的全身都开始颤抖了起来。
　　“怎么可能，怎么可能，啊，啊啊啊——”砂糖的捂着脑袋瘫倒在地上，脸上显露出了相当痛苦的神情，诺霖的这一击，几乎要使得她都失去战斗力了。
　　“放弃吧，从砂糖的身体里滚出去吧。再占据着她的意识的话，我可是要施行强制措施了哦。”诺霖走到了砂糖的面前，将她的《DreamLand》摊在了自己的手中。
　　“才，才不会放弃，我要，建设，真正的，没有痛苦与悲伤的乐园。你们这些家伙，都是障碍而已！”砂糖缓缓站了起来，闭上双眼，双手合十，“奏响吧，深渊的赞歌·终末之乐章——”
　　“霖，小心，这招数很……”光是听着砂糖念出咒语的时候，诺汐就感觉到大脑快要涨开一般，立即捂住了自己的耳朵退到了一边。
　　“没关系的，姐姐。”然而，诺霖并没有理睬诺汐的劝诫，只是露出了一丝甜美的微笑，转而看向了面前的砂糖，轻轻打了个响指，“接下来让我告诉你，什么叫做真正的乐园吧，Fantasy World——”

第二百二十二章 真正的乐园（2）
　　“接下来就让我来告诉你，什么叫做真正的乐园吧。”
　　“无需恐慌，无须畏惧，尽情地感受着被梦境所包围的这个美好的世界吧，Fantasy World！”诺霖飘浮在了空中，手中聚集起了一团粉红色的魔力球，伴随着口中咒语的吟唱，她使用出了属于自己的结界魔术。
　　伴随着强光从诺霖的手心中释放了出来，整个甜点屋内一下子被粉红色的光芒所笼罩。冰冷的地面上长出了绿色的青草，弥漫着花朵的清香。
　　黑色的触手消失了，取而代之的，则是从地面上冒出的藤蔓。
　　橘红色的火焰熄灭了，大地重新恢复了生机。
　　滴着血的冰刺碎裂了，化为了一条条河流在地面上流淌。
　　砂糖所做的一切破坏，仿佛都在此时此刻被诺霖给修复了过来。粉红色的云朵，宛若像是棉花糖一般飘浮在诺霖的身边。她如同着天使一般，轻轻一抬手，可爱的云朵便是飞到了她的身旁，像是抱枕一般的被她抱在了怀中。
　　“这是……”在地面上的诺汐都傻了眼，她绝对是在做梦吧？眼前的场景也未免太过不可思议了一些，原来不是在地下一楼的甜点屋内吗？这里这片粉红色的天空又是什么情况？
　　而且，地面上的这个场景，就好像是进入到了森林的仙境一般，令她的脸上只剩下了惊讶一词。广义梦境魔术——基于现实的幻象结界，最特别，也是最难掌握的一种梦境魔术。
　　利用着魔力，将众人笼罩于属于她的梦境之中，这片结界本身就是诺霖的梦，所以，作为着梦境主人的她，享有着对梦境的绝对支配权。
　　“竟然学会了吗，真没有愧对梦之魔女的称呼呢。”在一旁看着的千羽姐妹，露出了相当满意的身躯，这里已经是诺霖的梦境结界，胜负在此时此刻也已经奠定了下来。
　　“这……这里是……不对，不对！”
　　砂糖用手抱住了自己的脑袋，脸上的表情变得痛苦了起来，“诺霖……姐姐，啊啊啊——”
　　“有没有感觉心中暖洋洋的呢？”诺霖身后的双翼也变成了像是天使一般的洁白，她轻盈地飞到了砂糖的身后，轻轻将砂糖拥入到了怀中。“真正的乐园，应该是这样令人感觉到幸福的存在才对。”
　　洁白的羽毛在空中飘散，落在了砂糖的身上。
　　“不对的，不对的，不要，啊啊啊啊啊——”
　　砂糖那娇小的身体在诺霖的怀中扭动着，不过，先前与诺霖的战斗已经耗尽了她几乎所有的魔力，令她已经完全失去了反抗诺霖的能力。
　　“没事的，砂糖。睁开眼睛看看吧，这里才是你真正期望的乐园，不是吗？”诺霖在砂糖的耳边低语着，劝诱着她战胜心中的恶魔。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　漆黑的头发逐渐开始褪色，象征着砂糖的自我意识重新从《Elysion》的邪气之中浮现了出来。见此机会的诺霖，更是进一步加大了自己魔术的效果，用以帮助着砂糖战胜这份心魔。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　砂糖挣扎的更为猛烈了起来，身上的邪气受到压制之后反倒是反噬的更为猛烈，伴随着一阵强烈的魔力放出，砂糖直接从诺霖的怀中挣脱了出来，头发又变成了一片漆黑，裙子上又显露出了无数双血红色的眼珠，“啊啊啊啊，死，死吧死吧 %&amp;￥…&amp;*诺 %@…rin1#￥#%K！！”
　　甚至口中的话语都变得一片模糊，高度压缩的魔力束从那些眼珠子之中释放了出来，不断地破坏着诺霖的结界。只见红色的光束将一棵树木拦腰斩断，地面上又燃起了熊熊火焰，破坏，破坏，心中唯独只剩下了一个词语，那就是破坏。
　　要将这片结界破坏殆尽。
　　“没用的，《Elysion》。”诺霖的脸色阴沉了下来，轻轻一挥手，她的梦境结界又恢复到了原有的模样，“我不会允许你，将我们的砂糖困于那片噩梦般的深渊里的。”
　　身后的白羽轻轻挥舞着，雪白的羽毛化为了一条条圣洁的锁链，紧紧地将砂糖捆了起来。砂糖不断地挣扎着，利用着自己的魔力侵蚀着诺霖的锁链，使得锁链的尖端都渐渐地染上了一层漆黑。
　　“姐姐，优奈学姐，封印弹还足够吗？”诺霖看向了身后的诺汐。“再放任不管下去的话，《Elysion》说不定会烧掉砂糖的脑袋的。”
　　就和当时《DreamLand》在噩梦之中对着自己做的事情一样。要不是当时自己依靠着坚定的意志力战胜了这份邪气的话，估计现在自己也会变成这般模样。
　　“了解。”优奈架起了自己的狙击枪，瞄准着面前的砂糖。诺汐也同时掏出了自己的手枪，先是对着空中挣扎的砂糖开了几枪，令其镇定了下来。
　　“好好看着我，砂糖。”
　　“诺霖……姐姐……”砂糖抬起了自己的脑袋，在诺汐的几发封印弹的作用下，她的意识暂时压制住了《Elysion》，在看到了熟悉的人之后，脸上不由得落下了泪水，“我，我是不是又……”
　　“砂糖，不要害怕，还记得我和你说的话吗？魔术不是什么可怕的东西，你是《Elysion》的主人，你要相信自己能够掌握住《Elysion》的力量，不是吗？”
　　“掌握……《Elysion》的，力，力量——”砂糖的声音在不停地颤抖着。泪水顺着她的脸颊不断地滑落了下来。
　　“不要哭了，砂糖酱。回来吧，大家都在等着你呢。”
　　“回……来……啊啊啊啊——”而就在这个时候，砂糖的口中又发出了一声嘶鸣，紧接着，她的口中发出了带着愤怒的声音。
　　“诺霖·卡蕾娜——”
　　砂糖的意识又一度被《Elysion》所夺走。《Elysion》从中释放出了强烈的黑雾，将砂糖的全身都染上了漆黑。强烈的魔力从中释放了出来，束缚着她的那些锁链全数断裂。下一秒，只听一声枪响，砂糖的胸口直接被击中，封印弹的效果迅速展开，将她整个人都笼罩在了一个魔力网之中。
　　“结束了，《Elysion》。”
　　失去了光芒的《Elysion》掉在了地上，砂糖也像是断线的人偶一般掉了下来。头发已经变回了原先的金黄色，而身上那件可怕的礼裙也已经化为了黑色的粒子消散在了空中。
　　“真是让我头疼啊。”优奈将砂糖抱在了怀中，轻轻地抚摸着她的秀发。封印弹内还放入了安眠药的成分，现在的砂糖安稳的睡在了她的怀中，脸上的神情很是可爱，“也辛苦你们了，诺霖，诺汐。”
　　“没事啦，没事啦。”诺霖挥了挥手，解除了她的结界后，身体中也感觉像是力气要被抽干了一般倒在了诺汐的怀中，“只要砂糖没事就好了。”
　　“《Elysion》是被封印起来了，不过现在得先把她送去医院才行。”优奈抚摸着砂糖的秀发，微笑着对着她们说道。

第二百二十三章 堕入欲望的深渊吧
　　砂糖·卡蕾娜做了一个梦。
　　梦见了她小时候发生的故事，梦见了她已经几乎快要忘记掉面容的双亲，在那一片模糊的光景之中，双亲俯在她的身边，温柔地对着她诉说着话语。
　　这究竟是什么时候发生的事情呢？
　　如果那些强盗没有来的话，想必这段时光估计会一直持续下去吧？她会在双亲的关怀下长大，成为一个幸福的女孩子，过着和其他女孩子一样的生活，经历学习、恋爱等等有趣的事件吧？
　　然而下一秒，无数的裂痕出现，幸福的时光突然破碎，化为了一片血海。那些头上套着黑色丝袜的强盗们，破坏了她的一切。在极度的恐惧与不安之下，她依靠着身体之中爆发出来的魔力，将强盗们悉数杀死。
　　强盗们，杀死了她的双亲，破坏了她的家庭的强盗们。
　　现在悉数躺在她眼前的地面上，被她用着魔力撕成了两半。周围的房屋燃着熊熊的火焰，仿佛要将过去的一切回忆悉数烧成灰烬。
　　强盗们……强盗们……
　　千羽优奈、千羽优佳、诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜……
　　那些强盗们的身体突然变成了熟悉的那些人的面容，周围的场景也由自家的别墅变为了熟悉的千羽学院校园，她们脸上的神情宛若在指控着砂糖的残忍行径。
　　杀了她们，自己用着魔力将她们全部杀死了。
　　就像是几年前，杀死了那些强盗一样。
　　死了，死了，死了——
　　“我，我不是，我没有，我没有，没有没有没有啊啊啊——”口中发出了痛苦的呐喊，砂糖从梦中惊醒，坐在电脑桌前的优奈与优佳都被她吓了一跳。
　　“砂糖酱？醒了吗？”优奈走到了她的身边，用手温柔地抚摸着她的后脑勺，看着她浑身直冒冷汗的模样，她立即吩咐了优佳去拿毛巾。
　　“我，我这是在……大，大小姐？”
　　泪水不由得从她的眼角滑落，她还依旧留有那段被《Elysion》操控的那段时间的记忆，明白自己对大家做出了什么样的坏事。
　　“对不起……砂糖又给大小姐添麻烦了。”
　　“是《Elysion》的错，和砂糖酱无关哦。”优奈抚摸着砂糖的脑袋，“我知道，砂糖酱是被《Elysion》之中的邪气所侵蚀，才会变成那样的吧？”
　　魔导书的书灵、魔剑之中的剑灵等等，在现在的魔术界都有一个统称，叫做生物论 AI。它们也与人类一样，有着自己的独立人格与思考方式。与人类相似，这些生物论 AI 也含有着善恶两面，性格之中的这份恶，便是邪气的体现。
　　不同的生物论 AI 的性格也不一样，像是切茜娅，就是一名很善良的女孩子，而她的姐姐希菈则比她坏得多，这对魔剑姐妹的性格完全不同，估计除了琳娜以外也还真没有人能够制服得了她。
　　魔导器具之中的这份邪气，会挑准契约者内心薄弱的时候展开侵蚀。而优奈也知道，在砂糖被千羽若叶接走之前，她一直过着一段相当糟糕的日子。
　　而《Elysion》正是挑准了砂糖内心深处的不安，侵入她的梦境，再以教皇厅的妮美娅入侵为契机，使得邪气悉数爆发了出来。
　　“没事了，没事情了，有我和优佳在呢。”
　　轻轻地抚摸着砂糖，感受着她那娇小的身体在自己怀中颤抖的模样，优奈都不禁感觉到她有点可怜。接过了优佳递来的毛巾，帮着她擦起了身体。
　　“《Elysion》已经被我们封印住了，看，就在这里呢。”优奈指了指放在一旁的《Elysion》，本来她的意思是想要将其封印住的，只不过最后咨询了一下若叶的意见还是决定暂时施加几层封印，砂糖依旧是《Elysion》的契约者，《Elysion》也依旧是砂糖的魔女之书，只不过暂时来说她发挥不出《Elysion》的力量，《Elysion》的邪气也无法侵蚀到她。
　　伴随着年龄的增长，砂糖也一定能克服心中的恐惧并成长为出色的魔女的，到那个时候，她肯定能够好好驾驭住这份力量吧？
　　“对不起……给大家带来了那么多的麻烦……”砂糖用着被子遮住了脸，不敢直视优奈的视线，“大小姐，二小姐，要惩罚砂糖吗？”
　　“惩罚嘛？倒是个不错的决定呢，正好，也让你知道一下什么叫做乐园吧？”优奈的嘴角上扬了一个弧度，看着自己的小女仆不由得露出了坏笑。
　　“姐姐……变态的想法都显露在外面了。”优佳握住了砂糖的手，对着优奈吐了吐舌头，“人家砂糖大病初愈，你也得让人家休息一下吧？”
　　“没事的，二，二小姐，我，我其实也很想……”砂糖低声地说着，脸上瞬间变得像是个苹果一般通红。过度使用魔力的代价在此时展现了出来，年仅 13 岁的她，此时心中却是燥热不堪，“想，想要，之前做的，那些，惩罚……”
　　“年轻的女孩子还是不适合做这种事情的哦！我再重申一遍。”优佳必须得要阻止她家的女仆和她一样堕入欲望深渊的可能性，然而，砂糖的想法似乎比优佳想象的还要不纯洁的多。
　　“二小姐！！”发情的砂糖依靠在了优佳的身上，像是一只小猫一般不断地蹭着她的胸口，令优佳都感觉到心中痒痒的。
　　“都说了性需要在爱的基础上才好嘛……总不见得以后都让我或者姐姐帮砂糖解决吧？砂糖不如尝试着去找个女朋友怎么样？”
　　“人家……还小嘛……”砂糖低下了脑袋，她还不懂情爱问题，但是单纯只是现在很想以先前的那种方式发泄一下身体中的欲望而已。
　　“砂糖觉醒的太早，这是魔女性教育之中完全不可缺少的一环呀，优佳。”优奈拍了拍优佳的肩膀，“我们作为主人的，有必要让砂糖正确的成长，不是吗？”
　　实际上，在千羽姐妹的心中，自家的这个小女仆就像是没有血缘关系的妹妹一样可爱了。身为着“姐姐”的她们，的确需要好好教育一下她才行。
　　“好啦，先去洗个澡，之后我们在好好惩罚你吧。”优奈嘴上借着惩罚的名义，实际上也只是要和她的女仆好好做一个小“游戏”而已……
　　洗完澡的砂糖，身上表现出了一点萝莉特有的可爱，金黄色的头发还湿漉漉的，在地板上滴着水，身上的水珠还没有擦干，便是已经被优佳抱了起来，并放在了她们两人的大床上。
　　“咿呀。”砂糖的脸上带着一点惊慌，看着雪白的天花板，在看着自己的两位主人，瞬间心中有点小小的不安，同时也有点激动。
　　“发育的倒是还挺不错的，估计诺霖看了都会感觉有点羡慕。”优佳挑逗着砂糖的乳尖，抚摸着她那已经微微隆起的乳房。小女仆的脸上，瞬间羞得通红，用手捂着自己的嘴，发出着可爱的呻吟。
　　“因为是惩罚，所以今天砂糖要被绑起来哦。”优奈拿起了常用来捆住优佳的绳子，将其贴在了砂糖的身上，沿着她的胸部缠绕了几圈上去，砂糖的乳头都因此硬了起来。
　　虽然的确是第一次被绑，但是先前看二小姐被绑也已经看过无数遍了，砂糖的心中不仅没有任何的害怕，反倒是还因为绳子的摩擦而感觉有点舒服。
　　“这个是跳蛋，砂糖应该见过吧？”趁着优奈捆绑砂糖的同时，优佳拿出了那个魔女必备的小玩具，将其放在砂糖的面前摇了摇。
　　“跳，跳蛋……”砂糖咽了咽口水，她当然是明白这粉红色的小东西具体是用来干什么的。似乎，这也是成为魔女的必修课之一呢。
　　“这个跳蛋以后就送给砂糖了，想要新品种的话就自己用零花钱买吧，反正城镇上这种玩具还是很常见的。现在，就让砂糖来感受一下吧？”
　　优佳一边说着，一边晃了晃手中的跳蛋，沿着她的小腹，缓缓地放在了砂糖的阴蒂上，按下开关的瞬间，跳蛋上传来的震感立即令砂糖挣扎了起来，被优佳分开的双腿也立刻合拢了起来，跳蛋掉到了一旁的床上，砂糖大口的喘着气。
　　“一下子太刺激了吧，跳蛋得要温和一点才行呢。”优奈将绳子绕到了砂糖的身后，将她的双手悉数捆绑了起来。
　　“呜……好，好刺激……按，按住我，二，二小姐……”只不过，砂糖并没有厌倦这种感觉，她的心中反倒是很舒服。
　　“优佳，继续吧。”
　　优奈拿起了一旁的绳子，将其砂糖的大腿与小腿绑在了一起，无法令她合拢双腿之后，优佳再一度将跳蛋贴了上去，开始给砂糖按摩了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊——”伴随着跳蛋安抚着自己的阴蒂，砂糖的口中发出了舒适的呻吟，整个人在上下不断地颤抖着。
　　舒服，从来没有感觉到这么舒服过。
　　身体仿佛完全被打开了一般，心中所感觉到的只有满溢着的快感。“啊啊啊啊啊——”口中的话语化为了破碎的呻吟，大脑中一片空白。
　　“还能更舒服一点哦~”看着砂糖的爱液不断地流在床上，优佳又对她进一步地展开了攻势，在爱液的润滑下，跳蛋顺着小缝进入到了砂糖的体内。
　　还未开发过的小花园内，突然感觉到了如此强烈的震感。砂糖下意识地一仰脑袋，口中发出了不连续的呻吟。
　　“啊，啊啊啊，啊啊啊啊——”
　　“跳蛋当然是要这么用，才舒服呢。”当然，优奈也没有闲着，手中缓缓垂下了另外两个跳蛋，将其放在了砂糖的乳头上。
　　“啊，啊啊啊——”
　　强烈的震感，三重的快感一并传出，砂糖的全身宛若感觉有着电流经过。即使被优奈用着绳子绑了起来，但是身体依旧是在不断地挣扎着。
　　“不要乱动哦~绝对很舒服的。”优奈抱着砂糖，继续用着跳蛋在她的身体上画着圈。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　这位年仅 13 岁的小女孩，就这样，在她的两位主人的玩弄下，堕入到了欲望的深渊之中……这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，接下来就由我们的独家参访员为你探入千羽家的住宅一探究竟……

第二百二十四章 光与影
　　“呐，大姐姐，姐姐她怎么还没有回来啊？”
　　一名年龄大约十二三岁的小女孩，看着身旁的银发少女，脸上不由得露出了几分失落的神情。都已经十几天过去了，那个许诺着自己很快就会回来的人，至今未归。
　　“他很忙，暂时不会回来了。还有，我比他年轻的多。”
　　少女抚摸着自己手中的那把大剑，脸上不由得显露出了几分怀念的神情。女孩所等待的那个人，已经永远地离开了她，永远不可能再回来了。
　　她没办法把他带回来，从琳娜·布兰德眼皮底下夺走 Samle 已经是极限了。还好，那把魔剑并没有落入时钟塔众人的手中。
　　“这样嘛，姐姐明明还说要给我带玩具回来了的呢……”清月心失落地说着，实际上她的心中也明白，那个她所等待的人，很可能已经不会再回来了。这几天陪在她身边的，都只有这个一直都带着面具的银发少女而已。
　　除了每天给她点外卖之外，她就再也没有再与自己说过其他的话语。每天只是坐在房间里，观赏着那些奇奇怪怪的收藏品。即使清月心的心中有所不满，但也不敢向着她抱怨撒娇，毕竟那位银发少女给她很可怕的感觉，并不如玛朦那般平易近人。
　　也从来没有见过她摘下过面具，至今清月心都琢磨不透她的脸上到底会显露出什么样的表情。
　　“诺霖·卡蕾娜。你认识她吗？”
　　今日的她却有点反常，在长久的沉默之后，少女突然开口向着清月心说了一句，宛若是对女孩有了点兴致的样子。
　　“诺霖·卡蕾娜？”清月心歪了歪脑袋，“我，我有印象……”这个名字，她在心中已经默念过无数遍了。改变了她的一生的，那个她绝不会去饶恕的少女。
　　“讨厌，讨厌，都是她，都怪她……”
　　“那你知道这个吗？”少女拿出了手机，将一张照片展示到了清月心的面前，画面上，在一个废墟般的咖啡厅内，一名银发蓝瞳的少女，用着身后那不祥的黑翼，将玛朦的身体撕裂成了两半。
　　“这是……”
　　“诺霖·卡蕾娜亲手杀死玛朦的照片，时间是 10 月 11 日 0 点 47 分，你口中的那位‘姐姐’，已经不会再回来了。”露西看着清月心那平静的脸颊，不由得开始好奇起了她的反应。
　　如此残酷的真相，她又能否接受呢？十几天的期待落空，她的内心多半会崩溃吧？
　　“是嘛……果然，如此呢……”
　　出乎露西意料的是，清月心的神情却显得意外的平静，就好像是她的心中早就已经接受了玛朦逝世的消息一般。只不过，两道泪水依旧是顺着她的脸颊流了下来。看起来就好像是在强行忍耐着一般。
　　“你叫清月心是吧？”露西坐到了少女的身边，抚摸着她的肩膀。
　　“是……”
　　“今年 12 岁？”
　　“嗯……快要 13 岁生日了。”
　　“有在上学吗？”
　　“没有。”
　　“想想也是。”看着这个纯真无瑕的少女，露西的心中都不由得起了恻隐之心。原先还想要利用着她内心深处的愤怒之情来搞点事情的她，现在的她反倒是有点犹豫了起来。
　　但是，现在的教皇厅已经陷入到了进退两难的境地。尤菲米娅的背叛、玛朦和妮美娅相继被杀，使得圣女计划出现了瓶颈，本应该在地下城内休养的她，现在都不得不亲临这极东之地。
　　“玛朦有和你说过关于我们的事情吗？”
　　“没有。我只知道姐姐大人他每天都很忙的样子……”清月心摇了摇头，通过家里面摆放着的许多魔导器具，她隐约能察觉到玛朦的身份并不简单。
　　“那你和玛朦是怎么认识的，听他说，好像是在这里的一个叫做‘夏日祭’的活动上？”平日里宛若着冰山一般从来不与女孩交谈的露西乌莉亚，今日反倒是对女孩的过去展露出了一些兴趣。
　　“嗯……我因为偷别人的钱包而被抓了，是姐姐把我从警察局带了出来。”
　　“这样呀，让我猜猜，该不会，你偷的是诺霖·卡蕾娜的钱包吧？”露西对着女孩子的过往展露出了更多的兴趣，年仅 12 岁的小女孩竟然会去夏日祭上当小偷？好像听说她是孤儿的样子，看起来生活还挺不容易的。
　　“嗯……看她傻乎乎的就偷了。”
　　“傻乎乎吗，看起来她的确挺傻的呢。”露西的嘴角也不由得上扬了一个弧度，看起来她与这位小女孩达成了共识，“只不过，真的把她当傻子的话可是会吃亏的。”
　　“是的，我就被她抓到了……然后就遇到了姐姐，是姐姐把我从警察局那边救了出来，呜……”一想起那个时候的事情，清月心就不可避免地再一度想起了玛朦。
　　“说起来，我记得玛朦是男的吧？为什么你一直喊他‘姐姐’呢？”露西发现了一些微妙的地方，是玛朦没有告诉清月心自己的真实身份？想用着伪娘的外表来诱拐年幼无知的小女孩？
　　“因为‘姐姐’就是‘姐姐’，和性别无关嘛。”清月心低声地说着，实际上她也不知道为什么，但是就感觉玛朦给她一种温柔的大姐姐形象，叫了几次之后就这么适应了。
　　“而且，‘姐姐’这个词，不是一个很美好的词语吗？”清月心是独生子女，她并没有亲姐姐，看着其他女孩子姐妹间和睦相处的场景总是会感觉很羡慕。
　　“是嘛，可不一定呢。”露西的语气变得沉重了些，她别过了脑袋，在面具下掩饰的脸上不由得显露出了几分厌恶的神情，“姐姐什么的……”
　　“你有姐姐吗？”这一次，换作是清月心主动提出了话题。
　　“有……也许有吧，那个家伙，大概算是我的姐姐吧。”露西整了整自己的面具，尽可能地保持着平静的语气。
　　“什么意思呢？”天真的清月心并不懂露西口中的话语，唯独只感觉到了困惑。
　　“虽然不想承认，但是那个家伙，的确算我的姐姐吧。”露西叹了一口气，索性开始将心中一直积压的不满都悉数向着清月心发泄了起来，“我一直以来，都活在名为‘姐姐’的阴影之中。从我出生到现在，我不过只是她的影子罢了。”
　　“什么事情都以她为参考，从来都没有自己的意识。只不过是因为姐姐是这样做的，所以我也必须这么做。我永远永远都只是活在她的阴影之中。讨厌，我最讨厌姐姐了。”
　　露西倒是越说越激动，戴着面具的脸都变得通红。用手按着自己的太阳穴，大脑都感觉有点发涨了起来，“抱歉，失态了。一提起她我就有点激动。”
　　“你的姐姐，还活着吗？”清月心好奇地歪了歪脑袋。
　　“活着，她活得很开心吧。”露西呼了一口气，让自己重新恢复到了往日的平静。好歹自己是教皇厅的圣女，黑圆桌的第一位，竟然会这么失态。
　　“那她是怎么看待你的呢？她肯定把你视为很重要的妹妹吧？”清月心看着用面具遮住了脸颊的少女，那湛蓝色的双瞳之中，总感觉隐含着微微的悲伤。
　　姐妹关系不和的话，刚刚直接的那句话可能是刺激到她了吧？看着缓缓站起身来，对着窗外长叹了一口气。
　　“清月心，你知道吗？”窗外的阳光照在了露西的身上，拉下了一条长长的影子。“人，是不会回头看自己的影子的。”
　　“我讨厌她，我恨不得杀掉她，我想要，取代她。”
　　“我想成为我自己，我不想再继续活在她的影子之下。”
　　露西握紧了拳头，所有的感情都只剩下了恨一种，那湛蓝色的双瞳之中都燃起了火焰。
　　“但是，你是人，不是影子吧？”清月心走到了露西的面前，看着略微比她高的少女，完全没有顾虑到她身上散发出的杀气，“既然她还活着的话，为什么不好好和她交谈一下呢？她一定也不希望你变成这样吧？”
　　“交谈？不可能的。”露西摇了摇头，继续眺望着那昏暗的天空，“我和她之间的矛盾，已经不是由言语能够说清楚的了。”
　　“可是，为什么……”
　　“换个话题吧，我再也不想谈我姐的事情了。”
　　恰巧，外卖打来的电话，也正好为这个不愉快的讨论划下了终点。

第二百二十五章 教会的未来
　　“大姐姐，你要带我去哪里呢？”
　　在飞机场上，清月心跟在那位银发少女的身后，拖着行李箱表示一脸不解的样子。
　　“意大利，不，准确来说应该是梵蒂冈。”露西乌莉亚一边买着机票，一边让清月心好好的站在大厅里等候着。经过昨天与清月心的那段交谈，露西下定决心让她从此远离魔术界了。
　　清月心不仅没有魔术的天赋，也不适合呆在教皇厅内。
　　她是个善良的女孩子，我不能因为自己的一己私利毁掉了她的未来。露西握住了手中的 Forbidden Key，曾经植入于尤菲米娅的体内，用于启动禁忌图书馆的钥匙。原先她的计划，是想要煽动起清月心的复仇心，将她变为及尤菲米娅之后的第二个《Forbidden Codex》的载体。
　　只不过，她承认现在她心软了，面对着清月心的时候，她无法做出如此残忍的事情，就这样剥夺了一个女孩子的生命什么的，她可做不出来。
　　“梵蒂冈？”清月心的神情之中满满的透露出了不解的神情。
　　“给你介绍一份好工作罢了。”露西将机票递给了面前的清月心，“我可没精力一直养着你，你不见得想被送去孤儿院吧？”
　　“孤儿院，不要……”清月心低下了头，一听到孤儿院一词，心中不由得感觉到了一股厌恶的神情。
　　“那就对了，跟我走吧。”露西牵起了清月心的小手，“我和你姐姐一样，都是来自于梵蒂冈的天主教会的，我想把你带到梵蒂冈那边去，当一名小修女。只不过，到那边要学很多东西，你能接受吗？”
　　“修女，可以……”清月心点了点头，“只要不去孤儿院，就，就可以。”
　　“嗯，不会把你送去孤儿院的。”露西摸了摸她的脑袋。清月心能够接受自己的提议，那可真是太好了。如果她讨厌教会的话，露西还真不知道该怎么处置她了。
　　“那个，大姐姐，能，能问一下你的名字吗？感觉，你和我见过的一个人很像……”
　　“名字？”露西轻轻捋了捋自己的刘海，戴着面具的脸上不由得显露出了几分难色，“名字嘛……我并没有名字。真要称呼我的话，就叫我露西乌莉亚好了。”
　　作为“影子”的自己，又怎么可能拥有名字呢？
　　但是，她也不会对着少女说出那个并不属于她的名字。
　　露西乌莉亚，黑圆桌给的代号，已经足够了。
　　“这样吗？露……西，就叫你露西姐姐怎么样？”
　　“嗯，教会里的其他人，也都是这么称呼我的。”
　　“那，露西姐姐能不能把面具摘下来呢？我想看看露西姐姐长得到底怎么样？”清月心好奇地歪了歪脑袋，看着少女那湛蓝色的双瞳。
　　“外貌什么的，只不过是一层虚伪的表皮而已。”然而，露西乌莉亚并没有满足少女的愿望，依旧是戴着她的那副面具。
　　“就连外貌，也都是那个人的复制品而已。我恨这张脸，恨这张长得与她一模一样的脸。”露西乌莉亚用手捂着自己的面具，拥有着美丽惊人的外貌又如何？这张脸甚至都只不过是那个人的复制品而已。
　　“这样嘛，真的不去和你姐姐试图和解一下嘛……”
　　“不可能的，清月心。大人世界的一些事情，远远比你想象得要复杂的多。”露西不想给清月心解释这一切，少女只需要保持她的这份纯真就足够了。
　　梵蒂冈，处在意大利首都罗马的西北部，位于意大利境内的一个国中国，全世界天主教的中心，当代天主教廷的所在地。
　　时过境迁，现代的天主教会已经没有了以前的统治力，仅是作为宗教的象征而存在而已。而露西乌莉亚所在的教皇厅，则是由当年天主教会之中的「处刑者」机构演变而来，作为着天主教会之中不为人知的另一面，在大部分人不曾了解的魔术界活动着而已。
　　即使教皇厅内部的事情太过黑暗，但是在不了解魔术的普通人的眼中，天主教会仍旧是一个普通而又神圣的宗教圣地而已。
　　“到了教会的时候跟着我就好了，不要多说话，也不要调皮，知道了吗？”露西抚摸着清月心的脑袋，再三嘱咐了她一句。
　　作为教皇厅的圣女，黑圆桌的首席，露西乌莉亚在天主教会上层也是有着不小的号召力的。不是特别过分的要求，那些主教也不会拒绝的。
　　清月心这么可爱又善解人意的小女孩，拐过去当修女绝对不会有人有意见的。
　　“明白，心不会给露西姐姐添麻烦的。”清月心露出了天真而又甜美的微笑。
　　很快，飞机便是到达了意大利的机场，乘坐着露西自己的专车，她带着清月心一起去往了教会之中。与几位主教和教会的教皇打了一声招呼之中，清月心便是名正言顺地进入到了教会之中。
　　“露西乌莉亚大人，圣母大人有请。”
　　而在刚忙完清月心的事件之后，新的事情便是接踵而至。露西立即与清月心告了别，用着传送水晶立即传送回了地下城之中。
　　“参见圣母大人。”在那金碧辉煌的大厅之中，露西乌莉亚看着那位表面上大约四五十岁的女子，摘下了自己的面具，脸上的神情显得十分尊敬的样子跪在她的面前，“请问圣母大人有何吩咐？”
　　“阿凡莉提亚和伊拉的事情，你应该都了解了吧。”教皇厅的最高掌权人，被尊称为圣母的女教皇约翰娜·米莉丝缓缓转过了身，看向了面前的银发少女。
　　“是的，我对他们的死感到很悲伤。身体被撕成两半的话，就算是依靠着禁忌炼金术，也已经无能为力了吧？”
　　因为那两人的死状实在是太过悲惨，就算想救也已经救不了。
　　“听说教会那边收了一名新的女孩子当修女？是你介绍的吗？”约翰娜走到了露西乌莉亚的面前，轻轻拍了拍她的肩，“起来吧，圣女。”
　　“是的，那个女孩子和玛朦有点关系的样子。我和她交谈一段时间，就把她带到教会中了。”
　　“原来你是准备让她当《Forbidden Codex》的载体吧？”
　　“是的，只不过我觉得……”露西乌莉亚表现出了几分犹豫。面对着清月心的时候，她心软了，而实际上这份心软对于教皇厅的「圣女」计划来说却是阻碍。
　　“没事，我尊重你的选择。”约翰娜并没有让露西多为难，“那个女孩本来的魔术适性就很差，强行作为《Forbidden Codex》的载体，只会导致崩坏的结局罢了。”
　　“是的，她不像是尤菲米娅那样天生就是魔女，只不过是个很普通的小女孩而已。”露西低下了脑袋，跟在了约翰娜的身后，“我不想让她参与到我们的事情之中来。”
　　“即使她明明是一个极佳的棋子，不是吗？”
　　“是……”
　　约翰娜停下了脚步，用手轻轻一挥，打开了隐藏的房门，带着露西乌莉亚回到了她所居住的地方——教皇厅的炼金实验室。
　　“清月心的事情就翻过去了。现在你的身体应该没有什么大问题吧？”
　　“是的，能够正常活动，在魔力方面也完全没有问题。”
　　“就差最后的那把钥匙了，留给我们的时间已经不多了。”约翰娜看着那些培养的容器，脸上露出了十分苦恼的神情，“根据我们得到的情报，《Elysion》已经与砂糖·卡蕾娜签下了契约，现在无论是《Elysion》还是《DreamLand》，想要获取的难度都很大了。”
　　“不过，现在的砂糖·卡蕾娜也才 13 岁而已，还没有到成为魔女的全盛期，从她手中夺回《Elysion》还是有着成功的可能性的。”
　　时间不多了，教皇厅已经错过了诺霖·卡蕾娜的成长期，现在想要战胜诺霖·卡蕾娜已经成为了天方夜谭，她们也只能把重心放在另一位魔女，砂糖·卡蕾娜身上。
　　走到了实验室的尽头，一堵雪白的墙壁上粘贴着无数张打印出来的照片，上面映着一位看起来十三四岁的金发红瞳的少女。在那些照片上扎着无数支飞镖，有些甚至都被刀片给撕成了两半。
　　那是教皇厅的最高统治者约翰娜的宿敌——琳娜·卡蕾娜。
　　即使已经不是第一次看到这堵墙壁，但是露西乌莉亚的心中依旧感觉到震撼。满溢而出的恨意宛若要从墙壁中迸发出来，约翰娜握紧了拳头，转而看向了露西乌莉亚。
　　圣女计划必须成功，这是约翰娜毕生的追求。
　　“你有什么办法吗，圣女？”
　　缺乏最关键的《Elysion》和《DreamLand》，整个圣女计划就不能成立，这十几年前所做的一切努力都将成为泡影。约翰娜不会允许这一切发生的。
　　“如果是指杀掉砂糖·卡蕾娜的话，我觉得我很容易就能做到，但是……”但是杀掉砂糖·卡蕾娜的后果，可能导致整个计划失败。
　　“我们不能冒这个风险，你也不能成为《Elysion》的契约者。本来还以为砂糖·卡蕾娜能够解决掉诺霖·卡蕾娜的，结果我们还是低估了那个魔女啊。”看着卧底传来的关于千羽学院最近的那段时间的情报，约翰娜不由得探出了一口气。
　　“可是，原来的计划不是……”原计划是取得《Elysion》和《DreamLand》之一并签订下契约即可，但是看现在约翰娜的表情，露西乌莉亚略微感觉到不妙。
　　“那是我的失误。”约翰娜对着露西乌莉亚解释道，“复制品终究只是复制品而已，是无法取代本体的。我们需要的只是《DreamLand》，而非《Elysion》。”
　　“是……吗……”那湛蓝色的双瞳之中，略微黯淡了几分，“所以我们的目标，只能是诺霖·卡蕾娜？”
　　“没错，从头开始，我们就压根没有 planB，一切都是我失算了。”约翰娜的表情之中，明显透露出了几分不甘。
　　“关于《Forbidden Codex》的载体，在孤儿院里要多少有多少。按照现在的技术，临时培养一个也不会有很大的问题。”约翰娜看着电脑上的资料，对着露西乌莉亚说着，“但是，你也知道《Elysion》的力量吧？《Elysion》已经被唤醒的现在，无论杀不杀掉砂糖·卡蕾娜，计划都有着很大的风险。”
　　“我知道。”露西乌莉亚咽了咽口水。她原来是想要与《Elysion》签下契约的，但是现在被迫改变了主意。“不对，圣母大人，不能与《Elysion》签订契约，但是不代表我不能利用《Elysion》的力量就行了，对吧？”
　　“你的意思是……”
　　“我有一个计划，不知道能否行得通。”露西乌莉亚开始向着约翰娜解释起了她刚刚想到的一个新的计划……
　　“利用《Elysion》的力量来获取《DreamLand》吗？那真是个好主意。”约翰娜的脸上露出了一丝狡黠的目光，宛若一名深山中的老猎人似的听着露西乌莉亚口中所陈述的计划。
　　“嗯嗯，真不愧是我的圣女呢。”约翰娜的脸上露出了赞赏的神色，“那就这么办吧，历史的新一页将会由我们所书写。”
　　“是，圣母大人。”

第二百二十六章 万圣晚会准备中！
　　自琳娜·卡蕾娜建校以来，千羽学院内就享有着一个优良的传统——无论遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对它，然后继续上课。这种不怕困难的优良作风，导致千羽学院基本上除了不可抗力因素之外，都没有停课过。
　　200 年来，一贯如此。所以，就算是 10 月 10 日校庆的半夜遭到了教皇厅的袭击，之后千羽砂糖的《Elysion》暴走又使得图书馆地下一楼乱成了一团。
　　但是，对千羽学院的其他学生来说又有什么相关呢？她们依旧是每天认认真真的上学，偶尔谈论着学院内的怪谈。对于魔术之类，她们都已经见怪不怪了。
　　反正，砂糖的事情也很快告一段落了。被她破坏掉的图书馆地下一楼，也已经恢复了正常。此时，在特查的办公室里，众人正坐在茶几前，谈论着最近学院的活动。
　　“快月底了，接下来大概是一年一度的万圣节化装晚会了。”身穿着一席巫女服的小鸢纱雪坐在椅子上，一边吃着尤菲米娅端来的美食，一边向着那几名学妹们介绍着千羽学院的传统。
　　“万圣节？”诺汐和诺霖当即便是来了兴致。在这枯燥无味的学业之中，唯独只有千羽学院逢年过节举办的活动才能让她们感觉到一点温暖。
　　“嗯，学院里举办的万圣节晚会。今年不出意外的话也绝对会举办。上一次扮鬼屋时候留下的服装应该还在吧？”小鸢纱雪看向了一旁堆积着的纸箱子，里面存着一堆奇奇怪怪的衣服，全都是她们出于自己的个人喜好去买的。
　　“这次还要扮死神吗？我已经能够很好地融入进死神的角色了。你们看，Quantum Sickle·Kai！”一边说着，诺霖又召唤出了她的新型版量子镰刀，刀刃上闪耀着幽蓝色的微光，宛若深海的颜色一般，进一步地渲染出了神秘感。
　　“用这个还是太容易受伤了。”纱雪用手在自己的身前展开了一道屏障，诺霖的新制量子镰刀比原先的版本似乎更恐怖了，光是看着那神秘的幽光，就给她感觉心都要提起来了一样。
　　“知道了嘛，那天的时候我会用道具镰刀的。”诺霖无奈地将镰刀收了起来。实际上她现在已经很少再去用镰刀砍人了，除非是在要一口气面对太多敌人的时候。
　　“但愿那天的时候教皇厅不要再有行动吧……”诺汐叹了一口气。自从暑假结束以来，她就再也没有度过一个正常的假期了。教皇厅的那些家伙，脑子里真的不知道怎么想的。
　　“现在教皇厅的战力不足了吧？而且，我才不怕那些邪教徒呢~”诺霖吐了吐舌头，现在的她早就已经不是当年那个软弱的魔女了。千羽学院最强魔女的称号，可绝对是实至名归。
　　“教皇厅……是什么？”在一旁的苏白好奇地歪着脑袋，手中的玩偶也与她保持了同样的动作。虽然她也是一位魔女，但是显然并没有牵连进这些事情之中。
　　“没什么没什么，我们来好好谈谈万圣晚会的事情吧！”诺汐立刻转移了话题，关于教皇厅的事情，还是知道的人越少越好。
　　“对的，万圣节可是我的节日！这一次我能以幽灵的姿态再出现了吗？”就在这个时候，一直没出声的东云赤音突然冒出了脑袋，身为着幽灵的她，总是神出鬼没的，令众人都不由得捏了把汗。 
　　“不可以，会吓到其他人的。”纱雪立即断了赤音的念头，“我过几天会让苏白给你制作一个更好用的布偶的，到时候你就呆在我肩上去看风景吧。”
　　“诶，竟然又是布偶嘛……”东云赤音靠在了纱雪的肩上，脸上露出了十分不乐意的神色，“整天呆在布偶里感觉好不舒服的说——”
　　自从安蒂尔教了苏白一点关于利用布偶进行灵魂转移的魔术之后，东云赤音终于不用每天就窝在特查办公室里躲着别人的视线了，她可以依靠着苏白的魔术，将自己的灵魂依附于苏白的特制布偶身上。一开始维持的时间也只有两三小时，但是在改进了魔术术式，提高了魔力使用率并利用着魔导香水进行魔力功能之后，现在东云赤音已经可以在布偶里呆上一天了。
　　“要是什么时候能够恢复肉身就好了。”
　　“可我的身体早就在大海里腐烂了……”
　　“也是，还是继续用布偶吧。等身的人偶什么的，苏白目前应该是维持不了的样子？”纱雪看向了一旁的苏白，果不其然，苏白摇了摇脑袋。在灵魂转移这块，时钟塔还是处于刚起步的阶段。
　　而在整个时钟塔魔术协会内，唯一对灵魂转移有所涉猎的，也就是御三家之一的安蒂尔·斯波里特了。东云赤音能这样寄宿于布偶身上，与安蒂尔的功劳是分不开的。
　　此时的英国却已经是半夜时分了，时钟塔内相当安静，偶尔能够听见走廊中传来的脚步声。苏白所想念着的安蒂，此时并没有睡着，反倒是熬夜呆在她的办公室内，对着一个南瓜灯研究着她的新万圣节课题。
　　“要是苏白在就好了，唉——”越是到这个时候，她就越是怀念那个在千羽学院认识的那个小魔女了。在灵魂研究这方面，苏白倒是展现出了不小的兴趣与才华。
　　“怎么了，在想苏白吗？”安蒂尔的幽灵女友飞到了她的身旁，用着自己的手为她按摩了一下肩膀。
　　“我想她你会吃醋吗？”安蒂尔的脸上微笑了一下。
　　“嗯~大概会吧，不过，我们毕竟也不能陪你一辈子。所以安蒂尔亲还是尽早找个真正的女朋友吧？”
　　“再说吧再说吧，我又没一个双胞胎姐姐。”安蒂尔一下子就不乐意了，继续开始翻找起了文献，“教皇厅那些家伙也从来不会把文献公开的，真是头疼。”
　　“你又在研究什么？南瓜的种植与南瓜灯的雕刻？”
　　“没有，我在研究引魂灯。”
　　“引魂灯？”
　　“去了千羽学院一趟之后，找到的新灵感——『拟似灵魂的存储与引魂灯理论』”一看就令人摸不着头脑的课题，安蒂尔自称灵感来源于看到东云赤音寄身于布偶之中的样子。现在桌上摆着的那个南瓜灯，便是她用来当成引魂灯的器具，相当有万圣的风格。
　　把南瓜灯当成引魂灯是不是搞错了些什么？
　　坐在桌上无所事事地敲着桌子，偶尔又抬起头看着那雪白的天花板。办公室里摆放着不少的香水与魔导书，都是她重要的参考文献，同时墙壁上还挂着几张奖状，多半是源于她所发表的那些论文吧。
　　“说起来快要万圣节了，今年的万圣节有什么打算吗？”
　　“万圣节啊……万圣节。”她在自己的笔记本电脑上快速地打着字，短暂的想了想，结果又将其全部删除，“和往常一样呗，这段时间时钟塔内部的事情这么忙，我还得忙这个研究课题，头疼啊。”一边对着自己的幽灵女友抱怨着，一边拿出了自己的魔导书，对着书上记载的一些文字开始逐字逐句地阅读了起来。
　　“灵魂转移……”
　　“头疼，去图书馆逛逛算了。正好千羽优奈给我的工作还没搞定呢。就当换换心情算了。”安蒂尔在对着南瓜灯发了半小时的呆之后，终于决定暂时放弃了研究引魂灯问题，披上她的风衣，走到了办公室外。
　　“记得早点回来哦~”
　　“知道了知道了。”安蒂尔苦笑了一下便是关上了自己办公室的大门，开始在图书馆内散步了起来。
　　“正好趁这个机会，去调查一点资料吧。灵魂转移什么的，我还真的很有兴趣呢~”安蒂尔看着图书馆内的监控，脸上不由得露出了一丝笑容，掏出手机短暂给千羽优奈编辑了一条信息之后，她立即朝着图书馆内的某个角落中走了过去……

第二百二十七章 燃于灵魂之火
　　关闭了项圈的开关，安蒂尔轻手轻脚地走到了那个角落，看着角落里正在看着书的那位魔术师，轻轻地用手拍了拍她的肩。
　　“这么晚了还呆在图书馆，不累吗？”
　　“啊——”年龄大约 20 多岁的女性被安蒂尔这么一搭话，脸上都显露出了震惊的表情，手中的书本也差点掉在了地上，捂着胸口说，“是，是安蒂尔大人啊，吓死我了。”
　　“胆子这么小怎么当魔术师，说起来，你在看什么书呢？”安蒂尔正准备着俯下身去试图捡起那本书，结果却与那位女性的手碰在了一起。
　　“没什么，说起来，安蒂尔大人怎么还没休息呢？睡眠对于年轻的女孩子来说还是很重要的。”女性的语气相当尊敬。
　　“在忙新的研究课题，暂时还不能睡觉呢，哈哈。”安蒂尔打了个哈欠，“新布置下来的课题太难了，真是头疼呢。”
　　“是吗，我认为安蒂尔大人也是时候给自己多放松一下才对。另外，能请问一下安蒂尔大人在研究的是什么话题吗，说不定我也有能够帮上忙的地方。”
　　“嗯，关于灵魂转移方面的，我想，你肯定知道吧？”安蒂尔眯起了双眼，脸上不由得露出了一丝神秘的笑容，插在风衣之中的双手，也已经运起了魔力，蓄势待发。
　　“灵魂转移？我怎么可能知道这些呢，安蒂尔大人说笑了。这种高深的课题整个协会内也只有您才会吧？”女性苦笑着说道，额头上都有点微微渗出了冷汗。
　　“是吗？我原来还以为你会很懂的。”安蒂尔摇了摇脑袋，脸上的神情略有点失望，“毕竟我听柯蕾说，你们最近不是造出了奥利哈刚吗？”
　　“奥利哈刚是什么啊？我怎么从来没听说过。”女子后退了几步，似乎察觉到了丝毫不妙的地方。下意识地用手遮住了手中的那本书。
　　“明明还在看着我前不久刚出的新书，现在却还搁着装傻呢？”安蒂尔睁开了自己的左眼，“《关于灵魂转移技术在魔导人偶上的运用》，没想到你这么关注我上星期才刚刚出版的新书呢，莎布。”安蒂尔轻声地喊了一声女子的名字，眼前的女子的身体止不住的颤抖了起来。
　　“您，您在说什么呢，我只不过是喜欢你的著作而已。安蒂尔大人也太多疑了吧。”
　　“多疑？可我完全没有什么疑问啊。只不过是叫了一声你的名字而已。”安蒂尔摊了摊手，脸上露出了人畜无害的神情，“还是说，应该叫你的真名——布莱克·西普呢？”
　　黑圆桌的第二位，暴食之布莱克·西普，长期潜伏在时钟塔内部，为教皇厅本部输送着资料的间谍。
　　“啊，被拆穿了吗。”女子低下了头，反倒是发出了笑声，“是怎么发现的？我觉得我在时钟塔的伪装应该还不错吧？”
　　“你以为，你的投影真的能够隐瞒得住我吗？”安蒂尔撩了一下她的银色刘海，“在四五个月之前，我就已经发现你潜伏在了时钟塔内了。”
　　灵魂之魔女，那金黄色的双瞳可以清晰地看穿每个人的内心。只要她想，就没有任何的想法能够隐瞒得了她。
　　“四五个月之前？就从我进入到时钟塔的时候你就已经发现了？”女子抬起了她的头，脸上露出了相当难以置信的神情。
　　从事间谍工作那么多年，这还是她第一次感受到如此大的挫败感。作为间谍的自傲，如同玻璃渣一般碎了一地，胸口宛若积压了一口血，随时要喷出来似的。
　　“不然呢？你以为时钟塔是什么地方？”安蒂尔冷笑了一声，“要不是琳娜大人觉得你有点用处，现在你的坟头草估计都已经三四米高了吧。”
　　到底谁才是真正被耍的那一个呢？间谍以为自己的伪装是完美的，而实际上则早就已经被时钟塔看穿。一边偷取着时钟塔信息的同时，也一边暴露了教皇厅的真正目的。
　　“感谢你这么多年来给予的关于圣女计划的细节，虽然还想从你身上汲取更多的，不过看起来你似乎也并不清楚露西乌莉亚的真正身份。所以琳娜大人在前不久就下了通牒，要求我们几个来把你解决掉。”安蒂尔说着，手中已经幻化出了她的镰刀，刀刃上闪耀着的微弱的银光，缓缓朝着布莱克的方向走去。
　　“是吗，解决掉我？”布莱克冷笑了一声，“你应该知道我是谁吧？作为黑圆桌的第二位，你认为是这么轻易就能打败的吗？”
　　一边说着，她已经一边拿出了自己的羊头法杖。
　　“投影，自律兵装！”伴随着法杖之中闪耀出来的紫光，在安蒂尔的周围，冒出了许许多多教皇厅的自律兵装，纷纷展开朝着安蒂尔的方向袭来。
　　不仅是现在安蒂尔所处的位置，整个图书馆之中都出现了大量的自律兵装。安蒂尔大约估计了一下，她大致投影出了上千只自律兵装了。
　　不过，并没有什么用。
　　“都说了解决你了，你以为我们会毫无准备吗？”安蒂尔轻轻打了一个响指，紧接着，天花板之中冒出了许许多多的光矛，对着那些自律兵装展开了毁灭型的打击。自律兵装纷纷被这些光矛所刺穿，化为魔力的粒子消散在了空中。
　　“广域空间型魔术，天堂圣裁。当然，在战斗力方面，我还是不如她呢。”一边做着解说，安蒂尔一边邀请了自己的助手——千羽优佳。
　　周围的景象瞬间发生了变化，整个图书馆内都扭曲了起来，楼梯变形，地板收缩，内部构成了一个奇怪的大迷宫将她们全部控制了进去。
　　“特殊空间结界，幻惑迷宫吗，听伊拉说过。”布莱克看着周围景象的变化，再看了看安蒂尔身边的那位金发少女。无法逃脱，专用的转移法阵在这个特殊结界内已经失去了效果。
　　“在图书馆内我的「幻惑迷宫」可是有着无限的魔力供给。除非那个露西乌莉亚亲自出马来营救你，不然这里就将是你的葬身之地。”手持着自己的双剑，千羽优佳站在了布莱克的面前。
　　“你不是在日本吗，怎么会突然回时钟塔的？不可能，难道说我收集到的情报出了错误？”布莱克用着难以置信的目光看着眼前的千羽优佳，看起来是受到了极大的打击。
　　“都说了是为了解决你而来的，你认为我还会给你正确的情报吗？”千羽姐妹回到时钟塔的消息，除了御三家之外就再也没有告诉过其他人，现在时钟塔的大部分人都还以为那对姐妹还留在千羽学院准备过万圣节呢。
　　“原来只是个幌子嘛……真是狠啊。”布莱克咽了咽口水，“那么只能和你们撕破脸了呢。”轻轻捋了一下自己的刘海，转瞬之间她便是手持着自己的法杖抄着千羽优佳的方向突刺了过去。
　　“我还是第一次知道，法杖可以这么用的。”优佳立即回防，双剑交叉于自己的身前进行了抵挡，“安蒂尔，别傻看着啊，帮我一把！”
　　“知道了，人家明明没有什么战斗力的说。”嘴上一边说着没有战斗力，安蒂尔一边运起着自己的魔力，双眼直视着布莱克的灵魂，“不行，优佳，给我想办法限制住她的行动！”
　　操作着灵魂的法术相当的困难，想要完美的捕捉到也是一件不容易的事情。这也是安蒂尔经常说着自己没什么战斗力的主要原因。
　　“了解喵。”限制行动的事情还不简单，优佳一边在与她交缠着，一边挥了挥手，身后立即展开了五个魔法阵，宛若着五芒星一边释放出了五根光矛，纷纷朝向着布莱克的方向打去。
　　“今天就请死在这里喵！绝剑·雪月华舞！”趁着布莱克躲闪着光矛的时候，千羽优佳便是瞬间到了她的身前，双剑迅速斩下。
　　更擅长魔法攻击的布莱克，此时完全落于下风。优佳近似饱和的斩击，使得她完全应接不暇，身上也并没有携带太多的炼金制品，光是撑下优佳的雪月华舞，就已经令她快要散架了。
　　鲜血直流，靠着法杖支撑起了自己的身体半跪在地上。
　　“还挺强的嘛，千羽优佳。看起来完全不输给当年的千羽若叶嘛。”她擦了擦嘴角的血迹，脸上的神情似乎有点不甘心。
　　“今天，别想走出我的结界一步。”
　　优佳举起了自己的双剑，将自己的魔力附着于了剑刃之上，朝着布莱克的方向直接突刺了过去。
　　“投影。”
　　然而就在这个时候，布莱克将自己的面容变化为了千羽优奈的模样，面对着自己最熟悉，最喜欢的那个人，优佳下意识地停下了脚步。
　　“果然，无法对你的姐姐下手呢。”
　　布莱克正好抓住了这个机会，法杖之中召唤出了一个火球，“红莲吐息！”
　　“什么——”
　　“燃烧吧，灵魂之火！”
　　正当优佳准备展开护盾进行防御的时候，突然布莱克整个人都开始燃烧了起来，只听她的口中发出着痛苦的呐喊，火焰席卷了她的全身。
　　“谢谢了，优佳。”

第二百二十八章 禁忌领域
　　“啊啊啊啊——”
　　火焰在身体之中燃烧了起来，原先准备着对千羽优佳展开攻击的布莱克立即跪倒在了地上，口中发出了痛苦的呐喊。
　　“这是，什么，啊啊——”火焰在自己的身上不断地燃烧着，宛若要把自己全身都撕裂开开来一样。“为什么，灭不掉，这火焰，究竟是，啊啊啊——”
　　“因为，这是我的灵魂之火啊！”
　　痛苦，心中唯独感觉到的就是痛苦。
　　布莱克从未感觉到如此痛苦过，伪装出来的面容也已经无法再维持下去，痛苦的跪倒在地上，几乎快要崩溃，“这就是，在灵魂之中所燃烧的，火，火焰吗？”身体宛若要从内部裂开一般，好似马上就要化为碎片。
　　“放弃吧，凭借你们的技术，是不可能抵挡得住我的灵魂之火的，就算想要逃跑也是完全不可能的。”安蒂尔手持着她的镰刀走了过来，脸上露出了相当得意的笑容。
　　“呵呵，那可不一定，话，可别说的这么绝。”宛若是习惯了这种痛苦一般，布莱克颤抖着手从风衣之中掏出了一小瓶绿色的液体，轻轻将其打开一饮而尽。
　　绿色的药水灌入到了她的体内，奇迹的是，原先燃烧着的身体竟然恢复了正常，她的身体已经完全得到了重塑。
　　“啊，重生的感觉真好呢。感谢你，安蒂尔·斯波里特，给了我们这么好的一个测试机会。”布莱克依靠着自己的法杖重新站了起来，脸上洋溢着喜悦的神情，“一直以来所担心的事情，果然还真的发生了呢。”
　　“这，这不可能！透视！”安蒂尔再一度运起魔力，用着那金黄色的双瞳看着眼前的布莱克。原先她所施加的法术现在已经全数失效，布莱克就像是被替换上了新的灵魂一般。
　　“安蒂尔·斯波里特，你在灵魂魔法学上的成就的确值得称赞。”布莱克用着自己法杖指着面前的安蒂尔，“但是，在禁忌领域这块，你不过只是个踏入到边境线的幼稚园小孩而已。”
　　“教皇厅这几百年来，在无数人身上做的实验，可并不是白费的。”布莱克拿着她手中的那瓶禁忌的绿色液体说着，脸上露出了相当可怕的笑容，羊头法杖之中聚集起了强烈的魔力，朝向着安蒂尔的方向打了过去。
　　“你、你们……”
　　“不瞒你说吧，你现在做的这些课题研究之类的。在我看来就好像是小学生题目一样简单。”火球从那法杖之中席卷而来，“红莲吐息！”
　　“在傻愣着干啥？”千羽优佳立即挡在了安蒂尔的面前，展开着屏障帮她挡下了这一招，“你的招数失败了，不是说万无一失吗？”
　　“我，我不知道……为什么会恢复？我，我明明应该破坏了你的灵魂才对啊！”安蒂尔看着自己的手心，她完全无法想象灵魂之火竟然会失效。
　　而且自己潜心研究的课题竟然被别人说成是小学生习题，这两者加在一起，简直是安蒂尔这 17 年来所受到的最大的打击，一时间她整个人都宛若失了神一般，原先自信的神情完全消散，整个人都阴沉了下来。
　　“你的招数确实很成功，令我一时间都没能反应过来，但是教皇厅这边，也并不是没有对策。依靠着他人的灵魂所精炼而出的——灵魂修复剂，这种伤害只要修复一下就好了。”布莱克又从风衣之中掏出了一瓶绿色的药水，将其朝着自己的口中灌了下去。
　　“灵魂修复剂？怎么可能？这种事情……”
　　“所以我说了吧，你完全不会了解，何为禁忌的领域的。”
　　“我们炼金术所探求的，是永恒不灭的生命，是那至高无上的属于神的境界。炼金术的基本原则叫作，等价交换，而受到热力学第二定律的影响，这种非自发的交换过程必定存在损耗。这种灵魂修复剂，也不过是利用着许多人的灵魂所一起精炼出来的产物罢了。”她举着法杖，全身上下宛若都披上了一层金色的外衣，“燃烧这一切吧，地狱之火！”成功挫败了安蒂尔的自信心之后，布莱克展开了新一步的攻势，一边释放着强烈的火焰魔法，一边还不忘继续嘴炮下去，“灵魂转移、灵魂存储，乃至灵魂重塑，这一切乃是禁忌炼金术之本，不如抛弃时钟塔的那些成规，投入到教皇厅的怀抱之中来吧，教皇厅可是相当欢迎像你这样的人才的，和我们一起见证圣女再临的那个时刻吧！”
　　“不可能，我的研究什么的……”
　　安蒂尔捂住了自己的脑袋，瘫坐在了地板上。布莱克则是趁着这个机会又发动了更可怕的魔法，无数的火焰展开，宛若着一根根柱子一般在她们的周围升起，结界内的温度骤然增加，内部的空气都扭曲了起来。
　　“挑拨离间什么的还是等你死了再说吧。”千羽优佳冷冷地回了一句，迅速手持着自己的双剑上前，直接斩开了袭来的火柱，“次元断层！”
　　“哼哼，小伎俩。”布莱克则是丝毫不显得慌乱，轻轻抬起手，将自己的外貌又一度投影成了千羽优奈的模样，“你能对这张脸下得去手吗？”
　　就在她投影完成的那个刹那，一发子弹直接打中了她的胸膛，立即将她的伪装所破除，同时又给了她不小的伤害。
　　“谁……？”布莱克捂着自己流血的胸口倒在了一边。
　　“这种小伎俩你觉得用第二次还有效果吗？”优佳甩了甩手中的剑，“况且，真正的姐姐就在旁边看着你呢。”
　　“千羽优奈……本人？在哪里？为什么没有和你在一起？”布莱克十分好奇地看着千羽优佳，好像是完全不相信这对姐妹还会互相分开的样子。
　　“你傻吗？姐姐当然是躲在角落里看着我的。我反正是听不懂你和安蒂尔之间到底在谈什么奇怪的话题，我只知道，你能复活多少次，我就杀你多少次。”异色的双瞳之中释放出了强烈的杀气，双剑上都附着起了强大的魔力，只听千羽优佳轻轻一蹬地面，“绝剑·雪月华舞！”伴随着魔力从身体中释放出来，优佳再一度展开了她的袭击。
　　她的剑快速地朝着布莱克刺去，布莱克虽然举起了自己的羊头法杖作为抵挡，但是显然落入了下风，脸上被优佳划出了好几道伤口。
　　“来吧，在这无尽的虚空之中挣扎着吧，虚空枷锁！”周围的结界在她的控制之中塌缩，化为了一个个深不见底的黑洞，将布莱克本人直接吸引了过去。
　　“倒还，不赖。”感觉到了属于着千羽优佳的威压，身体宛若要被撕裂开来一样的难受，“只可惜完全没有想到会被你们夹击呢。逃脱法术用不了的话，那我就试试看这个吧。”
　　从风衣之中又拿出了一瓶新的药剂，药剂之中装载着的一瓶不祥的暗紫色液体，轻轻摇晃了一下，上面还冒出着气泡。
　　“优佳，小心别上前。”
　　躲在角落之中进行狙击的优奈立即通知了她的妹妹，作为着女孩子的第六感告诉着她，这瓶药剂相当不妙，优佳和安蒂尔两人都可能有危险。
　　“时钟塔的各位，不知道，你们还记得 20 年前的那件事情吗？”掏出了奇怪的药剂之后，布莱克并没有直接喝下去，反倒是开始说起了奇怪的话语。
　　“二十年前？”
　　二十年前的那件事，她们又怎么可能忘记？
　　千羽若叶和菲娅·卡蕾娜一起潜入到教皇厅的地下城中，给予了整个教皇厅致命的一击。令二战以来教皇厅所积累的大半数精锐全军覆没，现在黑圆桌七人组之中的妮美娅，便是那场事件的生还者。
　　“我的父母，当年就是被时钟塔的那群家伙给杀掉的呢。这二十年来，我可是每一天都想着复仇呢。要向时钟塔复仇，这就是我活着的唯一意义，只要能够完成我的复仇大业，就算是牺牲我的这条命，也完全无所谓的。”
　　“牺牲你的性命？等等，难不成你想要——”
　　“圣母大人所给予我的最终魔术，献祭我的鲜血，苏醒吧，沉睡于我的体内的力量——千咒邪龙！”怀揣着必死的决心，她直接将那瓶药剂喝了下去。
　　“紧急情况，《Index》管理员职能启动！优佳，安蒂尔，赶紧退下！”
　　在布莱克喝下那瓶药剂的刹那，伴随着强烈的邪气释放出来，她整个人都被一团不祥的黑雾所包围。紧接着，只听一声沉闷的嘶吼，一条幻想种的小型黑龙直接从原先布莱克的身体里冒了出来，张开着它那血盆大口，宛若要将她们吃掉的样子。
　　“这，这是什么啊——”
　　“已经连人都不做了吗？真不愧是邪教徒呢……优佳，我在结界里瞎弄一番的话，不会影响到现实空间吧？”
　　“不会的，魔术结界中的情况是不会反映到现实中去的。”
　　“是吗？那就又可以胡闹一番了呢。”

第二百二十九章 千咒邪龙
　　“嗷呜呜呜呜呜呜——”只见那条邪龙张开了大嘴，直接吐出了黑色的火焰，朝着她们的方向直接轰了过去。千羽优奈立即挡在了她们的面前，将那席卷而来的火焰全数挡下。
　　“安蒂尔，你知道这究竟是什么东西吗？”优奈一边翻着《Index》的页面，轻声地默念起了那些特殊的法术，在自己的面前形成了致命的魔力屏障，那条邪龙的火焰完全无法将其击穿。
　　“这，这是……”面对着这条散发着强大威压的邪龙，安蒂尔只感觉到沉重的窒息感。要不是有着千羽姐妹的帮助，她估计连在这条龙面前抬起头都显得困难。调整完了自己的状态，从被布莱克打击的消沉境地中恢复了一下之后，她看向了那条不断地对着优奈展开攻击的邪龙。
　　“好重的邪气，感觉与那些魔导书中的邪气还不太一样。”光是与那紫黑色的龙瞳对视了一眼，心中就感觉好似被什么揪住一般，强烈的恐惧感从内心深处冒出，宛若要将她所吞噬。
　　这是……
　　基于神话传说，在禁忌炼金术的基础上，将人体的肉身和灵魂一并改造而成的幻想种生物——龙。而准确来说，更应该是被极致的邪气所沾染的邪龙。
　　见喷火的攻击对优奈的屏障完全无效之后，那条邪龙又幻化而出了漆黑的双翼，宛若黑色的旋风一般的双翼中释放出了无数黑色的魔箭，朝着她们轰了过去。
　　“屏障展开，真是的，这点攻击就像是挠痒痒一样。”开启着《Index》管理者权限的千羽优奈，完全没有对那条邪龙感觉到恐惧，唯独害怕这条邪龙伤害到优佳而已。
　　“冰冻射线。”在魔导书的书页上形成了冰蓝色的球体，释放而出的蓝色射线朝着邪龙的身体直接轰了过去，射线所及之处都使得邪龙的身体上出现了一点冰霜。
　　“所以这家伙是本质是什么？人类？”
　　“我觉得已经不能算人类的范畴了吧……”安蒂尔在一旁吐槽了一句，“灵魂到还是属于布莱克·西普本人的，但是除此之外都已经被那神秘的药水给异化了。想必，她已经连语言的能力都失去了吧？”
　　“是吗？火焰射线。”优奈又转化了一下新的术式，在冰蓝色的魔力球旁边又形成了一个火红色的新球体。冰系与火系的魔力同时交织在了一起，“Focus！”分散的射线悉数汇聚，针对着邪龙的几个弱点一并发动了突袭。
　　“吼吼吼吼吼——”
　　伴随着一声哀鸣，邪龙的半个肩膀被打出了一个洞。然而，伤口在眨眼间的时间里便是愈合，其速度都远超出了优奈的预期。
　　“不是一般的肉体吗？不对，准确来说不是肉体吗？有趣。”优奈看着那邪龙的恢复能力，不禁嘴角上扬了一些弧度。
　　“圣光裁决！”而与此同时，优佳则是发动了新一轮的攻势，在那巨龙的头顶展开了数个黑洞，从中落下了许许多多的光矛，刺在了那巨龙的身上。
　　一时间，在光系魔法的压制下，那邪龙身上的邪气都消散了不少。然而不久后，刺在这邪龙身上的光矛突然悉数炸开，邪龙的身体又一次恢复了正常。
　　“我们的攻击，不奏效吗？”
　　“那就试试看这招！灵魂之火！”
　　见千羽姐妹的攻击全都没有奏效，安蒂尔展开了属于着她的特殊攻击，即使布莱克现在已经化为了邪龙的模样，但是本质上她的灵魂还没有变，在没有了那特别的“灵魂修复剂”的情况下，她的灵魂之火绝对能将那邪龙的身体燃烧殆尽。
　　然而，火焰并没有烧起来，反倒是那条邪龙转向了安蒂尔，又一度喷出了黑色的火焰。
　　“安蒂尔·斯波里特，你的这些小伎俩，可是无法杀掉它的哦。”从那邪龙的身体中，发出了属于着布莱克·西普声音，满满地都是对安蒂尔的嘲讽。
　　“怎么可能，我的火焰！给我烧起来啊，将这个家伙烧尽啊！灵魂之火！”愤怒的安蒂尔，将魔力悉数聚集在了自己的指尖，伴随着口中的怒吼，魔力直接具现化为了一束火焰，点燃了邪龙的整个身体。
　　“没用的，安蒂尔。我推测这邪龙有着特殊的自愈机制。我们的魔术对它应该都是不起效果的。”在安蒂尔暴怒的同时，优奈又试了一遍其他的魔术，然而几个控制类的魔术，例如禁锢、减速等等都完全无效。
　　“除了琳娜大人之外没有人能解决的了它吧……”在一旁的优佳都感觉到了不可思议。并非是传统意义上的魔术免疫，魔术能够对其造成实际的效果，但是它却能在瞬间修复。
　　“只知道依靠琳娜大人的话可不行。”优奈摸了摸优佳的脑袋，她都已经开启了《Index》的管理者权限，又怎么可能将风头再让给琳娜·卡蕾娜呢？
　　虽然，如果让那个吸血鬼来的话，不出半小时这条邪龙就可以回归尘土了。不过，可不能养成这种出什么事情都要让琳娜出场的坏习惯，她们也是成熟的魔女了，要学会自己处理事情才行。
　　况且，按照目前的情况，想要去联系上琳娜，都是一件很困难的事情。“按我的推测，这条邪龙多半是由纯粹的魔力所构成的以太体。某种意义上，也算是一种特殊的‘灵’了。只不过就是邪灵罢了。”
　　“可是，这邪龙的正体应该是布莱克本人吧？等等，难道说……”
　　“这也许就是教皇厅的计划吧，把人改造为生命论 AI 吗？还真有意思。”优奈展开了自己的魔导书，脸上露出了一丝笑容，“既然是这样的话，那就试试看封印法术的效果吧。优佳，安蒂尔，帮我限制住它的行动。”
　　“封印法术有效果吗，我现在身上也没带封印弹。”
　　“我觉得大概能够瘫痪掉它的恢复功能吧？只要我们的魔法不会被免疫，解决这条邪龙也是分分钟的事情。”《Index》完全解放的威力可是相当可怕的，就连尤菲米娅的「万魔图书馆」都能挡下，解决这一条小蜥蜴，又有什么困难的呢？
　　是的，只不过是个蜥蜴而已。完全不需要琳娜·卡蕾娜亲自出手。不过就在此时，那条恶龙似乎是听懂了她们的谈话，展开了它的双翼，如若疾风一般朝着优奈的方向攻击了过来。
　　“哎呀，看起来对方是已经按捺不住了。”
　　优奈立即展开了新的术式，手轻轻一挥，在面前的地板上竖起了几个透明的魔力屏障，直接夹住了那条邪龙的身体。
　　“优佳，安蒂尔，限制住它的行动，同时也别忘记了攻击哦。封印法阵的启动需要时间，请让我好好吟唱一下。”有《Index》的帮助，大部分魔术都完全不需要吟唱就可以释放了，但是唯独这种大规模的魔术，还是需要老老实实按部就班的按照老方法一步步来。
　　只见她的脚下展开了一个巨大的魔法阵，手中的魔导书飞到了空中，在优奈的附近展开了一道道透明的魔力屏障，魔法阵下的文字浮现出了白色的光芒，以优奈本人为中心在地面上旋转着。
　　“了解，全屏范围内攻击展开。”优佳点了点头，在她的结界之中展开了许许多多的黑洞，“天堂圣裁！”
　　黑洞之中落下了金黄色的锁链，朝着那条邪龙的方向直接轰打了过去。锁链紧紧地束缚着那条恶龙的同时，安蒂尔也配合着优佳一起发动了攻击，强烈的火焰顺着锁链席卷了邪龙的身体。
　　“吼吼吼吼吼！”邪龙的身体开始发生了挣扎，从中喷射而出的黑炎席卷着整个结界之内，将那些锁链都震得叮当响。
　　“姐姐，还要多……多久！”锁链的束缚显得有点艰难，黑洞的面积也在逐渐缩小，就连自己的迷宫结界，也正在由于那邪龙的覆盖性攻击而逐渐失效。
　　“不行，优佳，安蒂尔，你们再撑一会！”
　　“伤口逐渐扩大了，姐姐的封印法术的确奏效了！但，但是那条龙好像是要暴走的样子。我，我快要撑不住了！”只感觉体内的魔力在高速地消耗着，即使在图书馆之中有着极大的负担。
　　“以吾之鲜血为媒，奏响魂之挽歌！躁动的灵魂，请在无尽之夜之中安眠吧！”只见安蒂尔用小刀割开了自己的手腕，将鲜血滴在了脚下的一个魔法阵之中。
　　“安蒂尔！”邪龙之中发出了属于着布莱克的，痛苦的声音。
　　然而，伴随着魔法阵上微弱的蓝光，布莱克的声音消散了，邪龙好像也已经动弹不了。优佳的锁链再一次刺入了其体内，将其死死地束缚在了其中。
　　“封印法术，完成。陷入到永远沉眠之中吧！”
　　魔导书之中释放出了一阵夺目的白光，直接打中了那邪龙的身体。原先暴躁的邪龙，就好似被打入了一发强力的镇静剂一般，直接像是死了一般瘫痪不动了。
　　“最后补刀什么的还是交给你了哦，亲爱的小优佳。”优奈合起了《Index》，不敢再多用这种可怕的力量。
　　“嗯，完全没问题。”锁链全数收起，优佳深呼吸了一口，将魔力聚集于了手心中，五指张开，突然在那邪龙的身后展开了一个巨大的黑洞。“就请消失在次元的尽头吧，「异界传送」！”

第二百三十章 Trick or Treat
　　俗话说得好，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。现在那平和的千羽学院，也是依靠着千羽优奈和千羽优佳两人的努力所换来的。
　　“听说优奈学姐你们又解决了一个新的使徒吗？”在特查的办公室里，诺汐对着优奈学姐露出了相当羡慕的神情。
　　“姐姐大人很厉害的哦！对着那条恶龙就是一顿操作，打的那恶龙就像是一条蜥蜴一样跪在姐姐面前求饶！”优佳生动形象地并添油加醋地给她们描述了一遍整个勇者斗恶龙的故事，听的诺汐和诺霖两人相当羡慕，双眼都放出了光芒。
　　“好啦添油加醋的也别说太多了，在英国那边呆了这么久还要去倒时差，烦也烦死了。”几天不在学校，结果理事会那边就堆积了一大堆工作，千羽莉娅又实在是太不靠谱，导致优奈现在脑袋快要裂开了。
　　“可今晚是万圣节呀，优奈学姐真的不来主持一下万圣晚会喵？”已经穿上了一身黑色和服，并将头发扎成了双马尾的诺霖露出了相当好奇的神情。现在的她，可是满心期待着今晚的万圣节晚会的，甚至还真的准备化身为吸血鬼来吓唬同学们一跳。
　　“万圣节晚会？还有这件事？忙的我自己都忘记了。”优奈翻开了自己的手机，完全没想到竟然已经到 11 月 1 日了，“那我下午先倒回时差，晚上晚会反正也是让莉娅主持，我先去睡一会……”
　　一边说着，一边便是勾起了优佳的肩膀，与她一起朝着自己的房间里走了过去……
------------
　　“Trick or Treat！”
　　打扮成了死神的模样，身穿着一席东方式的黑色和服，手中提着一把完全不合她身材的木制镰刀，诺霖露出了自己的小虎牙，吓唬了一下她的同班同学们。
　　“要给糖哦，不给糖的话就把你们的名字都记在小本本上！”诺霖将她的镰刀靠在了一旁，不知道从哪里掏出了一本小本子。
　　“知道了，诺霖这是在扮演死神吗？”化妆成了一只猫娘的由理，从自己的挎包里拿出了一块柠檬味软糖，将其递到了诺霖的口中。
　　“怎么样，我演的还挺好的吧？”
　　“不过我印象中死神是不穿和服的。”
　　“由理，说话时忘记加口癖了。惩罚一次。”真琴呆在了由理的身旁，用着一只记号笔在由理的脸上划了一道。同时，诺霖还注意到了由理的脖子上与她一样戴着项圈，链条此时还正被真琴拴在手中。
　　“真琴你演的该不会是……”
　　“嗯，由理的主人哦。”真琴的脸上甚是淡定。
　　“呜呜呜，知道了喵。”由理不由得泪流满面。
　　“猫娘与主人吗，还真是，别有一番特色呢，哈哈，哈哈哈……”诺霖的脸上露出了苦笑，“不过这糖挺好吃的，请再多献给我一点！”萌萌的死神小姐又向着她们伸出了手，脸上洋溢着可爱的笑容。
　　“你也太馋了吧。”由理从口袋中又掏出了几粒软糖，将其倒在了诺霖的手中，“来，给你喵~”
　　“谢谢喵~”诺霖将糖放入了口中，糖果的甜味在口中扩散开来，“真想让姐姐也来一起尝尝呢，她绝对也很喜欢的！”
　　“对了，怎么没有看见诺汐喵？”照理说这两姐妹应该是形影不离的，很少会看见姐妹其中一人独自出行的时候。
　　“姐姐她好像说要给我个惊喜的样子，就暂时和我分开了。如果见到姐姐的话也给她一点哦，我相信她绝对会喜欢的！”诺霖挥了挥手，心满意足了之后与两位挚友告别，当然，临走前她还不忘再说了一句，“由理，你扮演的猫娘，蠢呼呼的——”
　　“诺霖·卡蕾娜！！！”
　　“由理，最后又没加喵。”
　　“等等，真琴，让我先去教训一下那个英国丫头！”
　　“少加两次——”
　　“我知道了喵！”
　　一边听着由理与真琴两人的拌嘴，诺霖一边心满意足地在校园里漫步着，看着到处装饰着的南瓜灯，以及装扮的奇奇怪怪的学生们。
　　僵尸、恶魔、木乃伊等等许多在幻想故事之中会出现的东西都呈现在了诺霖的视野之中，看着她们那和平共处的场景，也不失为一种乐趣。
　　当然，还有真正的幽灵甚至都融入到了这片场景中来。
　　“Happy Halloween！”
　　突然身后传来了那熟悉的声音，感觉到了裙底一阵凉意，敏感的诺霖立即转过了身，挥舞着她的那把镰刀朝着身后的那个家伙砍去。
　　“东云赤音！”
　　“得手啦——没想到诺霖今天又是真空呢？”幽灵小姐当然是不害怕诺霖的攻击的，即使诺霖手中的镰刀直接穿过了她那灵态的身体，也完全无法对她造成任何的伤害。
　　毕竟，她可是幽灵，常规的武器是无法攻击到她的。
　　“穿和服的时候真空不是常识吗！”诺霖用着镰刀挡住了自己红透的脸颊，瞪着眼睛看着面前的赤音，“还有，你，你为什么会飘在空中的！”
　　只见东云赤音就像是气球一样被纱雪学姐牵着飞在空中，而周围的学生们竟然还完全没有感觉到奇怪之处。那些学生们是瞎了还是已经习以为常了？就算是见到这种超自然现象也都见怪不怪了？
　　“赤音说这是她的节日，我也犟不过她，就只能同意了。”纱雪摊了摊手，“不过反正今天也是万圣节，学校里也不会有人在意我们就对了。”
　　“所以纱雪学姐就是个受！”
　　“诺霖你说什么？”仿佛听到了一些可怕的话语，纱雪的脸上不由得爆起了几个十字，下意识地握紧了拳头。
　　“没什么没事，纱雪学姐，有看到我姐姐吗？”
　　“诺汐吗，她就……”
　　此时的诺汐，就呆在诺霖身后的不远处，掂着脚尖，悄悄地接近着自己的妹妹。本来想直接提醒一下诺霖的，但是看到了诺汐噤声的动作后，她心照不宣地指了指一旁的糖果屋，“刚刚我好像看见她进糖果屋的吧？估计是想给你买点糖吧。”
　　“是吗，糖果屋啊。”
　　诺霖刚准备朝着糖果屋的方向走去，突然肩膀上被人轻轻一拍，依靠着魔女的反应能力她立即回过头去，结果却是什么都没有看见。
　　“嗯？谁刚刚拍我，是赤音你吗？”周围她并没有看见其他人，脸上的神色相当好奇的样子。
　　“我可碰不到你。”幽灵小姐颇为无辜的说着。
　　“嗯？那究竟是？”
　　“Surprise！”突然诺汐从身后将诺霖紧紧抱住，蹭着她的脸颊，“Happy Halloween！”
　　“姐姐！”诺霖是完全没有想到是诺汐，甚至在刚被抱上来的时候还差点把手中的镰刀给摔了。只不过，随着诺汐的银丝轻抚着她的脸颊，让她那躁动的内心又一度安静了下来。
　　“别，别抱这么紧啦，姐姐。”被诺汐紧紧抱在怀中的诺霖试图挣扎了几下，脸上还有点不开心的样子。
　　“怎么了嘛，姐妹间亲昵一点不是很正常的嘛，还是说我的小霖害羞了呢？”诺汐轻轻舔了舔舌头，嘴角不由得上扬了一下，甚至当着纱雪和赤音两人的面，将诺霖抱得更紧了些。
　　“不，不是害羞啦，总，总之姐姐你先放开我——”
　　“嗯？”
　　“你的帽子顶到我了啊！”
　　诺汐审视了一下自己此时的打扮，她穿成了那些魔幻小说之中的魔女的样子，头上戴着一顶魔女的高帽，帽檐正压着诺霖的脑袋，令她脸上的表情显得晕乎乎的。同时身着一身暴露度很高的黑色礼裙，配上黑色的吊带袜，还点缀着蕾丝边的花纹，远远看去都令人感觉到魅力十足。
　　“哎呀抱歉抱歉~”诺汐吐了吐舌头，与诺霖稍微保持了一下距离后牵住了妹妹那温暖的小手，“让我家小霖受惊了呢。”
　　“姐姐是个坏蛋。”诺霖瞪了诺汐一眼，还开始和姐姐闹起了小别扭。“竟然和纱雪学姐联合起来骗我！”
　　“嘿嘿，因为逗逗小霖很好玩嘛~”
　　“陪我去糖果屋啦！”
　　“知道了知道了~”

第二百三十一章 糖果屋的奇幻冒险
　　实际上诺汐和诺霖也并不知道这个突然开在学校里的糖果屋究竟是什么东西，但是看着那些从糖果屋中出来的女孩子们都洋溢着开心的笑容，她们两人也充满了好奇心。
　　“多吃糖容易得蛀牙的吧。”牵着诺霖的手，诺汐看着糖果屋内的装饰，里面悬挂着许许多多的糖果，就连一旁的椅子，都好像是一块巨大的硬糖一般，令她们甚至想咬一口。
　　“放心啦，才不会得蛀牙的。我们的身体才不会那么弱呢。”诺霖在一旁小声嘀咕着，“姐姐，给你个惊喜要不要呀？”
　　一边说着，诺霖从和服的口袋里拿出了由理给她的一块糖，剥去了包装纸后迅速地将其含在了口中。趁着诺汐转过头来，她立刻上前吻住了她的嘴唇。
　　“嗯？什么惊……”
　　唇上传来着柔软的触感，香橙味的软糖从诺霖的小舌中滑出，顺顺溜溜地滑入到了诺汐的口中。瞬时间，糖果的甜味与诺霖的气息混在了一起，令诺汐的身体都不禁感觉到温度上升，大脑一片空白。
　　“甜，甜吗，我，我特地去问由理要的。”
　　当着其他同学的面和诺汐拥吻也不是第一次了，但是事后的诺霖依旧是相当害羞。红着脸，低着脑袋轻声地嘀咕着，就好像是个纯情少女一般。
　　不对，诺霖她本来就是纯情少女。
　　“甜，不仅糖果甜，我的妹妹更甜~”诺汐轻轻地捧起了诺霖的脸颊，在她的唇上再一度落下了一个吻，“这么甜的糖果，必须要我和霖一起吃才对味嘛。”
　　“姐，姐姐……”
　　诺霖已经羞得想死了，而且，经她这么一挑逗，身体都变得些许奇怪了。
　　“再去逛逛这个糖果屋吧，看看有没有什么好吃的。”
　　“这个这个，我要这根棒棒糖！那个也要，姐姐快买！”刚在糖果屋逛了没多少时间，诺霖的双眼就已经放出了光芒，琳琅满目的糖果，令她口水直流，简直就是一趟视觉与味觉的双重盛宴。
　　“多吃真的会得蛀牙的，小馋猫。”诺汐在一旁吐槽了一句，但是她还是很诚实的给妹妹乖乖掏了钱，没办法，谁让诺汐是姐姐嘛。
　　宠着妹妹，是姐姐应该做的事情，而且，诺汐自己也很贪吃。
　　“各位帅气的、漂亮的小姐姐们，现在为大家带来的是糖果屋内的特别活动，真人情景剧——囚牢中的公主！”就在这个时候，突然糖果屋内都暗了下来，无数的聚光灯打在了一旁的角落之中，在一个不被所有人注意到的角落里，有着一块用着紫色幕布遮住的方形物体，看起来就宛若一个冰箱一般。学生会长，同时兼任万圣节晚会的主持人——千羽莉娅正站在一旁，拿着话筒向大家宣布着。
　　“这是？”诺霖好奇地看了过去，糖果屋内的活动？看起来挺有趣的样子。
　　伴随莉娅的一声响指，幕布缓缓地升起。一个巨大的铁笼呈现在了她们的眼前，而在铁笼之中，则是坐着一个身穿着单薄的囚服，浑身上下都铐着镣铐的金发少女，年龄大约十三四岁的样子，那宛若着红宝石一般的双瞳之中，闪烁着几滴泪光，那楚楚可怜的样子，令在场的女孩子都心软了。
　　除了诺汐和诺霖两人，毕竟她们知道，被关在这铁笼里的家伙不是别人，正是千羽学院的创校人之一，她们的曾祖母——琳娜·卡蕾娜。
　　“她又在抽什么风……”看着这个面容与自己相似的“少女”（毕竟也就 400 多岁），诺汐不禁扶了扶额，在会场中搜索起了她的妹妹薇娅·卡蕾娜。
　　“在很久很久以前，糖果王国居住着一个可爱的小公主。”在大家都将视线投向被监禁在铁笼中的琳娜时，身为着旁白的莉娅开始缓缓地向着大家讲述起了故事的背景，牢笼身后的银屏上，也开始放映起了一段有趣的动画，动画之中的琳娜，在一片糖果的海洋之中欢快的奔跑着，脸上都洋溢着幸福的笑容，与此时监禁在牢笼之中的琳娜判若两人，“糖果国的小公主最喜欢吃各种各样的糖果，在她 14 岁的一天，她许下了一个愿望，希望整个世界能够充满着糖果。瞬间，整个糖果王国都下起了糖果的雨，王国内的居民们都相当开心，在糖果的陪伴下，过上了幸福的生活。然而，好景不长，有一天，突然出现了一位可怕的女巫。”
　　银幕上的场景突然变化，美丽的天空上布满了乌云。一道道闪电划过，一个身穿着一席黑衣的，坐在一根扫帚上的金发少女飞了过来。
　　“糖果，糖果，到处都是糖果！”
　　“我最讨厌糖果了！”好像被一块硬糖砸中了脑袋，那位金发少女的脸上略显怒色，轻轻挥舞着她的法杖，只见一道道黑色的闪电划破了天空，腐蚀性的雨滴落在了地面上，那些地面上的糖果都开始融化，。
　　“女巫讨厌着这些甜的东西，她对着整个糖果王国施加了特殊的魔法，将所有的糖果都变得像是苦瓜一样苦。”莉娅对着她们解说着，当她说到糖果都变苦的时候，全场都不禁啧声，在心中开始声讨起了那位女巫。
　　“享受了幸福生活的人们，一时间完全无法忍受这一切。纷纷主动想要前去抓到那个女巫，然而，面对着女巫的强大魔法，他们完全束手无策。”
　　银幕上的路人甲乙丙丁，纷纷在金发少女的魔法攻击下败下了阵。
　　“面对着强大的女巫，糖果王国完全不知道该怎么做才好。而就在这个时候，有人告诉糖果王国的公主，在糖果之海的深处，有着能够解除女巫的魔法，让糖果变回原样的解药。从而踏上了艰苦的旅途。却没有想到，在糖果之海中，公主被女巫所捕获，被囚禁在了女巫的小屋之中。”
　　莉娅交代完了故事背景之后，聚光灯又将光线都投到了一旁，身着一袭女巫装，手中提着一个南瓜灯的金发少女走了过来。
　　“原来薇娅大人是在扮演女巫吗……”在一旁的诺汐已经完全不知道该怎么吐槽了。她莫名的感觉自己此时的穿着与那位女巫有着极大的相似之处。
　　“公主，你该吃饭了。”女巫走到了公主的身旁，打开了南瓜灯，里面的黑暗料理呈现了出来，那冒着紫黑色的怪烟的东西，真的可以称之为食物吗？
　　“为什么，为什么你要做出这么残忍的事情！你明明住在糖果之海中，为什么要这么对待我们的糖果！”琳娜趴在了笼子边上，双手抓着栏杆，对着薇娅喊着，“把好吃的糖果还给我们！还给我们啊，可恶的女巫！”
　　“糖果什么的，不仅没有营养，卡路里还高，吃多了只会得蛀牙而已。”薇娅无情地说着，顺便舀起了一勺食物直接灌进了琳娜的口中，“吃点有营养的东西多好，公主，你已经营养不良了。”
　　“啊——”瞬间台下一片嘘然，台下的学生们都难以置信为什么这种东西真的能够吃下去。
　　“那是真的料理吗？那东西该不会是莉娅学姐做的吧？”深感黑暗料理的恐怖的诺霖，立即俯在了诺汐的耳边低语道。
　　“说不定就是莉娅学姐亲自做的吧，我都有点心疼琳娜大人了。”虽然有点好奇到底是不是为了节目效果故意做成这样的，但是诺汐依旧是会感觉到有点反胃。
　　“咳咳咳……邪恶的女巫！我要打败你，我要将美味的糖果分享给全天下的人！等等，这个味道……为什么，这么好吃？”不知道是不是因为自己出现了幻觉，琳娜的脸上此时却显露出了笑容。
　　“因为这里是糖果之海，是属于着糖果的海洋。”女巫苦笑着说道，“如果你愿意的话，我可以每天都让你去吃糖果的盛宴。”
　　“不，不对，你究竟想做什么！”公主发现了一些不对劲的地方，为什么那个憎恶着糖果的女巫会说出这种话语来，“而且，为什么你会居住在这里，这片糖果之海，又究竟是什么！”
　　“糖果之海吗？你看了就知道了。”女巫轻轻一挥手，原先静止的银幕上又开始播放了起来。只见糖水的海洋突然翻开，海底的场景令公主的脸上完全震惊了。
　　那是一座废墟般的城镇，建筑物上都腐坏的难以辨认，但是凭借着作为公主的直觉，她下意识地回答道，“莫非，这里就是糖果王国？”
　　“你说的没错，这里就是，被糖果之雨所淹没的糖果王国。”女巫点了点头，轻轻摘下了自己的高帽子，露出了与公主全然无异的面容，“而我，就是未来的你。糖果王国的公主殿下。”
　　“不对，这，这怎么可能？你，你是未来的我，难道说这是……”看着面容与自己完全一样的女巫，公主的内心崩溃了。
　　“这里是，被糖果雨所淹没的糖果王国遗址，也就是糖果之海的真面目。你许下的愿望，虽然在短时间内给整个糖果王国带来了幸福美满以及吃不尽的糖果，但是在时间的堆积下，无尽的糖果雨成为了灾难，并最终毁灭了整个王国。”
　　“这，这不可能……那，那你是……”
　　“我是来自于未来的，为了在事态没有发展成那种情况的时候阻止你的。”女巫的神情略显得有点悲伤，“解药，就在这片糖果之海之中，是一个发着金光的幸运糖果。去努力找到解药吧，并且许下你真正的愿望吧！”
　　女巫说完了这些话之后，便是打开了她的笼子，并朝着她丢来了一个钥匙。
　　“这……我还以为是童话故事的说……”
　　谁能想到，在这童话般的开头下，最后的转折却令所有的观众都大吃一惊。
　　“大家，能够帮助我一起拯救糖果王国吗，如果能够找到那金色的幸运糖果的话，还可以获得一次许愿的机会哦！”公主解开了锁链，从牢笼之中走了出来，与台下的众人开始互动了起来。
　　“霖？”
　　“嗯，去玩玩也不赖嘛。”诺霖歪了歪脑袋，脸上露出了微笑，“找东西什么的，对我来说简直是轻而易举。”
　　“用魔术可是作弊的哦，小心被琳娜大人和薇娅大人给教训。”诺汐轻轻的在她的鼻子上点了点，牵起了她的手，与她一起在糖果屋之中搜寻了起来。其他学生们的兴致也相当高涨，一时间整个糖果屋都热闹了起来。
　　“好难找呢，金色的糖果。”
　　糖果屋里悬着许许多多的糖果，然而并没有任何一项符合琳娜的要求。有几个学生拿着黄色的糖果交给了琳娜，她却只是摇了摇头。
　　“是金色的哦，还会 KiraKira 的哦~”
　　“Kira……Kira……”诺霖已经不知道该怎么吐槽琳娜才好了，不过就在这个时候，眼角的余光突然瞄到了些许金黄，她立即挣脱了诺汐的手，跑到了那个不为人知的角落。
　　“找到了，幸运糖果！”诺霖将那闪闪发光的糖果递了过来，“公主殿下，快去拯救你的国家吧！”虽然诺霖知道这只不过是一场戏剧，但是她还是很希望能够看到戏剧的 Happy End。
　　“嗯，谢谢你，这位可爱的小姑娘。你也可以一起许下你自己的愿望哦！”
　　“那我也能一起许愿吗？”
　　“可以的哦！幸运的糖果肯定会实现你的愿望的！”琳娜微笑着看着她，与她一起捧着那金色的幸运糖果，“希望，我的国家能够恢复到原先的模样，希望国家的人们都能幸福美满！”
　　“那我……希望我和姐姐能够永远幸福吧！”
　　衣食无忧的诺霖，在诺汐的面前，许下了一个必定会实现的愿望。台下的诺汐，嘴角不禁上扬，看起来相当的激动。
　　“一定会幸福的哦，我们两个。”
　　诺汐微笑着回应道。

第二百三十二章 Love or sex
　　「在这个万圣夜，你就是我最美的糖果，我要好好品尝你的一切」——诺汐·卡蕾娜。
　　躺在软绵绵的棉花糖之海上，身穿着一席和服的诺霖口中哼着小曲，看着这个由她的魔力所构成的梦中世界。为了庆祝万圣节，她还特地将世界布置成了一个巨大的南瓜城堡，偶尔还有着蝙蝠落在她的肩头，就好像是她所养着的宠物一般。
　　“嘛，怎么说咱也是吸血鬼不是嘛？”
　　虽然具体说来应该是半吸血鬼，但是为了让梦境变得更加真实，她现在也已经化为了吸血鬼的模样，身后的一对黑翼如同着被子一般裹着她的身体，令她全然不感觉倒寒冷。
　　“吱吱——”停留在她的肩膀上的蝙蝠飞了过去，在这个奇怪的大城堡之中飞翔着，看起来相当的自由。正当诺霖欣赏着它的飞行轨迹之时，城堡的大门被轻轻推开，从中走来了一个她所心心念念的人——她的姐姐，诺汐·卡蕾娜。
　　“这个世界怎么变成这个模样了，又是你做的好事吗？”一边用手卷着鬓发，诺汐一边走到了诺霖的身边，那软绵绵的地板一时间令她还完全不能适应，整个人差点都摔了一跤。
　　“那当然啦，这可是梦之魔女的杰作！”
　　用着自己的魔力，创造出世界最为美好的一切，这就是诺霖·卡蕾娜的梦之哲学。她也正是怀揣着这个美好的想法，才能将她的梦境世界，打造的如此美妙。
　　“这些糖能吃吗？应该是有味道的吧？”诺汐轻轻掰下了一个糖果椅子的靠背，将那块糖放在口中咀嚼着，脸上充满着笑容，“味道，似乎还不错的样子？”
　　“就算是梦境世界，里面的每个细节我也是都会用心去塑造的哦，姐姐大人！”诺霖嘟起了小嘴，认真地对着诺汐说着，“梦世界的一切都与现实相当相似，可以说就是现在最流行的虚拟现实吧！”
　　“嗯，所以才可以在梦世界把小霖给推倒嘛。”诺汐审视着这个世界，脸上不由得洋溢出了一丝坏笑，“而且，在梦世界里还可以玩些平日里不敢玩的玩具吧？”比如说她上一次还在和诺霖玩触手的样子。
　　“姐姐，不，不准瞎想些别的！我，我可是梦世界的主人！”诺霖立即对着诺汐的想法表示出了抗议，身后的双翼展开，就好像是一件外套一般轻轻裹住了她的身体。
　　“在梦世界里可以变成吸血鬼吗？那我也试试看好了。”在现实世界里的吸血鬼化需要耗费不少的力气，而在梦世界之中就完全不一样了，诺汐只需轻轻默念几句，自己的身体就已经回应了她的变化，不仅仅是长出了尖牙，身上的服装也都发生了变化。
　　“怎么感觉我就像是在穿情趣内衣似的，等等，这衣服就是情趣内衣吧？”诺汐看着诺霖递来的镜子，上半身的衣服唯独剩下了一件暗紫色的内衣，甚至几乎都起不到遮挡的作用，而下半身则只剩下了一条黑色的蕾丝胖次，辅以腿上穿着的吊带袜，简直满满的都是诱惑。
　　“我这到底是吸血鬼化还是魅魔化啊……”诺汐看着镜子之中的自己，穿着打扮就不说了，最为奇怪的则是自己的身后竟然还出现了一条像是恶魔一般的桃心尾巴，此时正在她的身后无所事事的乱晃。
　　“哈哈哈哈，姐姐这一身打扮完全就是魅魔吧？说好的吸血鬼呢？”在一旁的诺霖捂着肚子，差点笑出声来，轻轻走到了诺汐的身边，用手抓住了她身后摇晃着对尾巴。
　　“pr~”
　　轻轻舔了舔那桃心的尾巴，诺汐整个人都差点软了下来，身体不由得一颤，宛若浑身无力一般，直接瘫倒在了诺霖的怀中。“霖，别，别舔，不要舔这里啊——”
　　这根奇怪的小尾巴到底是怎么回事，为什么只要被轻轻碰一下就会变得这么敏感？
　　“原来姐姐的弱点是在尾巴上呢。”掌握了诺汐的弱点之后，诺霖变得稍许有点点嚣张，继续用着自己的舌头舔舐着姐姐的弱点，就好像在报复她当年对自己做出的行为一样。
　　毕竟，在当年她变成猫娘的时候，诺汐也是这么喜欢舔自己那敏感的尾巴的。现在她绝对要报复回来！
　　“放，放手啦——”诺汐轻轻将诺霖推到了一边，脸上红的就像是苹果一般，身上穿着的那条胖次上，都已经变得湿哒哒的。
　　“姐姐，把胖次脱了吧~”诺霖一边抚摸着诺汐的尾巴，一边帮着她脱掉了下体的那块布料，诺汐的下体已经显得相当湿润，轻轻一碰，指间就拉出了一条色气的银丝，放在嘴里尝了尝还有点小甜。
　　“等等，霖！”弱点被抓住的她，又能怎么办，只能看着诺霖将她压在身上，一边舔着自己的尾巴，一边对她发起着攻势。
　　“小汐今天是束手就擒吧，看招——”诺霖抬起自己的手，将其伸入到了诺汐的体内，灵活地在诺汐的小花园内运动着。
　　“是这里对吧？呐，小汐~”
　　“霖，咿呀——”还没发动攻势，便是就已经被妹妹反推了一波。在感受着尾巴与私处的双重快感的冲击下，迎来了第一波高潮。
　　“嗯反推成功”诺霖舔着沾着诺汐爱液的手指，露出了一个胜利的笑容。
　　“你，你个坏……坏丫头……”
　　诺汐大口的喘着气，看着自己的尾巴在面前晃着，甚至有了一种自己想去抓住它的冲动。
　　“诶嘿嘿~霖酱大胜利——”要不是这是在梦世界之中，不然诺霖都想拍照纪念了。
　　“所以，我为什么会变成魅魔呢？感觉好奇怪的说。”体力稍微恢复了一下之后，诺汐重新坐了起来，不解地晃了晃脑袋，虽然是在梦中，但是现在诺汐遭遇的事情也未免太荒诞了些。
　　“不是挺好的嘛，这样的姐姐霖很喜欢哦~”就好像是个小恶魔一样的靠了过来，身后的小黑翼摇了摇，看起来相当的可爱。
　　“才不呢！我明明是高贵的吸血鬼，怎么可以沦为魅魔……”
　　“但是，吸血鬼和魅魔在本质上是同源的吧？我记得琳娜大人说过，从根本上讲，吸血鬼和魅魔似乎都是堕天使的后代。会出现这种现象，也不奇怪吧？”诺霖转向了身后的诺汐，本来还想戏弄一番自己的姐姐，然而诺汐却是突然消失了。
　　“诶，小汐你又去哪里了？”
　　原先还在自己身边的姐姐突然消失不见了，诺霖甚是疑惑。在这个梦世界之中姐姐还能逃了不成？
　　“竟然敢诱惑魅魔什么的，你是想被我榨干嘛，霖？”突然，诺汐从身后抱住了诺霖的身体，用着自己的尾巴裹住了诺霖的腰，再靠在诺霖的耳边，轻声地低语道，“刚刚明目张胆的挑逗我，可是要付出代价的哦~”
　　“等等，小汐……”
　　“没用的哦，今晚的我可是魅魔呢~”舌头轻轻地舔过诺霖的脸颊，先前一次高潮过后，体内吸血的欲望开始上涌，尖牙刺破了她的脖子，诺霖的血液进入到了她的口中，满足了吸血欲望的同时，身体也重新恢复了力量。在吸血过程之中所注入的特殊力量，就宛若着奇妙的媚药般，令诺霖的身体完全失去了抵抗的能力，就这么被诺汐放倒在了软绵绵的地面上。
　　局势逆转，主动权又重新归于了诺汐的手中。
　　“小，小汐……”躺在了这糖果般的地面上，诺霖的心中些许有点心慌。咽了咽口水，将手交叉放于胸前，似乎在祈祷着什么。
　　刚刚袭击姐姐，现在报应来了。她可能真的会被自己的魅魔姐姐给“榨干”吧。
　　“今晚是万圣节，霖应该和我说什么呀？”
　　就好像是剥去糖果的外衣一般，轻轻解开了诺霖身前的和服。几经挑逗，诺霖的乳首已经硬了起来，就好像是在等待着诺汐的临幸一般。
　　“Happy Halloween？”
　　“不对~”见妹妹并没有给出正确答案，诺汐则是假装生气地捏了捏她的乳首，令躺在身下的小丫头不禁颤抖了起来，用着身后的那对黑翼裹住了诺汐的身体。
　　“嗯？霖的翅膀好像很温暖的样子呢。”诺汐抚摸着诺霖的翅膀，甚至想试试看诺霖的翅膀究竟如何。
　　“等等，别摸我翅膀呀——姐姐！”刚想挣扎的时候，诺汐却已经发起了反击，控制着她的尾巴轻轻碰了碰她的翅膀。翅尖的部分与魅魔的尾巴交织的时候，两股异样的感觉传向了姐妹两人的体内。
　　“啊……”远比诺汐要敏感的诺霖，口中已经吐露出了动听的娇喘。
　　“这不是，很好听吗？”尾巴晃到了自己的面前，宛若一只笔一般描绘着身下诺霖的锁骨。
　　“唔，坏姐姐！我把翅膀收起来算了！”诺霖嘟着嘴，好似在生气一般的将自己的黑翼收起，继续平躺在了那软绵绵的糖果床上，“不准乱动我的翅膀！”
　　“不是 Happy Halloween 的话，那就应该是……Trick or treat？啊——”
　　此时她的和服已经被完全解开，就像是一条毯子一般搭在手臂上而已，自己的私密处完全暴露在了姐姐的眼前。那个坏姐姐，正用着手指爱抚着自己那湿润的小花园，仅仅在阴唇上摩擦着的动作，就已经使得诺霖的大脑一片空白。
　　“不对哦，再给你一次机会~”
　　诺汐轻按了一下她的阴蒂以示惩罚。
　　“咿呀！”诺霖轻轻推了推诺汐的身体以示反抗，“那，那就是……”
　　“是什么呢？”诺汐舔了舔沾满着诺霖爱液的手指，好像是因为在这个糖果的梦境之中，就连诺霖的爱液都显得甜甜的。
　　“Love……or……sex……”
　　说出这三个英文字母的时候，诺霖羞得满脸通红。使出了自己最大的力气，用手环住了诺汐的肩膀，将自己的尖牙刺入到了诺汐的脖子之中。
　　竟然会想要依靠吸血的方式来缓解自己的尴尬，还真是太可爱了。诺汐也并没有太多抗拒，毕竟她也很享受被妹妹吸血时的感觉。
　　“唔……美，美味。”
　　两人的身体紧紧地贴在一起，互相感受着彼此的温度。在满足了吸血欲之后，她轻轻呼出了一口气，看着诺汐那绯红色的双瞳，朱唇轻启，“小汐……”
　　“要玩点好玩的吗？我突然有了一个挺不错的想法。”诺汐的嘴角微微上扬，将身后的尾巴在诺霖的面前晃了晃。
　　“嗯……小汐想怎么做都可以……”诺霖将自己的双手高举过了头顶，自己用魔力编了一条绳子绑住了手腕，完全一副任姐姐支配的可爱模样。
　　“那就请霖好好享受吧。”轻轻趴在妹妹的身上，用着嘴唇亲吻着她的脖子，同时身后的尾巴开始活动了起来，那桃心状的尖端卷了起来，在诺霖的小花园外不断地试探着，弄得她爱液泛滥的，等足够湿润之后，她再将尾巴缓缓地送入其中。
　　“啊——”
　　在舔着诺霖的腋下的诺汐，口中发出了一声呻吟。
　　魅魔的尾巴好敏感，想要用得像是手指那般灵巧还有点困难。
　　想起以前的诺霖也曾用她的猫尾巴来这样玩弄自己，笨拙的妹妹还总是没法让她高潮。而现在，就让她好好看看，自己的厉害吧！
　　伴随着“啾~”的一声亲吻，她将尾巴进一步插入到了里面。
　　“咿呀——”
　　感觉到了姐姐的尾巴插入到了自己的身体之中，诺霖的口中当即便是发出了可爱的呻吟。感受着诺霖的反应，诺汐立即加快了尾巴的动作。
　　“啊——小，小汐……不，不要！咿呀！”
　　好刺激，那灵巧的尾巴不断地与内壁摩擦着，阵阵的快感不断地冲击着诺霖的大脑，令她的口中发出着破碎的呻吟，想说什么话，最后却又只剩下了拟声词。
　　“嗯？舒服吗？”顺着诺霖的身体，从腋窝一直舔到了胸前，轻咬住小樱桃的同时身后的尾巴继续深入。而诺汐的尾巴也同时是相当敏感的，在深入着诺霖身体的同时，尾巴的各处也在朝着她发出反馈，令她的脸上也已经变得通红。
　　“霖……”
　　灵巧的小舌戏弄着她的乳尖，身后的尾巴进一步地抽插着。
　　“小，小汐……”
　　诺霖口中的娇喘变得越发激烈，情欲宛若要到极点一般，快要迸发而出。
　　“要，要去了，啊，啊啊，啊——”
　　“我，我也快了，哈……”用手捧着诺霖的脸颊，将自己的双唇覆了上去。为了更快的进入高潮，那条尾巴的动作幅度又加快了起来。
　　“呜呜——”两人的唇紧紧地贴在了一起，诺汐紧紧地将诺霖拥入怀中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　在嘴唇分开的刹那，姐妹俩同时，迎来了高潮。

第二百三十三章 她的请求【纱雪视角】
　　无聊的周末，基本上也没有什么作业。只能无所事事地躺在床上，看着手机上下载的小说。
　　“纱雪——”我的幽灵女友——东云赤音突然钻到了我的身后，用着她那冰冷的手臂抱住了我，“早上好~”
　　“别从早上一开始就乱动我衣服呀……”
　　感觉到了她将手伸入到了我的睡裙内，体内不禁传来一阵凉意。不禁微微一颤，而这却给了赤音一个新的机会，那不安分的手，开始变得愈发活跃起来。
　　“赤音，一大清早别这样啊！”
　　才刚刚醒来就要遭受如此对待，我实在是太过可怜了。
　　“可是，你昨晚都没有陪我嘛~”赤音飞到了我的身前，将那轻盈的身体压在了我的身上，嘟着嘴向我抱怨了起来。
　　“昨晚，太累了而已……”我试图着回避赤音的视线，昨晚身体太过疲倦，基本上是一到床上就倒下来了，“再说了，我最近这几天可是生理期，所以，这几天就休息一下嘛……”
　　“也是……”赤音的脸上露出了略显不满的神情，但是她也知道并没有什么办法。一直麻烦诺霖给我们制造梦境什么的我也过意不去，在我的生理期这段时间，还是休息比较好。
　　要是东云赤音不是幽灵就好了……
　　无所事事地与她躺在一起，让赤音的额头与我贴在一起，将我体内的魔力分享给她。
　　肚子不禁咕咕叫了起来，今天的早饭还没吃。
　　“我先去买早饭了哦，你一个人呆在宿舍里好好休息吧。千万不要去宿舍里乱逛，知道了吗？”
　　“肯定不会的啦。”赤音笑了笑，看起了我放在书桌上的小说书，开始津津有味地阅读了起来。
　　懒洋洋地从床上爬了起来，梳理了一下自己的头发，将脱在一旁的巫女服重新穿在了身上。
　　要是赤音不是幽灵就好了，现在我就可以挽着她的手，与她一起在校园里散步，互相给对方喂着早饭。
　　我们还能一起上课，向老师申请让她成为我的同桌，她上课肯定会偷偷捉弄我吧？
　　到考试前的时候，那个小笨蛋绝对还会哀求着我来给她补课的。如果考得不好，我还可以因此来给她一点点小惩罚。
　　那得是多么幸福啊，有时候真的会很羡慕我的同学们。看着她们成双入对的走在一起的时候会冒出如果赤音没有死的话该多好的想法。只可惜，现在的她却是幽灵，不需要吃穿，只需要魔力就可以维持着生活。即使在安蒂尔和苏白两人的帮助下她现在能依靠着布偶而存在，但是离真正的“人”还相差甚远。
　　“钱又不够了，下次还得问父母要一点了呢。”我看着自己钱包里剩下的一些纸币，脸上不由得露出了苦笑，“那就给我来个三明治吧。”
　　拿着三明治走出了便利店，看着清静的校园，不由得感觉到有点寂寞。
　　算了，还是不要多想什么了，早点回去陪陪赤音吧，去网上再看看最近有什么好游戏玩吧。
　　下意识地朝着中庭的方向看了过去，余光捕捉到了那随风飘扬的银色长发。
　　“那是诺霖吗？”
　　如果诺霖有空的话，正好去找她帮我办点事情好了。快步地走到了中庭那边，果不其然，诺霖她正蹲在花坛边，独自一人给那些中庭里的花草浇着水，嘴上还哼着小曲，还真是悠闲。
　　“早啊，诺霖，怎么没见你和诺汐在一起。”轻轻拍了拍她的肩。结果，这个冒失的小姑娘身体还颤了颤，刚想起身结果没站稳，手中的水壶直接飞到了天上，随即扣在了她的脑袋上，令她身上穿着的那件黑色连衣裙都湿透了，看着她那冒失的模样，我都笑得肚子疼了。
　　“纱，纱雪学姐你别这么突然吓我嘛。我，我心脏不好！”诺霖甩了甩那湿漉漉的头发，坐到了一旁的长椅上。
　　“哈哈哈，你怎么突然想到去给后花园浇水了？我记得这不是你该干的活吧？难不成是特查的委托吗？”拿着三明治坐在了诺霖的身边，开始与她闲谈了起来。
　　“嗯嗯，今早园艺部的人拜托我给后花园浇一下水，结果又搞砸了，哈哈哈……”诺霖卷着自己的头发，脸上带着几丝不好意思的表情。
　　“你姐呢？这种活以前不都是她来干吗？”
　　“笨蛋姐姐还在睡觉，所以今天就我一个人。”
　　“是吗？你们姐妹会分开行动倒也挺少见的。”
　　感觉今天的诺霖有点怪怪的，但也不知道怪在哪里。看着她身上穿着的这件黑色连衣裙，感觉与她往日的气质有点不太符合的样子，但是说不定也是她准备改变一下外貌的信号吧？
　　“没什么奇怪的啦，姐姐是姐姐，我是我。虽然是双胞胎，可是把我们搞混的话我是会生气的哦！”诺霖嘟着嘴说着，已经利用着她的魔力将身上的那些水给蒸干了。
　　“是是是，对了诺霖，我想拜托你一件事。”
　　“嗯？是什么事情呢？”诺霖歪了歪脑袋。
　　“就是，往常的那个……”看着她的脸，我还一时间不好意思提出那个要求，尤其是现在还在公共场合要说出这种话，太羞耻了。
　　“往常的那个？”诺霖的脸上满满的都是困惑，仿佛全然没有搞明白我在说什么。
　　她是真的忘记了我想说的话还是故意装傻戏弄我。
　　“就是……那个，明晰梦，你明白的那个……”
　　“哦哦哦，我明白了。”诺霖的脸上露出了恍然大悟的神情，“是要让我给你和赤音学姐构建一个明晰梦结界对吧。嗯，好的，我明白了。”
　　“所以，现在我带你去我宿舍吗？还是说让你去找一下诺汐？”基本上进入到那个奇幻的明晰梦的时候，她都是会带着诺汐一起的，毕竟整个梦境的主人是诺霖才对。
　　“啊，其实不用这么麻烦的，纱雪学姐。构建明晰梦太消耗魔力了，而且，在梦境中也并没有现实里那么真实吧？”
　　“也是，但是，你也知道，赤音她可是幽灵嘛，我想攻她的话，只有在你构建的明晰梦里才能做到。”我无奈地叹了口气，要是赤音是真人就好了，我的反攻计划也不会那么麻烦了。
　　绝对要摆脱小受的称号啊！上次在万圣节的时候还被这个小丫头给调侃！
　　“那么，只要赤音学姐能够还于肉身就能解决问题了。”诺霖的脸上露出了一丝神秘的笑容，令我完全琢磨不透她的想法。
　　“你也就说得容易，该不会是想故意来寻我开心吧？”我白了诺霖一眼，如果真的可以的话我早就去付诸行动了，还在这里等什么？
　　“你想象起死回生吗，纱雪学姐？”
　　“起死回生？那绝对是不可能的事情吧。”我无奈地笑了笑。就算赤音能够回来，但她的肉体也早就化作鱼儿们的饲料了吧。
　　“你真的觉得不可能吗？在没有全面的了解真相之时，你真的相信这个世界上不存在着起死回生的手段吗？”她的脸离我越来越近，那诡异的笑容不禁令我的大脑感觉好似要裂开。
　　“诺霖，你，你在说什么……啊——”
　　大脑里突然感觉到有无数的信息涌入其中，眼前的诺霖突然化为了重影，唯有那如同幻觉一般的飘渺声音在我的耳边回荡。
　　捂住耳朵，撑着脑袋，看着诺霖逐渐靠近我的身体。试图后退，然而大脑就像是喝醉了酒一般无法保持平衡，刚走进步就摔倒在了地上。
　　“如果说，我有办法能够让赤音学姐复活的话，纱雪学姐又会怎么做呢？”她直接俯了上来，用着那冰冷的手捧着我的脸颊，轻轻舔了舔嘴唇，用着妖娆的声线说道，“或者说纱雪学姐愿意付出什么代价呢？”
　　“你，你想干什么……”身体不知道为什么都软了下来，完全无法挣脱面前诺霖的束缚，“不对，你，不是诺霖……”
　　“我就是诺霖哦，毫无疑问的，诺霖·卡蕾娜本人。”她的嘴角微微上扬，纤细的手指轻轻划过了我的下巴，“纱雪学姐，直视你内心的欲望吧，究竟想不想让赤音学姐复活呢？想不想呢？”
　　她的手指轻轻地描绘着我的锁骨，指间充斥着的魔力，令我的全身都发生着颤抖。体内的魔力被她弄得相当紊乱，明明我也同样是魔女，但是在她面前却显得毫无反抗能力。
　　“想……我想让赤音复活……想……”
　　泪水顺着我的脸颊缓缓落下。
　　我又怎么可能不想呢？
　　赤音是幽灵，人与幽灵的恋爱真的能够长久吗？
　　我不知道，我好怕我自己又再一度失去她。
　　会不会哪一天醒来，她就突然消失了呢？
　　不要，不要……我想她复活，想要她拥有全新的肉体，想要感受她的温暖，想要在现实世界与她相拥相吻。
　　“是吗，那又有什么不对呢？让赤音学姐复活，也并非什么难事。只不过，我需要纱雪学姐帮我一个小小的忙，不知道可以吗？”
　　“你说……”
　　心中尚存的理智告诉着我，少女所说的并非什么好事，但是我却完全无法拒绝这一切。
　　“千羽砂糖，我需要她。”

第二百三十四章 奇怪的纱雪
　　今天特查的氛围有点点奇怪，总感觉有点太过于安静的样子。苏白因病请假，在宿舍里休息。而诺汐和诺霖在一起复习着她们的期中考试，被那些习题给弄得晕头烂额的。
　　“纱雪学姐，这道题能教教我吗？”诺霖率先打破了这份宁静，拿着自己的作业本走到了纱雪的身边，低下脑袋向着她恳求道。
　　“诶，我，我我……”原先好像在发呆的纱雪一下子被她的话给吓到了。一时间整个人变得手忙脚乱的，差点把手中拿着的水杯给打翻了。
　　“嗯？纱雪学姐怎么了吗？说起来，赤音呢，今天一整天我都没有看见她。”
　　“赤音她现在不在这里，发生了什么事情吗？”深呼吸了一口，纱雪调整了一下自己的状态，尽可能地在诺霖面前保持平静。
　　“好吧，那个，纱雪学姐，能帮忙看看这道题吗？我和姐姐讨论了很久都不会做。”诺霖指着作业本上的一道数学题说着，“没想明白这里……”
　　“哦哦，这里应该是这样，求零点的话就是……”纱雪在草稿纸上给诺霖演示着，然而，算着算着，却怎么都得不出最后的结果。
　　“我和姐姐也是这么想的，但是算到最后就算不出答案了。”诺霖指着纱雪的草稿纸说道，“这个函数好像是很复杂的样子，极值压根不知道怎么求啊？”
　　“遇事不决就求导好了，让我……”
　　“等等纱雪学姐，我们还没学过导数的知识！这题肯定有别的解吧。”
　　“呃，也，是。”纱雪停了下来，“等等诺霖你靠得我太近了！”看到诺霖那快要贴上来的样子之后，她差点吓得把作业本给摔倒了地上。
　　“啊，抱歉抱歉，一时间太过入迷了。”
　　“真是个傻丫头，又把纱雪学姐给吓着了。”诺汐牵住了诺霖的小手，“所以，纱雪学姐这道题你也不知道怎么做吗？”
　　“不不不，我可是学姐诶！怎么可能做不出！让我好好看一下，呼……”纱雪呼了一口气，整个人的身体都好像是在颤抖着的样子。而就在这个时候，突然有人敲响了特查的大门。
　　“特查的各位，能帮个忙吗？我的钥匙掉了，现在进不去宿舍了。”来访的好像是一个一年 B 班的女孩，冒失的样子与诺霖如出一辙。
　　“好的！请进来吧。”诺霖搀扶着那个差点被台阶绊倒的女孩子走了过来。诺汐给她沏了一杯茶之后，开始询问起了她的情况，“嗯嗯，是这样啊，昨天有去过哪里吗？”
　　“就是，和闺蜜一起去了大礼堂那边，然后，钥匙就不见了。”
　　“这样呀，在去大礼堂之前你能确定钥匙在吗？”
　　“不知道……但是我去大礼堂里找的时候没有找到，所以就来拜托特查的各位了。不知道这种小事情……”
　　“绝对没问题的，放心好了。”诺霖对着她笑了笑，“是大礼堂那边对吧？我们很快就能帮你找回来的。”
　　“还有什么细节需要补充吗？没有的话我现在就可以帮你……”
　　“等等，这种事情就交给我吧。”傻坐在一旁的小鸢纱雪挺身而出，立即牵着那个女孩子的手便是离开了特查的办公室里。整个办公室内，又只剩下了诺霖和诺汐两人。
　　“今天的特查，有点怪怪的。”见纱雪匆忙离开之后，诺霖轻轻抿了一口诺汐泡的茶，与自己的姐姐交谈了起来。今天呆在特查的时候，她总感觉心中有点怪怪的，往日里最喜欢活跃气氛的纱雪学姐，今天却是异常的沉默，行为举止都像是变了个人一样。
　　“是纱雪学姐的问题吧，我感觉她今天好奇怪。”诺汐看着特查的房门，十分好奇纱雪学姐身上到底是发生了什么。
　　“心不在焉的，难不成是赤音和她闹别扭了？”
　　“不会吧，那两人能闹什么别扭。不是整天和我们一样黏在一起吗？”
　　“嗨嗨嗨，谁在呼唤我！21 世纪最最可爱的幽灵小姐东云赤音闪亮登场了！”就在这个时候，一只幽灵突然从她们的身旁穿了出来，对着她们做了个鬼脸。
　　“你一直呆在特查？我怎么都没有发现你？”诺霖是真的被赤音给吓了一跳，手中拿着的杯子都差点摔了。
　　“因为纱雪的状态一直不好嘛，从昨天早上开始就一直在躲着我的样子。我都不知道该怎么和她相处了，所以在特查我也就不显现出来了。”
　　“这样呀……等等，你说纱雪学姐和你已经僵持了近一天了？原来是你们吵架了吗？发生了什么？”诺霖注意到了赤音言语之中特殊的地方。
　　“不是，压根连吵架都没有。就是昨天早上纱雪去买了个早饭，吃完三明治回来就变成那个样子了。我到现在还没想通呢！”赤音飘在了两人的面前，嘟着嘴辩解道。
　　“该不会是三明治有毒吧？”
　　“用脑子想想都不可能好吧。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，“如果纱雪学姐和赤音真的没有吵架的话，我觉得最可能的原因是买三明治的路上发生了一些事情。”
　　“买三明治的路上发生了事情？三明治掉下水道了吗？”诺霖不解地歪了歪脑袋。
　　“会那么冒失的也只有你了吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，像是按钮一般的压了压，继续向着东云赤音提问道，“赤音，你还记得昨天纱雪学姐买三明治花了多久吗？”
　　“一个小时？还是一个半小时？反正我记得她去了很久。最后回来的时候就像是失了神一样的，好奇怪。”东云赤音向着她们解释道。
　　“就算作一个小时好了，买东西吃东西的时间最多 20 分钟了吧？那么从宿舍楼走到便利店，一个来回需要 40 分钟吗？”
　　“不用的吧，便利店不就开在宿舍区吗？走过去大概 5 分钟的距离吧。”
　　“诺汐的意思是，纱雪可能在路上遇到了一些事情吗？”赤音颇为赞同的点了点头，“的确，昨天的纱雪却是很奇怪。”
　　“纱雪学姐到底遇到了什么事情？会让平日里最活跃的纱雪学姐做出如此反常的举动的，究竟能是什么事情？”诺汐拿起了粉笔，在小黑板上写着她的推论。
　　“父母吗？”
　　“不太像是，纱雪学姐再怎么说也是个很厉害的魔女吧？面对着那些普通人，她还真不太可能输。”尤其是纱雪主要掌握的魔术还是光属性魔术，她要是愿意的话，那些人估计连她的脸都看不到就被她轻松虐杀了。
　　“那会是什么事情？按纱雪的性格，这些事情早就应该会和我们说才对。”作为最了解纱雪的幽灵（自称），这次发生的事情已经超乎了赤音理解能力了。
　　两人一鬼在特查的办公室里进行了激烈的讨论，诺霖提出了好几个不切实际的幻想，但是最后全都在诺汐的吐槽之中得到了否决。
　　“说起来，已经过去多久了？”在讨论之余，诺汐看向了一旁的挂钟，出乎意料的是，现在的时间已经接近 5 点了。
　　“纱雪学姐还没回来？已经过去一个小时了吧？”
　　找个东西要花费一个小时的时间吗？
　　而且发给她短信也没有任何的回复。
　　“去看看纱雪学姐吧。俗话说的好，事出反常必有鬼。”诺汐推了推自己那不存在的眼镜说着。
　　“鬼？我吗？我是超可爱的小幽灵哦——”
　　“没有说你……”诺汐扶了扶额，“总之，先找到纱雪学姐再说吧。得好好问清楚她这一切才行。”

第二百三十五章 挣扎的内心
　　在大礼堂之中，纱雪很快便是帮着那位女孩子找到她所丢失的钥匙，女孩子连忙道谢，相当感激着小鸢纱雪。
　　“谢谢小鸢学姐！”女孩子又朝着纱雪鞠了一躬，带着钥匙离开了大礼堂之中。空旷的大礼堂内现在只剩下了小鸢纱雪一人。
　　“千羽砂糖……”她不禁抬起头，看向了大礼堂那雪白的天花板，心情十分的复杂。昨天早上发生的事情仍旧令她记忆犹新，那个奇怪的诺霖对她提出的要求，她到底应不应该接受。
　　“在疑惑吗，纱雪学姐？”就在这个时候，突然感觉到有一只手搭上了她的肩膀。匆忙之中纱雪回头一看，便是看见了诺霖朝着她微笑的场景。
　　“你，你……”纱雪吓得差点从椅子上摔了下来，“你，你是怎么进来的？”她压根就没有看见诺霖从大门口走进来，甚至连脚步声都没有听见。
　　“纱雪学姐忘记了，我也是一名魔女吗？”诺霖微笑着回答道。
　　“魔，魔女嘛……这样呀，用传送过来的吗？”纱雪长舒了一口气，尽可能地让自己保持平静，“是担心我找不到东西吗？怎么说我也是魔女嘛……”
　　“我倒是不担心纱雪学姐，只不过，我想要在姐姐不在的时候和你交谈几句而已。”
　　“是想要避开诺汐嘛……她不会发现吗？”
　　“不会的，安心好了，纱雪学姐。”诺霖凑到了纱雪的身后，用着自己的手掌轻轻捋起了纱雪的秀发，“给了纱雪学姐一天的时间，纱雪学姐考虑的怎么样了呢？到底愿不愿意同意我的条件，尝试一下去复活赤音学姐呢？”
　　“你……”
　　那富有着磁性的声音继续撩拨着她的内心，令纱雪的大脑完全无法正常思考下去。本来拒绝她的请求，但是当她正视着诺霖那幽蓝色的双瞳之时，魂都要被她勾了走。
　　“为什么……你要砂糖酱有什么用？”
　　纱雪十分的不解，她完全不知道诺霖为什么会提出这种古怪的条件。“凭借着你和优奈她们的关系，想要找砂糖的话，直接说一声就好了。”
　　“我想要测试的，是你的忠心。”诺霖依旧是用着带着魔力的声音说着，将手轻轻地抵在了她的胸口，划出了一个小小的圆。
　　“我的忠心？什么意思？”纱雪不解地抬起了脑袋。“我们，不都在特查一起工作了大半年了吗？”
　　“可是这种程度的委托，还是第一次接到吧？纱雪学姐，你到底愿不愿意接受下来呢？”诺霖放下了纱雪的银发，开始等待起了她的回答。
　　“我……我愿意。”
　　纱雪无法拒绝，在诺霖面前，她的理智早就已经化为了粉末。
　　“很好，这样才是那个我认识的小鸢纱雪嘛。”诺霖轻抚着纱雪的脑袋。随后在她的身后打开了一道传送门。
　　“要是离开的太久的话，诺汐会发现异常的。”
　　“你……我现在该怎么做？”
　　“今晚十点之前，把千羽砂糖带到西门来。我会在西门那边等待着你们，记住，可别让我等太久了。”诺霖露出了一个神秘的笑容之后，转眼间便是消失在了她们的眼前。
　　“你——”
　　“也别让姐姐她们发现我的举动，知道了吗？在特查那边，也不要讲出来。这是只属于我们两人的秘密，纱雪学姐。”
　　宛若着恶魔一般露出了微笑之后，诺霖消失在了纱雪的视线中。这么一番交谈之后，纱雪浑身上下止不住的颤抖，衣服都被冷汗所打湿。
　　“十点前吗……唉。”纱雪长叹了一口气，思考起了该如何诱拐千羽砂糖的计策。
------------
　　“嗯？大礼堂里完全没人啊？”当诺汐和诺霖推开了大礼堂的大门后，却发现里面空无一人，看情况纱雪学姐以及和那个 B 班的小女孩一起离开了。
　　“我发个短信问问纱雪学姐吧？”诺霖歪了歪脑袋，拿出了她的手机。
　　『纱雪学姐，找到那个钥匙了吗？』
　　『找到了。』诺霖还没有等多久，纱雪就已经给出了回复。
　　『纱雪学姐是先回特查办公室了吗？』
　　『没有，肚子有点饿就去秋雨阁吃饭了。』
　　“肚子饿了？”诺霖看着纱雪学姐的回答，脸上满满的都是疑惑，就在一个多小时前，她们还刚刚吃完了尤菲米娅送来的小点心。她清楚的记得，那个时候纱雪学姐心不在焉的，不知不觉就把苏白的那一份也一起吃掉了，事后还说吃撑了想缓缓。
　　“肚子会饿的那么快吗？”诺霖看了看手机上显示的时间，距离纱雪吃完那两份点心才只过去了一个半小时。
　　“纱雪学姐的意思应该是不想回特查了吧。今天的她真的好奇怪。”诺汐歪了歪脑袋，“要不再去问问？”
　　『纱雪学姐是身体不舒服吗？有什么需要我帮忙的吗？』诺霖又编辑好了短信，刚准备发出去的时候，纱雪却是抢先了一步。
　　『不用管我了，身体有点不舒服就早退了。』
　　“这样啊……”诺霖删除了她写好的短信，无奈地对诺汐笑了笑，“虽然可能是我多虑了，但是总感觉纱雪学姐此时的情况可能并不仅仅是身体的原因。”
　　“去秋雨阁看看？跟踪纱雪学姐？”
　　“我感觉跟踪不太好吧……”诺霖的脸上露出了苦笑，“但是总感觉纱雪学姐可能会做出点可怕的事情呢。”
　　姐妹俩一边交谈着，一边朝着秋雨阁的方向走了过去。然而，等真的到了秋雨阁，却并没有看到小鸢纱雪。
　　“该不会是吃完了吧……”
　　她们竟然总是慢纱雪一拍？这也未免有点太过不可思议了一点。诺汐觉得更可能的解释是纱雪在故意躲避这她们。
　　“不用太担心啦，无论纱雪学姐怎么样，我都能找到她的。”诺霖自信地挑了挑眉，“别忘了，我可是能用魔力进行追踪的。”
　　“魔力追踪？”
　　“嗯，有我在就安心好了，绝对不会让纱雪学姐出事的。让我静下来好好搜索一番，纱雪学姐现在在……”诺霖闭上了自己的眼睛，感知着周围的魔力波动，试图从那些复杂的波动之中寻找到属于小鸢纱雪的那一份，过了一会，她脸上的神色不禁显得有几分奇怪。
　　“霖？有感觉到什么吗？”诺汐未免有点担心自己的妹妹。
　　“能感觉到……纱雪学姐在……在行政楼？等等，让我再确认一下频率波段是否吻合。嗯……没推测错，她现在为什么在行政楼，难道是找优奈学姐她们有事吗？”
　　“什么？行政楼？”
　　这一次，诺霖和诺汐是完全搞不懂了。
　　不过对方是优奈学姐和优佳学姐的话，她们也暂且安心了下来。考虑到纱雪学姐的隐私，她们也就没有再去问太多了。
　　毕竟，跟踪纱雪的确不是很好。
------------
　　而此时，行政楼的情况却与她们想象的完全不同。
　　小鸢纱雪并没有与千羽优奈交谈，或者说，她根本就不敢与千羽优奈说话。她的目的只有一个，为了完成“诺霖”给她的任务——诱拐千羽砂糖。
　　“我该怎么做……”站在行政楼一楼的走廊之中，她陷入到了沉思之中。偶尔有着几位老师经过，朝着她投来了好奇的目光。
　　那可是两位理事长的女仆，对她们来说就好像是妹妹一样的女孩子。
　　“时间……”时间倒还挺充裕的，但纱雪的心中却是急得像是热锅上的蚂蚁一般。全然不知道现在应该怎么办才好。距离 10 点还有 4 个小时不到的时间，该怎么把那个小丫头拐出来
　　“小鸢纱雪？你怎么在行政楼？”而就在这个时候，捧着一大堆书本的优佳朝着她走了过来，在看到了发呆的纱雪之后不禁感觉到了几分好奇。
　　“我，我吗，我想去找砂糖。”恍惚间，纱雪不禁把自己的真实想法说了出来，她简直恨不得直接抽自己一巴掌。
　　“你要去找砂糖吗？她现在在图书馆看书，来行政楼找是找不到的。”千羽优佳笑了笑，抱着她的一大叠书本走了过去，“唉，今晚又得加班，真是头疼啊。”
　　“加班，是理事会的工作吗？”
　　“是的，前段时间我们去了一趟时钟塔总部，所以堆积了不少的事情没有处理。然后现在也 11 月了嘛，还要安排一下期中考之类。啊，脑袋要炸了！”
　　“优佳，该工作了。”
　　优佳在抱怨了几句之后，也只能乖乖地被赶来的优奈给拖走了。脸颊上落下了两条宽面条泪。
　　至于纱雪，则是抓住了这千载难逢的好机会，朝着图书馆的方向立刻飞奔了过去。

第二百三十六章 另一个诺霖
　　“应该是这样吧，砂糖酱？砂糖酱你在哪里？”小鸢纱雪鬼鬼祟祟地走到了图书馆内，开始寻找起了千羽砂糖的踪迹。
　　图书馆三楼，月夜书库。由于夜幕的到来，使得这个原先就宛若着夜空一般美丽的书库中都闪耀起了美丽的光芒。
　　书架上的书本都好似披上了一层月光的外衣，一些魔导书的封面上，还闪烁起了美丽的银光。就在这一片月光之中，有一位金发的少女正坐在书本之间，手中捧着一本记载古典魔术的书籍，逐字逐句地认真阅读着。
　　“嗯嗯，原来是这样啊，没想到以前竟然还有这种事情。”千羽砂糖的脸上露出了相当不可思议的神情，深深地为古典时代的魔术成就而感觉到惊叹。
　　“砂糖？”小鸢纱雪缓缓地朝着面前的少女走去，只不过少女完全沉醉在书本世界的美妙之中，全然没有注意到缓缓接近的纱雪。
　　千羽优奈和千羽优佳认为千羽学院的图书馆是绝对安全的，有着万无一失的保护机制，会让砂糖一个人留在图书馆让她了解魔术相关的知识也是出于此原因考虑。但是她们却没有想到的是，这一次的危险，并非来自于外部……
　　“啊，是，是纱雪姐姐啊。抱，抱歉，一时间看书看得太入迷就没注意到你……”砂糖的脸上露出了相当抱歉的神情，立即合起了书本，连忙朝着纱雪道歉。
　　“砂糖酱你在看什么书呢？这么入迷？”
　　“书？哦，哦，我在看的是这个啦！”砂糖举起了她手中拿着的那本书，“《古典魔术学趣闻》，原来在古代魔术界还发生过这么多事情，真的令我完全没想到！”
　　“古典魔术学趣闻嘛……”纱雪自己都没有看过这种书呢。她甚至有点点对书本上记载的内容好奇了起来，但是，她还有着需要自己去做的正事。
　　“是的，纱雪姐姐，里面的东西好有趣的说，你看——”一边说着，砂糖一边和她解释了起来，“以前古人还把我们这些魔女当成神的使者供奉着呢！”
　　“是嘛，怎么我听说的事情是教会认为魔女是与恶魔签订了契约前来人间作恶的存在呢……”纱雪苦笑着回答道，趣闻她可从来没有听说过，但是黑历史她还是了解的挺多的。
　　“那是近代魔术界发生的事情啦。古时候的人们可并没有说魔女是恶魔的使者哦！”砂糖抱着书蹲坐在角落，脸上洋溢着天真而又快乐的神情。
　　真好啊……无忧无虑的样子。
　　纱雪长叹了一口气，看了看口袋里的那瓶香水。
　　安蒂尔临走的时候给她们这些魔女应急用的香水，其中所含有的催眠剂成分能够短暂地使对方昏迷。本来应该是拿来对付教皇厅那些家伙的，结果纱雪却将其用在了砂糖的身上，真是有点讽刺。
　　“这一切都是为了赤音，没错，这一切都是为了赤音。诺霖她不会拿砂糖怎么样的，我要相信诺霖的为人才对。”她小声地嘀咕着，想着为自己的行为开脱。
　　不会有事的，诺霖也说了是测试一下我的决心而已……
　　没错，绝对不会有事情的。我要做的只是把砂糖迷昏然后交给她就好。之后的事情和我无关，只要这么做诺霖说就有办法把赤音复活。
　　我要让赤音复活，我要让赤音复活，我绝对要让赤音复活。想要拥抱她，想要感受她的一切。鼓起勇气来，小鸢纱雪，这么简单的事情对你来说应该完全不是问题才对！
　　是的，完全不是问题！
　　“诺霖姐姐怎么了吗？纱雪姐姐？”倒是砂糖反而感觉到了纱雪的几分奇怪之处。她将书合上，用手轻轻戳了戳纱雪的脸颊。
　　“啊？啊——抱歉抱歉，一时间想诺霖的事情走神了。诺霖今天拜托我来图书馆找点书的，我到现在还没找着呢。”小鸢纱雪立即找了个借口开脱。
　　“是吗，那，砂糖酱对图书馆还挺熟悉的。要不我来帮纱雪姐姐找一下吧？”砂糖举起了自己的小手，看起来颇为活泼的样子，“呐呐纱雪姐姐，诺霖姐姐想要找的是什么样的书呢？”
　　“让我想想，好像是一本关于梦境的书……”
　　诺霖哪里拜托了她来找书，一时间让纱雪现编，她还感觉挺困难的，“名字叫做，梦……”
　　“梦境吗？该不会是《梦的解析》吧？”
　　“是是是，就是那本《梦的解析》，诺霖说她很想看看。”
　　“诶，诺霖姐姐竟然没看过《梦的解析》吗？让我找找，这种非魔术学的书籍我记得大小姐说是放在了……”砂糖虽然脸上有点困惑，但是还是乖乖地帮着纱雪寻找了起来。然而，就在她刚刚回头的那个瞬间，纱雪便是快步地上前，对着她的脖子喷了喷香水。
　　“纱雪……姐姐……”最后喊了一声纱雪的名字之后，砂糖便是像是一只无力地人偶一般倒在了纱雪的怀中。可能是最近一直熬夜也有点累的缘故，这个小丫头一入睡就睡得很熟，甚至还打起了呼噜。
　　“呼……得手了。”纱雪长舒了一口气，为防止砂糖的逃脱，她还特地准备好了绳子和胶带，将她的手脚绑好，嘴巴封住之后。再看了看手表上的时间，距离与诺霖汇合还有大概一个小时左右，她害怕着被两位理事长发现，就只能暂且呆在图书馆按兵不动了。
------------
　　“姐姐，我洗完了。你作业做完了嘛——”身穿着一身淡蓝色睡裙，头上还裹着浴巾的诺霖从浴室中走出。她那吹弹可破的肌肤上还挂着不少水珠，看起来甚是充满着诱惑。
　　“作业？什么是作业？”坐在书桌前浏览着网页的诺汐，露出了好奇地神情，“哦哦，作业啊，明天早上去问由理要一份答案抄就行了。”
　　“姐姐你也太懒了一点吧。”当然，要说懒的话，诺霖也差不多，她甚至连抄都懒得抄。问诺汐有没有做完作业只是单纯想要顺便让姐姐帮自己也抄一份而已。
　　拿着吹风机吹干了她的头发，刚准备躺在床上玩会游戏的时候，大脑中突然感觉到微微的痛感，少女的第六感告诉着自己，好像出现了一些她意料之外的事情。
　　“姐姐，好像出事了。”她按着自己的脑袋，用着自己的魔力平衡着这一切，并且对这种异常进行起了分析，“西门，学院西门的位置检测到异常的魔力反应。”
　　“嗯？西门？那边又出什么事情了吗？”诺汐继续看着她的网页，她好像找到了一些挺好玩的东西，有点想网购过来尝试一下，“该不会是柯萝诺斯那家伙的吧。”
　　她唯独知道的就是柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人现在还居住在钟楼那边，该不会是她们两人又在野战吧？做着那些不可描述之事的时候，魔力的波动，准确来说应该是 Novia 扩散力场，的确会出现异常的。
　　“不对，不是柯萝诺斯的。我正在分析比对，好像是……纱雪学姐的一部分魔力，以及……以及，等等，这个波段……”诺霖的脸上愈发显得惊恐，去掉了小鸢纱雪的魔力波干扰后，得到的另一股魔力的波段竟然是她最无比熟悉的一个人——梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。
　　“不对，不对不对，绝对是哪里出现了问题。”诺霖完全不敢相信自己的分析结果。每个人的魔力波形应该都是独一无二的，由体内 Novia 因子浓度和魔术回路所共同决定的，就好像是指纹一般是一个人的独有象征才对。
　　“为什么会出现我的魔力波形？这，这不可能……”
　　“先去看看再说吧，霖。”诺汐看出了诺霖的不安，轻轻拍了拍她的肩膀，将衣服递给了她。“起码，纱雪学姐在那里，不是吗？”
　　“是的，无论如何，我都要把纱雪学姐带回来才行。”诺霖点了点头，立即披上了自己的衣服，与诺汐一起朝着西门的方向跑了过去……
------------
　　“来了吗？倒还挺准时的。”身穿着一席漆黑的礼裙，银发的少女倚靠在西门的栏杆上。晚风轻轻扬起了她的银色长发，凄冷的月光，洒在了她的面具之上，给人一种冰美人的感觉。
　　“穿成这样，我都差点认不出你了。”纱雪苦笑着，将怀中抱着的女孩子放了下来。“面具？”
　　“怕诺汐认出我才戴的面具而已。”诺霖歪了歪脑袋，并没有想把自己脸上的面具摘下的意图，“你呢，不怕被发现吗？”
　　“你觉得这种光学监控会对我生效吗？”纱雪苦笑了一下，“这样，你满意了吗？诺霖。”她将捆绑好的砂糖给诺霖递了过去。
　　“嗯，把她带过来了啊。”诺霖看了看安详地睡着觉的砂糖，那被面具掩盖着的脸上，露出了满意的笑容，“让赤音学姐复活什么的，可是很简单的， 只需要……”
　　“纱雪学姐，你在干什么！”话还没有说完，便是被另一个相同的声音所打断，一把泛着紫光的镰刀横穿了两人的身前，令整个地面都颤抖了起来。
　　“你是……”那无比熟悉的声音不禁让纱雪心头一紧。如同着犯错的孩子一般迅速转过头去，在她的身后，正站着已经魔女化的诺霖和手持着 Chessia 的诺汐。“诺……诺霖？等等，那你又是……”她再一次转过头，原先依靠在栏杆上的少女已经不见了踪影。
　　两个诺霖？等等，到底哪个是真的？
　　“哦？原来是两位姐姐大人来了啊。”少女站在了栏杆之上，任凭着她的连衣裙迎风飘扬，缓缓将戴在脸上的面具摘了下来，露出了她那如若天仙一般的美丽面容。
　　“你——”她的长相竟然与自己一样，诺霖立即提高了自己的警戒，“想要用幻觉来欺骗我吗？”
　　“你也知道，这种简单的魔术幻觉是很容易被识破的，所以。”少女的嘴角微微上扬，轻轻地捋了捋自己那飘逸的长发，“鉴于姐姐大人之前还没有见过我，所以就容许我自我介绍一下吧。”
　　“我是黑圆桌的第一位，代号色欲，圣名露西乌莉亚。至于名字嘛。”
　　少女露出了一丝诡异而又邪恶的笑容。
　　“我没有属于自己的名字，不过，因为我就是姐姐大人，所以似乎应该是叫做——诺霖·卡蕾娜，对吧？。”

第二百三十七章 献上你的忠诚
　　自称诺霖·卡蕾娜的少女站在了西门的栏杆之上，微风轻轻扬起了她的银色秀发，那如大海般深邃的双瞳之中闪烁了一抹幽蓝色的光芒，“Imaginary Sword——Shadow of Dream.”她轻声念起了咒语，召唤出了一把漆黑的长剑。
　　“为什么，你也有这把剑？”诺霖将自己的「梦中幻影」紧紧握在了手中，看着栏杆上的那个少女，就宛若在照着镜子一般，完全令她感觉到不可思议。
　　为什么，她会长得和自己一模一样？那并不是依靠魔力伪装出来的外貌，而是真正的，属于她的面容。而且不仅是面容，她体内的 Novia 因子浓度，魔术回路构造等等都与自己完全一样，这些是无法伪装出来的。
　　“我不是说了吗？我就是你，你就是我，都是名为「诺霖·卡蕾娜」的个体而已。”少女的脸上微微一笑，手指在空中轻轻划出了一个圈，“这些年来，我一直都在背后默默地观察着你，你的一举一动我全部熟记于心。虽然今天是我们两人的第一次见面，但是呢，你已经被我深深的铭刻在心中的烙印之中了哦——”
　　“姐姐，我该这么称呼你吗？呵呵，光是用‘姐姐’这个词，可无法正确表达我们之间的关系吧？毕竟，我们可是同一个人呀，光是用姐妹这个词，又怎么可能表达出我们之间的正确关系呢？”她的脸上露出了一抹笑容。
　　“霖，别听她瞎说！”诺汐这时候站了出来，将诺霖护在了身后，“我不知道你的真实身份到底是谁，但诺霖就是诺霖，是我唯一的妹妹。我可不允许你这样的冒牌货来伪装成我最爱的人。”手中的魔剑上，放出了湛蓝色的光芒，看得出来，现在的她很是愤怒的样子。
　　“哎呀，就连诺汐姐姐都不承认我嘛？竟然说我是冒牌货什么的，你家的小霖可是会伤心的哦~”少女将手指放在嘴唇上，假装出了一副沉思的样子，舌头轻轻舔了舔嘴唇，露出了一丝妩媚的笑容，“不过只要能取代掉你的话，我就可以成为真正的诺霖了吧？”
　　“露西乌莉亚，应该这样称呼你吗？”真正的诺霖轻声开口说道，握着剑的手不禁颤抖了起来，显然，对于她之前的那些话语，她的心灵还是受到了相当大的震撼的。
　　但是她可不会这么轻易地动摇，与诺汐十六年的羁绊令她确信她自己才是真正的诺霖，眼前的家伙只是教皇厅用不知道什么手段弄出来的冒牌货而已。
　　“虽然我不知道你究竟在胡扯些什么，但是——”体内的魔力释放了出来，轻轻一跃朝着西门的栏杆处飞了过去，“利用纱雪学姐的事情，我可绝不会饶恕你！”
　　“呵呵。”少女轻轻一抬手，在自己的面前利用着魔力形成了一堵屏障，用以抵挡住诺霖发起的斩击，“今天我可没有想要与你决斗的心情，最后的钥匙已经得手的现在，就让她来陪你玩玩吧。”
　　她将砂糖酱抱在了怀中，在身旁立即打开了一扇传送门，准备着趁此机会赶紧逃跑。
　　“休想逃！”就在诺霖还准备持剑追击的时候，突然无数的冰锥朝着她袭来，差点将她击落在地。
　　“让，让她离开……”突然袭击她们，竟然是原先傻站在一旁的小鸢纱雪。她脸上的表情很是痛苦，好似理智在阻止着她一般，但是手中的动作却完全不听使唤，甩出的几道白绫，直接裹住了诺霖的身体，将她直接丢到了一旁的树上。
　　“纱雪学姐？”这一举动让站在一旁的诺汐直接傻了。她立马跑到了诺霖的身边，搀扶起了被突然袭击的妹妹，“纱雪学姐，你在干什么啊！”
　　“我，我不知道……你们，快，快跑……”身体完全不受控制，就宛若着一台被露西乌莉亚操控着的机器一般地对着诺霖展开了攻势。而露西乌莉亚本人，则是趁着这个机会，立刻抱着千羽砂糖从传送门之中逃跑了。
　　“纱雪学姐！”诺霖撑着自己的长剑，重新调整了一下自己的状态之后，将剑改为防御模式横在了纱雪的面前，“你究竟是怎么了……”
　　“我，我不知道……但是，她说过，会，会满足我的愿望。”纱雪不受控制的拿起了自己的剑，运用着自己的魔力将周围的光线给扭曲了起来。
　　“为了赤音……我，我没有选择的余地啊！”突然纱雪的身影出现在了诺霖的身后，诺霖迅速地转身回防，而正面又同时感觉到了无数的冰锥落下，重重地砸在了她的身上。
　　“啊——”手中的那条手链立即发挥出了应有的用途，展开了一个魔力的屏障将那些冰锥的攻击悉数地挡下。但是，诺霖还是低估了小鸢纱雪的能力，尤其是在她处于露西乌莉亚的控制中时。
　　“抱歉，诺霖……我，我也不想……”
　　名为《Mirror》的魔女之书被她召唤了出来，伴随着口中吟唱的咒语，她的身后逐渐出现了一面由魔力所构建而成的镜子，在那镜子上，还密密麻麻地刻着些许魔术的咒语。
　　“虽然现在是晚上，但是只要把月光聚集起来的话，魔术的输出，也不会弱吧？”她的脸上露出了一丝苦笑，一手捧着魔导书，另一手好像是在指挥着身后那面魔镜一般，“偏光角度调整，光线由此荟集，绽放吧——月光贯射炮！「Moonlight Breaker」！”
　　月光在她的控制下汇聚在一点之中，直接朝向着诺霖所在的方向轰击了过来。本来想快速躲闪的诺霖，却是感觉身体突然变得尤为沉重，宛若被施加了魔力的枷锁一般无法迈出一步。
　　“纱雪学姐！”无奈之中的诺霖只能朝着纱雪大喊，就好像是等待着命运的审判一般。
　　“纱雪学姐，给我冷静一点啊！”就在这危机存亡之时，诺汐赶紧冲到了诺霖的面前，身后展开的黑翼构成了强有力的屏障，从正面接下了这月光的轰击。
　　“姐姐？”诺霖相当感激着诺汐的救援，当然现在并不是诉说姐妹情深的时候，该怎么让纱雪学姐恢复正常才是首当其冲。
　　“为……为什么……为什么我的招数对你无效？！”
　　看着自己的轰击被诺霖完美的接下，纱雪一时间变得些许狂躁。她重新调整了身后棱镜的角度与参数，准备再一度蓄力攻击。
　　“没用的，就算存在光系魔术的弱点，你也无法对我造成实质性的伤害。”诺汐撇了撇嘴，原先盖在她身上的黑翼重新展开，她手持着自己的魔剑快步走上前去。
　　“魔术免疫嘛……那么就用物理方法……不要，诺汐，快点打醒我，我不想伤害你们，啊啊啊——Moonlight，不——”纱雪的内心之中宛若有着两个人在打架一般，她捂着脑袋，脸上的神情相当痛苦与纠结。身后的镜子又一度聚集起了强烈的光束，准备朝着诺汐的位置轰击了过去。
　　“魔镜偏折角度修正，调整为散射模式，Moonlight Breaker！”她重新站了起来，抬起双手，身后的魔剑缓缓升上了天空，宛若半空中的第二轮月亮一般发出着金光。
　　看着镜子上旋转的符文绽放出了金黄色的光芒，紧接着，月光伴随着魔力化为了一支支金黄色的箭，以完全琢磨不清的混乱方式朝着地面进行了一番散射。
　　“霖，快点回避！！！”诺汐用着她的黑翼遮住了自己的身体，在这强烈的光芒之中她都感觉视网膜都疼了起来。纷纷落下的光之箭雨对着地面进行了一番毁灭型的打击，那些地面上的花草树木甚至都开始灼烧了起来。
　　“纱雪学姐！你到底在干什么啊！”诺汐忍耐着强光继续对着她喊道。身为着吸血鬼的身体，完全对这种强光没有任何的免疫力，即使在魔免体质的支撑下，她的嘴角都已经开始渗血了。
　　“我……”
　　“不要，不要发射，阻止它！”重新夺回了理智的纱雪回过头看着自律运行的魔镜，立即捧起书本准备中止其运行，但是，魔镜却好像是有了自己的意识，并没有理会术者的命令。
　　“我……我不知道……诺，诺汐……”
　　“已经足够了！”身体不断地开始升温，黑翼仿佛都在燃烧着，她如若神话中的伊卡洛斯一般，迅速地朝着那面魔镜的方向冲了过去。
　　只不过，在魔免体质的支撑下，她并不会因此坠落，反而——
　　“切茜娅！”
　　“了解——魔力解放”
　　“「奥义·流星斩月」！”
　　魔剑的力量完全解放了出来，湛蓝色的光芒更是如同流星一般闪耀。挥剑落下的瞬间，那面幻化而出的魔镜便是碎成了两半。
　　“纱雪学姐！”
　　“我……我……”纱雪像是被抽干了力气一般瘫坐在了地上，理智夺回的瞬间，两行泪水顺着她的脸颊落下，“我……我只不过是，想要赤音复活而已……”

第二百三十八章 梦之圣女（1）
　　在那之后，小鸢纱雪详细地向着诺霖和诺汐说出了整件事情的经过。从那天早上买三明治，到大礼堂中与露西乌莉亚的碰面，全部事无巨细地向着诺霖和诺汐解释了一遍。
　　“我知道她和平日里的那个诺霖不一样，但是……不知道为什么我却在潜意识里想相信她就是你。而且，她说，能帮我让赤音复活，我，我就……”
　　纱雪的话语都变得有点语无伦次了起来，她回想着事情的前因后果，心中不禁充满了懊悔。
　　“纱雪学姐……我该说你什么好呢……”诺霖长叹了一口气，她对纱雪学姐竟然会被有着自己外貌的露西乌莉亚给欺骗之事感觉到相当的气愤，“我们都相处了这么久了！你什么时候见到过我和诺汐单独行动过啊！而且，我平日里也不会用这种方式说话吧。”
　　“不要把姐控的事实说的那么理所当然好吧……”在一旁的诺汐轻声吐槽了一句，“冒失的地方倒还挺像的。”
　　“我怀疑也是装出来的。等等，我哪里有那么冒失啊！我可不会给花浇水的时候摔倒好吧！”
　　“不过，纱雪学姐竟然没有拒绝她吗？”
　　“我，我想过拒绝的事情，但是她不给我拒绝的机会……我就像是被她牵着鼻子走一样。”纱雪低下了头，一脸愧疚的样子，“我是笨蛋……我，我竟然会听信那个家伙的话……还给你们带来了这么多的麻烦。对，对不起……”一边道歉着，一边泪水就不经意地流了下来。
　　“纱雪！”而就在这个时候，小鸢纱雪所心心念念的那个人正好来到了她的身边，“你……”
　　“对不起……赤音，我，我背叛了你们……还让砂糖酱被她拐走了。”在看到赤音的那个刹那，纱雪内心之中的情感悉数爆发了出来，她立即便是紧紧地将赤音拥入到了怀中。
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　“纱雪真是个小笨蛋。”赤音用着她的手抚摸着纱雪的后背，安慰着伤心的她，“我知道纱雪的心意，但是，安蒂尔也说过吧，这种事情是不能急的。如果纱雪真的因为这种事情而背叛了我们的话，我会讨厌纱雪的。”
　　“不要……不要讨厌我……”
　　“没有讨厌你啦。”赤音又抚摸了一下她的额头，“只是，这种事情以后不要再犯了，知道了吗，笨蛋纱雪。”
　　“嗯嗯……不会再犯了，赤音……”
　　“回去吧，得好好和优奈她们认个错，知道了吗？”
　　“嗯……诺汐，诺霖，对不起，我又给你们添麻烦了。”
　　“没事的，我们也不会因为这件事而怪罪纱雪学姐的。”诺霖无奈地笑了笑，牵起了诺汐的手，抓着她暂时离开了纱雪与赤音的身边。她并不想打扰她们的二人世界，而且，她们也有着更重要的事情要做——调查露西乌莉亚的真实身份。
　　“姐姐你也太乱来了！竟然直对着这种光线，会死的啊！”诺霖颇为心疼的抚摸着诺汐的后背，脸上的神情还带着几分怒色。
　　吸血鬼最怕光属性的魔术，刚刚小鸢纱雪的攻击，足以将吸血鬼给烧的灰也不剩。就算是现在，诺汐身上的衣服也都破破烂烂的，手臂处还有着不少的烧痕，看得诺霖相当心疼。
　　“没事没事，咱可是有魔免的，咿呀疼疼疼，霖别揪我——”诺汐现在还处于吸血鬼状态，并没有变回人类的样子。
　　“要吸血吗？”诺霖指了指自己的脖子，吸血有助于吸血鬼身上的伤口快速恢复。
　　“那就恭敬不如从命啦，谢谢霖！”
　　从身后抱住了诺霖的腰，俯在她的脖子处，轻轻将自己的尖牙刺了进去。伴随着诺霖口中的一声娇嗔，诺汐开始汲取了妹妹的鲜血。
　　“啊……”除了刚开始的刺痛之外，诺霖倒是相当享受着吸血的过程。脖子上痒痒的，姐姐的动作也相当的温柔，大脑放空，一切都被她抛之脑后，全身都变得有点软软的，大概是因为有点些许贫血的缘故吧？
　　“谢谢款待，霖。”品尝完了诺霖的鲜血，诺汐心满意足地笑了笑。
　　“再这么被姐姐吸血的话，我迟早都要贫血了！”
　　“可是，吸血鬼真的会贫血吗？”
　　“不管不管！总之姐姐就是坏蛋！”
　　“那我也给霖吸我的血好了，这样就平衡了吧？”
　　“吸血鬼永动机原理吗……”诺霖已经不知道该怎么吐槽了。再说了，吸血鬼互相吸血这件事，本身就很奇怪了。
　　“可琳娜大人也没说不行呀？我上次看她们两人互相吸过呢。”
　　“唔……算了，还是不考虑吸血鬼的问题了。”诺霖长叹了一口气，她立即给菲娅·卡蕾娜打了电话，英国那边的时间应该才在下午才对。
　　“是 Mum 吗！我是诺霖！”
　　“怎么了，小霖是想妈妈了吗？可以哦，趁着电话的时间来撒撒娇也是允许的哦！只不过，还是用视频通话更好吧？”
　　菲娅对于自己的两位女儿甚是想念，听见诺霖的声音之时，她的心中就像是要化开了一样。
　　“Mum，我是不是有个妹妹？实际上我们是三胞胎对吧？！”诺霖并没有与菲娅继续寒暄，她相当焦急地问着，只希望尽早搞清楚事情的真相。
　　“三胞胎？小霖你在想什么呢？没发烧吧？”电话那头的菲娅，反倒甚是疑惑了起来。女儿竟然会说出这么无厘头的话？
　　“没有，Mum，我很认真地问一句，我和诺汐，并没有第三个妹妹对吧？”
　　“没有啊，你们两人就是普通的双胞胎而已。我可不认为我连自家女儿的数量都会搞错。”菲娅甚是好奇，在思索了一番之后她继续说道，“等等，难道说，小霖你是遇到了另一个你了吗？”
　　“是的，她的外貌和我一模一样，而且并不是用魔术伪装出来的。她所释放出来的 Novia 扩散力场、包括她体内的魔力波形，都与我完全一样。她说她是另一个我，还管我和诺汐叫姐姐。所以想来问问 Mum，我们到底是不是多了个三胞胎妹妹。”
　　“三胞胎妹妹是不可能的，但是，如果是另一个诺霖的话，我倒是有点思路。原来是这样嘛……那还真的就是，教皇厅的圣女呢。”菲娅好像是恍然大悟一般，诺霖还想继续问下去的时候，突然手机却被夺去了。
　　“剩下的事情就让我来解释吧，看来有必要去一趟意大利了。”琳娜·卡蕾娜用着手机与菲娅交谈着，“终于找到了呢，教皇厅的所谓圣女计划的最后一块拼图。”
　　“琳娜大人？”这个时候竟然能看到琳娜，诺汐和诺霖两人都露出了颇为震惊的神情。
　　“和我来吧，把千羽姐妹和拉普莉丝姐妹都叫上，给你们好好解释一番圣女计划，是时候该和教皇厅的那些家伙来一场决战了。”琳娜脸上的神情相当的认真，挂断了通话后，将手机抛给了面前的诺霖。

第二百三十九章 梦之圣女（2）
　　千羽学院的地下城中，薇娅·卡蕾娜正静静地坐在书架旁边，靠着尘封的书架小憩了一会，在睡梦之中，她梦见了自己与琳娜过去的那 400 多年的生活，嘴角不禁微微上扬，看起来有点小幸福的样子。
　　那个用来给诺汐和诺霖解释“文明轮回”的黑板还没有擦掉，琳娜所写在上面的字迹还依旧清晰可见，唯独上面写着“Norin·Karena”的那个地方，不知道是不是因为地下潮湿的缘故而稍微显得有点淡。
　　“薇娅竟然睡觉了，都流口水了哦。”琳娜俯在了薇娅的身旁，轻轻地用手指擦去了她嘴角的口水，点了点她柔软的脸颊，“薇娅，该醒醒了！”
　　“嗯？嗯啊？”薇娅当即便是醒了过来，当她看见面前的琳娜之时，一时间还有点手足无措，“几，几点了？等等，现在又是什么时候？”刚从浅眠之中醒来，她还差点从椅子上摔了下来。
　　“我的冒失是遗传的吗……”
　　“我才不冒失。只是这几天都没有好好睡觉有点困了而已。”薇娅重新整理了一下穿着的衣服，对着琳娜的脸梳了梳自己的刘海后，轻轻咳了一声，“琳娜，现在是什么时候了？”
　　“2017 年 11 月 6 日 23 点 07 分。”琳娜看了看自己的手机，认真地对着薇娅说道。
　　“这样嘛，嗯，今天是有很重要的事情要说吧，不然你也不会将她们都带过来了吧？”通过姐妹间的心灵感应，薇娅也大致猜出了琳娜准备说的话题，并没有像是往常一般吐槽或调戏琳娜，而是严肃地站在了诺汐和诺霖的身旁。
　　“是的，关于教皇厅的「圣女计划」。这 20 年，准确来说是 16 年来，约翰娜那个家伙所谋划的一切，现在我已经全部了解了。”琳娜的脸上也相当的认真，她走到了上次还没有擦掉的黑板前，再一度拿起了粉笔，“趁着小柯蕾她们也还没到，那么在解释「圣女计划」之前，我们先来回顾一下吧，半个月前和你们提到过的，世界的文明轮回吧？”
　　“文明轮回，当然还记得。”看着那张图，再看了看自己手中的《DreamLand》，诺霖对着琳娜点了点头。
　　“那么接下来我再问第二个问题，诺霖，你手中的《DreamLand》，是什么？”
　　“诶？《DreamLand》吗？不就是魔导书吗？”
　　“对，那是魔导书。但是除此之外呢，它还是什么？”
　　“嗯……魔女之书，是这样吗？”诺霖好奇地晃了晃脑袋，她并没有搞懂琳娜在这种时候转移话题的意义，她现在只想知道露西乌莉亚的真正身份以及教皇厅的意图。
　　“不不不，还没有答到点子上。再换个例子吧，希菈，出来。”一边说着，她右手手背上的曼珠沙华花纹发出了猩红色的光芒，紧接着，在她的身边，出现了一位有着瀑布般的及地黑发的小萝莉，身上裹着一席黑色的蕾丝礼裙，显示出了与外貌不相符合的妖娆。紧接着，只见小萝莉睁开了她的双眼，那如同着鲜血一般猩红色的双瞳，展示出了一抹浓郁的杀气，吓得诺汐与诺霖两人都不禁躲到了薇娅的身后。
　　“人类的气息……吗？”抱膝而坐的小萝莉，轻轻抚了抚她的黑发，将视线投向了诺汐与诺霖，像是恶魔一般地舔了舔舌头，“看起来还挺好吃的样子呢。”
　　“呜……”诺霖和诺汐都不禁颤抖了起来。
　　“你吓着她们了，希菈。”琳娜直接给了她一板栗，那原先还在展示着自己风韵的小萝莉，立即抱着脑袋蹲了下来，“呜呜……”嘟着嘴卖萌的样子，倒是感觉与切茜娅如出一辙。
　　“她是切茜娅的姐姐，杀戮之堕天使 Sariel。虽然姐妹俩的性格差距挺大的，但是唯独都很听琳娜的话。”薇娅向着她们介绍了一下这个黑发的萝莉。
　　“抱歉抱歉我们来晚了，因为在忙工作所以一时间没收到琳娜大人的短信。”就在这个时候千羽姐妹和拉普莉丝姐妹也立即赶了过来，“现在说到哪里了？我们没有错过重要的事情？”
　　“嗯，反正也不是什么重要的事情。”琳娜看了她们一眼，“正好，小柯蕾，你来替我家小霖回答一下吧，魔导书，或者说一些高级的魔导器，究竟是什么？”她指了指依靠在她身旁嘟着嘴的那只小萝莉，那个名为希菈的小萝莉，似乎还一脸不开心的样子。
　　“琳娜大人的意思是想说……生物论 AI 吗？”整个时钟塔魔术协会目前所竭力在研究的目标，与科学界所研究的人工智能相对的另一种高级智能体——生物论 AI。
　　“没错，一些高等魔导器拥有着自己的意识，故被称之为生物论 AI。”琳娜颇为赞赏地点了点头，“无论是我手中的魔剑 Sariel、诺汐手中的魔剑 Chessia，还是诺霖的《DreamLand》、砂糖的《Elysion》，本质上都是超越我们常理认知的高等智慧体，生物论 AI。”
　　“好，看来大家都没有什么疑问了。那么我回到最开始的问题来。”琳娜将自己的魔剑所收起，重新拿着粉笔指向了黑板，敲了敲画着的图案认真地说道，“之前说到，我们的历史处于一个 2 万年为周期的轮回之中，相信不仅是我们，教皇厅也早就察觉到了这一切。但是，有些事物是存在于轮回之外的，并不会受到文明的诞生与毁灭所影响。”
　　“现代的魔术工业已经足以制作出一些简单的魔导器，例如魔导水晶，但是那些高级的魔导器，例如魔女之书、堕天使的魔剑，这些高等魔导器，或者称之为生物论 AI，可能都是来源于几十万年前的了。”
　　“这……我怎么没明白什么意思？”诺霖歪了歪脑袋，一脸不解地看着那块黑板，突然像是恍然大悟地拍了拍诺汐的肩膀，“哦，我明白了！就是说，像是《DreamLand》之类的生物论 AI，是不会随着文明毁灭而毁灭的。”
　　“同时也不会因为文明的诞生而诞生，它们是不会受到文明轮回的影响的。”琳娜话锋一转，露出了一丝神秘的笑容，“接下来给你们科普一点宗教知识吧，像是生物论 AI 这样的不老不死的高等智能，在教皇厅那边应该被称之为什么呢？”
　　“诶？教皇厅吗……不是生物论 AI 的话，应该是叫做，emmm，上帝？或者说神明？”菲娅并没有让她们接触过宗教的知识，一些概念她们还都是从小说书上看到的。
　　诺霖知道自己在 DreamLand 的那个世界被称之为希望女神，所以对于「神明」这个词还是挺敏感的。
　　“没错，与《亚特兰蒂斯圣典》的称呼并不同，教皇厅并没有将诺霖·卡蕾娜视为神明，而真正的他们心中的神明则是——生物论 AI。”琳娜点了点头，“接下来再说说关于「圣女」计划的细节吧，整个计划的全名叫做——「圣女再临」，至于其中的圣女，指的便是你，诺霖·卡蕾娜。”

第二百四十章 梦之圣女（3）
　　“圣女不是那个，露西乌莉亚吗？”虽然她有着和诺霖一模一样的外貌，但是诺霖可并不会承认那个家伙是她自己的。
　　“先来听一个有意思的结论吧。魔女之书中的书灵也是一种生物论 AI，只不过它们与希菈不同，很少会以真身出现，而会选择依附在魔女身上，让魔女变为猫娘的样子。”琳娜微笑了一下，“然后，魔女之书的契约者是由书灵所选定的。在不出意外情况下，契约基本上是不会解除的。除非契约者本人的死亡，或者随年龄增长而导致的 Novia 因子浓度下降。想要通过正常手段让魔导书更改契约者，或者契约者之间进行契约转移，都是不可能的。”
　　“嗯……所以教皇厅的那些家伙才想着整天把我杀掉吧……”诺霖擦了擦额头上的汗，她也知道，只要与魔女之书签下了契约，魔女之书基本上就是随叫随到的了，只要她在心里默念一句，魔导书就会随时出现在她的身边，所以就算是把《DreamLand》交给那些使徒也没有用。她只要轻轻念一句咒语，魔女之书就会回来。
　　“那么诺霖，你知道《DreamLand》的契约者一共有几人吗？”
　　“应该有很多吧？具体我也不清楚嘛……除了你母亲之外我也没有……不对，难道说，只有我和你母亲两个吗？”
　　她想起了在那个梦世界之中的场景，在那片梦之海中，除了沙耶·卡蕾娜之外并没有其他人。
　　“你还漏了一个，未来的第三位梦之魔女，诺维娅·卡蕾娜。”琳娜点了点她写在黑板上的三个名字，“正如你们所见的那样，《DreamLand》的契约者仅有三人。我的母亲，沙耶·卡蕾娜，亚特兰蒂斯帝国的末代二公主，诺维娅·卡蕾娜，还有一人就是你，诺霖·卡蕾娜。世界文明的轮回，就是《DreamLand》在你们三人的手中流转的故事。”
　　“这……”包括诺霖在内的所有人，都被琳娜所陈述的事实给震惊到了。
　　“就算是简单的杀掉诺霖·卡蕾娜，《DreamLand》也不会简单的交接契约，依旧会等待诺维娅·卡蕾娜的出现。之前，我想不明白为什么教皇厅一直执着于谋杀诺霖，现在我终于明白了，因为在教皇厅之中，有着另一个诺霖·卡蕾娜的存在。”
　　“露西乌莉亚，另一个我……”
　　她说的那些话并非谎言，而是真正的另一个我……
　　诺霖感觉到胸口稍微有点疼，还好诺汐看出了她的不安，立即握住了她的手，用眼神示意她安心下来。
　　“没事的，霖，我在你的身边。我不会让教皇厅的人伤害到你的。”
　　“那位名叫露西乌莉亚的少女，就是由你本人的基因所制造出来的克隆体而已。她被培养的真正目的，便是让教皇厅名正言顺地获得《DreamLand》。这也就是为什么，这个计划会被称为——「圣女再临」。毕竟‘再’这个词，可是指的是第二位呢。”
　　“第一位圣女，就是我嘛……”
　　“是呀，只有杀掉了第一位圣女，才能让第二位圣女名正言顺地继位她的位置。露西乌莉亚也说了吧，她好像是要取代你，成为真正的自己吧？”
　　“是的……”诺霖握紧了拳头，眼神之中不禁有点愤怒，她才不会允许这种事情的发生。
　　“虽然我也不知道教皇厅究竟是怎么得到你的基因的，但是这些并不重要，我接下来要讲的，是教皇厅的真正目的，整个「圣女再临」计划，仅仅只是其中之一而已。”
　　见大家都没有异议，琳娜将话题继续了下去。
　　“教皇厅与我们一样，也都阅读过那本《亚特兰蒂斯圣典》对于整个世界的真相，了解的一点都不比我们少。”
　　“好了，先前卖了那么多关子，我估计你们也听得烦了，铺垫完了之后，直接开始说结论吧。教皇厅的最高主管，女教皇——约翰娜·米莉丝，她自从 400 多年前掌管了教会之后，所一直追求的只有一件事——达成神的境界，我们所知道的禁忌炼金术，仅仅是一条通向着那里的手段与工具而已。”
　　“四，四百多年前？这岂不是说……”
　　“嗯嗯，我们和她是老相识了。她依靠着禁忌炼金术之中的各种知识不断地给自己续着命，所以外表至今看起来还只有 50 多岁的样子。”琳娜苦笑了一下，“不过，在对于永生的偏执这块，这个女人可是 400 多年从未变过。她想要成为神，可是正如我所说的一样，仅仅依靠她那所谓的禁忌炼金术是不可能成为神的，即使现在依靠着无数的手段苟延残喘着，但真的等到那一天的时候，没有人类能够逃过那场大浩劫的。”琳娜将手指向了 2352 的位置，那个上个世代的文明毁灭的年代。
　　不可能有人能够在那种严寒的时代存活，文明也曾数次终止于那个年代。
　　“唯一的办法，就是成为生物论 AI，也就是教皇厅所信奉的‘神’。而所谓的圣女，实际上便是指神明的使者，是连接着她与神明的桥梁。”
　　“提问！”就在这个时候，诺汐突然举起了手，就好像是在上课一般。
　　“请说。”琳娜的眉毛扬了扬，她对于诺汐的行为颇为感兴趣。
　　“魔导器有这么多，包括着切茜娅在内，也都可以视为教皇厅眼中的神吧？那么他们又为什么执着于《DreamLand》或《Elysion》不放呢？”
　　“嗯，真是个好问题。不过这个问题在 200 年前时钟塔遇袭的时候我已经有了答案了。结论就是，约翰娜她，想要改变历史。”
　　“什么？？！”
　　琳娜说出的话中所包含的信息量，真的是一个比一个大。
　　“因为历史是无法预测的。现在我们所看到的魔导器确实不少，能够变化为生物论 AI 的也有着许多。但是，我们的世界绝对轮回了不止一次，现在约翰娜的行为，也许在某个世代之中也有某个‘约翰娜’曾经尝试过，但是正如我们现在所见的一样，那个‘她’并没有成功。历史依旧是按照着应定的轨迹再继续着，并没有因为这种微不足道的反抗而改变。”
　　“而其中最简单的，打破轮回的方法就是——《DreamLand》。”她将视线投向了黑板，“一旦教皇厅获得了《DreamLand》，世界说不定就会偏离其原定的轨迹之中，朝着未知的领域发展下去。”
　　“她想要改变历史，从而将命运掌握在自己的手中吗？”那究竟是多么不切实际的妄想，凭借着一己之力妄图想要改变历史什么的……但是在潜意识中，诺霖却知道这一切并非不可能。
　　依靠着《DreamLand》的力量，也许真的能够实现改变历史的轨迹，跳脱出那轮回之外，成为真正意义上永恒的神。
　　“真是如此，好了，该讲的我也都讲完了。只可惜，我们虽然阻止了教皇厅杀死诺霖获得《DreamLand》，但是却并没有能够阻止她们获得《Elysion》。再临的准备已经完成了，那个叫做露西乌莉亚的，估计也不好对付吧。”
　　“砂糖她……不会被杀掉吧……”优奈担心起了自己的小女仆，现在的砂糖不知道处于什么样的状态之中，每每想到她可能遭到折磨，优奈甚至都有了将教皇厅掀个底朝天的想法。
　　“不会的，露西乌莉亚仅仅是要利用《Elysion》那可以匹敌《DreamLand》的力量而已，如果杀掉砂糖的话，反倒是会让她们的计划失败才对。”
　　一旦砂糖被杀，《Elysion》的契约关系就极有可能交接于露西乌莉亚的身上，而到了那个时候，即使杀掉了诺霖·卡蕾娜，她也不能与《DreamLand》签下契约。
　　“夺回砂糖·卡蕾娜，唔，还是应该叫千羽砂糖比较好吧？然后，杀死露西乌莉亚，阻止教皇厅的计划。这就是我们这场战斗的所有目标，明白了吗？”琳娜颇为严肃地敲了敲黑板。
　　“了解！”三对姐妹异口同声地说道。
　　“我们也好久没有大展身手一番了，薇娅，你准备好了吗？”最后，琳娜向着薇娅伸出了手。
　　“没问题。”薇娅默契地与琳娜拍了拍手，“上次小菲娅教训的还不够狠，得让咱俩亲自出马来狠狠教训教皇厅的家伙们一顿才行啊。”

第七卷 梦之女神

第二百四十一章 意大利之旅
　　从飞机上下来的时候，意大利当地已经是黑夜了。不用担心阳光的琳娜与薇娅化身为了导游，带着她们介绍起了罗马市上的风景。
　　她们已经多久没有来到意大利了呢？当自己再一次走在意大利的路上之时，姐妹俩的心中不由得产生了些许的怀恋之情。她们曾经在这里遇到过许多事，在整个罗马城都呆过好长一段时间，而如今，时过境迁，意大利已经不再是昔日的那个意大利了。
　　“Buona sera！”琳娜看向了跟在她身后的众人，本来想带着她们逛一番夜市，不过现在看起来……大家并没有她那么活力满满。
　　“琳娜大人刚刚说了什么……”千羽优奈好奇地问道，她虽然能听懂是意大利语，但是具体是什么却完全不懂。
　　“那是意大利语吧，意思是晚上好。”
　　“看你们这个样子，本来我还准备夜袭教皇厅，打她们个措手不及的！不过看起来，你们是要休息一晚上倒个时差吗？”
　　“是的……让我们好好休息一下吧……”
　　“真拿你们没办法呢，跟我来吧，我认识一家很好的五星级酒店，你们绝对会喜欢的。”
　　“Grazie……应该是这么说的吧？”柯蕾莉忒说道。
　　“嗯嗯，谢，谢谢琳娜大人……”诺霖依靠在诺汐的肩头，在飞机上她并没有休息好，走在路上还差点被路上的井盖给绊了一跤，吓得诺汐现在都不敢放开她的手，生怕走着走着诺霖就突然消失了。
　　办好了酒店的入住手续，将其作为了短暂的据点之后，众人也就躺在那温暖的大床上睡了过去。唯有琳娜和薇娅两人，还呆在阳台上看着天空中的月亮。
　　“怎么了，薇娅不去睡一会吗？还是想要听我亲自说晚安呢？Buonanotte？”
　　“在我面前还秀意大利语……”薇娅白了琳娜一眼，依靠在了她的肩头，“不行睡觉，单纯想要和你聊聊天而已。”
　　明天就是她们与教皇厅的一场大决战了，她们那 400 年来的恩怨也就此可以画上句号。一想到这一点，薇娅的心脏都跳个不停，激动地完全睡不着。
　　“薇娅还真黏我呢。”琳娜抚摸着薇娅的脑袋，看着这些年来一直陪伴在自己身边的妹妹，“如果睡不着的话，要我给你唱一首摇篮曲吗？什么语言都可以哦~”
　　“我又不是小孩子了，还唱什么摇篮曲。”薇娅轻轻推了推琳娜的身体，“我只是有点担心而已……”四百年来各种情绪都交织在了一起，薇娅的心中有着一种说不出的感觉，她不禁担忧起了自己与琳娜的未来。
　　“担心？没什么值得担心的，你还不放心我吗？”
　　“你什么时候让我放心过。”薇娅白了自己姐姐一眼，用手揪了一下琳娜的手臂，“这次事情结束后，你准备怎么办？”
　　“事情结束后嘛……”琳娜歪了歪脑袋，将手指放在唇边思考了一番后说道，“我准备让 ScarlettMoon 上市，然后再拍一部属于我们两人的电影。上一次完全就不尽兴嘛！”
　　“你又准备再拍 R18 电影了……小心因为儿童色情过不了审。”薇娅吐槽了一句，毕竟上一次她们两人的电影，就以各种理由被封杀了……
　　“不会的，我会标注好本电影之中出场人物均以满 18 岁的。”
　　“你以为是日本的游戏吗，标注一句就能把初中生都说成已经年满 18 岁了？”
　　看着和往日里并没有多少区别的姐姐，薇娅的心中也不由得安心了不少。原先忧愁的脸上又露出了笑容，“你还真是原来的那个琳娜呢。”
　　“难不成你以为教皇厅又制作了一个我的克隆人吗？”琳娜抬起了脑袋，用手轻轻戳了戳薇娅的脸颊，“竟然会被薇娅怀疑我的真实身份，咱好伤心的说~”
　　“我只是在担心，如果约翰娜真的被你杀死的话，你会不会失落呢？就感觉像是人生失去了目标那样？”
　　“失落？我怎么可能失落。再说了，我怎么可能把那个家伙当成我人生的目标啊——咱的人生目标可是一直很明确的说！”琳娜不解的看着自己的妹妹，轻轻拍了拍她的肩，“担心过多了啦，薇娅。”
　　“也是，毕竟是笨蛋琳娜嘛……”薇娅看着一如既往乐观的姐姐，依靠在了她的怀中，脸上也与琳娜一样露出了笑容，像是撒娇般地轻轻锤了锤她的胸口，“我累了，琳娜给我唱摇篮曲。”
　　“不是刚刚还和我说已经不是小孩子了吗？”琳娜温柔地抚摸着她的后背，在她的耳边轻声低吟起了那首只有着她们才知道的歌谣……
------------
　　“Buon giorno！好了，现在人都已经到这里了。鉴于我和薇娅不能在阳光下行走，所以就只能恳请你们把地下城的坐标传送给我们。”琳娜向着众人说着，实际上她们也并没有去过教皇厅的那个地下城，对于具体的位置也是一知半解，“地下城距离梵蒂冈附近不远，是二战后建造的，你们应该是可以从教堂那边混进去的。”
　　“混进去嘛，可是，咱们几个在魔术界已经是人尽皆知了吧……真的不做些伪装吗？”柯蕾莉忒照着镜子欣赏着自己的面容。
　　“不需要做伪装，自然点就好。教会本身是对外开放的，但是里面是设有魔术检测装置的，一旦用魔术做伪装的话是很容易被识破的。”琳娜认真地向着她们解释道，“安心好了，天主教会和教皇厅虽然彼此间有联系，但是本质还是彼此独立的两个机构。就算是时钟塔的会长，也不会被仇视的。”
　　“这样嘛，所以我们就装成一般的旅客就行了吗？”
　　“嗯嗯，不是装，从现在开始你们就是一般的旅客。我和薇娅还从来没有去过圣彼得大教堂呢。诺汐，记得给我拍几张照片。”就算是现在，琳娜也依旧是那一副没事人的样子，坐在沙发上吃着酒店里的早餐，“这三明治里没加血酱，不好吃的说。”
　　“为什么酒店的三明治会给你加这种奇怪的东西……”薇娅重重地给她姐来了一板栗，“有的吃就不错了，别抱怨了。”
　　“你们都活了 400 年了，为什么没去过那边啊……”
　　“嗯，因为是吸血鬼的缘故吧，教堂这种地方怎么可能欢迎我们吸血鬼呢，哈哈……”琳娜苦笑了一下，虽然，她真的想去的话是没有什么机关能够拦得住她的。但是，出于情理考虑，她还是决定保留自己对教堂的最后一份尊敬。
　　“这样呀，拍照片就行了对吧，需要买点纪念品吗？”
　　“有纪念品的话请给我带一份，钱不是问题。”
　　“等等，我们现在应该是赶紧去打败露西乌莉亚并且救出砂糖酱才对吧？”诺霖立即打断了诺汐与琳娜的对话，“旅游什么的是本末倒置了吧！”
　　“太紧张的话很容易被察觉异常的，你们可不想在大教堂那边开战吧？周围还有很多与此事件无关的平民百姓在呢。”琳娜摊了摊手，“虽然说教皇厅与天主教会现在基本上彼此独立了，但是教皇厅对教会还是有着直接的命令权的。在进入到地下城之前，请绝对不要捅出个大篓子，明白了吗？”
　　尤其是最近这段时间大教堂附近的旅客人数有所增多的情况下，琳娜是绝对不希望事情牵连到普通人的。给诺汐安排任务，让她们就像是普通游客一样的出游，也是出于此考虑。
　　“明白了，和普通游客一样就行了，对吧。”众人在听了琳娜的解释后纷纷点了点头。在最后，琳娜给她们再重申了一遍计划，她们便是坐上了租来的面包车，像是前来游玩的旅客似的出发了。
　　“好了，接下来轮到我们准备一下了。”
　　琳娜打开了她的笔记本电脑，快速地开始浏览起了网页，试图着利用时钟塔的监控卫星来寻找教皇厅那潜藏多年的地下城。
　　“菲娅当年去过地下城吧？问问她入口在哪里不就好了吗？”薇娅坐到了琳娜的旁边，趴在了她的肩头与她一起看着屏幕上显示的复杂地图。
　　“都 20 年了，约翰娜那个老狐狸早就把地下城改建了，虽然整体地形差距不大，但是入口肯定是被修改了吧。让我想想，我记得菲娅当时是这么说的……”
　　就在这个时候，酒店里的服务员突然用着磁卡打开了酒店的房门，看着在电脑边窃窃私语地姐妹俩，服务员的嘴角微微上扬，并从口袋里掏出了一把手枪……

第二百四十二章 大教堂
　　前来大教堂参拜的旅客络绎不绝的，光是在门口排队就已经使得诺汐她们略微有点感觉到烦躁。经过了一番安检之后，她们很快便是进入到了大教堂内参观。
　　在进入到教堂内后，她们便是分成了三组在教堂内参观并搜寻了起来。看着在走廊上与妹妹一起欣赏着那些古典艺术画作的柯蕾莉忒，诺霖不由得好奇了起来，凑在诺汐的耳边低声说道。
　　“柯蕾她带着那么多东西到底是怎么过安检的。”
　　“我也不知道，大概是用什么方式蒙混过去了吧。”
　　姐妹俩一边小声地交谈着，一边在大教堂内参观。她们知道，这个位于梵蒂冈的大教堂内，绝对有着通往地下城的通道，但是具体通道在哪里还得花费好长一段时间进行搜寻才行。
　　“说起来这也是我们第一次来这里，好好参观一下吧。”看着里面华丽的装饰，诺汐一时间都忘记了自己是来执行任务的，拿起手机拍了好几张照片，却还是觉得不够满足。
　　“霖，我给你拍几张吧。”诺汐反复看着照片，只感觉照片缺少了几分韵味，几经思考她终于明白，照片里缺少了她们的女主角——诺霖。
　　“诶？我，我吗？”
　　“我们先从外景开始拍起吧，之前的不好看。”
　　“等等，姐姐你这是本末倒置了啊——”不是来找地下城的路口吗？怎么突然变成了来梵蒂冈旅游？
　　诺霖被诺汐牵着站在了半圆形的柱廊上，诺汐拿着手机稍微远离了妹妹一些。
　　“嗯，嗯，来摆个 pose。”看着站在柱子边上的妹妹，诺汐的脸上露出了满意的笑容。果然，不管什么照片只要有她的妹妹在就是一副美丽的画卷。
　　“笑得自然点啦。”
　　“接下来我们去拍拍穹顶吧！那个穹顶设计的确很漂亮的说！”光是拍完那柱形回廊还不够，诺霖又被诺汐牵着跑到了一开始的入口处。一些旅客向着她们投来了好奇的目光，不过她们也并没有太过在意，反倒是将心思全都集中在了如何拍出漂亮的照片上。
　　“等等，姐姐——”
　　诺汐的兴致一下子被提了起来，她们两人便是开始不务正业的在整个大教堂外拍着一张又一张的照片，直到优奈发信息前来询问她们那边的进度，诺汐才意识到自己又犯蠢了。
　　“抱歉抱歉，优奈学姐，主要是风景太好看了所以……”
　　“你是蠢货吗？琳娜大人说可以让你玩一会，你们还就真的只顾着玩了吗？”此时的优奈，正牵着优佳的手，与她一起在那金碧辉煌的走廊之中走着，脚下的大理石正反射着五彩的光芒，整个教堂内都显得相当美丽。
　　“这里看起来也不像是有机关的样子。”
　　抚摸着雕刻着美丽图纹的墙壁，优奈轻声地说着，“优佳，有感觉到这里的空间结构有什么奇怪的吗？”
　　“没有。就是很普通的一个教堂而已，难不成琳娜大人的情报错了吗？”优佳看着一旁的雕像，“不过，这些雕塑制作的还真是好。”
　　“是呢，可是都凝结了古人的智慧啊。”
　　换作是平日里的时候，优奈和优佳两人肯定是会好好欣赏一番这美丽的雕像，这些出自艺术大师米开朗基罗的杰作，无一不让她们惊叹的，但是现在的情况可不一样，她们最重要的小女仆千羽砂糖被露西乌莉亚拐走，至今还生死未卜，她们两人可并没有这个兴致继续在这里闲游，只想下一次再带着砂糖一起前来参观。
　　“再去找找吧。柯蕾说中午在教堂外集合对吧？”
　　“是的，对了姐姐，传说去触碰圣彼得雕像的右脚会得到好运诶，我们要不要去摸摸看！”优佳的双眼都放出了光芒，她立即用手机找到了圣彼得大教堂的旅游攻略。
　　“你怎么也……算了，也顺便为砂糖祈福一下吧。”
　　而此时，时钟塔魔术协会的会长与副会长姐妹，还真的就和普通游客一样，呆在圣彼得雕像前，抚摸着他的右脚来借此获得好运。甚至偶尔还与经过的修女交谈，装成游客的样子虚心的听着修女们的介绍。
　　“圣彼得大教堂是世界上最大的教堂，公元 64 年，圣彼得在尼禄竞技场受尽严刑拷打后殉道，被埋葬于此。这一座圣彼得铜像相传是雕塑叫阿诺尔弗的作品……”一位身穿着一席白衣的年幼小修女正用着不流利的英语向着她们介绍着这个铜像，看着小修女那可爱的脸庞，众人都感觉心灵宛若被上帝治愈了一般。
　　清月心是怎么也想不到，她来到教会之中所被分配的工作很是简单，就像是个小吉祥物一样介绍铜像就好了。只可惜她也没学好英语和意大利语，说话还总是咬着舌头。
　　“可爱就行了。”露西乌莉亚是这么评价的。
　　当然，她也更不会想到，时钟塔魔术协会的正副会长此时就在她面前几米处，宛若着游客一般在参观着那个圣彼得大教堂。
　　中午 12 点，在教堂外的一家餐厅内，六人围在一起，一边吃着意大利面，一边交谈着一上午的收获。
　　“你们……真就拍了几百张照片？”
　　最令人吃惊地则是诺汐和诺霖，她们还真就什么都没做，只是光坐在那边拍照片了，一时间优奈有了一种想要把她们打死的冲动，不过在优佳和柯萝的阻拦下才算是平息了怒气。
　　“基本上都找过了，没有发现从梵蒂冈通往地下城的入口，我怀疑压根就不存在着这种入口。”柯蕾莉忒经过一上午的考察与分析，得出了属于她的结论，“首先，梵蒂冈每天的人流量很大，无论地下城的入口建在哪里，都有被无关人士进入并发现的风险。”
　　“这倒也是，我们也没有发现什么奇怪的空间结构。感觉这个教堂应该只是单纯一个教堂而已。”在一旁的千羽优佳低声补充了一句。
　　“还有就是，上一次菲娅阿姨她们的行动是袭击教皇厅的地下城吧？却并没有给梵蒂冈那边造成影响吧？而如果把地下城就这么明目张胆的建在大教堂地下的话，决不可能不波及到大教堂吧？”
　　“有道理，那地下城究竟会在……”
　　就在她们在地图上开始讨论地下城的具体位置之时，诺汐的手机突然响了起来，来电显示：琳娜·卡蕾娜。
　　“喂，琳娜大人，我是诺汐，有什么事情吗？喂，琳娜大人你听得见我说话吗？”电话里的声音断断续续的，还时不时能听见有人在旁边打架的样子。
　　“听得见听得见，我这边信号不是很好，而且现在被缠上了。”此时的琳娜，一手拿着电话，另一手则是挥舞着她的魔剑，从被自律兵器包围的一条走廊之中杀出一条血路来。
　　“被缠上了？琳娜大人那边发生了什么？”
　　“那家酒店早就被教皇厅的人给控制了，那些服务员其实都是教皇厅的使徒。”琳娜一边与诺汐交谈着，一边又用着她的剑直接砍废了那些自律兵器。然后，就在此时，突然一阵热浪席卷而来，强烈的爆炸将周围的那些房间的大门直接震飞了。周围弥漫着许多的灰尘，一时间走廊上都变得一片混乱。
　　“什么？琳娜大人你们那边没事吧？”隔着电话诺汐都感觉到耳朵被震得生疼，听到琳娜和她们讲述的事情不由得担心起了她们的安危。
　　“没事没事，就是些爆炸而已。你们快点回到酒店这边来，不过要小心，自从我们到达意大利的那个时间点起，我们就已经纳入到了教皇厅的监控之内了。”琳娜果断地挂断了电话，突然一个不怕死的使徒直接朝着她的后背猛扑过来，却直接被她一个巴掌扇翻在了地上。
　　“这么急着给我送午饭啊，那我就不客气了。”那绯红色的双瞳之中显露出了一抹杀气，对着那人的脖子直接咬了下去，咬断颈动脉的瞬间，鲜血都溅了她一脸。

第二百四十三章 潜入=无双
　　事情还得从早晨 9 点多的时候开始说起。伪装成服务员的暗杀者，悄悄地走进了琳娜与薇娅的房间内，看着正对着电脑屏幕小声谈论着的两人，立即掏出了手中的枪，里面装着教皇厅所特制的银弹，内附有特殊的光系魔术净化术式，可以说是吸血鬼的天敌了。
　　没错，那是为了针对教皇厅一直以来的天敌——琳娜·布兰德·卡蕾娜而特地准备的武器。
　　琳娜·布兰德·卡蕾娜，时钟塔魔术协会的创立者兼任最高幕后管理者，整个时钟塔系近现代魔术的奠基者。即使明面上看起来时钟塔是由御三家所管辖，然而实际上还存在着一个鲜为人知的，被称之为“赤夜之影”的暗部组织，而赤夜之影协会的会长，就是她，那个令整个教皇厅都坐立不安的女人。
　　被委派了这一重大任务的使徒，缓缓地接近着她们，时间的流动宛若都得到了减缓，每一秒都显得如此漫长。对准了那位短发吸血鬼的心脏处。
　　只要杀掉琳娜和薇娅，一切都结束了，这可是由圣母大人亲自下达的 SS 级处决指令。为了教皇厅的大义，她愿意付出自己的生命。
　　一边低声地在心中默念着教义，她一边对着琳娜扣下了扳机。然而，子弹还没有射出去，只见一抹红光闪过，她的半条手臂就已经不见了踪影，鲜血都淌了一地。
　　“暗杀？你以为你是谁呢？”琳娜舔了舔自己的嘴唇，露出了一丝略显妩媚的笑容，一膝盖直接将那个家伙踢到了自己的床上，用手肘抵住了她的脖子，将她按在了床上，“告诉我，你们的目的是什么？”
　　“你以为，我会告，告诉……”
　　“嗯？你还想要和吸血鬼讨价还价吗？”那绯红色的双眼之中释放出了一抹淡粉色的光芒，“魅惑之魔眼。”
　　“你们，已经，被，被教皇厅给，包，包围——”话音刚落，只听“滴”的一声，突然一阵强烈的冲击波席卷而来，整座床都被掀翻，扑面而来的热浪，直接将琳娜给震飞到了一旁。紧接着，一次爆炸引发了更多的爆炸，火势迅速蔓延起来，整个房间都充斥着浓郁的黑烟。
　　教皇厅在她们的床下埋了炸弹，换作是普通人的话现在估计都被炸的血肉模糊了。不过，琳娜和薇娅可不一样，吸血鬼的肉体可并没有那么脆弱。
　　“琳娜！你没事吧！”
　　“没事没事。”琳娜轻松的推开了压在自己身上的床垫，拍了拍裙子上的火焰，“我的电脑呢？电脑现在怎么样了？”
　　“电脑……”薇娅看了看那个葬身于火海之中的电脑，轻轻地拍了拍琳娜的肩，“请节哀顺变吧，琳娜。”
　　“那可是我新买的电脑啊！”琳娜用手按着自己的太阳穴，心中宛若有着一团火焰在熊熊燃烧着，看着倒在地上的那个使徒，琳娜缓缓地走到了她的身旁，捡起了一块被烧焦的肉放在嘴里啃了起来。
　　“不血洗教皇厅不足以平息我的愤怒。”琳娜一边吃着人肉一边说着。
　　“所以现在怎么办，要直接通知小汐她们回来吗？”薇娅靠在了琳娜的身后，轻轻用手戳了戳她的脸颊，“还有，这肉味道怎么样？”
　　“难吃死了，要不是肚子饿了我也不会去吃。主要还是那早上的三明治太难吃了。”琳娜看着自己那被炸得粉碎的房间，“那个家伙说整个酒店都是教皇厅所管理的也就是说，我们已经被那些家伙给包围了吧？”话音刚落，她便是察觉到了不少人类的气息正朝着这里涌来，根据琳娜的猜测，基本上都是教皇厅派出的使徒。
　　“所以，我们直接正面突破吗？”薇娅将她的手枪掏了出来，检查了一下保险的情况，“昨晚我估计了一下，酒店里大概有三百多名服务员，考虑到教皇厅最近还研发出了那种自律兵装，估计也会在酒店里投放不少。我们的对手似乎很多的样子。”
　　“所以薇娅的想法呢？”
　　“直接杀就好。再多的蝼蚁也不过是蝼蚁而已。”薇娅对着琳娜笑了笑，手中逐渐聚集起了她的魔力，凝聚成了一个球形。“Fire——ball！”
　　与那些攻入到房间内的使徒同时释放出了这一发火焰球，那些前仆后继的使徒是怎么都没有想到，就在他们踏入到房门的那个刹那，魔力的火焰便是窜上了她们的身体。
　　“啊啊啊啊啊——”那些使徒哪里还顾得上去袭击那对吸血鬼姐妹，乱成一团的他们只考虑着怎么扑灭火焰，全然忽略了正朝着他们走来的恶魔。
　　“幻影——千重斩！”
　　魔剑上释放出了猩红色的死光，金黄色的身影在那火海之中穿梭，帮助着那些使徒解脱苦海，只不过，是以最简单的物理方式罢了。
　　“薇娅，走吧。”看着那些倒下的使徒，琳娜踏过了他们的尸体，轻轻牵住了薇娅的手，“我现在怀疑，这个酒店，有可能会与地下城有关。”
　　“嗯？真的吗？”薇娅蹲下身来，在那些使徒的身上搜刮着物品。然而，除了银质的武器和十字架之外，他们什么都没有携带，看起来完全就像是前来送死的。
　　“只是少女的第六感而已啦。怎么样，有找到什么钥匙或者磁卡之类的吗？”琳娜依靠在大门口，监视着楼内的动向，暂时还并没有第二波前来送死的使徒。
　　“没有，那些人只是单纯来送死的而已。我们怎么办？联系小霖她们让她们赶紧回来？”薇娅从空间里拿出了一个血袋，稍微补充了一下自己的能量后走到了琳娜的身边。
　　“暂时还不用，目前这里很多房间里都被安装了炸弹吧，她们的身体可经不起这种折腾。”琳娜走到了走廊内，对着薇娅挥了挥手，“继续说我之前的推论，教皇厅一夜之间在这里安排了这么多人，这里很有可能与地下城有着不小的联系。”
　　“你在想什么……不对，我……”本来想好好吐槽一番自己姐姐的，但是转念一想，琳娜说的似乎有不少道理，“琳娜，你的智商什么时候那么高了。”
　　“你姐什么时候蠢过，一起找找看吧？注意别离我太远了哦！”
　　“你究竟什么时候才能把妹控给我改一下。”
　　“你要我改吗？”
　　“不要。”
　　“那不就好了，况且姐姐照顾妹妹不是当然的吗？让你一个人去教皇厅，我也不放心呀。上一次混沌音叉的事情，还记得吗？我现在可不允许你离开我五米哦！”
　　“是是是，琳娜姐最棒了，所以，琳娜姐，你真的不去管管那个已经走到你身后的家伙吗？”薇娅用手指了指某个正拿着银斧头朝着她砍来的使徒，那样子宛若像是要直接将琳娜的脑袋给砍下来一样。
　　“嗯？用得着管吗？”琳娜只是轻轻弹了个响指，身后的那个使徒便是变成了一个鲜血的喷泉，整条走廊的天花板上，都变得鲜血淋漓。
　　“你也太凶残了吧……”
　　“你第一天认识你姐姐吗？”琳娜的脸上露出了一抹坏笑，看起来就宛若着从地狱里归来的恶魔一般令人生畏。
　　“嘛，毕竟是琳娜嘛。等等，琳娜小心！”就在这个时候，又一股冲击波袭来，一旁的地板都宛若要被震塌一样。还好薇娅眼疾手快，立即将琳娜扑倒在了一旁，刹那之间，走廊上的那堵墙都倒塌了下来，不少有着 2 米多高的魔导人偶趁此机会一涌而出，对着倒在地上的她们两人便是展开了一番散射。
　　“没想到这两只吸血鬼这么快就栽了吗？原来还以为她们能再多抵抗一段时间的。”一位神父打扮的男性不屑地看了看就像是尸体一般倒在地上的姐妹俩，举着他的胸口的银色十字架说道，“Dio mi benedica！”
　　“你口中的上帝，可没法保护你。”就在神父转过身，准备着让魔导人偶扛着她们离开之时，一位有着金色长发的少女却映入到了他的视网膜内，就在转念之间，他身旁的那些魔导人偶都悉数被斩成了两半，他只剩下了孤身一人。
　　“告诉我，地下城的入口在哪里？”薇娅抓着神父的衣领，用着自己的魔力入侵着神父的心智，意图将其控制在自己的掌控下。
　　“从，地，地下室下去就，就好——”
　　“我有这么可怕吗？怎么都尿裤子了啊？”在得到了情报后，薇娅直接一脚踢在了神父的裤裆处，将其像是垃圾一般地丢到了一旁的走廊上，“琳娜，在酒店的地下室，我们快点。”而那位神父，则是因为剧痛直接昏迷了过去。
　　“了解，你没杀了他吗？”
　　“有什么好杀的，我还觉得他脏了我的手呢。”薇娅拍了拍手上的灰尘，迎面又冲来了那些魔导人偶和自律兵器。
　　“我们还真是被包围了呢。对了，我们是不是该把地下城入口的消息告诉一下小汐她们？”
　　“先去看看真假再说吧，说不定那些神父是在骗我们呢。”即使那是她依靠着吸血鬼的魔眼所获得的情报。
　　“也不必太谨慎吧，那可是我们的魅惑之眼呀~”
　　“400 年前的事情你忘记了？当时你还是用 Chessia 问出的情报呢，到最后还是个假情报，还害得你……”一说起那些悲伤的往事，薇娅不经哽咽了起来，咳了几声之后还是换了个话题，“总之琳娜，谨慎一点总没错，鬼知道教皇厅那些家伙又会不会已经算到了我们会使用这种方法来套出情报。”
　　“是是是，薇娅说的都对——”
　　“不准敷衍我，和你说了几百遍了，做事的时候不要总是那么冲动，谨慎一点才不会翻车……”
　　“No problem, Gonna be OK！”
　　“琳娜！”

第二百四十四章 胜利会师
　　下午一点多的时候，当六人匆忙从梵蒂冈那边回到酒店的时候，那家酒店已经陷入到了一片茫茫火海之中。看着那宛若废墟一般的五星级酒店以及那冒出的滚滚黑烟，诺汐和诺霖都不禁为她们捏了一把冷汗。
　　“琳娜大人她们不会有事情吧……”
　　“没事的，这点火可是烧不死她们的，只不过，我们该怎么进去呢？”柯蕾莉忒倒是很清楚琳娜和薇娅两人的情况，连火刑架都抗得下来的她们，绝不可能死在这种火灾内的。
　　“琳娜大人，你们没事吧？”倒是诺汐，已经焦急地拨通了琳娜和薇娅的电话，听到了电话的那一头传来的琳娜那熟悉的声音后，她才安心了下来。
　　“我还能有什么事情，告诉你们个好消息吧。”电话那头的琳娜，倒是很开心的样子，“地下室的入口找到了，就在这个酒店的地下室里，我就说那个神父肯定没骗我嘛。”
　　“可是，琳娜大人，我们现在进不了这个酒店啊……”大火封锁了酒店的入口，她们可没有消防队那样完美的装备，面对着大火时全然显得束手无策。难不成，依靠着魔导水晶的护盾来强抗吗？
　　“哦对，我忘记你们进不了酒店里。”琳娜像是恍然大悟般的点了点头，“薇娅，开门。”
　　“我就是你的传送工具吗……”虽然嘴上还要吐槽琳娜几句，但是薇娅还是乖乖地打开了传送门，将傻等在门外的众人给接了过来。
------------
　　意大利地下城，教皇厅总部的大教堂内，被众使徒尊称为圣母大人的女教皇——约翰娜·米莉丝正站在大殿之中，向着众使徒发表着她的讲话。
　　“忠实的信徒们，我们终于迎来了这一天。”约翰娜手持着她的法杖，扫视了一下跪在大殿内的众人，轻轻将法杖指向了她身后的大屏幕，屏幕中很快便是映出了在入口处游荡着的时钟塔众人，她还特地给她的世仇琳娜·卡蕾娜来了一个大大的特写，“时钟塔的异教徒已经侵入到了我们的圣地，为了阻止我们完成神的伟业。”
　　大殿之中的那些使徒开始议论了起来，偶尔有人抬头看着屏幕上的琳娜，对于这外表仅有十三四岁的少女，不禁露出了几分怀疑的神情。
　　“我们，必须要守护好属于我们的这片圣地。”约翰娜举起了双手，法杖上的魔晶石释放出了金黄色的光芒，在天花板上映出了一片片金黄色的图案，就宛若是上帝在向着他们低语一般。“向着伟大的神明献上你们的忠诚，击垮时钟塔那些异教徒，让她们了解一下我们这些教徒的力量！”
　　“是，遵从圣母大人的教导！”
　　“傲慢之维斯特·温德，斯佩比亚君，你，跟着我来。”在发表完了一番演讲，依靠着信仰的力量集合起了众教徒之后，约翰娜又轻轻拍了拍维斯特的肩，询问了他一番关于自律兵装和魔导人偶的准备情况后，她满意的点了点头。
　　“诺汐·卡蕾娜，我记得你一直很仇视她吧？”
　　“是的，上一次被她造成的伤，现在还没有恢复。”即使有着教皇厅特制的炼金药物，但是那把可是堕天使的魔剑 Chessia，其所造成的伤害难以治愈，令维斯特都已经好久没有在前线奋斗过了。
　　上一次袭击未果之后，维斯特就被迫呆在了地下城内，每天的工作只剩下了给教皇厅里的众使徒进行着军事训练，还有帮助芙兰达测试着新型魔导人偶以及奥利哈刚的能力，等待着最终决战的来临。
　　“我给你一次复仇的机会，至于你究竟能不能掌握那份力量，就靠你了。”约翰娜拍了拍维斯特的肩膀，“禁书图书馆那边存放着一把魔剑，至于后果，你自己也清楚吧。”
　　“我明白。”
　　堕天使的魔剑，这个世界上最为危险同时也是最为强大的魔导器。历史上仅有两个人能够成功驾驭住魔剑——琳娜·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜，其余人基本上都被魔剑给侵蚀了心智，化为了恶魔般的存在。
　　为了这份力量而与去签下这份恶魔的契约，真的值得吗？维斯特看着圣母大人那给予厚望的眼神，又回想起了不久前与诺汐·卡蕾娜的那一场生死之战。
　　“我要亲手杀了她。”他握紧了拳头，已经下定了决心，朝着禁书图书馆的方向走了过去。“堕天使的魔剑吗？只要有力量，管它天使还是恶魔，只要能够为我所用就可以了。”
　　“很好，很好。”望着远去的维斯特，约翰娜的脸上露出了一丝邪恶的笑容，她打开了与露西乌莉亚的通讯，“我的圣女大人，目前的情况准备的怎么样？”
　　“目前进度良好，请圣母大人放心，我们的计划，完全能够照常进行的。”露西乌莉亚恭敬地回答道，在她的身后，砂糖·卡蕾娜被泡在了一个容器内，身上有着不少的管子，好像是向外传输着魔力的样子。她的《Elysion》放在了露西乌莉亚的身边，封面上还发出着暗紫色的微光。
　　力量源源不断地涌入到了露西乌莉亚的体内，她那与诺霖无异的美丽脸庞上，却是显现出了颇为邪恶的笑容，就宛若像是被魔鬼附身了一般。
　　不对，她从一开始就是魔鬼。
　　“诺霖·卡蕾娜——”看着监控上所显示的诺霖的脸庞，她不由得攥紧了拳头。
　　“请准备好，受死吧。”
------------
　　即使知道自从她们进入到那电梯内的时候就已经被教皇厅所盯上，但是众人却并没有显露出多么慌张的样子，电梯中的电源虽然突然被切断，但是诺霖却轻易地利用着「Resonance」控制着电梯成功到达了地下城内。
　　当电梯的大门打开之时，映入她们眼帘的场景都令她们震惊了。与印象中千羽学院那地下城全然不同，没想到教皇厅的那些家伙，竟然还真的在意大利的地下建立起了一座繁华的城市。
　　“咿呀，这阳光太强了。”身为吸血鬼的琳娜和薇娅，自然是没想到地下城里还会有着如此强烈的阳光。不怕阳光的琳娜倒还好，她的妹妹薇娅就有点悲剧了，在看到阳光的瞬间就感觉到皮肤像是要被灼烧起来一样，立即撑起了阳伞，躲在了她的身后。
　　“似乎是利用着特殊光导纤维覆盖而成的地下网络吧？约翰娜这家伙，倒还挺有钱的。”琳娜与薇娅一同撑在了伞下，看着这片虚拟的天空，就好像是进入到了另一个世界一样。
　　“这是利用着二战时建造的防空洞改建而来的吗？”柯蕾莉忒倒也是第一次来到这个地下城，大约看了看城市的全貌。城市的面积并不大，大致也就一个千羽学院的大小，教皇厅的行政中心——大教堂建造在整个地下城的正中央，周围伫立着一圈半圆形的柱子，与整个地面所相连接。乍一看与梵蒂冈的圣彼得大教堂有着几分类似之处，不过显得更具有震撼感和神圣感。
　　地下城的总体布局呈现同心圆结构，以教堂为中心，其他的居民楼等错落有致的环绕在它的周围，里面甚至还有着农田、供电所等特殊装置，看起来甚至都可以自给自足的样子。
　　像是之前的那座电梯，在整个城市里还分布着许多，均与地面所相连接，通向着罗马城内的各处。看着这个地下城的全貌，她们感觉就好像是处于了罗马城的心脏处一般。
　　“不对，应该也不是光导纤维，这东西……”
　　“光导纤维？那东西不是还没投入到实际运用吗？”柯蕾莉忒好奇地问道。
　　“嗯是的，准确来说不是真正的光导纤维，但具体是什么我也不清楚，你们就当成某种特殊的魔导器好了，炼金术相关的东西我懂的也不多。教皇厅的那些黑科技我也没深入地了解过。”琳娜苦笑了一下，光是时钟塔的魔术体系就已经够复杂了，她可无心再去钻研炼金术了。
　　但是她知道这些阳光的确是货真价实的，而且丝毫不比地面上的阳光弱。琳娜和薇娅两人，只敢躲在那遮阳伞下，生怕着受到阳光的伤害。
　　“谁知道呢，我只能说约翰娜这个家伙实在是太有钱了。”琳娜耸了耸肩，“真不愧是炼金术士嘛，我倒还是有点欣赏她的说。”琳娜估计了一下自己的资产，似乎建造一个地下城对她来说也不成问题的样子。
　　“薇娅，要不我们也建造一个地下城吧！”
　　“你又在胡思乱想什么啊琳娜！”
　　“琳娜大人，薇娅大人，别打情骂俏了，教皇厅的那些家伙来了。”

第二百四十五章 地下城
　　“你们听好，整个地下城很大，等会薇娅会开启任意门把你们传送到教堂大殿的门口，等到了教堂之后就要开始分头行动，明白了吗？”
　　琳娜带着她们躲到了街道边的一个亭子内，在击退了那边放哨的士兵之后就将占据了此地作为了自己的据点。
　　“是。琳娜大人，小心第二波，他们好像是要利用人工太阳来进行攻击。”柯蕾莉忒用着望远镜监视着她们的行动，只见有几架无人机从教堂内飞出，朝着她们的方向飞来。
　　“这里就交给我好了。”薇娅不知道什么时候已经掏出了一把狙击枪，将魔导水晶制成的子弹直接放进了其中。在那些小飞机刚刚飞出的瞬间，她便是扣下了扳机。只听远处传来的一声爆炸声，强烈的光芒充斥了整个地下城内。
　　“那是人工太阳啊薇娅！你怎么能把它提前引爆了！”琳娜立即将自己的阳伞撑开，进行了全副武装，虽然阳光实际上伤不到她，但是作为着吸血鬼的本能，她讨厌阳光。
　　“趁着混乱的机会，你们快走。”薇娅当然是自有直接的考虑，趁此机会打开了一扇任意门，“这边暂时让我和琳娜撑着，教堂内的事情就让你们来处理了，小霖。”
　　“明白了，一切交给我喵！”诺霖已经完成了魔女化的变身，通过任意门，她们立即被传送至了教堂的大厅前，不巧的是还正好面对着已经集结起来的第二支使徒部队。
　　“异教徒！”在反应过来要杀死的敌人近在眼前时，那些人纷纷朝着面前的诺霖涌来。只不过，诺霖的反应能力远远比他们要快就是了。
　　“诶？Imitate——蔷薇花雨！绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！”只见她轻声吟唱起了咒语，在那片“天空”之中投影出了数个鲜红色的魔法阵，伴随着魔法阵的转动，无数红色的光束从中释放，化为鲜红色的花朵，降落在地面上的瞬间便是引起了一场激烈的爆炸。刹那间使得整个大厅都陷入到了一片火海之中。
　　“诺霖你是不是太猛了一些……”手持着魔剑的诺汐，看着周围那一大片火海，脸上都沁出了豆大的汗珠，明明现在已经是 11 月了，但是地下城内却丝毫感觉不到寒冷，多半也是由于诺霖那魔术的效果吧。
　　“Dio mi benedica！”然而，那些在火海之中的信徒却并没有因此而倒下，一边高喊着她们听不懂的话语，一边手持着自己的武器朝着她们冲来，踩过了同伴的尸体，就宛若着千年前的十字军一般势不可挡。
　　“嘛，不也挺好吗？”另一位魔女，御三家的空间魔女千羽优佳对着她们笑了笑，“我和姐姐负责和这些家伙周旋，里面的事情就交给你们了哦~”她轻轻弹了个响指，在自己的身后召唤出了两个黑洞。
　　“去死吧，邪教徒！”其中有人想要直接扑向诺霖，然而，眼看着自己与诺霖只有厘米之隔，但是他却直接被一堵无形的墙给抵挡在了外面，“砰”的一声，脑袋上都撞出了血，下一秒，一束光矛直接将他的身体刺穿，神父打扮的男性，以十分悲惨的方式死去了。
　　“烧死这些异教徒，冲啊！”即使身上都被火焰所点燃，但是那些教徒却好像是得到了“信仰”力量的加持，朝着诺霖和诺汐就是直接冲了过去。
　　“你们的对手，是我——”千羽优佳的脸上都布满了黑线，仿佛是因为被那些使徒无视而感觉到的愤怒，“竟然敢无视我的存在——都，都给我去死吧啊啊啊啊啊！”只见她依靠着魔力飘浮在了空中，身后的猫尾巴都竖了起来以示自己的愤怒，身后召唤出了一个金黄色的魔法阵，紧接着便是化为了一个巨大的黑洞，强烈的魔力流由此释放而出，大厅前的那些柱子上都因为强大的吸引力而出现了裂纹。
　　“时空扭曲！”
　　“等等，优佳……你是不是太……”呆在优佳身后的千羽优奈反倒是静静地观赏着这一切，看着那些狂教徒因为优佳的魔术而苦苦挣扎的样子，倒也的确是一种乐趣，只不过嘛……
　　优佳的魔力消耗会比较多的，她认为在这些人身上浪费魔力，实在是太过不值得了一点。不过，也正是由于优佳制造出了让那些人都无法忽略的严峻局势，另外四人才有机会逃脱，在诺霖用着强硬手段破开了教堂的大门后，她们按照琳娜的指示开始了分组的行动。
　　“姐姐，当年 Mum 是不是也来过这个地下城呀？”一边在走廊上奔跑着，诺霖一边与自己的姐姐交谈着。前来袭击她们的使徒还挺多，只不过战斗力比起诺霖都太弱了一点。
　　“受死吧，异教徒！”一个女性手持着一个火炬朝着她们扑来，就像是丢炸弹一般的将手中的火炬丢出，好像是准备用着火焰将她们烧死的样子。
　　“念刃！”然而，诺霖仅仅是弹了个响指，那抛在空中的火炬就被她切成了两半，火焰熄灭了，同时那个女性使徒的身体也被切成了两半。
　　“下一个是你们这些自律兵器吗？”看着从走廊的另一端袭来的自律兵器，诺霖的神情都显得凝重了起来，教皇厅内到底生产了多少这样的自律兵器呢？
　　算了，管它生产了多少呢，反正在她的眼里并没有多大的区别，只见她迅速地手持着那把镰刀上前，以灵巧的身姿躲过了射出的子弹后，不出几分钟的时间，就已经将那些自律兵器悉数打倒在了地上，而她自己却毫发无伤。
　　“怎么样，姐姐，霖帅气吗？”扬起了自己的刘海同时又释放出一条锁链将身后的一个魔导人偶捆了起来，朝着墙壁上猛砸。
　　“等等，可别把那水晶的内核给砸坏了。”诺汐立即跑上前去，对着那些自律兵器的“尸体”开始搜刮了起来。
　　“姐姐你在做什么呀？”诺霖拖着她的镰刀来到了诺汐的身旁，在一番激战之后的走廊中反倒是显得异常的安静，看起来教皇厅也并没有派出多少兵力的样子。
　　“找点魔导水晶用来备用。”在切茜娅的帮助下，诺汐从刚刚被诺霖“虐待”了一番的魔导人偶之中取出了其中的一块水晶内核，即使人偶已经被破坏，但是内置的水晶之中仍旧储存着魔力。
　　“柯蕾她说这些魔导水晶可以收集起来，必要的时候还能用来提供魔力呢。”
　　“这么小的水晶真的能提供魔力了吗喵……” 
　　“虽然是教皇厅的工艺，但是这种时候以其人之道还治其人之身，才有趣不是嘛？”诺汐将那块魔导水晶装填在了自己的手枪中，恰好此时一个魔导人偶出现在了她的身后，就好像是特地给她来训练枪法的一般。
　　不等那魔导人偶持剑冲刺，诺汐就已经直接瞄准了它的核心处，只听“砰”的一声枪响，空中划过了一道紫色的弹痕，紧接着，被正中了核心的魔导人偶直接瘫痪并且发生了爆炸。
　　“根据正反物质湮灭的规则，只要两块魔导水晶碰撞在一起，彼此的魔力就会互相干涉从而引发爆炸，明白了吗，霖？”
　　“魔导水晶互相碰撞会爆炸是由于游离态 Novia 因子的不稳定性导致的，和正反物质湮灭没有任何的关系。姐姐，我知道你物理很差的喵。”
　　“你，你物理也没好到哪里去嘛！反正，就是这些水晶可以当子弹用，给时钟塔节约一点开销嘛。”诺汐被诺霖拆穿之后，脸上的神情都变的有点点小沮丧。
　　“总比姐姐好喵！等这次期中考试见分晓喵！”
　　“可我们因为特别任务可以不用参加期中考试了。”
　　“原来是这样喵？那还真是太棒了喵。”
　　“等等，霖，小心这里有陷阱！”
　　“什么喵？”
　　然而诺汐的提醒却晚了一步，她刚上前抓住诺霖的手，傻乎乎的诺霖已经直接踩在了那陷阱之上，突然地板的机关被触发了，她们两人直接都摔了下去。
　　“啊喵——”

第二百四十六章 机关长廊
　　走廊上，回荡着诺霖与诺汐的声音，然而，环顾四周却并没发现她们的身影，再仔细一看，原来是姐妹俩踩到了陷阱的瓷砖，现在嘛……
　　“姐姐不要抓我尾巴啊喵！！！”
　　“我们这是要去哪里啊啊啊啊——”不断下坠的诺汐紧紧地抱着诺霖，朝着深不见底的地下下坠着。原先她们就已经在教皇厅的地下城内了，现在更是没想到自己竟然还在不断地下落。
　　“姐姐你这么抓着我的话，我压根没办法保持平衡啊喵——”诺霖努力地尝试着调用自己的魔力，在这种失重环境中她理应也是训练过的，然而，却因为敏感的猫尾巴被诺汐给抓住，她只感觉身体软软的，使不上劲来。
　　“放开我啊——”然而，似乎是因为下落的声音太快了，诺霖的声音都变得很奇怪，所以她的姐姐压根没听清楚，反倒是下意识地抓的更紧了些。
　　“呀喵！”
　　“切茜娅——”妹妹没用的话，诺汐只能求助于她自己的那把魔剑了，至于求助的方式也格外的简单——诺汐直接把剑刺在了一旁的石缝之中，希望依靠着阻力来让自己停下来。
　　然而，切茜娅可是一把十分强力的魔剑，在锋利度方面可无人能出其右。诺霖原先想着可以将魔剑作为支撑点帮助她们浮在空中，然而实际的结果却是魔剑如同切割豆腐一般顺滑地劈开着地下的石头，完全没有起到阻力的效果，她们不仅没有能够减速，反倒还在旁边的石壁上留下了一道上上的痕迹，不断有蹦出的小石子砸在她们的脸上，令她们倍感难受。
　　“疼，疼死我了啊！”
　　“不是我的错啊，切茜娅你就没有什么办法能让我们停下来吗？”
　　“试试看重力操控？”
　　“重力操控？怎么操控啊，我——”
　　“姐姐你冷静一点！这里让我来！”
　　诺霖声音不断地在石壁之中回荡着。集中精力、集中精力、集中精力！诺霖不断地在心中对着自己默念着，想要让自己快速地冷静下来，但是现实却并没有那么容易，还偏偏就在这个时候，Chessia 中的魔力好像是触发了石壁内的机关，只听“砰砰”两声，突然一阵热浪扩散了开来。
　　“霖，你有没有感觉到脑袋上有点热。”
　　“有个火球砸下来了啊！姐姐快点展开防御啊！”诺霖刚抬起脑袋，就看见了一个炽热的橘红色大火球朝着她们砸来，宛若一个逼近的太阳一般烘烤着她们的身体，令她们的头顶都渗出了汗珠。即使诺汐有着魔术免疫的特殊体质，但是周围的高温仍旧令她感觉到头昏脑涨的。
　　“霖，没有办法来应对一下吗？”
　　下方即是万丈深渊，头顶上则有着炽热的火球，她们陷入到了进退两难的尴尬境地。然而，时间却丝毫不给她们机会，如果再这样下去她们估计连见到露西乌莉亚的机会都没有。
　　“我也没有办法啊啊——别，别抓着我的尾巴啊！”即使诺霖都这么大喊着了，诺汐依旧是紧紧抓着她的尾巴，势必共患难的样子令诺霖虽然是相当感动，但是她现在更需要的是运起魔力稳住自己的身体才对。
　　“啊？抱歉，可是没有尾巴抓的话我不安心……”
　　“抱着我，姐姐！”察觉到了诺汐终于将自己那敏感的猫尾巴给放开之后，诺霖长舒了一口气。诺汐抱住了她的腰，与她紧紧地相拥在了一起，就刚抱住诺霖的瞬间，就感觉到她的全身都充满了魔力，宛若披上了一层淡蓝色的外衣般。
　　“姐姐，放轻松，跟着霖的动作好不好~”诺霖轻轻地吻了一下诺汐的额头后，稍微利用着魔力完成了减速，见此场景，诺汐也安心了不少。
　　诺霖闭上了双眼，在空中放平了自己的身体，想象着自己当年在梦世界的锻炼。身体之中的魔力悉数聚集了起来，荟聚于她的手心前，只听她的口中默念了几声咒语，手心间召唤出了一个冰蓝色的魔力球。
　　“Freezing Shoot！！！”
　　伴随着诺霖的一声令下，冰蓝色的光束从那魔力球之中释放了出来，对着那落下的火球便是一通猛烈的轰击，刹那间冰束便是将那火球击的粉碎，紧接着就在那冰与火的交织之中，无数的水蒸气一下子释放了出来，只听“砰”的一声，强烈的冲击波以及反作用力，直接将叠在一起的两人朝着更深处推了过去。
　　“等等霖你在做什么啊啊啊啊啊！！！”诺汐紧紧地抱住了诺霖的腰，好似要将她的妹妹给压扁一般。后背不禁感觉到一阵恶寒，就好似深渊在呼唤着她的下坠一般。
　　回头一看，又看见了橘红色的一团。
　　无论是第六感还是常识，都告诉着诺汐，自己死定了。
　　“霖，下面是岩浆，岩浆啊！为什么这里会有岩浆！”
　　“下面有个网遮着我们，姐姐冷静点！你抱得太紧了，不要害怕！”当然，这网也是诺霖她利用着自己的魔力所编织出来的，就在她刚说完话的时候，一个透明的网格就直接将她们都兜住了，滚烫地岩浆在翻腾着，不过并没有能够接触到她们。
　　还真是千钧一发。
　　“咿呀——”姐妹俩的额头撞在了一起，诺汐整个人都感觉晕乎乎的，下坠带给她的震荡感，令她的胃里都翻江倒海的，差点要把午饭给吐出来。
　　“姐姐别抱得我这么紧啊……”诺霖捂着自己的额头，看着上方仅存的那一片光芒，她们如同着被困在笼中的野兽一般，互相依偎在一起，甚是可怜。
　　“所以，我们现在怎么办？霖，现在你能上去吗？”
　　“开任意门到那里吗？这倒是没什么问题。”诺霖估计了一下大致的距离，抬起自己的手在一旁的石壁上划了个圈。
　　眨眼间，姐妹俩便是从那狭小的陷阱之中逃了出来，重新看见光明的两人紧紧相拥在了一起，甚是激动的样子，殊不知，真正的危险已经悄然而至。就在诺霖刚准备抱住诺汐撒撒娇的时候，突然走廊上的那些雕像的双眼中都释放出了红色的激光射线，朝着她们的方向展开了扫射。
　　“姐姐，小心！”诺霖立即扑倒了自己的姐姐，完美的躲避了那激光射线的攻击，在地上翻滚了几圈之后，她们总算是成功来到了另一条走廊。
　　然而，另一条走廊的情况却更为惊险，八个雕像交错地摆放在走廊的两侧，从那双眼之中射出的红色射线几乎遍布了走廊的各处。
　　“眼睛斜视的话要去矫正才对！”
　　那些射线不是水平的！竟然和地面呈现了夹角，这完全就是斜视吧？诺霖倒想要找到建造这些雕像的工匠来评评理。
　　“所以，我们该怎么过去呢？”
　　她召唤了一块海绵，将其朝着前面一丢。
　　“哔”的一声，丢过去的海绵被那激光束给切割成了两半，横截面上甚至都被烫的漆黑。不敢想象，如果是人的话，那么这些东西岂不是可以直接将一个人切成两半？
　　“霖，那些雕像，动，动起来了……”诺汐突然靠在了诺霖的背后，脸上的神情略显惊恐，只见原先那些静止不动的雕像，在这个时候就宛若是被赋予了生命一般，缓缓朝着她们平移了过来，眼睛之中释放出的红色光束，令地板都变得焦黑。
　　“雕像会动？”诺霖召唤出了自己的镰刀，另一只手则是抓住了她的姐姐，“难道是雕像内置了魔导水晶吗？”
　　“Imitate——冰墙！”诺霖轻轻一挥手，构建出了一堵寒冰做成的高墙，用以抵挡住了那些激光束的侵袭。
　　“我们该往哪里逃？”前面是无法逾越的激光墙，后方则是有着雕像的追杀，地上还保不准有着许多她们暂未察觉的机关，在如此危急的情况之中，姐妹俩互相对视了一眼，共同朝着那条激光束的大道中冲了过去。
　　“不要怕，姐姐，看我的吧——Resonance！”当诺霖的魔力释放出来的那个刹那，那些拦在路上的激光束都消失了，她们姐妹俩立即趁着这个机会开始飞奔了起来。
　　“姐姐，快点！”诺霖甚至都用着自己的魔力强化起了身体，用着学校里百米冲刺的速度在走廊上飞奔着，一路上甚至都不知道触发了多少陷阱，地面凹陷，到处飞来的暗箭等等，令被她拖在身后的诺汐那叫一个苦不堪言，好几次看着那几支暗箭与她擦肩而过，吓得她都快要得心脏病了。
　　“等等，我们能不能看准了陷阱再走啊啊啊——”
　　“可是我 Resonance 有时间限制的，不快点跑出这里的话我们就要被激光束给烤焦了，姐姐小心！”就在诺霖刚跑过最后一个雕像的时候，只见天花板突然打开，一个巨大的石头从天而降，宛若要将她们砸成肉泥。
　　“我们，是不是到了一个不得了的地方。”平复下了心情之后，诺汐拖着诺霖坐到了墙角边，看着她们先前飞驰而过的地方，那些机关甚至都可以把普通人给杀死几千几百次了。
　　“真……真不愧是教皇厅……”
　　不过，看着这么多可怕的陷阱，诺霖更是确信自己已经进入到了教皇厅的深处，里面绝对有着相当多不可告人的机密。
　　“嘛，这种小机关怎么可能对得了我呢？真以为我诺霖·卡蕾娜是笨蛋吗？”一想到这里，诺霖的脸上显露出了得意的神情，甚至还对着那几个一动不动的雕像做了个鬼脸，“有本事来抓我啊——诶嘿嘿~”
　　就在这个时候，突然地板直接弹开了，原先还得意着的诺霖被措不及防地丢到了一边，原先站在她身旁的诺汐都傻了眼。
　　“那个……霖？”

第二百四十七章 禁书图书馆
　　“疼疼疼……”
　　“你也太不小心了吧……”
　　“鬼知道这个瓷砖是会飞的啊！”诺霖嘟着小嘴回答道，脸上洋溢着不满的神情，“这个地下城里到底有多少的机关啊！”
　　“以后还是先测试一下再走吧。”在她们的眼前又出现了一堵关着的大门，姐妹俩相互对视了一眼，但是谁也不敢先推开这座大门。
　　“霖……”
　　“门后面肯定有机关。”诺霖甚至都不敢将手贴在大门上，之前给她的教训已经足够了，“而且，姐姐，我们过来的这一路上都很安静不是吗？”
　　教皇厅内应该是众多使徒的聚集地才对，而她们行走在这条走廊上的时候，除了一开始遇到过几个使徒和一些自律兵器之外，剩下的时间都只是在和机关斗智斗勇而已。过于安静的走廊，也显得相当异常。
　　“你的意思是，说不定门后面有埋伏？”
　　“是呢，我们都走到这里来了。说不定等我们推开大门的那个瞬间，就有一群拿着加特林的机枪手对着我们一通扫射，把我们都射成马蜂窝了……”
　　“姐姐你就不会先展开护盾吗……”诺霖看了看自己的手链。比起机枪手，她更担心的是会不会从哪里又滚出来几个火球。“试了试，门上应该是上锁了，要我输入密码的样子。”
　　“密码是什么？”
　　“我又不是学密码学的，我怎么可能知道密码啊！”
　　“也是……所以，教皇厅的那些家伙应该也知道我们不会知道密码吧？”
　　“那说不准她们会觉得我们会强行突破这里呢？”诺霖歪了歪脑袋，她已经紧紧握住了自己的镰刀，不用多说，想要强行突破的人就是她了。
　　“所以，我们？”
　　“也没路可以选了吧，不管有没有机关，先进去再说。”诺霖对着诺汐点了点头，让诺汐稍微远离了眼前的大门一点距离后，她直接挥起了手中的镰刀，猛烈地敲击了一下眼前门上的那个锁。
　　诺霖预想的事情并没有发生，她的镰刀在触碰到那个锁的刹那，锁前就展开了一个特殊的防御法阵，上面所写着的奇怪的文字，诺霖并不懂是什么意思，只知道她的攻击完全被化解了。
　　“一刀不行的话，那么就来第二刀，Quantum Sickle！”诺霖再一度挥舞起了自己手中的镰刀，镰刀上甚至都闪耀出了灿烂的蓝光，对着那个锁来了一次重击之后，强大的反作用力则是直接将她弹到了一旁。
　　“倒还不给我强行突破啊，这还真有点棘手。”诺霖咬住了牙关，她并不会因为这种小挫折而放弃，重新举起了自己手中的镰刀，轻轻捋了捋自己那飘逸的长发，“我还真不信自己砍不断你了。”
　　诺霖一次又一次地展开着攻击，然而那个门锁依旧是屹立不动，上面的防御法阵仍旧完好，甚至没有出现一点裂纹的样子，那些古老的文字扭曲在一起，就好像是形成了一个笑脸在嘲笑着她一般。
　　“可——恶——！「断魂斩」！”
　　镰刀的刀刃之上闪耀着幽蓝色的光芒，在刀刃与那防御法阵相撞的瞬间，整扇大门甚至都颤抖了几下，上面的防御法阵也逐渐出现了裂纹，好像是濒临崩溃了。
　　“哼哼，就算是最坚固的盾，也完全没用的喵！伪奥义·流星斩月改！”镰刀的刀刃上闪耀出了灿烂的光芒，在空中留下了一道宛如流星般的轨迹后，一口气击碎了面前的防御法阵以及那门锁。
　　“霖你这个招式名……”
　　「伪奥义·流星斩月改」能够吐槽的地方实在是太多，诺汐一时间甚至不知道从何吐槽起了。
　　“因为是模仿我的剑技流星斩月而改造而来的镰刀用技，所以称为「伪奥义·流星斩月改」，威力虽然稍逊于我的剑技，但是破坏力嘛——”诺霖挑了挑眉，看向了眼前的那扇大门，在门锁被破坏之后，那扇大门甚至直接敞开了，金碧辉煌的殿堂展现在了她们的面前，令姐妹俩都为之惊叹。
　　“等等，小心陷阱。”诺霖拦住了她的姐姐，还是用着魔力召唤出了一个以太体海绵，朝着大门内轻轻一丢，突然，如同獠牙一般的铁刺从地面和天花板之中冒出，将整个海面挤压成了碎片，用这些铁刺所构成的第二扇门，展现在了她们的面前。
　　“教皇厅的家伙们果然多留了一手啊。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，夸奖着她变聪明了一些，在破坏掉了第一扇门之后，诺霖很快又用着同样的办法破坏掉了第二扇门。
　　“轰”得一声巨响，两扇大门悉数都被诺霖用暴力手段直接破坏掉了。又排除掉了最后还可能有的机关，姐妹俩牵着对方的手，朝着那金碧辉煌的大殿堂之中走了进去。
　　最先映入她们眼帘的，是摆放在正中间的一个橘红色的球体模型，周围有着许多不同的小球体在围绕着大球旋转，看起来相当的具有着神秘感。
　　“这是……”
　　“太阳系行星模型？”
　　似乎这种模型放在一个以宗教为主的地方也没有什么奇怪的，诺霖端详着这个模型的样子，那些周围的小球宛若受到着些引力一般自发的围绕着中心的大球，也就是太阳在旋转着。
　　“教皇厅放这个东西在这里的目的又是什么？”
　　诺汐是不懂的，她只感觉充满了疑惑。
　　“估计是炼金术相关吧？再看看其他地方吧。”
　　这个金碧辉煌的大殿之中显得异常的安静，她们原先预计的什么机枪手均没有出现，怕不是就连使徒们都不知道存在着这样一个地方。
　　“姐姐，这里，好像是个图书馆的样子。”再环顾了一下整个房间，诺霖看着周围摆放着的书本，感觉到了与千羽学院内图书馆相似的气息，随手翻开了其中的一本书籍，不出所料，里面甚至都记载着那些魔术相关的知识，而且，多数书本内的文字并非意大利语，而是与那些魔导书一样的英语。
　　“图书馆？难道说这里就是……”先前尤菲米娅曾经和她们透露过，教皇厅内藏有着 200 本特殊的魔导书，被女教皇约翰娜划分为禁书，并储存于一个叫做禁书图书馆的地方。而她使用的魔导书《Forbidden Codex》，也是由这些魔导书所提供的力量。
　　“教皇厅的禁书图书馆？”
　　“快点联系柯蕾莉忒，不对不对，联系一下琳娜大人！”在震惊之余诺霖立即拿出了自己的手机，然而手机则是完全失去了信号，在这个图书馆内，一切信号都被屏蔽了干净，就好像是进入到了小黑屋一般。
　　突然，原先她们进入的大门被紧紧的封闭了起来，房间里的灯悉数熄灭，陷入到了一片漆黑之中。诺汐与诺霖紧紧地相依在一起，诺汐将自己的魔剑召唤了出来，用着剑刃上释放出的蓝光照亮着周围的一片区域。
　　“霖，我们似乎有点危险的样子。”周围一片漆黑，就连原先那个太阳系行星模型都黯淡了下来，少女的第六感告诉她们此时的情况相当不妙，诺霖也已经召唤出了她的佩剑，看起来随时已经进入到了战斗态势之中。
　　“是想要将我们困在这里吗？”她向着空气说着话，检测着自己周围的魔力反应，“姐姐，周围的魔力反应有点强，而且，和切茜娅很类似。”
　　“呵呵呵，看起来是有趣的孩子们上钩了呢。”房间里回荡起了一个妖媚的女声，突然宛若着幽灵一般出现在了诺汐的面前，轻轻挑了挑她的下巴，“竟然是切茜娅吗，真是好久不见了呢。”
　　“诺汐姐姐，小心！”切茜娅化为了灵体的形态出现在了诺汐的面前，然而，那一位女性却又是突然消失不见。
　　“维斯特，那两个小丫头上钩了哦。”那女声化为了灵体的模样出现在了她们的眼前，那是一位身材高挑的女性，有着一头乌黑亮丽的长发，斜刘海遮住了她的左眼。
　　与切茜娅和希菈的打扮不同，女性身穿着一席黑色的紧身衣，完美的勾勒出了她那完美的身体曲线，脚着一双及膝的高跟靴，踩在地上的时候都发生了清脆的响声，在身后也有着一双宽大的黑色羽翼，脸上带着傲视一切的骄傲神情，宛若众生在她的眼中都如同蝼蚁一般渺小。
　　“竟然是你吗，路西法？”
　　“呵呵，真是好久不见了呢，切茜娅——”

第二百四十八章 审判之堕天使
　　“路西法？这个名字我怎么记得在哪里听说过的样子。”诺汐看着挡在自己面前的切茜娅，再看了看站在维斯特旁边的那个高挑的女性，同样是堕天使的灵体，差距竟然这么大？
　　“是宗教传说之中的堕天使吧，记得好像是宗教传说里率领了其他天使反派上帝而堕落？”诺霖根据着自己那贫乏的宗教知识与诺汐交谈着。路西法这个名字在宗教相关书籍之中出现的很多，甚至可以说，一提到堕天使，人们联想的第一个名字就是“路西法”。
　　“审判之堕天使 Lucifer，九把堕天使的魔剑之一。与我和希菈姐有着不小的渊源，她似乎是很讨厌希菈姐的样子。”切茜娅在一旁对着诺汐轻声地说着，护着她的主人远离了眼前的女人几步。
　　“可是宗教书里写着路西法是个男性堕天使吧……嗯？还是说只是单纯魔剑借用了这个名字而已？”诺霖看着眼前的女性，似乎与她记忆之中的路西法形象相差甚远的样子。她的身上带着成熟女性特有的妖娆与妩媚，举手投足间仿佛都要将人的魂给勾去一般，那蔑视着人的不屑神情，又会有多少抖M会为之倾倒呢？
　　比起像是小萝莉一般喜欢撒娇的切茜娅，她觉得反倒是路西法更符合“魅惑”的外号。不过，自己的小心思竟然被那只萝莉察觉到了，切茜娅从诺汐的身边转过了脑袋，继续解释道，“我们的外观是由自己内心的意识而定的，就比如说我和希菈姐虽然设定上是双子剑，所以在外貌上我们也会变得尽可能地相似。”
　　“你们真的很像嘛？”诺汐看着眼前的小萝莉，从身高上来说，切茜娅与希菈的确差不多，大致都是一米四不到的小萝莉，但是从气质上来看，希菈反倒是更接近眼前的路西法吧？
　　“竟然只有你一个吗？本来还期待着把你和希菈一起解决掉的。”女性舔了舔自己的嘴角，依靠在了维斯特的身旁，“维斯特，那两个银发丫头，就是你的敌人吗？”
　　“嗯，没错，正合你口味？”维斯特将手搭在了女性的肩上，名为路西法的堕天使瞬间化为了一把散发着暗紫色光芒的长剑，被维斯特拿在手中。维斯特试着挥舞了一下手中的魔剑，感觉体内瞬间充满了力量，不愧是被封印在教皇厅最深处的魔剑，其中含有的力量与其他的魔导器完全不同，剑刃之中释放而出的剑气，都令他为之震撼，“好久不见了呢，诺汐·卡蕾娜，今天就让我们好好清算一下我们之间的老账吧。”
　　“清算？是想要在你的坟头清算吗？”诺汐对着切茜娅低语了几句，两人彼此点了点头之后，切茜娅也重新变回了十字剑的模样，剑刃上还释放着幽蓝色的光芒。
　　“姐姐，这是……？”这时候诺霖反倒是有点傻了眼，在她说话的瞬间，诺汐和维斯特就已经扭打在了一起，两把魔剑相交，互相碰撞摩擦着，场面一度变得颇为恐怖，完全没有诺霖插手的余地。
　　“霖，这里就交给我，你负责调查一下整个图书馆，明白了吗？”诺汐毕竟还只是 16 岁的少女，论力气肯定是比不过当了多年佣兵的维斯特的，在魔剑的对峙之中，她很快便是落于了下风。
　　“你不是吸血鬼吗？怎么就这么点力气？”维斯特乘胜追击，挥舞着手中的魔剑便是释放出了几道月牙形的剑气，纷纷朝着诺汐的方向攻去，诺汐见状立即用魔剑展开了自己的防御，然而维斯特则是趁着这个机会再一度发起了攻击，瞬移到了她的身后，直接给她来了蓄力一斩。
　　“诺汐姐姐，小心背后！”
　　“了解！”诺汐也并非什么等闲之辈，她的反应能力也完全不逊色于维斯特丝毫，立即抽剑格挡回防，抵挡住了那强力的一击。
　　“呼……倒还不赖。”诺汐的刘海都乱了好几根，不过她并不在意这些，“切茜娅，封印全数解放，速战速决吧。”此时诺霖已经到了另一个房间之中，并没有前来干涉她与维斯特之间的战斗，而自己也绝对不能让妹妹久等才行。
　　“哦？终于也不保留实力了吗？”维斯特稳稳地站在了书架旁，再一度架起了自己手中的魔剑，“你叫路西法对吧？告诉我，该怎么做才能把这个家伙杀掉？”
　　“只要跟着我的指示来就行了，维斯特。”魔剑之中传来了一丝妩媚的女声，她好像是在咯咯的笑着，“放心好了，维斯特。既然希菈不在这里的话，仅仅一个切茜娅，根本不足为惧。”
　　“小看我们的话可是要付出代价的，「奥义·紫电」！”就在维斯特与路西法交谈之际，诺汐已经快速地持剑上前，对着他便是来了一通快速地斩击，幽蓝色剑刃在空中雕琢出了一个美丽的曼陀罗华的花纹后，她直接持剑朝着前方突刺了下去。
　　“「奥义·雨落」！”和先前一样的一套组合连续击，一般人早就已经眼花缭乱措不及防，而此时的维斯特则是在魔剑的强化之中完美的将其化解，诺汐的最后一击突刺也落了空。
　　“诺汐姐姐，抓住破绽！”
　　“了解！”一边朝着前方冲刺的同时，诺汐也同时变为了吸血鬼的模样，手持着自己的长剑，身后的黑翼展开，加速朝着维斯特的方向冲去。
　　即使剑击被化解，她也可以依靠着身后的黑翼展开二度的攻击，只见那些羽毛宛若着一根根锋利的尖刺一般朝着维斯特打去，维斯特立即躲到了那太阳系模型的后面，依靠着那些球体抵挡住了诺汐的攻击。
　　“这东西还真碍眼啊。”诺汐可并不想与这个家伙周旋，刚准备着持剑对着那球体模型砍下的时候，突然强烈的光芒从那橘红色的球之中释放了出来，一下子出现的强光，令诺汐整个人都感觉要瞎了一般，再加上她此时是害怕着阳光的吸血鬼，在感觉到这强光的刹那，她的全身都宛若在灼烧着一般，相当的痛苦。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”下意识地用黑翼遮住了她的脸颊与眼睛，为什么突然会变成这样？这个强烈的光线又是从何而来。
　　“没想到这个虚拟的太阳倒还挺有用的。”维斯特站了起来，看着那个正在发光发热的太阳模型，再看了看跪在地上痛苦的呻吟着的诺汐。
　　“吸血鬼吗？果然阳光是你们的天敌呢。”
　　“你……”即使魔免的体质在此时发挥了极大的作用，为自己抵挡了来自于那太阳的绝大多数伤害，但是因为突然照到强光的原因，自己的脑袋依旧是快要炸裂了一般的剧痛。
　　“接下来轮到我了吧，诺汐·卡蕾娜。”维斯特已经不知道什么时候瞬移到了诺汐的身后，只听他轻轻打了个响指，将手中的魔剑指向了天花板。
　　“审判之堕天使 Lucifer，力量全数解放。”维斯特已经缓缓地走到了她的面前，透过眼睛的余光诺汐能看见魔剑之中释放出的暗紫色的光芒，那个名为路西法的堕天使，正宛若着幽灵一般出现在维斯特的身后，轻轻抱住了维斯特的身体，嘴角露出了一丝邪笑，好像是要与他融为一体的样子。
　　“作为普通人还要全数解放魔剑……真就不要命啊……”逐渐适应了强光之后，诺汐抬起了自己的脑袋，看着被魔剑的光芒所笼罩的维斯特，不由得担心起了他的安危。
　　“迎接着属于你的审判吧，诺汐·卡蕾娜！”

第二百四十九章 圣盾
　　只见 Lucifer 的剑刃上都发出了强烈的紫光，周围的光芒仿佛都在此刻为她汇聚，剑刃在空中狂舞着，咆哮着，宛若要斩开天地间的一切。
　　这哪是审判，分明就是要将毁灭世间的一切。
　　“仅此而已……吗？”
　　出乎维斯特意料的是，诺汐·卡蕾娜的抵抗能力比他想象的更为厉害的多，手中的那把十字剑 Chessia，竟然完美的挡住了那中心的一击，周围四散的黑翼，直接将她整个人都紧紧地包围起来，完美的帮着她挡下了四散的冲击波。Lucifer 的那审判的一击，完全没有对诺汐造成任何实质上的伤害，除了斩落下了几根羽毛之外。
　　“你是不是忘记了，这种小伎俩，对‘姐姐’无效呢。”视线恢复了正常，力气又重新涌入到了诺汐的体内，格挡住了维斯特的一击之后，她又一度挥下自己的剑，Chessia 上爆发出的魔力，将维斯特整个人都击飞到了一旁，强烈的冲击波，直接将他轰到了一旁的书架上，书架上的书本纷纷落在他的脑袋上。
　　“啧……怎么回事，路西法。”维斯特从那书本之中走了出来，质问着他手中的魔剑。明明路西法说过切茜娅不足为惧的，但是现在看起来那把魔剑的力量似乎完全压制着自己的样子。
　　“这不可能，切茜娅的力量应该不可能有我强才对。”然而，路西法也并没有给维斯特一个满意的答案，“没有希菈的帮助，她怎么可能战胜的了我！”
　　“同为堕天使的魔剑，我们之中可不分什么优劣。就算希菈姐不在，我也是魅惑之堕天使，切茜娅。”诺汐手中的切茜娅化形成了灵体的萝莉，对着那路西法说着，“诺汐姐姐的力量，可比你的契约者要强多了。”
　　“斯佩比亚……”身体还略有点颤抖的诺汐支撑着 Chessia 重新站了起来，与切茜娅对视了一眼之后，切茜娅重新回到了魔剑之中，“你的确很强，但也仅此而已了。”话音刚落，她便是利用着自己娇小而灵巧的身躯快速地冲上前去，“「奥义·绝影」！”再一度利用着 Chessia 的魔力加快了自己的动作，对着他展开了眼花缭乱的突袭。
　　“啧……本来还不想要用这一招的。”
　　维斯特感觉到了实力上的差距，即使是身经百战的他，在体能上依旧是逊色于吸血鬼化的诺汐几分，眼睛完全跟不上诺汐那飞舞的动作。
　　一开始占据上风什么的只是错觉而已，诺汐已经不再是往日那个柔弱的女孩，而是可怕的吸血鬼。
　　“有什么保留的实力，就请尽情展示出来吧！”蓝色与紫色的光芒互相交错在一起，两把魔剑互相交错着，诺汐紧咬着自己的牙关，一刻都不肯松懈。几次抓住了维斯特动作之中的破绽，在他的脸上，手臂上都留下了不少的划痕。
　　“你可别后悔啊，诺汐·卡蕾娜。”维斯特虽然接连败退，但是他依旧是不慌，解放了魔剑的力量还不够，他还有着最终王牌。
　　实力不足的话，就依靠着装备来弥补好了，身上携带着如此多数量的魔导器，他可不怕诺汐的攻击。他立即利用着路西法的魔力启动了其中的几个，在自己的身上布下了一层坚硬的魔力屏障。
　　“什么情况？”看着维斯特胸口大开，诺汐当然是抓准这个机会发起了突刺，然而，她的剑却直接被弹开，维斯特就好像是穿了铁甲一样毫发无损。
　　“没用的，诺汐·卡蕾娜，你的攻击在我眼里就是挠痒痒罢了。”与那扇大门用着相同的炼金材质所制作的防御魔导器，全然如同着叹息之壁一般坚不可摧。
　　“要是霖在就好了。”见自己的攻击并没有能够击破维斯特的护盾，诺汐立即退后到了一旁，暂时保存了一下自己的实力。
　　如果诺霖在的话，直接用「Resonance」让他的魔导器失效就好了，只不过诺霖现在已经被自己差遣到了禁书图书馆的其他地方，想要她回来并没有那么容易。
　　况且，这是自己与维斯特纠缠已久的恩怨，从他并没有盯着诺霖不放就可以看得出来，维斯特此行前来并非为了执行那「圣女再临」计划，而是单纯为了杀死自己而已。
　　“就算你让你妹妹来也没有用，混乱音叉还在我的手中呢。”维斯特再一度架起了自己手中的剑，解开了风衣的扣子，风衣之中藏着许多小型的魔导器和魔导药水，他完全是全副武装而来。
　　“既然这是我们的私人恩怨，就让我们私下解决好了，我可不想让我妹妹牵扯进来。”
　　诺汐在心中暗喜，看来教皇厅的那些家伙还并不知道诺霖已经掌握了克服混乱音叉的办法，挺好的，这可以当作她们的最后一张王牌了，虽然在面对着露西乌莉亚的时候也不一定用得上就是。
　　“嗯，很快你就会为你的这份傲慢而后悔的，诺汐·卡蕾娜。”维斯特轻轻打了个响指，周围的通道悉数被升起的铁门给拦断，这个房间内仿佛完全被隔离了开来，成为了他们两人的竞技场。
　　“虚拟太阳启动。”
　　位于房间中央的那个太阳模型，突然散发出了耀眼的光芒，诺汐当即便是立即用着黑翼遮住了自己的脸颊，用着自己的手链展开了一个覆盖全身的反射护盾，将那些光线悉数抵挡在了外面。
　　“同样的招数，你还想用第二遍？”诺汐不屑地笑了笑，脸上的神情显得有几分不屑地样子。先前的一次固然给她造成了不小的伤害，但这同样的技巧，她可不会再上当了。
　　“不，你知道吗，诺汐·卡蕾娜。”维斯特手持着自己的魔剑，将其指向了身后的诺汐与那太阳的模型，“你知道我们教皇厅为什么会制造出这一个太阳模型吗？”
　　“模拟行星运动轨迹，来计算日历？该不会是如此无聊的想法吧。”诺汐走到了角落之中，身后的黑翼逐渐展开，只见她轻轻一挥手，黑羽如同着一支支魔箭一般朝着那行星模型轰了过去，然而她的攻击却并没有奏效，那坚固的行星模型直接将她的黑羽悉数抵挡在了外面，所有的黑羽都被弹开，没有任何一个伤到了这些球体。
　　“这东西倒还挺坚硬。”诺汐冷笑了一声，发动了第二波的攻击，不过这一次攻击的目标并非是那行星模型，而是正对着维斯特。
　　然而，结果是显然的，同样没有起到任何的作用。
　　“放弃吧，诺汐·卡蕾娜。光是凭借着这种程度的攻击，是不可能突破我的圣盾的。”维斯特任凭着那些黑羽打在她的身上，自己的神情完全一副坦然的样子，“尽情地浪费你的魔力吧，多给我挠一会痒痒吧。”
　　黑羽打在维斯特的身上，被那一层无形的护盾完美的抵挡住，产生的爆炸与冲击波都无法伤到他分毫。看着维斯特就像是变成了坚不可摧的高墙，诺汐不禁感觉到疑惑。
　　照理来说，一般的防御术式都不会有着这么强的效果才对，哪怕是多重魔导器一并使用，也不足有着这么完美的防御力。
　　“都说了，你是不可能击破我的圣盾的啊——”
　　“圣盾？”听着从维斯特口中说出来的名字，诺汐都不禁感觉到好奇了，“切茜娅，你有听说过这个名字吗？”
　　“不知道，但是如果是希菈姐的话肯定有办法对付的。”切茜娅在心中与诺汐念话交流着。
　　“是嘛，炼金术有这么厉害的吗？”诺汐的魔术常识相当匮乏，她无法理解其中的原理，更不用提炼金术这种更为深奥的东西了。
　　“不想攻击了吗？”维斯特冷笑了一声，仿佛就像是在享受着回合制战斗的样子。不过，享受多了他也觉得有点无聊了，生怕着那个梦之魔女突然回来让他措不及防。约摸着魔导器之中积累的魔力也足够了之后，他立即手持着 Lucifer 朝着诺汐冲了过去。
　　诺汐立即持剑回防，格挡住了维斯特的几次攻击后迅速地与他拉开了距离，正当她在一旁思考着究竟怎么样才能破开维斯特的防御之时，维斯特却做出了令她完全想象不到的举动。
　  “闪耀吧！那拂晓之晨光。”
　　原先那暗紫色的魔剑之中竟然闪耀出了美丽的金光，使得整个大殿都变得金碧辉煌的，强烈的魔力充斥在了周围，就连诺汐都感觉到了几分不妙。
　　整个图书馆宛若都发生着颤抖的样子，书架上摆放着的书本都被震下了好几本，而诺汐也立即用着切茜娅作为依托，稳住了自己的步伐。
　　“以契约者维斯特·温德之名向您请求，审判之堕天使路西法，权能全数解放。”他将闪耀着金光的魔剑高举过了头顶，就好像是举行着什么仪式一般。
　　“切茜娅，这是要发生什么？”
　　“不知道……”
　　就在下一秒，维斯特直接将手中的魔剑刺向了那橘红色的球体之中，用着坚定的声音低声说道：
　　“伪·行星之钥，启动！”

第二百五十章 行星之钥（1）
　　三个多小时之前，当维斯特根据着约翰娜的指示来到禁书图书馆的时候，呆在图书馆入口的，则是另外一位使徒，嫉妒之芙兰达，同时，也是约翰娜在炼金术上最为信赖的弟子。
　　“伊薇蒂亚？你没有去前线吗？”竟然会在这里看见芙兰达？维斯特感觉到十分的不可思议，目前黑圆桌内还活着的也就只有他们仨了。
　　“我就一个炼金术士，要去前线干啥？”芙兰达站在了大门前，“刚刚接到圣母大人发来的指令，要我带着你去取出禁书图书馆内保存着的最终兵器。斯佩比亚，你准备好了吗？”
　　“那是当然。只要能够杀掉诺汐·卡蕾娜，无论什么样的代价我都愿意承受。”维斯特的眼神之中都燃着火焰。他无法原谅诺汐·卡蕾娜，那个让他尊严扫地的少女。
　　“都说了，收起你的那份傲慢吧。”芙兰达看着这样的维斯特，不禁叹了口气，“都说了几百遍了，我们的目标是杀死诺霖·卡蕾娜，好让露西成为新的她。就你，偏偏死盯着她姐姐不放干什么。”
　　“这是我与她的个人恩怨，不需要你插嘴。”
　　“算了算了，杀掉诺汐·卡蕾娜也对计划的执行有帮助，我也不想议论太多，跟我来吧。”芙兰达算是服气了这个男人的一股犟劲，考虑到他的坚持也不会对计划造成多少的影响，她也就放弃了与维斯特的争论。从手中掏出了一张磁卡，轻轻地刷了一下那扇门锁后，只听滴的一声，禁书图书馆的大门朝着他们缓缓打开。
　　这是整个教皇厅的重地，就连身为黑圆桌使徒之一的斯佩比亚也未曾来过的机密之地。里面众多的藏书，看着斯佩比亚都感觉到眼花缭乱，其中还有着不少从时钟塔那边掠夺而来的魔导书。
　　“圣母大人说的东西是什么？该不会是魔导书吧？”斯佩比亚刚想伸手去碰那些书架上的书本，却是被芙兰达直接给拦了下来，“别瞎碰这里的东西。”
　　“伊薇蒂亚，这又是什么？”跟着芙兰达的步伐，维斯特直接来到了一间大房间之中，当他看到了那个太阳系模型的时候，脸上不由得露出了相当震惊的表情。
　　明明约翰娜说的东西似乎是堕天使的魔剑才对，为什么芙兰达想着他展示的却是他完全搞不懂意义的东西。那八个小球在围绕着中心的大球旋转着的同时自己也进行着公转，每个小球的颜色大小均不一，看起来就和大学天文系常用的行星模型一般如出一辙。
　　“这是教皇厅的最终兵器，「伪·行星之环」的启动终端——「伪·行星之钥」。”
　　“伪行星之钥？为什么要特地加个伪字？有什么特别的含义吗？”维斯特不解的看着面前的太阳模型，试图伸手触摸了一下中心的“太阳”，然而，模型外覆盖着的一层装置则是将他的手直接弹开。
　　“传说，神明创造了宇宙间的万物。我们生活着的地球以及太阳系本身，都是神明的伟业。星辰轮转，日月交替，无一不影响着我们生活的各个方面。而圣母大人则根据着上世代所留下的遗产，模仿着行星环绕的原理，制造出了这个大型对区域射击魔导卫星群——「伪·行星之环」。只要利用着高能魔力将其启动的话，其威力超乎常人的想象。”芙兰达颇为得意地向着斯佩比亚介绍着这一杰作，毕竟她作为约翰娜的首席弟子，可是这个「伪·行星之环」的总工程师，里面许许多多的工作都是她亲自出马进行的。
　　“而你面前的这个，则是「伪·行星之环」的启动器，「伪·行星之钥」。注入高能魔力之后，整个装置便会开始第一次试运转，来自于魔导卫星群的强大魔力，将会让那些异教徒化为灰烬。”
　　“那么怎么用这种高能魔力启动呢？你不会是想让我把诺霖·卡蕾娜整个人给塞进去吧？或者你来给你的杰作当炮弹？”维斯特看着这东西，只感觉相当不靠谱的样子。他现在只想拿到那把能够击败诺汐的魔剑。
　　“不要急，听我把这东西解释完再评论。”芙兰达白了维斯特一眼，她很是讨厌像是维斯特这样毫无耐心的家伙，蹲下身来，在下面用手划出了几个手势，伴随着里面的夹层展露出来，维斯特的脸上终于展露出了笑容。
　　里面收藏着一把剑，上面被施加了层层的封印。
　　“审判之堕天使 Lucifer，A++ 级魔导器。”维斯特抚摸着那玻璃的外包装，光是看着那被封印其中的魔剑，他就感觉了一阵威压。还真不愧是这个世界上顶级的魔导器——堕天使的魔剑。
　　“是的，比诺汐·卡蕾娜手中的 Chessia 更强的另一把魔剑。她以宗教神话之中的堕天使首领路西法为名，将以强大的力量现身于世，从而来执行属于她的审判。”
　　芙兰达向着维斯特介绍着。
　　“据说，在教皇厅还曾经是天主教会下属的处刑者组织之时，就曾经有人依靠着 Lucifer 的力量，将许多异端都投入到了地狱之中。这把魔剑，是我们教皇厅的象征，象征着我们作为神的使者那绝对而又正义的力量。”
　　“可是，使用堕天使的魔剑，事后会对身体造成严重的损伤吧？我听阿凡莉提亚曾经和我讲述过。”教皇厅内还存放着另一把魔剑——欲望之堕天使 Samle，也曾经是玛朦的佩剑。
　　只不过玛朦在用完魔剑之后并没有再回来了。
　　“是的，魔剑之中蕴含着相当可怕的力量，而这种力量会侵蚀人的心智，这也是为什么我们会将这把魔剑封印于此的原因。”芙兰达对着维斯特点了点头，“一旦使用她，就请做好与诺汐·卡蕾娜同归于尽的准备。”
　　“没事，反正我也活不长了。”维斯特打开了那玻璃箱，从中取出了这把精美的魔剑，用手轻抚了一下剑刃上雕刻着的花纹，脸上不禁露出了欣喜的神情，“魔剑吗？还真是厉害呢。”
　　为了完成对诺汐·卡蕾娜的复仇，生命的代价又算得了什么？反正，他一个普通人类男性，在教皇厅工作了这么多年，无数次依靠着折寿的代价使用了那些高危的魔导器，生命力也快接近枯竭了。
　　“别这么说嘛，人生还有很多值得我们去享受的事情呢。你看我都活了 100 多岁了，一战二战什么的都经历过，现在还觉得活得不够呢。”芙兰达不知道从哪里拿出了一瓶饮料喝了起来，“年轻人，你还年轻，这个世界上还有着许多等着你享受的东西，不要只执着于眼前这一小片嘛。”
　　“别在我面前装长辈。”维斯特拍飞了芙兰达搭过来的手，看着这个外貌只有二十多岁的老太婆说道，“所以，你花费心思和我介绍的最终兵器，到底有什么用？能帮我杀死诺汐·卡蕾娜吗？她有魔免的吧？”
　　他不需要别的，只需要杀死诺汐·卡蕾娜就好，至于其他的问题，就等杀死诺汐之后再讨论了。
　　“可以可以，当然可以，诺汐·卡蕾娜的魔免是识别性魔免，在这方面是有着延迟的，这种高能魔力束可以直接打穿她的身体，让她连启动魔力免疫的机会都没有。况且，这不仅能杀死诺汐·卡蕾娜，如果运气好的话，诺霖·卡蕾娜也能一起杀了。反正她们姐妹那么黏，索性就让她们一起在黄泉路上作伴吧。”芙兰达微笑着解释道，“之前说了，启动这个「伪·行星之钥」需要大量的魔力，而这些魔力，我们都可以依靠着堕天使的魔剑来提供。”
　　“用堕天使的魔剑来提供魔力？真是个好想法。”维斯特看了看手中的魔剑，目前魔剑的封印还没有解除，但是他知道，其中含有的力量绝对不可小觑。
　　“不过，想要启动「伪·行星之钥」并没有那么容易，诺汐·卡蕾娜她们已经进入到教皇厅内部了，估计迟早会来到禁书图书馆，我得去调试一下「伪·行星之扉」了。”芙兰达看了看监控之中显示的场景，时间已经相当的紧迫，为了完成他们的目标，她必须朝着那一个方向赶过去。
　　“「伪·行星之扉」？那又是什么东西？”
　　“有钥匙，怎么可以没有对应的门扉呢？「伪·行星之钥」只是一个启动装置，而真正接受魔力的终端，还要属放在 2 号实验室内的「伪·行星之扉」，当钥匙插入门扉之中时，我们的杰作「伪·行星之环」就会启动。期待吧，我们即将完成，如同神明一般的伟业。”

第二百五十一章 行星之钥（2）
　　“伊薇蒂亚这个家伙，真的信得过吗？”待芙兰达离开了之后，维斯特独自一人在角落之中观察着他手中的那把魔剑，就在这个时候，突然眼前出现了一个身材高挑的女性，身穿着一席黑色的紧身衣，脸上带着轻蔑的笑容。
　　她那身后的一对漆黑的双翼，令维斯特不由得联想到了诺汐·卡蕾娜。根据那些使徒收集来的资料，诺汐·卡蕾娜的祖上是吸血鬼，她也有着吸血鬼的血统，在变身为吸血鬼的瞬间，她的身后也会展开那一对黑翼，与眼前的女性有着不少相似之处。
　　“你是谁？剑里的剑灵吗？”维斯特打量了一下女性的外貌，不过他目前可对异性并没有什么兴趣，内心之中所想的只有杀掉诺汐·卡蕾娜这一件事情而已。
　　“好久没有出来了呢，哦？人类吗？”女性的目光仍旧是颇为的轻蔑，宛若高高在上的女王一般以居高临下地姿态看着面前的维斯特，“自我介绍一下吧，我的名字叫做路西法，审判之堕天使 Lucifer，是你将我从那把魔剑之中解放了出来吗，人类？”自称路西法的女性看着眼前的维斯特，神情之中相当的不屑。
　　“我叫维斯特·温德，你是那个魔剑之中的剑灵吧，我需要你的力量。”维斯特的眼神相当坚定，神情之中透露出了他迫切的想要杀死诺汐·卡蕾娜的愿望。
　　“人类需要我的力量？沉睡了三百年来第一个听到的竟然是这么好笑的笑话，果然，人类世界是不会让我失望的啊，哈哈哈。”女性坐在了一旁的书架上，翘着自己的二郎腿，同时嘴角还露出了一丝邪恶的笑容，“说吧，你需要我帮你做什么，人类。”
　　“魅惑之堕天使切茜娅，想必同为堕天使的你应该是认识她的吧？”维斯特对着眼前的女人说着，并没有因为她那不屑的态度而感觉到畏惧，两人之间的气氛虽然相当沉闷，仿佛随时要打起来一般，但是在维斯特说出了切茜娅的名字之后，路西法不禁皱了皱眉。
　　“你说，切茜娅？是我认识的那个切茜娅吧？”路西法紧紧地咬着牙关，将代表着她本体的魔剑迅速地召唤到了自己的手中，刹那间，魔剑上的封印被解除，一阵强大的魔力从中释放而出，暗紫色的光芒在那剑刃之上盘旋，形成了一道如同雾气般的剑气。
　　“魅惑之堕天使切茜娅，还有她的姐姐，杀戮之堕天使希菈，可是我们堕天使之中闻名的彼岸花姐妹呢。”路西法将手中的剑竖在了自己眼前，身上释放出了一阵强烈的杀气，“人类，既然你提起了她的名字，那么就说明你看来是遇到她了吧？或者说，遇到了她的契约者吗？”
　　“她的契约者与我是仇敌关系，我想要借助你的力量来除掉她，不知道你能否成为我的契约者。”看着那位居高临下的女性，维斯特仍旧是不卑不亢地对着她请求着。作为佣兵的生活，早就已经练就了他那如同冰山一般的性格。
　　“哦？竟然和我谈条件吗？人类，好好摆正你自己的姿态吧。”路西法撇了撇嘴角，“来，好好跪下来求着我吧，如果我觉得你可怜的话，倒还可以稍微满足一点你的要求。”那如同着女王一般的傲慢话语以及身上所散发出来的威严气场，如果换作是普通人的话，估计早就已经吓得两腿发软，慌忙地在地上给她磕头了。然而，同样背负着“傲慢”之名的斯佩比亚却丝毫没有退缩，仍旧是保持着那平静的面容，不卑不亢地说道，
　　“借给我你的力量，帮助我打败诺汐·卡蕾娜以及她的魔剑 Chessia。这并非是我对你的请求，而是命令。”
　　维斯特早就听说了，那九个堕天使的性格完全不同，尤其是这位名为路西法的堕天使，这个高傲的女性，在她的眼中人类就宛若着蝼蚁一般是任凭她使唤和玩弄的。想要让她与自己签下契约并不是什么简单的事情，还好，他有着杀手锏。
　　“你，大胆的人类，竟敢忤逆身为堕天使的我等。看来，是时候要让你明白人类与我等的差距才行了。低下你那高贵的头颅，给我跪下！”手中的魔剑之中释放出了颇为强烈的光芒，宛若要将整个图书馆都劈成两半的样子。
　　“我在说一遍，这是，命令。”维斯特拿出了自己的杀手锏——混乱音叉，轻轻用手敲击了一下那音叉，瞬间释放出来的音波直接使得路西法手中的魔剑都掉在了地上，坐在书架上的路西法，紧紧地按着自己的脑袋，疯狂地用头砸着墙壁，宛若要直接将墙壁给砸烂的样子。
　　“人，人类，你，你用了什，什么，给，给我停，停下！”就连灵体的状态此时都维持不好，路西法的身体都变得模糊了起来。
　　“我在说一遍，这是命令，我命令你与我签下契约，为我解决掉我的仇敌，明白了吗？”维斯特捡起了她掉在地上的魔剑，停下了音叉的运作。改良版的混乱音叉，不仅是针对着魔女，甚至对这种高等魔导器也有着同样的效果，这也就是维斯特所拿来与路西法谈判的手段。
　　“看在我很欣赏你的份上，那么就答应你的契约吧。”路西法恢复了正常之后，向着维斯特伸出了手，“你不是一般的人类，看起来你应该会和我挺合得来的。”
　　“接下来谈论一下作战方案。”维斯特并没有继续与路西法寒暄，并且对着她开始介绍起了这所谓的行星之钥以及面对着诺汐·卡蕾娜的方案。
------------
　　依靠着诸多魔导器的力量所维持着的圣盾，也在诺汐那接近着饱和的高能攻击之中逐渐要失去作用了。维斯特知道拖延战术也已经到了极限。
　　原先他还以为，自己依靠着这把魔剑可以战胜诺汐·卡蕾娜。然而，在与现在的诺汐交过手了之后维斯特已经知道，就算他全力解放魔剑，将自己的身体完全交于魔剑所有，也仍旧是无法战胜诺汐·卡蕾娜的。人类与吸血鬼的实力差距以及她那不讲道理的魔免体质，注定了他那必定失败的结局。
　　所以，他将一切都赌在了芙兰达的最终兵器，「伪·行星之环」上。
　　他拖延的这些时间也正好恰到好处，那模型上的九个球体连成了一条线，象征着魔力的聚集已经到达了巅峰，审判的时刻已然来临，他已经不再需要与诺汐·卡蕾娜再周旋。
　　“伪·行星之钥，启动！”
　　“你想干什么？”此时的诺汐现在还在思考着如何破开维斯特的圣盾，全然不明白他究竟是为什么会将这把魔剑刺入到那模型之中。
　　“姐姐，你这边怎么了，为什么有这么高浓度的魔力反应！”而就在这个时候，诺霖直接打开了一个传送门瞬移了过来，看到了那炽热的大火球之后，脸上不由得面露了惊恐的神情，“这东西……姐姐，快躲开！全数魔导力场展开！”她立即扑到了诺汐的面前，用着自己多数的魔力展开了一个无比坚硬而强大的护盾。
　　“呵呵，此时正是——审判之时！”
　　八星连珠之时，魔力的输出效率达到了最高峰，由堕天使的魔剑为引，橘红色的一束魔力束从中释放而出，击穿了一旁的墙壁，朝着远处迅速地飞去。

第二百五十二章 神之金属（1）
　　“时钟塔魔术协会的会长，天才少女柯蕾莉忒·拉普莉丝，你好。嗯，还有那位时间魔女也来了呢，趁着这个机会，不如来好好聊聊怎么样呢？”
　　就在拉普莉丝姐妹在走廊上奔跑着的时候，突然几块液晶玻璃板升起，截断了她们面前的道路，巨大的液晶屏上，映出了教皇厅的领导人，那位活了 400 多年的女教皇，约翰娜·米莉丝的脸。
　　“竟然是由女教皇大人亲自与我碰面啊，真是荣幸。”柯蕾莉忒停下了脚步，将她的手枪拿在了手中，“柯萝，先不用冲动。”
　　“找我和姐姐有什么事情吗？”柯萝诺斯呆在了柯蕾莉忒的身后，仔细地端详着周围的场景，前后的去路都已经被玻璃墙给截断了，似乎只能依靠着暴力方法突破了。
　　“我是来和你们交涉的，关于那伟大的「圣女再临」计划。如果你们时钟塔魔术协会愿意和我们合作的话，肯定能够推进计划的高效率发展，到那个时候，建造一个由我们共同治理的魔导帝国，将人类文明发展到由魔法与炼金术引导的新高度吧。”
　　“哦？魔导帝国？真是有趣的提议。”
　　“姐！”柯萝诺斯反正是听不下去了，她知道约翰娜这个老狐狸精只是嘴上说着好听，实际上估计只是想坑害她们而已，她立即便是手持着那把霰弹枪，将枪口对准了约翰娜的大屏。
　　“柯萝，冷静点，你也打不中她。”柯蕾莉忒的神情甚是平静。“不用在意我妹妹，教皇女士，我们来好好谈一谈，关于「圣女再临」以及你那口中的魔导帝国吧。”
　　“可是，柯蕾！”柯萝诺斯瞪了自己姐姐一眼，在这种关键时刻姐姐竟然还想要与死对头聊天？她们要做的不应该是趁早解救出砂糖·卡蕾娜才对吗？
　　“没关系的。”柯蕾莉忒轻轻握了握妹妹的手，脸上显露出了颇为自信的表情，“琳娜·布兰德大人已经和我们解释过关于「圣女再临」的细节了，你们口中的圣女，就是诺霖·卡蕾娜的克隆体吧？”
　　“嗯，看来时钟塔的会长也是个聪明人呢。真不愧是被称之为天才少女的人，你在魔导水晶行业发表过的许多论文我都拜读过，如果我们能够达成合作的话，绝对能够给整个材料业带来惊人的发展，完成神之金属的那一天，也绝对不会远了。”
　　“神之金属，是那个‘奥利哈刚’吗？”柯蕾莉忒捕捉到了她那话语之中的关键词。上一次她在千羽学院见到的，由布莱克·西普所投影出来的魔导巨像至今还令她记忆犹新。在那起事件结束之后，她曾经和柯萝诺斯就教皇厅在魔导人偶的研究方面展开了深入的调查与研究，只可惜样本数据实在是过少，她们就连那些自律兵器的水晶都没有能够参透。
　　“哦？看来时钟塔的会长大人已经见过了我们教皇厅的杰作，冠有神之金属的美誉的魔导巨像——奥利哈刚了呢。”约翰娜不禁拍了拍手，脸上露出了一份笑容，“赞叹吧！这仅仅是建立这个伟大的魔导帝国的一小步而已，只要能够获得《DreamLand》，我的梦想将会成真，历史的新篇章，将会由我所书写！”
　　“想要《DreamLand》吗？”柯蕾莉忒的脸上依旧是保持着平静，为了装出她要与约翰娜谈判的样子，所以她只能在心中痛骂一顿约翰娜来解气。
　　“相信时钟塔的会长肯定知道《DreamLand》的战略意义吧？”老狐狸精话锋一转，又将话题重新引回到了《DreamLand》上。
　　“你在小看我吗，教皇女士？”柯蕾莉忒也并不想正面回应约翰娜，“我对你的魔导帝国设想很有兴趣，只不过，是不是有点太过不切实际了一些呢？”
　　整个世界的平均 Novia 因子浓度也不过 10ppm 左右，在如此低浓度的环境之中，魔术是很难能够成为主流的。这是过去琳娜·卡蕾娜曾经给她的曾祖母所讲述的事实，也决定了二战后为什么魔术界选择退出历史舞台，单纯作为神秘学的一个分支，并不为大部分人所知。
　　“如果拥有了《DreamLand》的力量，这一切并非不可能完成的事情。这也是我为何一直执着于《DreamLand》的主要原因。”
　　“我能明白你对《DreamLand》的执着，但是《Elysion》又是为何？虽然时钟塔将两本魔导书同时分类为 Ex 级的魔女之书，但是，《Elysion》与《DreamLand》之间的区别，想必教皇女士您是最清楚的吧？仿制品终究只是仿制品而已，这个最简单的道理，想必您肯定明白吧？”
　　教皇厅的目的，琳娜猜的的确是八九不离十，基本上把圣女计划的全貌悉数解释了出来，与约翰娜的真实想法也相当吻合，真不愧是 400 多年的死对头，连对方的想法都了解的一清二楚。
　　“但是《DreamLand》的力量是不一样的，想必你也很清楚了吧，柯蕾莉忒。”好像是被柯蕾莉忒最后的那一句话给刺激到了一般，约翰娜的脸色都有点青了，对着她的称呼也从“会长大人”转变为了直呼其名。
　　“魔导帝国的提议很好，我收下了。”柯蕾莉忒故作沉思，对着身后的妹妹点了点头，“不过，和像你这样的家伙合作什么的。”
　　“Multiple——”
　　“我，拒，绝。”/“Impulse！”
　　姐妹俩的话语同时放出，柯萝诺斯扣下了霰弹枪的扳机，早就已经准备好的魔法阵启动，放出了橘红色的光芒。无数的光弹击打在了面前的那堵玻璃墙之上，刹那间便是将那面玻璃墙打成了玻璃渣。
　　“定位完成了吗，柯萝？”在柯蕾莉忒与约翰娜交谈的时候，柯萝诺斯也并不是在傻站着，而是根据姐姐的指示，进行了简单的魔术定位，依靠着玻璃墙上的投影，来逆推出约翰娜·米莉丝的位置。
　　“嗯，往前面走，穿过这条走廊再向前就是主殿了，约翰娜·米莉丝现在就在主殿的二楼。”柯萝诺斯对着柯蕾莉忒说着。然而就在她们跑到了主殿门外的时候，一个身高有着三米多的魔导巨像横在了她们的面前，那机械做的双手持着两把闪耀着金光的大刀，看起来宛若要将她们都切成两半一般。那庞大的脑袋，看上去都好想要顶破走廊的天花板，巨像每迈出一步，地面都为之颤抖着，看上去都令人生畏。
　　“啧……这就是传说中的魔导巨像奥利哈刚吗？还真是雄伟呢……”与之前布莱克·西普制造出来的投影不同，这魔导巨像是货真价实的，那特殊材质制成的金属外壳，此时还微弱地泛着光，只见它睁开了那蓝色的双眼，扫视了一眼眼前的两人。
　　“排除指令执行。”
　　“姐，我们现在该怎么……”
　　“先逃！”柯蕾莉忒不敢贸然出击，然而约翰娜可并不会这么好心，在走廊上早就已经布置好的闸门纷纷关闭，拦住了她们的退路。
　　奥利哈刚胸口的液晶屏上，显示出了她的面容。老狐狸的脸上露出了邪恶的笑容，好像是早就已经预料到了此时的情景。
　　“柯蕾莉忒·拉普莉丝，你觉得我的神之金属怎么样呢？”并没有继续刚才的话题，在她一边说话的同时，那魔导巨像继续朝着她们靠近着，将她们逼退到角落之中。
　　“还真不错，你是想要我来称赞它吗？”
　　“看在你只有 17 岁的份上，我有点想要饶过你们姐妹一次，毕竟，你们的才华如果能运用到正确的地方，肯定会成为一名优秀的炼金术士的，比起芙兰达那个不成器的家伙要厉害的多，怎么样，真的不考虑一下投身到我那伟大的魔导帝国的建设之中吗？”
　　“感谢你的夸赞，但是我拒绝。”柯蕾莉忒用着自己的手枪对准了面前的液晶显示屏，只听“砰”的一声，水晶弹直接打穿了那液晶显示屏。
　　“不就是个魔导巨像吗？真要让我动点真格的才行啊——柯萝，给我把称手的武器，看我今天不把这个破魔导巨像拆成零件！”

第二百五十三章 神之金属（2）
　　如果不考虑琳娜·卡蕾娜这个论外级别的吸血鬼的话，柯蕾莉忒·拉普莉丝的确可以称得上整个时钟塔内最强的魔术师了。出生在作为魔术世家的拉普莉丝家族，作为着双子中的姐姐，她从小就接受了十分严苛的训练。
　　“柯萝，给我一把顺手的剑，出门前我记得我放在你包里的。”柯蕾莉忒一边在给手枪装填着子弹，一边观察着面前的魔导巨像，比起之前见到的投影版要厉害许多，估计也是教皇厅在那件事情之后进行了调整吧。
　　“知道了。”柯萝诺斯立即把她在放在包里的剑丢给了眼前的姐姐。整把剑的外观看起来就像是个迷你手电筒一般，完全看不到剑刃究竟在何方。然而，只见柯蕾她轻轻一按，储存在剑中的水晶便是释放出了魔力，幻化成了以太体的剑刃模样，释放着幽蓝色的光芒。就在这个时候，那魔导巨像已经手持着那把大刀砍了下来，柯蕾当即持剑抵挡，虽然看起来剑刃相当的不靠谱，但是依旧是牢牢地抵挡住了那可怕的一击。
　　见第一刀并没有奏效，那巨像再一度发起了新的攻击，两把大砍刀交替砍下，重重地砸在柯蕾莉忒的剑刃上。到处弥漫着金属碰撞的声音，火花飞溅，处于防守方的柯蕾莉忒，虽然看上去相当的被动，但是她的脸上却洋溢着笑容。
　　“我和柯萝的杰作，喜欢吗？”
　　在发现了教皇厅的自律兵装之后，拉普莉丝姐妹对着魔导水晶又展开了新的研究，发明了一种新型的利用水晶提供的魔力而制成的以太体武器，灵感自然是来源于魔女的「幻想召唤」
　　偏偏没想到的是，这对天才姐妹，竟然还真的研究出了这类全新的武器，只需要一个储存着水晶的终端发射器，就可以依据水晶内刻着的微米级魔法阵自动地形成武器。这些武器的强度，虽然比不上堕天使的魔剑，但是也远比金属合金制作的要强的多了。
　　只见柯蕾莉忒依靠着灵巧的身姿躲闪过了那奥利哈刚的重击之后，迅速地转身，左手反手持剑，直接一下子刺在了它的手腕内。
　　“Multiple Impulse！”在柯蕾与奥利哈刚纠缠之际，在一旁的柯萝诺斯也当然是不可能闲着，身后的魔法阵展开，扣下霰弹枪的扳机的同时，无数的光弹从身后发射而出，纷纷轰击在了那巨像的面前。
　　“转化为防御模式——”刚被柯蕾莉忒来了这么一次偷袭，现在又被柯萝诺斯使出了一发轰击，魔导巨像自然是转化为了防御的模式，提起手中的那两把大刀，刚准备交叉护在身前的时候，它的动作却停滞住了。
　　“Time Frozen！”
　　柯萝诺斯会放过这个瞬间吗？当然是不可能的，就在它的防御还没启动之时，她用着魔术停滞了它的动作，同时对着自己进行了加速，手持着霰弹枪迅速上前，瞄准了那魔导巨像的核心。
　　“「蚀时之秒」！”口中轻声念着咒语，空闲的左手在空中比划着魔法阵的形状，虽然只是个简易的制导和辅助魔法阵，但是效果也已经足够。充满着她魔力的锥形子弹从枪口射出，射穿了那巨像的护甲，在它的体内发生了爆炸。
　　“轰——”的一声巨响，那奥利哈刚的全身都散发出了橘红色的光芒，关节处好像都冒出了黑烟。柯萝在完成了轰击之后，因为反作用力朝着地下坠去，不过在地上有着她那姐姐稳稳地将她接住。
　　“竟然这么轻松就得手了吗？”柯蕾轻轻拭去了柯萝那银发上的一些灰尘，微笑着对她说道。
　　“中了我一发「蚀时之秒」，估计距离这个家伙变成一团废铁也不远了。”柯萝对着自己姐姐说道，然而，如果教皇厅引以为豪的魔导巨像就这么真的被一发会心伤害打垮的话，那也只能说明教皇厅的技术不过如此了。
　　“一级限制解除。”正如柯蕾莉忒所预料的那般，中了那发魔术攻击的巨像并没有因此而倒塌，反倒是再一次站立了起来，外壳的一层盔甲脱落，显现出了真正的面貌，肩部、腰部的地方发射出了数发导弹，对着她们进行了一轮轰炸。
　　“柯萝，小心，Crystal Magic——Absolute Defend！”完全没想到这巨像进入到二阶段之后变得那么狂暴，原先还准备攻击的两人立即选择了回防，看着那巨像不断地发射着导弹轰击在她们的屏障上，防御型魔导水晶的魔力甚至都有点不足的样子。
　　“转化为近身攻击状态，全推进器启动。”只见那巨像转着脑袋，眼睛之中释放出了红色的激光，脚下的推进器启动，浮到了半空之中朝着姐妹俩冲来。
　　刹那间，柯蕾莉忒手中的魔导水晶因为不堪重负而碎裂，形成的护盾一下子消失，她们两人完全暴露在了那魔导巨像的面前，魔导巨像挥舞着手中的大刀，释放出月牙形的剑气朝着她们轰来。
　　“柯萝，躲在我的身后！”身为姐姐的柯蕾莉忒，自然是选择了人肉护盾的模式，架起自己的剑，对着那些袭来的剑气进行了反击，即使偶尔也有着剑气袭击到她的身体，身上的那件衣服也被划开了不少的伤痕，不过正因为有着魔免体质的保护，她仍旧是没有受任何的伤。
　　“姐姐！Multiple Impulse！”看着自己的姐姐为自己抵挡着那些攻击，柯萝诺斯当然也不可能傻等着，她继续发挥着自己的优势，进行着近乎饱和的远程炮击。那些光弹打在奥利哈刚的外层上，却无一例外的被完美的化解。教皇厅那所谓的神之金属，远比她们所想象的要坚硬许多。
　　“完全轰不开啊，柯蕾。”那护甲的坚硬程度，是远远超出了她们所想象的，柯萝诺斯不断地发射着属于她的炮击，却只是让表层的金属掉了层漆。
　　“哈哈哈哈哈，时钟塔的各位，束手无策了吧。”即使液晶显示屏已经被柯蕾莉忒用子弹所砸碎，但是约翰娜的声音却依旧是没有消散，“这就是炼金术之中的极致，被称之为「神之金属」的究极魔导巨像——奥利哈刚。凭借着你们那些小打小闹的攻击，又怎么可能贯穿地了它的护甲呢？”
　　“好烦啊——”柯蕾莉忒并没有去理睬约翰娜那嘲讽的话语。只是继续地用着自己手中的剑进行着反击，与此同时不断地拉近着自己与那巨像的距离，想要依靠着灵活性的优势再进行一番斩击。
　　“攻击变得残暴起来了呢。”那魔导巨像似乎也已经厌倦了远程对峙，全助推器发动，迅速飞到了她的身旁，抬起了那把大砍刀，猛得砸向了地面。这一动作自然是柯蕾莉忒所并没有想到的，她还刚想躲闪，来袭的冲击波就已经直接将她轰飞到了一旁。
　　“还，真是麻烦呢……”柯蕾莉忒苦笑着对着把她抱在怀中的妹妹说道。
　　“所以，接下来该怎么办，姐你不是说要把它拆成废铁吗？”柯萝诺斯看着那狂暴的巨像，还在沉思着如何对付它的时候，突然一道如同太阳光线一般明亮的橘黄色光束冲破了一旁的墙壁，直接击穿了那魔导巨像的身体。看着那两个有她们脑袋这么大的窟窿，以及那瘫到在地上，就真的变成了一瘫废铁的奥利哈刚巨像，她们不知道该露出什么样的表情才好。
　　“这……”
　　看着这机械降神一般不可思议的发展，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人都惊呆了。这又算什么嘛？她们打了半天的大 Boss，竟然就被这莫名其妙地光束给直接给秒杀了？

第二百五十四章 神之金属（3）
　　“所以……我们这是……”看着轰然倒地的奥利哈刚，柯蕾莉忒和柯萝诺斯都不知道该怎么办了。刚刚那道光束又究竟是何物？竟然能一发光束直接击垮那个所谓的神之金属，破坏力估计堪比核弹了吧。
　　不敢想象，如果自己和柯萝遭受到了那发光束的直击，现在还能否安然无恙。恐怕是被那高能的魔力束给轰得连灰也不剩了。
　　“是小柯蕾啊，你们两个还好吧？”墙壁轰然倒塌，手持着魔剑的琳娜·卡蕾娜以及她的妹妹薇娅·卡蕾娜出现在了她们两人的面前，两人的衣服都被鲜血染成了暗红色，看起来似乎与那些使徒经历了一场惨烈的厮杀的样子。
　　“还，好吧……琳娜大人，刚刚那是……”在看到了前来支援着她们的琳娜·卡蕾娜之后，柯蕾莉忒也算是安心了下来。
　　“不知道，只感觉到一串高能魔力束击穿了整个墙壁的样子。”薇娅对着她们说着，“你们看……”她手指着另一边的墙壁，因为被光束开了一个大洞的原因，现在那座墙看上去摇摇欲坠，就好像随时都会倒塌的样子。
　　“这……”众人都不知道现在该表现出什么样的表情比较好。整个教皇厅被不知道什么东西轰成了一片废墟，但是她们却完全开心不起来。
　　“魔力回路损伤程度超过 80%，重启准备中。”
　　“尝试强行连接魔力回路，变化为终极形态。”
　　那团被柯蕾称之为废铁的大铁块，竟然并没有真的报废，反倒是开始挣扎了起来。那魔导巨像宛若是要进行着最后的挣扎，双眼之中放出了红色的光芒，损坏的部分利用着它的武器进行了强制拼接，要不是亲眼见到，柯蕾莉忒肯定是不敢相信这个世界上竟然还有这样的缝合怪存在。
　　“缝……合……怪？”
　　“我们，我们不是打倒它了吗？怎么，怎么又站，站起来了？这，这不可能啊！”
　　“别惊讶，小柯蕾。”琳娜将她们护在了身后，“这个家伙就交给我，让我来看看约翰娜口中的杰作究竟是什么东西。”
　　“琳，琳娜大人……”
　　“别担心我，小柯蕾，你带着小柯萝先去看看那个光究竟是什么。我还要在这里会一会约翰娜以及她的缝合怪呢。”对教皇厅再了解不过的琳娜倒是完全没有惊讶的样子，她仅仅是拿出了自己的魔剑，稍稍运起了魔剑内的魔力，一阵猩红色的光芒便是环绕在了她的十字剑上，宛若地狱之中的烈火一般，给人一种极强的窒息感。
　　“琳娜大人，这个魔导兵器很强的，你千万要小心啊！”
　　“不用担心我。”话音刚落，琳娜便是已经宛若瞬移一般来到了那奥利哈刚的身后，“「奥义·紫电」！”手中的魔剑高速地挥舞着，眨眼间便是将那奥利哈刚的右手给卸了下来。那笨重的奥利哈刚甚至还在忙着转身，用着自己的手臂压琳娜的时候，琳娜就已经依靠着她那灵巧的身姿，跳跃到了它的膝盖上，再是轻轻一跃，将它的手肘作为了落脚的平台，直接将它的脑袋给砍了下来。
　　一套动作流畅到了旁边柯蕾和柯萝的目光都无法追上的地步，“29 秒，琳娜你现在退步的很严重啊，动作没以前流畅了。”倒是薇娅，仿佛就像是和她姐姐心有灵犀的一般，特地拿出了秒表给她计时。
　　“哎呀是嘛，可能是最近过得太闲了吧。”那飞舞的脑袋稳稳地落在了琳娜的手中，她将魔剑收起，挠了挠脑袋，吐了吐舌头，对着她们三人还卖了个小萌。
　　“那么就再训练一次吧，后面的那个无头骑士还没倒下呢。”薇娅依旧是面无表情地吐槽道，被琳娜砍掉了脑袋的魔导巨像并没有因此而停下动作，仍旧是拖着它那庞大而又残缺的身躯，准备再一度朝着琳娜发起攻击。因为之前的光束的轰击，导致魔导巨像的多数攻击功能都已经报废，现在的它，就是单纯一个难对付的庞然大物，想要依靠着身体的优势来压垮琳娜。
　　“断了头都能生存啊，该不会约翰娜是以我为原型来建造的吧。”琳娜不由得啧了啧嘴，脸上的表情似乎在说着“恶心心”一样，“希菈，这次要认真点了哦——”
　　奥利哈刚也转化成了战斗的态势，一举一动之中显露出了极强的求生欲。只见它挥舞着还完好的左臂，化为沉重的战锤，朝着琳娜的方向猛砸了过去。
　　“哈！”要是琳娜会被这么轻易地击垮，那她就不是那个琳娜了，她再一度将魔剑召唤在了手中，这一次剑刃上所缠绕着的猩红色光芒变得愈发刺眼，转瞬之间，琳娜便是砍掉了它的左臂，在一下子被卸去了双臂之后，那个奥利哈刚变得都摇摇晃晃的，看起来是重心不稳的样子。趁此机会，琳娜稍作后退，接着如同离弦之箭一般迅速上前，魔剑直接刺入了那奥利哈刚的体内。
　　巨像的动作在她剑刺入的一瞬间便是凝固在了空气之中。“希菈，交给你了——「灵魂猎杀」！”伴随着琳娜的命令，魔剑之中的魔力逐渐释放出来，灵体状的小萝莉从剑刃之中化形了出来。
　　希菈那妖娆的身姿，俯在了静止的奥利哈刚的身体上，她用手轻抚着它的胸膛，就好像是想要用那机械的身体弹奏出一曲美妙的乐章一般。
　　“主人，这巨像之中，附着着人类的灵魂。”希菈停滞住了巨像的动作，转头看向了自己的主人，“根据我的判断，应该是个人类的女孩子吧，看上去还挺美味的说~”她轻舔了一下嘴唇，看上去发现了一个美味的食物一般兴奋。
　　“竟然有人类的灵魂困在里面吗？还真是约翰娜会做出的事情。”原先琳娜在见到那巨像在历经轰炸重新起身的时候，还以为教皇厅已经实现了高等智能魔导兵器制作的工艺，结果不出琳娜所料，还是玩弄着灵魂的那一套。
　　这个魔导巨像会站起来的原因，单纯只是源于被囚禁于其中的少女的愿望而已。少女的灵魂不愿就此消亡，以此作为驱动重新唤醒了那魔导兵器。
　　“人类的……灵，灵魂？”
　　“禁忌炼金术而已，不必太过惊讶。希菈，让她解脱吧。”琳娜对着柯蕾莉忒解释道，“将人类的灵魂注入到这些魔导兵器之中，可以大大增强这些兵器的战斗和续航能力，这也是教皇厅的惯用手段了。”
　　“所以，琳娜大人，我们这一个怎么处理……”
　　“还能怎么处理？希菈，给这位可怜的少女一个痛快吧。”
　　“虽然看起来只是个无机质的魔导人偶，但是我知道，你的灵魂被封锁于这具身体之中，一定很痛苦吧。”希菈轻轻将自己的手掌伸入到了那炼金材质的外壳之中，用着那修长的手指，捏住了困在其中的灵魂，“安心吧，我这就会让你解脱。”
　　人类的灵魂融入到了魔导兵器之中，也许对着这种特殊的存在来说并不存在这“死亡”的概念，常规的武器也许并不能将其杀死，少女的灵魂甚至可能永远困于那巨像之中。
　　但是这一切对于杀戮之堕天使希菈来说却并非如此。她是代表着杀戮的堕天使，是唤来死亡的堕天使，是能够杀戮一切的堕天使。
　　“杀，戮。”
　　希菈的口中轻声吐露出了那两个字，紧接着，她便是重新回到了魔剑之中。
　　“「绝剑·幻影千重斩」！”
　　眼前好似有着无数个琳娜在飞舞一般，在空中舞出了一个个优雅而又美妙的身姿。那囚禁于魔导巨像之中的少女灵魂，化为了一粒粒发光的粒子，留下了最后那微弱的光芒，消散在了空中。
　　而那魔导巨像，也轰然倒塌，真的如同柯蕾莉忒所说的那样，教皇厅所引以为傲的魔导巨像，真的被琳娜给拆成了零件。

第二百五十五章 行星之环
　　“所以，我们接下来……”在看到了那个神之金属被琳娜轻松的剿灭之后，柯蕾莉忒和柯萝诺斯感觉她们先前的举动都好像是失去了意义。琳娜·卡蕾娜的强大早就已经超越了她们常理的认知，那是超越了时代、超越了种族、超越了魔术与科技的界限的压倒性实力。更不用说，在她身边的薇娅·卡蕾娜，甚至都还没有出手，如果她们一起出手的话，估计那奥利哈刚巨像都撑不过半分钟吧。
　　“还是按照原计划行动。”琳娜对着柯蕾莉忒说着，“我和薇娅去解决约翰娜，你们负责找出露西乌莉亚的位置，还有，刚刚那道光束我也很在意，所以……”
　　琳娜话未说完，突然整个地下城中发生了一阵地震，主殿的地板都裂开了数道裂纹，仿佛要将整个城市都撕成两半的样子，而就在这个时候，突然强烈的光芒透过走廊上的窗户照了进来，身为着吸血鬼的琳娜与薇娅，当即便是撑起了遮阳伞来抵挡，就算是普通人类的拉普莉丝姐妹，也都因为这强烈的阳光而感觉到睁不开眼。
　　“这阳光，好强……”薇娅的嘴角甚至都渗出了一些血迹，琳娜见状立即将妹妹搬到了一旁的角落里，从包里拿出了输血袋递给了她。
　　“发生了什么？”柯蕾她们也快速地躲到了墙角里，用着望远镜看着窗外的一切，“太，太阳？为什么……为什么这里会有太阳，我们不是在地下城内吗？”当她看见地下城的天空之中出现的那一轮炽热的火球之时，脸上不由得露出了难以置信的神情。
　　“利用特殊投影装置将正午的烈阳投影过来了吗？想要依靠着这种方式来对付我吗？但这样的阳光应该是没用的，约翰娜·米莉丝你到底在想什么？”作为着吸血鬼的劣势在此时就展现了出来，但是，为什么地下城之中竟然会出现这么强烈的阳光？简直是不可思议。
　　“琳娜大人，薇娅大人，你们没事吧？”
　　“不用担心我，都活了 400 多年了，就是阳光而已，没什么可怕的。”虽然阳光对于吸血鬼来说是致命的，但是同时琳娜的魔免体质却又可以帮助她免除大部分阳光（被反 Novia 因子识别为光系魔术）的伤害。
　　“教皇厅这是准备要干什么……”
　　奇怪的光束、突然发生的地震、地下城之中的烈阳，几件诡异的事情接连发生，即使琳娜的脑袋高速运转着，但是她还是没有想明白教皇厅的意图，况且，露西乌莉亚本人仍旧是不见踪影，她们完全不知道目前那「圣女再临」计划进行到了哪一步。
　　“琳娜大人，小心，天空中悬挂着的那大太阳好像是要朝着我们射击的样子。”柯蕾莉忒戴着墨镜看着地下城的仿制“天空”之中升起的太阳，灼热的阳光烘烤着整个地下城，使得各处都燃起了火焰。而就在这个时候，那“太阳”似乎也找准了她们的位置，对着整个大教堂展开了无差别的射击。高能光束如同着雨点一般落下，引发着一次又一次的爆炸。
　　主殿的几根柱子甚至都轰然倒塌，遭受到那“太阳”射击的区域俨然化为了一片废墟。灰尘弥漫，硝烟四起，整个场景宛若末日降临一般恐怖。
　　该怎么办？难不成和这些狂教徒一起葬身在这片地下城之中？
　　『琳娜大人，行星之扉好像是要启动了，你们有什么办法阻止它吗？』就在这个时候，琳娜的手机上收到了诺霖所发来的信息。
　　“行星之扉，启动了？刚刚的那束光芒莫非是……”
　　听到了这个名字的时候，琳娜的脸上不禁有点惊恐了起来，“不对，不可能，不可能，行星之环早就应该伴随着文明轮回而毁灭了，为什么教皇厅会弄出行星之环？”
　　就在她与薇娅交谈着的时候，那天空之中的“太阳”周围果然出现了八个环绕着它的“行星”共同组建出了一个同心圆环的模样。就在琳娜观察着那所谓“行星之环”的时候，那八星又一次连成了一条线，从那“太阳”之中射出的一道光束直接朝着她们轰来，直接击穿了走廊的天花板，而在一旁站立的雕塑也瞬间被轰成了两半，横切面甚至还闪耀着橙色的光芒。
　　“冷，冷静点，琳娜。”因为强光的照射而变得虚弱的薇娅站了起来，将手搭在了琳娜的肩上，“也许，只是她们……咳咳，咳咳——”
　　失去了天花板的庇护，阴影处的面积变得越来越小了。强烈的光芒照射在了姐妹俩的周围，令她们的身体变得愈发虚弱起来。
　　“原来如此，约翰娜竟然是想要搞出这样的东西来啊。”即使薇娅并没有把话说完，但是与她心有灵犀的琳娜已经明白了她的意思，她立即用着魔导水晶在自己的面前展开了一个护盾，保护着自己与薇娅。
　　“琳娜大人，那「行星之环」到底是什么啊！”在一片混乱之中，柯蕾莉忒和柯萝诺斯仅是自保都显得困难，突然一发光炮又直接炸毁了面前的墙壁，她们又完全暴露在了那“太阳”的射击区域内，不过这一次，“太阳”并没有再发动新的攻击，周围的“行星”解除了轨道锁定，开始公转起来，那“太阳”逐渐变得安静了下来。
　　“看来是暂时魔力不足需要蓄力了。”琳娜长舒了一口气，心中总算是稍微安定了下来，并开始向她们解释了起来她所知道的事情，“那是上个世代的魔术师们留下的遗产。”
　　“对区域射击魔导卫星群，由于看起来就像是太阳系的八大行星在围绕着太阳的样子，所以被称之为「行星之环」。”
　　“什么？对，对什么？”听着琳娜的解释，就算是魔术知识相当丰富的拉普莉丝姐妹都感觉到疑惑了。甚至说“卫星”之类的词语，怎么想都不是从这位活了 400 多年的吸血鬼口中该说出的话语。
　　“这东西一时半会我也解释不清楚，总之这是一种很可怕的魔导器，你们就把它视作是特殊的炮台吧。这种大型魔导器并不是独立存在的，而是依赖于两个终端共同控制的，分别是发射终端「行星之钥」、接收终端「行星之扉」。如果我没猜错的话，之前的那束光芒就是由「行星之钥」所发射的，再由「行星之扉」所接收，最终启动了教皇厅这么多年来所精心准备的「行星之环」。”
　　“不错，不错。真不愧是我多年的死对头琳娜·布兰德小姐。分析得这么到位，我都一时间不知道该说些什么好了，就用一发炮火来庆贺一下吧。”
　　约翰娜的声音回荡在了她们的耳边，然而却只闻其声不见其人。琳娜刚想回敬她一句的时候，天空中的那轮“太阳”仿佛是已经蓄力完成了，对着她便是发射了两发光弹。
琳娜见状，立即拉着薇娅的手，带着她们躲到了走廊内，光弹轰在了她刚刚呆的地方，所产生的冲击波几乎要将整堵墙壁给轰塌。
　　“这也是你的「圣女再临」计划之中的一部分吗？还是你单纯觉得计划不靠谱想要与我同归于尽了呢。”那楼梯还算完好，琳娜立即带着她们跑了上去，如果她没推算错的话，约翰娜的位置应该就在二楼的主殿之中，在逃跑的同时，她也不忘给诺汐和优奈她们发了消息，提醒着她们注意那「行星之环」。
　　“正如一个国家需要核武器来证明自己的强大一样。我的魔导帝国，自然也需要着特殊的魔导兵器来证实自己。无论堕天使的魔剑也好，还是魔导巨像也好，其震慑力并不足够。只有那「行星之环」，才是真正具有着威慑力的魔导兵器。正好，趁着「圣女再临」来到了最终阶段，就让你们来当「行星之环」的第一波测试者好了。”
　　女教皇约翰娜·米莉丝的面容通过液晶屏出现在了她的面前，脸上带着一丝轻蔑的微笑，“琳娜小姐，记得告诉我，当小白鼠的感受哦！”
　　“你个家伙！”琳娜本来还想着回怼过去，然而液晶屏却已经消失了，天空中的那「行星之环」也并没有再将炮火对准她们，反倒是朝向了诺霖和诺汐的方向。
　　“但愿小汐和小霖不要有事情啊。”琳娜咬紧了牙关，虽然甚是心急但是她知道着急也并没有什么用处，登上了二楼，看着那扇用着白银雕琢而成的大门，约翰娜估计此时就在其中，恭候着她的到来。
　　“姐，我们接下来该怎么办？”薇娅站在琳娜的身旁，看着那扇银质的大门。她们的一生宿敌就在大门对面，而现在的她们又该如何抉择才好。
　　“小柯蕾，你们负责去破坏那「行星之扉」，「行星之钥」我相信小汐她们绝对能解决。至于所谓的‘圣母大人’。”一边说着，琳娜再一次将她的魔剑召唤了出来，右手的手背上那朵曼珠沙华的花纹，显得格外鲜艳。
　　“就让我和薇娅来吧。如果遇到诺汐的话，记得和她说一声，我需要借她的 Chessia 一用。”琳娜对着柯蕾莉忒吩咐结束了之后，与薇娅互相点了点头，立即便是冲击了教堂的主殿之中。
　　“约翰娜·米莉丝！”

第二百五十六章 行星之扉（1）
　　教皇厅的最高行政中心大教堂的主殿，在空无一人的主殿之中，教皇厅的最高掌权人，约翰娜·米莉丝手持着她的法杖，站立在演讲台前，等待着她的死对头的到来。
　　“约翰娜·米莉丝！”银质的大门被强力的冲击波给轰开，两只看起来只有十三四岁的金发萝莉出现在了大门口。虽然看上去人畜无害的样子，但是约翰娜知道，她们两人的实力可是比整个时钟塔加起来都还要强。
　　“琳娜·布兰德，好久不见，上一次见面的时候，记得还是第二次世界大战吧？”约翰娜的脸上露出了一丝略显怀念的表情，即使见到了琳娜到来，但是她也并没有丝毫想要离开演讲台半步的样子，另一只手还在旁边演讲台上按着这些按钮。「伪·行星之环」这是她所完成的最美的杰作，这如同着魔术界的核武器一般可怕的存在，足以确保她的魔导帝国繁荣昌盛。
　　“客套话就免了，约翰娜。不如我们来好好谈一谈，关于「行星之环」的事情吧？”琳娜并没有直接冲上前给她一剑。这里毕竟是约翰娜的老巢，精于机关暗器的她，绝对布置了相当多的机关，她随时有着遭受暗算的可能性。
　　“「行星之环」吗？既然你也看到的话，现在用你手中的魔剑自裁还来得及哦，琳娜·布兰德。不然的话，你也知道，「行星之环」一旦完全启动的真正威力吧。就算是你最心爱的妹妹，也可能会在这辉煌的阳光下，化为灰尘的哦。”
　　“姐……”薇娅依靠在了琳娜的身旁，轻轻抓住了她姐姐的衣角，听到约翰娜提起她的时候，她甚至恨不得直接召唤出几把小刀朝着它抛去。
　　“很好，教皇女士。”琳娜非但是没有感觉到慌乱，反倒是还显得有点自信，“从你刚刚的一番话之中我听出了几下几点。”
　　“第一，现在在天空中的「行星之环」只是个不完成品，你们教皇厅并没有完成真正的「行星之环」，甚至，你们压根就做不出真正的「行星之环」，不是吗？”
　　说白了，「行星之环」只不过是一个半成品而已。「行星之环」虽然是杀伤力极大的魔导兵器，但只是高度发达的科技与魔术的结合产物，其本质和那些机械并没有区别，只是单纯把魔力作为能源而已。与真正的高等魔导器——生物论 AI，有着本质的区别，它并不会诞生出属于自己的独立意识。
　　所以，和那些文明遗址一样，上个世代的魔术师们所制造出来的真正的「行星之环」早就已经伴随着文明一起毁灭了。教皇厅现在所制造的，只不过是一个连仿制品都算不上的东西。
　　“你说的没错，「行星之环」并没有流传下来。现在的这个对区域射击魔导卫星群，只不过是我根据「行星之环」的蓝图而改编出来的魔导兵器而已。但是，这又怎么样呢，琳娜·布兰德。你该不会是认为，我们教皇厅的技术会逊色到哪里去吧？”
　　“不会不会，在处刑方面，小女子可是深知教皇厅的厉害。被各种刑具折磨身体的那段岁月，可是已经深深地蚀刻在了我的心中了。”琳娜挥了挥手，抬起了她手中的魔剑，“不过也正是因为这个原因，我相信教皇女士日思夜想的事情，就是怎么样杀掉我吧？所以，甚至在威胁我的时候，都叫我拿 Sariel 捅自己一刀呢。”她抚摸着魔剑的剑刃，用着那锋利的剑刃轻轻划破了自己的手指，将指间渗出的血珠轻轻递到了薇娅的嘴边。妖娆的动作，仿佛全然不将约翰娜看在眼里的样子。
　　“呵呵，都死到临头了还垂死挣扎呢，琳娜·布兰德，就算那并非「行星之环」，但是刚才射击的威力想必你也见到了吧？等到蓄力完成之际，就是给你们漫长的生命画上终点的时候。”
　　“抱歉呢，要是真那么厉害的话，你为什么会特地让我去自杀呢？而且，威胁我的时候也是说会把薇娅轰成灰的，我丝毫没有被提到，可是很受伤呢。”琳娜嘟起了小嘴，轻轻将薇娅搂在了怀中，用着自己娇小的身体保护住了可怜的薇娅。
　　“你，琳娜·布兰德·卡蕾娜！”
　　“哎呀呀，竟然还说出了我的全名呢。你刚才没有提我名字的原因呢，我也清楚，只是觉得凭借着这个东西不可能杀死我吧？”约翰娜是一只老狐狸，精明的很，与她认识了 400 多年的琳娜·卡蕾娜也自然不会差到哪里去，精准地抓住她话语之中的漏洞并且予以反击，牢牢地将主动权掌握在了自己的手中。
　　“你……呵呵呵，真不愧是你呢。琳娜·布兰德。”
　　“惭愧惭愧。”琳娜故作谦虚，同时剑刃上已经运起了魔力，在她说完最后一个字的时候，她直接提剑上前，展开了属于她的攻击。
　　“今天你可别想逃。”薇娅在同时附身上前，身后展开了漆黑的双翼，由魔力幻化而出的利刃飘浮在了她的周围，她轻轻一挥手，便是悉数朝着约翰娜发射了过去。
　　400 多年的恩怨，又能否在这一天，迎来终结？
------------
　　“姐姐，我们现在该怎么办？”
　　在走廊之中与琳娜她们分开了之后，拉普莉丝姐妹反倒是失去了方向。即使是作为着时钟塔魔术协会的会长，她们也不曾遇到过如此紧急的情况，仅有着 17 岁的少女在这个时候有点慌了手脚。
　　天空之中的「行星之环」仍旧在进行着无差别的轰炸，估计用不了多久，整个地下城可能都会变为一片废墟。敢把自己的主要据点拿来进行着实验，也足以说明了约翰娜对着「行星之环」有着多么高的自信。
　　“「行星之环」由着发射终端「行星之钥」、接收终端「行星之扉」所共同组成。现在诺霖她们就在「行星之钥」的附近，估计遇到了什么麻烦没办法摧毁它吧。琳娜大人给我们的任务是要去摧毁「行星之扉」，可是这个「行星之扉」又到底在哪里。”柯蕾莉忒试着理了理自己的思路，然而对于地下城一无所知的她，现在又该去哪里寻找那个「行星之扉」？”
　　“姐姐，刚刚击败那个奥利哈刚的光束，应该就是由「行星之钥」所发射的信号吧？”柯萝诺斯开始回忆起了先前所发生的一切，由于信息量过大的原因，导致有着许多细节之处都被她们所忽略掉了。
　　“是跟光线一样直线传播的吗？”那些光束的本质是高能 Novia 因子与光子流，而且还不会受到普通障碍物的阻拦，照理来说，可以根据传播路径来反推算出「行星之扉」的所在地。
　　“柯蕾，你有没有在走廊上，见过类似于镜子之类的东西？”被柯蕾莉忒这么一提醒，柯萝诺斯很快便是反应了过来。之前在走廊上的时候，她的确见到过不少像是镜子一样的东西，原先只是以为是某种宗教装饰，结果没想到竟然有着这么重要的用途。
　　“只要我们顺着镜子找，就可以找到行星之扉了。”姐妹俩互相点了点头，立即开始在教皇厅的大厅之中寻找起了那些镜子。

第二百五十七章 行星之扉（2）
　　“没有路了……”
　　“可恶……”
　　顺着镜子的方向，她们走到了一条走廊的尽头，看着被那道光束所轰倒的雕像，姐妹俩都不禁感觉到惋惜。虽然教皇厅是她们的死对头，那些禁忌炼金术也不为魔术界所认可，但是在工艺品上，教皇厅那精美的雕琢技术令她们都不禁为之赞叹。看到这种古典主义的精美艺术品在这“实验”之中破坏，就连柯蕾莉忒和柯萝诺斯都为之可惜。
　　在被破坏的艺术品的后面摆放着一面巨大的平面镜，上面好像是涂有了特殊的保护涂层，用于反射光线的同时也不损失能量的。平面镜与地面呈现着 45 度的夹角，根据柯蕾的计算，当光线碰到这个平面镜的时候，就会沿着竖直向上的方向，射向天空……
　　那「行星之扉」又在哪里？该不会就像是它的名字一样，就在天空之中？
　　“姐姐，我们现在该怎么办？完全找不到「行星之扉」的具体位置啊！”在整片教堂的左区内晃悠了好久，却在最后失去了线索，柯萝诺斯愤怒地用手砸了砸墙壁，以发泄自己的不满。
　　“等等，天空……”柯蕾莉忒抬起头，看着天花板上那个圆形的大洞，洞中所映出的那片静止的蓝天显得相当的不真实，“这里明明是地下城，‘天空’也只是用投影伪造出来的假象而已！”
　　自己真是太粗心了，竟然会犯下这种低级错误。在地下城的天空之上是什么还用想吗？就是地面上的建筑啊！
　　「行星之扉」的位置并不是在地下城内，所以「行星之环」才会对整个地下城都在进行着炮轰，丝毫不用考虑到「行星之扉」的安危。
　　“「行星之扉」，就在上面。”柯蕾莉忒指着那片洞中的蓝天说道，“不在地下城中，就在地面上。”
　　“那么我们该怎么去上面呢？难不成飞上去？”柯萝诺斯耸了耸肩，要是千羽优佳或者诺霖·卡蕾娜在的话还好，仅凭借着她与姐姐两人，又怎么可能离开地下城呢？
　　“电梯，我们必须抓紧找到电梯才行。”柯蕾脸上的神情也变得颇为严肃，她看了看周围，抬起自己的手枪在墙壁上又开了几个洞，强行靠着暴力手段砸穿了墙壁，离开了教堂外。不远处的地方就有着一座通向地面的电梯，只不过周围有着不少的兵力在进行着防守。
　　“怎么办？还是强行突破吗？”柯萝诺斯检查了一下魔导水晶的储量，不知道能否再支撑一场消耗战。
　　“事到如今了还有什么办法吗？对方估计也是派重兵把守着这个电梯吧。”隔着墙壁偷偷看着电梯旁边的守卫，那些人的身上都穿着厚重的盔甲，手持着一面大盾。他们的职责仅仅是守护着这个通往地面的电梯，不让柯蕾她们到达「行星之扉」所在的位置。
　　“这种时候还犹豫什么啊，姐姐。是对我们家族的宝石魔术不自信吗？”柯萝诺斯倒是只想趁机击落那天空中的大太阳，她立即便是给霰弹枪上装填了子弹，发动了自己的魔术。
　　“Multiple Impulse！”
　　“等等，柯萝你别那么冲动！”然而，柯蕾莉忒的提醒却慢了一拍，高射速的魔力束从柯萝诺斯身后的魔法阵之中冒出，纷纷朝着那边的几个盾卫射去。然而，在接触到他们之前，一道透明的屏障浮现在了那些盾卫的前方，将来袭的魔力光束悉数挡下。
　　“是袭击，保护好电梯，全员进入一级警戒态势！”那些保护着电梯的守卫们纷纷拿起了自己的盾牌，在那电梯前组成了一条坚固的防线，试图抵御她们的攻击。
　　“你看你，打草惊蛇了吧。”柯蕾莉忒扶了扶额，她能明白妹妹想要出其不意，趁着他们还在巡逻的时候来偷袭一波，但是对于这种重地，教皇厅的防守绝不可能只有表面上看得那么松懈。
　　“那是防御用魔术结界吧？”柯萝诺斯再一次装填上了自己的水晶弹，“普通攻击无用的话就试试看这个吧，Crystal Shoot——De……”
　　“停停停，别浪费分解弹啊！”看到了妹妹的举动，柯蕾莉忒当即便是阻止了她，将她手中的枪按了下来。
　　“对付那些魔术结界不是用分解弹最合适吗？”柯萝诺斯看向了自己的姐姐，她知道只要自己一发分解弹下去的话那个简易魔术结界绝对会崩溃的。
　　“你现在手上的分解弹又有多少？”见那些盾卫消极防守的样式，柯蕾莉忒也算是松了口气，在之前的战斗之中消耗掉的水晶有点多，勤俭持家的时钟塔会长不由得担心起了接下来的战斗该怎么办。
　　“五发，目前分解弹还剩下五发的量。刚才在解决那些魔法阵的时候浪费了太多了。”分解弹，作为着针对一些魔导结界和魔法阵最有效果的一种特制魔导水晶，能够针对魔术术式本身进行着逆构，从而解除部分魔术的效果。
　　其造价也是魔导水晶里面最贵的几种之一了，而且只能短暂解除魔导器和魔法阵的效果，对于一些由魔女本人制造的结界（比如诺霖的 Fantasy World 等）也并没有效果。
　　“五发的话接下来要省着点用了。分解弹在关键时刻还是很有用的。”柯蕾莉忒看着那些呆在那边的盾卫，脑海中不由得冒出了“马其顿防线”这五个字。
　　“所以，你有什么办法吗？柯蕾？”柯萝诺斯给霰弹枪上重新装上了普通的子弹，等待着柯蕾莉忒的指挥。现在的她什么都不想，生怕着又做错什么等会被姐姐骂一顿。
　　“办法很简单。”柯蕾莉忒的脸上露出了一丝神秘的笑容。只见她拉起了妹妹的手，然后直接带着她向前冲了过去。
　　“解决那些盾兵的最好办法，就是冲破他们的防御！”只见柯蕾莉忒左手拿着手枪，右手带着她的水晶剑，准备直接向前冲去。
　　“你是哪里来的莽夫吗？柯蕾！”当然，柯萝诺斯并不会允许这种事情发生，她立即抓住了姐姐的手臂，并且在她耳边开始低语起了属于她的计划。
　　“她们冲过来了，对手只有两个人！注意，对手只有两个人！”那些排成了一排的盾兵们当即便是保持了高度的警惕，纷纷拿起了自己的盾牌，组成了一道人肉防线试图抵挡柯蕾她们的冲击。
　　“防护结界稳定，她们过不来的！”
　　“保护好电梯，赶紧通知伊薇蒂亚大人。”
　　他们现在的任务，是整场战斗之中最枯燥乏味，但是同时又是最为重要的，他们要发挥出自己的职责，充当一名神圣的守护者，来抵御这些异教徒的入侵。
　　“Dio ti benedica！”喊着这句话鼓舞着自己的同时，拉普莉丝姐妹已经朝着他们冲来，身前用于抵挡入侵者的防护结界瞬间展开。他们不需要进行任何的反击，只需要依靠着这坚硬的护甲抵挡住这一份攻击就好。
　　“柯萝，准备射击。”柯蕾莉忒一声令下，伴随着一旁的霰弹枪中冒出的火花。“Crystal Shoot——Decompose！”一枚特殊的子弹打在了那结界的屏障上，刹那间便是将那防护结界给打的粉碎。
　　下一个瞬间，柯蕾莉忒便是已经踩在了他们的盾牌上，以他们作为借力点在空中做出了一个优雅的后空翻，带着妹妹一起完美的绕到了防线的后方。
　　“不要慌乱，保持阵型。”好像是领队的那个拿着红色十字大盾的守卫立即便是转过了身体，命令着那条冗长的人肉防线开始收缩，准备将两人包围。
　　然而，只听柯萝诺斯轻轻弹了个响指，突然无数的光弹朝着他们的后背方向发射了过去，一阵阵的冲击波如同雨点一般密集，直接将那阵型给直接冲垮，笨重的守卫们就在一片混乱之中乱了阵脚，互相推推搡搡的，甚至还因为湿滑的地面而经常摔倒，场面甚是滑稽。
　　“这计划倒还挺不错的，真不愧是我妹妹。”此时的电梯处于无人把守的状态，但是电梯门那边仍旧是有着特殊的护盾保护着，趁着守卫们一片混乱之际，柯蕾莉忒则是着手用暴力手段破坏掉那扇大门。
　　“总比你直接冲锋好吧。”柯萝诺斯看了一眼自己的姐姐，又看了看她身后那些就像是乌龟一般行动的盾兵，脸上不由得露出了胜利的笑容。
　　“防御力太高，也并不是什么好事。”她从怀里掏出了一块冰蓝色的水晶，朝着天空之中一丢，“Crystal Magic——Icy Cage！”那冰蓝色的水晶丢到了那些守卫之中，只见一阵白雾升起，刹那间那些可怜的守卫都沦为了一座座冰雕。就宛若着北方的冬季展一般，在壮观之中又不禁让她们想笑。
　　“破解完成了，走吧，柯萝。”只见柯蕾莉忒一脚踹开了大门，带着柯萝诺斯一起走进了电梯内。

第二百五十八章 Welcome Deep Place
　　空中划过的长剑将在整个空间之中留下了绚丽的轨迹，魔力幻化而成的长枪如若雨点一般在地面中内落下。鲜血到处飞溅着，宣告着一场毫无反抗之力的屠杀。然而，即使明知道自己所做的一切只是飞蛾扑火，但是那些手持着武器的教徒们，依旧是纷纷朝前扑去，宛若面前的金发少女，就是将他们送往天国的使者一般。
　　“就算是在崇尚科学的 21 世纪，也还是有着那么多相信有着天国的狂教徒存在。”如若天使一般飘浮在空中的千羽优佳，在看到这些狂教徒的时候也不禁感觉到了几分悲哀。本以为二战时的“神风特攻队”都已经成为过去了，然而，这种牺牲精神，却仍旧是存在于一些不为她们所知的角落。
　　“毕竟是教皇厅自古以来的‘优良’传统嘛，想要这么快被世人遗忘可没那么容易。”在一旁的千羽优奈轻声地对着妹妹说道。优佳在她们的面前展开了一个防御圈，对着那些袭来的教徒展开着扫射。
　　“不知道诺汐她们怎么样了，还需不需要我们的支援呢？”太过轻松的战斗，一时间都令优佳变得悠闲了起来，她一边与优奈闲聊着，一边还在寻找着自家女仆的踪迹。
　　“管好你自己就行了，诺霖和柯萝都是很强的魔女，再说了，我们可还有琳娜大人与薇娅大人呢。”优奈倒是真的很闲，甚至还有闲情逸致在给莉娅她们发信息，交代着她不在这段时间千羽学院的事项。
　　“露西乌莉亚那个家伙，到底把砂糖拐去哪里了？”
　　“谁知道呢，还真不知道她们那边搜查的情况怎么样了。解决掉这一批之后我们也准备一下突破吧。”优奈也感觉有点厌烦了，继续呆在这里无所事事的话她都要发霉了。
　　“就算不把那些家伙解决也照样可以突破哦。”优佳微笑着对着优奈说道，她缓缓落到了地上，将那一层防御结界解除之后，双剑重新召唤在了她的手中，见状的那些教徒发起了更加猛烈的攻击，好像是想要用着人海战术来将这位空间魔女给淹没一般。
　　“真是愚蠢之极。”优佳苦笑了一下，将手中的剑直接刺入到了地面之中，“空间坍缩！”由两把剑延伸而出的裂纹不断地朝着前方伸去，在地面上冒出了一支支金黄色的长矛，刺穿了那些扑来的使徒，然后，优佳又瞬移到了他们之中，趁着他们一片混乱之际，优佳迅速地开始收割起了她们的生命。
　　“这么快就结束了，那些使徒也还真是不堪一击。”看着地上倒下的使徒尸体，优佳的剑刃上都已经被鲜血所染满。
　　20 年前，黄昏魔女千羽若叶几乎剿灭了教皇厅的使徒全军，令教皇厅的精锐几乎全军覆没。20 年后，千羽若叶的女儿千羽优佳，又一次将教皇厅 20 年来所新集结培养的部队剿灭，看着那些朝着一心赴死的使徒们，千羽优佳也不知道该说些什么好。
　　“单纯是因为我妹妹太强了吧。”优奈抚摸着优佳的脑袋，牵起了她的手朝着前方跑了过去。途中虽然偶尔还有着几个自律兵器准备袭击她们，但是优佳仅仅是一抬手就将它们悉数击垮。
　　推开了前面的一间房间，本来还以为会有些埋伏，然而房间里空荡荡的，一个人都没有，房间里放着的一尊圣母玛利亚的雕像，好像是在凝视着她们的样子，令姐妹俩不禁有点后背发寒。
　　“姐姐，有感觉到什么吗？”优佳小心翼翼地在房间内巡视着，房间里没有别的通道，好像是这里已经来到了尽头似的。但是，作为着空间魔女的直觉告诉她，这个房间可并没有那么简单。
　　“墙壁也是实心的，这个雕像似乎也没有什么机关的样子。”优奈的动作也是相当小心，连地板上铺着的地毯都不敢乱动，生怕着教皇厅设下了什么奇怪的机关暗地里阴她们一把。
　　那个圣母玛利亚的雕像，仍旧是好像在凝视着她们一般。但是优奈反复检查了一遍，也并没有发现任何奇怪的魔导装置。
　　“但是这个房间绝对有问题，难不成这里是反省室？”优佳苦笑了一下，按照目前的结论来看，这里除了一个奇怪的玛利亚雕像之外，别的什么都没有，沙发里也并没有暗藏着钉子，地毯下也并没有可以撬开的松动地板。
　　唯独有点奇怪的，好像就是这个壁炉了。壁炉内的煤炭在不断地燃烧着，所发出的火光将整个房间都染上了一层橘黄色。
　　“难道说在壁炉里？姐姐，能不能把这个火焰给灭了！”俗话说得好，当你排除了所有错误答案之后，得到的结果无论多离奇，都是正确的。排查了除了壁炉以外所有的地方都没有得到正确的结果，那只能说明，结果就藏在这个壁炉之中。
　　“你以为我是消防员吗？”优奈一边吐槽着自己的妹妹，一边从怀中掏出了一瓶香水，低声默念了几句之后，直接将那壁炉的火焰给熄灭了，一时间整个房间都陷入到了一片昏暗之中。
　　“咳咳咳，这，这什么煤啊！”一下子升起的黑烟令优奈自己都呛到了，她掩着口鼻，不断地咳嗽着，再从包里拿出了另一瓶香水，对着自己的脸颊便是一通猛喷。
　　用着手机的光线照着那个壁炉，果不其然还发现了一些特别的地方。姐妹俩对视了一眼，心照不宣的开始拆起了那个壁炉。在经过了一番暴力工作之后，整个壁炉都被拆了下来，煤炭悉数被取出，搞得她们姐妹俩的手上都黑了。
　　“里面还有个通道，不知道通往哪里。”
　　狭小的通道，似乎只能容纳一个人通过的样子。作为有着魔术免疫的姐姐，优奈自然是挺身而出，率先钻入到了壁橱之中，用着自己的身体来帮助着妹妹排除风险。
　　“姐姐，要小心啊。”至于优佳则是默默地跟在优奈的身后，姐妹俩一前一后，在管道之中匍匐前进着。爬行了一段路之后，眼前终于重现了光明，也逐渐变得宽敞了起来。
　　轻轻一跃，从管道中跳了下来，呈现在她们眼前的则是另一个画风完全不一样的房间。整体呈现着蓝绿混合的冷色调，浓重的科技风，仿佛完全与宗教的古典气息割裂开来。优奈牵着优佳的手，在这走廊上缓缓地走着。
　　寂静，走在路上的时候甚至都可以听到对方的心跳声。金属的墙壁冷冰冰的，完全感觉到不到任何的生机。这里真的是教皇厅吗？优奈甚至都感觉自己走进了某个时空隧道，穿越到了几十年后的未来。
　　“优佳，有感觉到什么异常的吗？”优奈轻声地与自己的妹妹交谈着，生怕惊动到这个房间里可能存在的其他人。
　　“魔力浓度很高。”
　　“魔力浓度很高吗？”只可惜检测的仪器都丢在了千羽学院内，这个时候优奈也只能相信优佳的直觉了。“这里难不成是……”
　　“实验室？！”
　　姐妹俩异口同声地说出了那三个字，种种迹象均指向了实验室的结论，在往前走了一段路，她们来到了另一扇大门前。
　　『Laboratorio』
　　『Nessuna ammissione』
　　“虽然看不懂，但是多半是实验室的标语吧？”
　　优奈还是认得“Lab”这三个字母的。
　　“进去看看？”
　　“这不是理所当然的吗？”
　　“要是露西乌莉亚就在实验室里怎么办？”
　　“那就，杀掉她。”优奈拿起了自己的《Index》，自信地对着优佳说道。
　　少女的第六感告诉着她们，她们来到了整个教堂内最为重要的地方，更多不为人知的真相，即将展露在她们的面前。
　　红外线感应的大门，在感觉到了两人的温度之后，自动地打开了。映入她们眼帘的第一样东西，便是房间里放着的诸多圆柱形的培养容器，一丝不挂的少女们正呆在容器之中沉睡着。
　　“这……”
　　Welcome to the 「Deep Place」

第二百五十九章 你无权审判我
　　“Fantasy World！”待橘红色的光束消退后，诺霖她立即抢占了先机，将剩下的魔力悉数用于维持自己的魔术结界，梦中幻影被她召唤在了手中，出剑的那个刹那释放出来的魔力直接将面前的维斯特震得后退了几步。
　　“限制解除，转化为吸血鬼模式。”一对如同堕天使一般的漆黑双翼从她的身后展开，“黑羽。”伴随着她口中低声吟唱的咒语，那些漆黑的羽毛纷纷在魔力的驱动下朝着维斯特飞去。羽毛在维斯特的周围爆炸了开来，他立即将 Lucifer 抽出展开屏障进行了抵挡。
　　“姐姐，我的结界只能维持 15 分钟的时间，应该足够了吧？”自己的魔力消耗的有点多，原先还想节省体力来对付露西乌莉亚的，然而在看到了自己姐姐陷入苦战之后，诺霖又怎么可能坐得住。
　　“没问题，不会让你浪费太多魔力的，小霖。”诺汐当然也心疼自己的妹妹，一旦魔力枯竭的话对妹妹的身体来说都是很大的负担。先前的那一发攻击虽然乱了她的节奏，但是并没有伤到她，她立即手持着自己的魔剑快速上前，朝着斯佩比亚挥砍着。
　　“呵呵，你倒还不赖嘛，诺汐·卡蕾娜。”启动「行星之钥」已经消耗了 Lucifer 之中大量的魔力，对于原先就逊色于诺汐·卡蕾娜的维斯特·温德来说，他目前的情况自然是相当糟糕的，再加上诺霖·卡蕾娜的加入，他可是真的就在死神的镰刀之上跳着舞了。
　　“都死到临头了还在这里与我嘴硬呢？”
　　“能够拖你下水，死又何妨呢？”手持着魔剑格挡住了诺汐的斩击，他已经感觉到身体渐渐地不支了，全身的肌肉仿佛都感觉到了痛楚，嘴角不断地渗出着鲜血。
　　“凭借着你这具身体，觉得可以打败我吗？”而令一方则是历史上唯二能够完全掌控魔剑之人——诺汐·卡蕾娜。看着那 Chessia 的剑刃上闪耀着的幽蓝色光芒，他都感觉到一阵强烈的压迫感迎面袭来。
　　“路西法，你还留有着余地吧？”这把被教皇厅收纳的魔剑，应该是有着相当强大的力量的。
　　“没有了哦，不过，如果你想的话，我可以破例给你发动一次「超负荷」。只不过，凭借着人类的身躯，可不一定能够承受得住这些呢。”路西法的身影飘荡在了维斯特的身旁。
　　“路西法，不要管我的身体，把魔力全数解放。”维斯特看着自己的剑，堕天使的魔剑，其中所蕴含的力量完全解放的话，使用者的心智将会被污染、发狂，成为着为堕天使所使役的怪物。
　　就算代价是死，那又如何呢？
　　死的觉悟？那不是理所当然的吗？从他自愿放弃了佣兵的生活，开始追随着约翰娜·米莉丝，加入到黑圆桌之中，投身于那宛若着理想一般的「圣女」计划之中。从一开始就没有指望过能够活下来，能够这样为自己的信念而死，也是相当值得的。
　　“好吧，正好，我也要借助你的力量来杀掉那个讨人厌的彼岸花妹。”路西法露出了一丝邪魅的笑，轻轻抱住了维斯特的腰，与他融为了一体。
　　“讨厌的彼岸花妹？你是在说我家的切茜娅吗？”诺汐不屑地抬了抬头，处于诺霖的结界之中，她现在感觉浑身都充满了力量，“做得到的话，就来试试看吧。”
　　两把剑彼此相交，蓝与紫的光芒在空中纠缠在了一起。虽然剑法上诺汐看起来逊色几分，但是能够依靠着与 Chessia 的魔力压制住他。
　　“「奥义·紫电」！”发现维斯特的进攻性变弱了之后，诺汐反倒是抓准了这个机会进行了属于她的反击，迅速地持剑上前突刺，维斯特一下子被打了个措不及防，差点被诺汐刺穿了胸膛。
　　“还有我！Quantum Sickle！”
　　突然无数的锁链释放了出来，如若着牢笼一般封锁住了维斯特面前的道路，维斯特当即便是挥舞起自己的魔剑，那暗紫色的光刃瞬间便是将诺霖的锁链给斩断。
　　“姐妹俩一起上好了，尽快结束吧。”维斯特并不知道那「行星之钥」到底有没有作用，他现在心中只有一件事，那就是杀戮。
　　而就在这个时候，地面上发生了一阵颤抖，刚准备持剑上前的诺霖差点因此而摔了一跤，还好她立即挥起自己的双翼，飞翔到了空中。
　　“虽然不知道发生了什么，但是之前的仇我现在也要来和你清算一下。”诺霖轻轻弹了弹响指，近战攻击不管用的时候，就用远战好了，地面上冒出了数条触手，纷纷抓住了维斯特的脚踝。
　　“霖你的结界里怎么也有这种掉 san 的东西啊！”
　　曾经被触手“玩弄”到了有心理阴影的诺汐不由得吓了一跳，地面上冒出的触手与之前在砂糖结界内见到的完全一样，不由得令诺汐怀疑是不是诺霖复写了一下砂糖的魔术。
　　“嘛，学着小砂糖弄的。”毕竟构建这种最简单的东西完全不需要脑子，诺霖耸了耸肩，对着诺汐卖了个小萌。然而她的触手却并没有发挥太大的用处，维斯特很快从中挣脱了开来，挥舞起他的魔剑，又一度砍向了与诺汐闲谈的诺霖。
　　“你也真……”
　　“你们姐妹俩也太嚣张了吧！竟然敢无视我什么的！审判之剑！”剑刃上释放出了一道强烈的剑气，看上去就好像是要将两人悉数斩下的样子。换作是平常的时候诺霖绝对是能够轻易地抵挡住这一击的，然而偏偏不巧的是，已经启动的「行星之环」却在这个关键的时刻将炮口对准了她们。
　　只听“轰”得一声，诺霖的结界一下子被击穿，强力的魔力弹几乎是与诺霖的身体擦肩而过，落地产生的冲击波，将她直接炸到了一旁的书架上，本来维持着的魔力结界，也因此而变得粉碎。
　　“噗……”口中喷出了一口鲜血，眼前的景色渐渐都变得模糊起来，结界被强制打断、魔力枯竭，再加上不知道从哪里射进来的阳光，对她的身体简直是三重折磨，动了动自己的手指，然而她现在就连站起来都变得相当困难。
　　“你，你干了什么……”
　　诺汐的情况也没有好到哪里去，她本来还是想要与妹妹表演一出完美的姐妹连携的，突然射进来的阳光一下子令她的力气瞬间下降，忍着身体之中的剧透跑到了诺霖的身边，抱着她躲到了一旁的书架下。
　　还没等维斯特回答，那「行星之环」又一度发起了轰击，原先应该是教皇厅重地的禁书图书馆，突然遭受到了猛烈的炮火轰击，除了那「行星之钥」外，其他的地方都燃烧了起来，火焰不断地蔓延着，仿佛要将整个图书馆都烧毁似的。
　　“哈哈，你们几个！”站在一片火焰之中的维斯特挥舞着自己的魔剑，刚准备着给她们终结的时候，突然一旁的书架倒塌了下来，将他直接埋在了书架下面。“诺，诺汐·卡蕾——”话还没有说完，他便是直接昏迷了过去。
　　“姐，姐姐。”诺霖勾住了诺汐的手，“血……”
　　“血？要吸我的血吗？”看着虚弱的妹妹，诺汐自然是愿意奉献出自己的身体的。两人躲在了角落之中，紧紧相依在一起，稍微恢复了一点力气的诺霖用手抓住了诺汐的肩膀，用着尖牙刺破了诺汐的脖子。
　　鲜血顺着喉咙灌入到了诺霖的体内，魔力和体力也因为血的原因而渐渐得到了恢复。依靠着理智强行停止了吸血的动作后，诺霖将自己的身体挪了开来，刹那间，那「行星之环」中的炮火又一度发射，这一次，整个承重墙好像都要倒塌了，
　　“此地不宜久留，姐姐，快逃！”用着刚恢复的魔力立即召唤了传送门，趁着天花板坍塌之前，她立即带着诺汐一起逃出了这个禁书图书馆。
------------
　　不知道过了多久，禁书图书馆内，已然化为了一片废墟。卡蕾娜姐妹已经不见了踪影，而被埋在书架下的维斯特·温德则是好不容易终于从那废墟之中爬了出来。
　　“我，我没死吗……”他抚摸着自己的身体，腹部受到了重击但是伤口却已经奇迹般的愈合了，周围冒着浓烟，呛得他接连地咳嗽着。一旁的魔剑正散发着暗紫色的光芒，黑发的女性正坐在废弃的书架上，看起来甚是悠闲的样子。
　　“路西法……”
　　“还活着啊，维斯特。”路西法站了起来，用着魔力将周围的那些物体都丢到了一旁，为她与维斯特腾出了一片空间。
　　“我竟然没有死……吗？”口中喷出了一口鲜血，维斯特的身体仍旧很是虚弱的样子，毕竟又是解放了魔剑又是经过了一场苦战的。
　　“呵呵，我说我把死神给审判回去了，你信吗？”路西法的脸上露出了轻佻的神情，实际上现在就是她在用着魔力维持着维斯特的生命，将他从死亡的边缘给拉了回来。
　　“为什么，你要救我……”维斯特不解地看着路西法。他明明连死亡的觉悟都已经做好了，却在这个时候又活了回来。这究竟算不算得上一件好事呢？
　　“因为很难在人间再找到像你这样的契约者了。如果就这么让你死去的话，我很可能就又要被那些家伙给封印起来了，那可太没劲了一些。”
　　堕天使对人类的看法不同，像是切茜娅那种就很乐意与人类交朋友，而她的姐姐则是喜欢把人类视为自己的食物，在路西法的眼中，人类只不过是她拿来享乐的工具而已。好不容易找到像是维斯特·温德这样有趣的人类，她又怎么可能眼睁睁地看着他奉献生命呢。看着他那一心想死却又死不掉的样子，也不失为一种乐趣。
　　“带着我，离开这里，维斯特。刚刚我已经听说了，你口中的那个‘圣母’大人，准备抛弃地下城逃跑了，你们这些愚蠢的教徒，只不过是她的一枚弃子而已，哈哈哈哈。”
　　“我为什么要听你的。”听着女人那傲慢的口气，维斯特的心中不由得有几分愤怒。弃子？从加入黑圆桌以来，他就没有想过活下去。
　　“因为是我救了你。”路西法站到了他的面前，动作颇为霸道的样子，“背负着罪孽，活下去吧，维斯特·温德。”

第二百六十章 赤夜降临（1）
　　集魔术与炼金术的知识，为了教皇厅的最终理想“魔导帝国”而建造的终极魔导兵器——对区域射击魔导卫星群「行星之环」，此时正在进行着第一次测试实验，对着整个地下城内的教堂进行着无差别的轰击，建造于二战之后的这个教堂，虽然算不上饱经风霜，但是对教皇厅来说也应该是很重要的存在了。
　　不过，约翰娜可目前并不再需要这个地下城了。「圣女再临」完成之后，她将获得最强的魔女之书——《DreamLand》，至此，历史将会由她与露西乌莉亚所书写，她将能够支配整个魔术界，不对，她甚至可以支配世界。
　　作为魔导帝国的教皇，她又怎么可能只让自己居住在这个小小的地下城内呢？她要在罗马建立起一个集奢华为一体的大教堂，来好好地享受一番。
　　而此时，作为着「行星之环」的终端——「行星之扉」，正位于罗马城区之中的一个小型的实验室内，由约翰娜的最得意的弟子芙兰达在监视着。
　　芙兰达的工作相当简单，她只是坐在那个桌前，看着电脑屏幕上显示的行星之扉的各项参数，一旦发现参数异常的地方进行修正即可。这是一项相当简单的工作，不过责任相当重大，毕竟任何一项出了错都可能导致「行星之环」的运行出现问题，从而造成难以挽回的损失。
　　“蓄力完成，对准坐标再一次进行轰击，代号，金星凌日。”「行星之环」上的“金星”、“地球”与中心的“太阳”此时在了一条线上，代表着一段蓄力状态的完成，再模拟一次“八星连珠”需要的时间太多，让时钟塔那些家伙跑了可是得不偿失。
　　然而，沉浸于「行星之扉」的调试之中的芙兰达却并没有注意到，在她的身后，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人已经悄然而至。心有灵犀的姐妹俩彼此都没有出声，轻轻地走到了芙兰达的身后，对着她的后背便是直接开了一枪。
　　“砰”地一声枪响，集中发射的霰弹枪将芙兰达的身体都打穿了几个洞，冲击波甚至还差点让她面前的液晶屏都被震碎。
　　“到此为止了，伊薇蒂亚。”柯萝诺斯将霰弹枪拿起，在枪口上吹了口气，“姐姐，你看看那个「行星之扉」有没有什么问题，能不能赶紧停止那个「行星之环」的运作。”
　　“上来了嘛……电梯里的机关竟然没有困住你们吗？”芙兰达捂着她的胸口，刚想起身结果直接被柯蕾莉忒给按在了键盘上，对于她们两人的到来她是丝毫不意外的，只不过她没有想到会来的这么快，而且，她在电梯内设置了多重陷阱以及警报，照理来说只要有一点风吹草动她应该都能接收到警报的才对。
　　“警报什么的早就被我解除掉了。”眼前飘落下了一根黑色的羽毛，芙兰达抬起头来，与那幽蓝色的双瞳对上了一眼，“诺霖·卡……卡蕾娜，怎么……”
　　“我出现在这里很奇怪吗？”诺霖收起了她身后的黑翼，看着面前的芙兰达。被「行星之环」的轰击从那禁书图书馆里逃了出来，她们直接下意识地传送到了柯蕾莉忒那边，在了解了情况之后，四人一起携手准备着对「行星之扉」发起突袭。
　　至于电梯内设置的机关和警报？有诺霖的「Resonance」在，你觉得它们还会起效吗？就这样，一路顺风顺水的，她们成功干掉了芙兰达，开始着手解除起了「行星之扉」的功能，试图让那个最可怕的「行星之环」瘫痪。
　　“想得……到，到美。”按照正常的剧情发展，芙兰达现在应该启用最终且不可逆转的机关，来一举摧毁实验室与她们同归于尽。当然，如果她真的要这么做的话，对于会简单的空间魔术的诺霖来说反倒是正中下怀。不过，Final Plan 总归还是有的，只见芙兰达抬起了自己的手，准备按下键盘上的那个红色按钮，对「行星之扉」进行锁定的时候，突然她从椅子上脱离，就好像是失重了一般从天空中飞起，撞在了天花板上。
　　“噗哈。我……”
　　那是唯一的希望了，按下按钮，整个「行星之扉」就会进入自律锁定模式，即使有着管理员权限也无法再进行着更改。虽然这样可能会导致「行星之扉」出现 bug，但是总比被时钟塔控制好。
　　然而，按钮近在咫尺，她却是离它愈发远去。
　　“你，你们。”她尽可能地在失重的空间里艰难地前行着，然而突然改变的重力场又使得她直接摔了下去，此时的她就好像是一个布娃娃一般，被诺汐和诺霖两人玩弄于手心之中。
　　意识渐渐地开始远去，芙兰达知道，这一次，她可能不会再醒来了……
　　“柯蕾，有办法赶紧停止「行星之环」吗？”
　　“让我研究一下，反正这个红色的按钮肯定不能按。给我一段时间，你们三个也别闲着，这里东西这么多我怎么可能忙得过来。”柯蕾莉忒认真地对着她们说道，以一目十行的模式看着面前的大屏幕，“「行星之环」运行参数……我怎么可能懂这些啊！”
　　“加油姐姐，你一定可以的！”柯萝诺斯在一旁鼓励道。
　　“哦对了诺汐，琳娜大人让我和你说，好像是要借你的 Chessia 一用。”
　　“Chessia 本来的主人好像就是她来着。”
------------
　　大礼堂内的三个人，正在进行着宛若神仙一般的战斗。
　　四百年来的恩怨悉数发泄了出来，魔力互相交缠在一起，几乎要将整个大礼堂内碾为废墟。手持着魔剑的琳娜，灵活地舞动着自己的身姿，对着约翰娜进行着迅猛的攻击，只不过，拥有着如同叹息之壁般防御的约翰娜来说，她的攻击并没有起到太多的效果。
　　“身手倒还不错嘛，吸血鬼小姐。”看着琳娜双手持剑挥来的砍击，约翰娜立即也抬起了手，口中默念了一段咒语，在身前再一度展开了一个屏障，挡下了琳娜的斩击以及薇娅飞来的小刀。
　　“但是，没用的。你们无法理解炼金术的奥秘，自然，也不可能伤害到我。”约翰娜的脸上露出了几分得意的神情，她挥起了法杖，“像是你们这样不应该存在于世界上的吸血鬼，就等待着审判吧，连锁雷击！”法杖上的魔晶之中冒出了碧绿色的光芒，一道雷光从中冒出，直接朝着琳娜的方向打了过去。
　　“怎么过去了这么多年，您的招数一点改进都没有呢？”琳娜倒是丝毫没有感觉到害怕，甚至说她还直接对着拿着魔剑对准了那道闪电，让闪电直接贯穿了自己的身体。虽然一开始会感觉身体有点点小麻，但是紧接着随之而来的则是像电流在给自己按摩一般感觉到舒适。
　　「琳娜·卡蕾娜，雷电魔法抗性 max，被电击时非但不会受伤反倒能够让她有快感」如果是一个游戏的话，琳娜的属性条上绝对写着这么一栏。
　　“雷电魔法不管用嘛，那试试看这个。”约翰娜并不擅长这种魔术，只见她又一次低声地吟唱起了咒语，墙壁上刻着的魔法阵立即响应了她的呼唤，无数金黄色的光束从中冒出，对着整个大礼堂进行了一番地毯式的轰炸。
　　“广域光系魔术？薇娅，快点躲在我的身后。”刹那间大礼堂之中变得如同正午一般明亮。琳娜立即展开了自己的黑翼，紧紧地将薇娅抱在了怀中。
　　“希菈，展开防御！”琳娜将自己的剑插在了地面上，依靠着希菈的魔力展开了一个球形的护罩，用于抵挡住那些光束的轰击，“薇娅，你还好吧。”
　　“不用担心我，琳娜……”薇娅紧紧地抓着琳娜的裙子，在姐姐的黑翼之下她感觉到相当的安心，同时，还轻轻地凑了上去，咬住了琳娜的脖子。
　　“你个小坏蛋……”
　　琳娜知道薇娅的意图，当然也并没有抗拒，给妹妹吸点血什么的，对她来说已经等同于日常一般了。
　　“还需要多久？”看薇娅稍微补充了一下营养后，她轻声地问道。自己的屏障相当的坚固，暂时来说不会有问题。
　　“快了，麻烦琳娜再拖延一段时间。至于这个光线，就让我来吧。”身为吸血鬼，虽然有着光系魔术的弱点，但是并不代表着她们真的拿光系魔术一无所措。在琳娜的保护下，薇娅闭上了双眼，用着右手在空中画出了一个特殊的魔法阵，Novia 因子在她的身后闪烁着，逐渐形成了一面镜子的模样。
　　“Imitate——Reflection！”薇娅睁开双眼，将她召唤的镜子向前一推，琳娜也趁此机会与她一起躲到了镜面之后，她所召唤出来的镜子，直接将那些光束悉数反射了过去，以彼之道还施彼身，那些强有力的光束，直接将那堵墙壁都炸穿了好几个洞。
　　“不就是光系魔术吗？还有什么手段就请尽管使出来吧。”薇娅反手拿着自己的手术刀，站在琳娜的身旁，她的眼神比起自己的姐姐更为凌厉。
　　“我看你这个老不死的，估计好久没有亲临战场了吧。”琳娜拿起了自己的剑，与薇娅对视了一眼之后，姐妹俩朝着两个方向朝着约翰娜冲了过去。
　　“哦？这可是你们说的哦。”女教皇放下了手中的法杖，从怀里掏出了一瓶不知道什么的奇怪液体，一饮而尽。紧接着，只见她徒手接住了薇娅丢来的手术刀，用力一掰便是将其掰成了两半。
　　虽然她是一名禁忌炼金术士，是探求着禁忌、玩弄着灵魂之人，但是，在成为女教皇之前的约翰娜，也同样是「处刑者」之中的一员。
　　“你以为，我真的会怕你们吗，琳娜·布兰德！”面对着朝着自己飞踢而来的琳娜，她依靠着如同老鹰一般的双眼看清了她的动作，直接抓住了她的脚踝，重重地将朝着地面砸去，“轰”得一声，地板上都凹陷了下去，看着就疼。
　　“琳娜！”
　　“还有你呢，吸血鬼小妹。”约翰娜如若瞬移一般到了薇娅的身后，对着她的肚子便是来了一拳，又是一个飞踢，将她直接踢向了一旁的座椅上。
　　“没事的，薇娅，这样的攻击，我可早就习惯了啊。还有什么招数都请放马过来吧，约翰娜！”对于这种战斗，琳娜的态度反倒是两个字——享受。她从地板上爬了起来，Sariel 的剑刃上聚集起了猩红的光芒，对着约翰娜便是直接挥砍了下去，剑气在地板上甚至都划开了一道光芒，约翰娜急忙闪避，身后的演讲台直接被这剑气给切成了两半。
　　“别只看着姐姐啊，教皇陛下。”此时，明明原先她应该已经是被打趴的薇娅却已经神不知鬼不觉地来到了约翰娜的身后。
　　“「赤夜降临」！”只见她的魔女之书《Nightmare》出现在了手中，从中释放出来的光芒，将整个大礼堂所笼罩……

第二百六十一章 赤夜降临（2）
　　「赤夜降临」由特殊魔女之书《Nightmare》的契约者，赤夜魔女薇娅·卡蕾娜所召唤的特殊魔术结界，整个房间都被暗红色的天空所笼罩，薇娅与琳娜这两只吸血鬼在结界之中便是感觉到了浑身充满了力量，攻击的速度也变得快了很多。
　　“感受死亡的呼唤吧，教皇陛下。”薇娅反手持着自己的手术刀，朝着地板便是一跃而下
　　「赤夜降临」，那是专门为了吸血鬼的魔术结界，对于非吸血鬼或半吸血鬼的普通人来说，处于结界内的时候会逐渐感觉到力气被抽空，更有可能会直接倒下，在无力与绝望之中感受着被吸血鬼所虐杀。
　　当然，这里的“普通人”并不包括教皇厅的女教皇——约翰娜·米莉丝。由四百多年前的异端审判机构「处刑者」出身的她，早就经过了千锤百炼，练就了一番能够针对着吸血鬼的特殊体质。即使处于薇娅的赤夜结界下，她也丝毫没有感觉到劣势，面对着持刀袭来的薇娅，她直接徒手上前，精准地抓住了薇娅的手腕，紧接着的一个飞踢，又直接将她踢翻在了地上。
　　“就算开结界，你也不一定能打得过我。”约翰娜的身上都闪耀着一层金光，那些涂上了隐形涂层的装备慢慢显现了出来，原来她早就已经全副武装了，身体的各处都附着一层特殊材质制作的铠甲，身后还背着两把斩舰刀，在将薇娅踢飞之后，她立即将那两把斩舰刀抽了出来，朝着面前的琳娜便是直接砍了下去。
　　“滋——”琳娜吓得立即收回了自己的剑来进行格挡，然而，斩舰刀实在是太过离谱了，琳娜即使选择了格挡，她那娇小的身躯也依旧是被震飞到了一旁，在地板上脱出了一道长长的划痕。
　　“噗哈……”
　　“还记得我们「处刑者」所专用的处刑装吗？琳娜·布兰德。”将琳娜与薇娅两人都打趴下了之后，约翰娜开始得意地显摆起了自己身上的那一套装备，“这一套是我根据末代处刑者套装修改而成的全新套装。”一边说着，她的身后又一度释放出了数条锁链，只见那些金黄色的火焰不断地朝着她们的方向落下，宛若要将她们刺穿一般。
　　“我称其为——”
　　“血色黎明。”话音刚落，背着如此厚重装备的她却是快速地飞奔到了琳娜的面前，抡起身后的斩舰刀便是朝着她砍去。不过，琳娜也早就已经习惯了这种攻击，现在的她可是在薇娅的结界内，绝不能让妹妹的努力白费了。
　　“这个名字，倒还挺有吸血鬼的风格的。”琳娜冷笑了一声，抵挡住了来袭的攻击。然而，那斩舰刀却比她远想象得要可怕，双刀合并，死死地压制着她。
　　“啧——希菈，第二层封印解除。”趁此机会直接解放了魔剑的力量，靠着其释放出来的剑气勉强与那斩舰刀算是打了个平手。
　　“还有所保留的话，可能会死的哦，琳娜·布兰德小姐。”利用着银合金所做的斩舰刀，每一击都显得如此的可怕，同时，无数的锁链又从她的身后释放了出来，如此密集的攻击，不由得使琳娜有点感觉措不及防，“当然，你要主动去死的话，我当然是最乐意不过的了。”
　　“小心。”琳娜立即与约翰娜拉开了一段距离，而那些锁链，却如同着雨点一般密集地朝着她落下。
　　“Imitate——千落泪！”作为结界主人的薇娅，自然也要帮着姐姐分担一些才行。一边维持着自己结界的同时，一边还释放出了强力的冰系魔术，用以抵消掉那些锁链的攻击。幻化出来的冰锥被那些金黄色的锁链所贯穿，在空中发生着一场又一场的爆炸，令她们两人几乎要感觉到窒息。而身穿着「血色黎明」的约翰娜，此时毫发无损，靠着这身装备推动起来，再一度拿起了那把刀砍向了琳娜。
　　“全结界重力场逆转！薇娅，小心点哦。”琳娜并不会什么魔法，她所能做的也仅有着一些吸血鬼的专属能力而已，试着将重力场改变，来依靠着身后的翅膀平衡自己的身体，试图占据先机。
　　“你以为我没有针对你们的训练吗？模拟失重状态，开。”然而，约翰娜则早就已经料到了琳娜的举动，迅速地适应了重力逆转的情况，手持着那把斩舰刀，朝着琳娜劈砍了下去。
　　“重力逆转解除！”察觉到逆重力的情况并没有占据优势，琳娜还是立即将重力恢复了正常，同时，趁着约翰娜下坠之际，薇娅也立即释放了她的魔术，她的黑羽化为一把把带着魔力的小刀，纷纷沿着她手指的方向发射了出去。
　　“你以为只有你会扔东西吗？”约翰娜的嘴角微微上扬，只见她抡起她的斩舰刀，对着琳娜便是抛了过去。
　　“这还带扔的？”她只知道薇娅经常喜欢把她的那些手术刀也抛来抛去的，但是还是第一次看见有人会把这么大的斩舰刀丢过来的。
　　“时空锁定！天穹牢笼！”
　　“你的这些魔术是对我无效的啊！”琳娜轻轻一抬手，便是将那些准备缠住她的锁链给捏的粉碎，当然，那把飞来的斩舰刀，也很轻松地被她躲闪了过去。
　　“那你妹妹呢？”不过，用这招数对付琳娜只是一个佯攻而已，实际上「天穹牢笼」的真正目标，则是呆在琳娜身后的薇娅。
　　“什么？薇娅？！”看到薇娅有危险，琳娜想都没有想，用平生最大的力气直接冲了过去，想要追赶上那把斩舰刀。
　　时间宛若都要定格了一般，薇娅就这样看着她的姐姐直接撞开了她的身体，下一个瞬间，那把巨大的斩舰刀则是直接刺穿了她的后背，琳娜的口中喷涌而出一口鲜血，被那斩舰刀直接给钉在了地面上。
　　“在保护妹妹方面，你还是一点都没有变呢。”约翰娜一抬手，那把斩舰刀又一次回到了她的手中，刀刃上还沾满着琳娜的鲜血。
　　“姐！”看到这触目惊心的一幕，薇娅立即爆发出了一声喊叫，强力的 Novia 扩散力场直接破坏掉了「天穹牢笼」的封锁，她立即冲到了琳娜的面前。
　　“姐你醒醒啊，姐！”她将琳娜抱在了怀中，琳娜的肚子上裂开了一道好长的口子，身上的衣服全部都被鲜血所染红，看得薇娅的心如同针扎了一般地疼。
　　“琳娜大人，薇娅大人，发，发生了什么？”而就在这个时候，诺汐和诺霖两人则是已经赶到。然而，她们刚进入到结界之中所看见的，竟然就是琳娜被斩舰刀刺穿身体的一幕，还有一些鲜血落在她们的面前，令她们都傻了眼。
　　“没……事。”
　　“来……来了吗……”因为自己的肺被刺穿的缘故，琳娜一时间感觉到呼吸都有点困难，稍稍起身，咳出了一口鲜血。虽然的确是受到了致命伤，但是她又不是一般人，作为着吸血鬼的特性已经渐渐地让她的伤口得到了一定程度的治愈，她也能在薇娅的搀扶下重新站起来了。
　　“姐，姐……”
　　“没事啦，这种程度的伤，早就习惯了，噗哈……”一边咳着血，琳娜用自己的手抚摸着薇娅的脑袋，接着再转而看向了身后的诺汐与诺霖。
　　“诺汐……Chessia，能，能不能借我，咳咳，借我一用。”虽然她本来就应该是 Chessia 的主人，不过现在的契约者应该是诺汐才对。
　　“是，是。给，琳娜大人！”诺汐反正是惊呆了，她还从来没有见过一个能被这种大刀刺穿身体还重新站起来的家伙，果然，吸血鬼就是不一般啊。
　　“重新站起来了吗？可那又有什么用呢？”约翰娜重新拿起了自己的斩舰刀，上面释放出了耀眼的金光。
　　“谢谢，诺汐。”因为肺部还没有完全恢复的原因，琳娜反倒是变得沉默了起来，左手接过了诺汐扔过来的 Chessia，右手抬起了自己的 Sariel，手持着两把魔剑的她，迅速地朝着面前的约翰娜冲了过去。

第二百六十二章 花开彼岸
　　“杀戮之堕天使希菈，”
　　“在，遵循琳娜大人指示。”右手的曼珠沙华花纹，放出了猩红色的光芒。
　　“魅惑之堕天使切茜娅，”
　　“在，切茜娅会将力量借给琳娜主人的。”左手的曼陀罗华花纹，再一度浮现了上来，那幽蓝色的光芒，全然不输给自己的姐姐。
　　“全限制解除，最高魔力输出解放。”感受到了两位堕天使的魔力朝着自己的身体涌入，而琳娜则是熟练地控制住了这份强大的力量，将她们的魔力调和在了一起，全身上下都好像披上了一层紫色的外衣。
　　“两把魔剑的力量吗？也就只有你驾驭的住了。”
　　“「绝剑·花开彼岸」！”两把十字剑上都释放出了红色与蓝色的光芒，而琳娜则是以常人难以想象的极快速度，挥舞着手中的双剑朝约翰娜砍去，转念间便是已经与约翰娜厮打在了一起，不对，准确来看，是琳娜从不同的方向对着那两把斩舰刀进行着突袭。
　　“我们，我们现在应该干啥？”呆在薇娅的身后，看着变成这样的琳娜，诺汐和诺霖一时间都傻了眼。她们想上前帮助琳娜，但是面前的战斗又不像是她们能够触及的。
　　“看着就好，她们的战斗，就连我都不敢随意去插手。”薇娅此时都只是盘腿坐在了一边，维持着这个赤夜结界，对她来说就是唯一能为姐姐做的事情了。
　　“琳娜大人会输吗？”
　　琳娜又一次被约翰娜压倒在地上，那巨大的斩舰刀再一度悬在她的头顶要将她直接刺穿，而琳娜则是依靠着直接灵活的身体躲开了那一次斩击，反倒是飞到了约翰娜的头顶进行了反击。而一旁的薇娅，则是静静地看着面前的姐姐，缓缓地向着诺霖她们介绍起了她最引以为豪的姐姐大人。
　　“不可能的哦，因为琳娜，是这个世界上最厉害的魔女哦。”眼前的两人扭打在了一起，看起来琳娜完全处于下风，不止一次地被击飞到墙壁上，令人看着都感觉到心疼。
　　“魔女？可是琳娜大人她不是‘姐姐’吗？”
　　“对呀，她虽然不是真正的魔女，但是，她可远比一般的魔女要强大的多。”看着琳娜被一次又一次地打趴下，但是又重新站起来，继续拿剑再战的场景，薇娅不知道为什么反倒是感觉到安心了不少。
　　打不倒琳娜的，只会让她变得更强大罢了。即使琳娜身上的衣服已经变得破碎不堪，手臂上、脸颊上也不断地流着血，但是她却并没有真正意义上地倒下过，那交相辉映地两道光芒显得如此的帅气，令在一旁的三人都不禁为之动容。
　　“琳娜大人她……”
　　“你们看，她很厉害的哦。”即使那两把十字剑在面对着约翰娜的斩舰刀时显得如此的渺小，但是琳娜却依靠着自己那过人的反应能力巧妙地躲过了来袭的斩击。
　　两把魔剑寻找着约翰娜动作的间隙进行着突刺，眨眼间她左手的 Chessia 已经砍下了约翰娜左肩的护甲。
　　“你的血色黎明，也不过如此嘛。”第一次正面砍中了约翰娜之后，琳娜的脸上展露出了一丝得意的笑容，“「绝剑·幻影千重斩·二式」。”伴随着口中那低声地宣告，手中的两把剑快速地挥砍起来，约翰娜就宛若是被定格住了身体一般，像是木桩一般遭受着琳娜的虐杀，即使是她用了最好的炼金材质所制作的装甲，也难抵那魔剑的斩击。只见那金黄色的护甲上落下了一道又一道的划痕，看起来随时都要崩溃的样子。
　　“「奥义·流星斩月」！”粉碎装甲的最后一剑由琳娜的右手剑——杀戮之堕天使 Sariel 所完成，在抛出了 Chessia 来短暂的定格住约翰娜的动作之后，她双手持着 Sariel 快速地上前，挥砍下了那夺命的一击。在那一瞬间，约翰娜身上的装甲被砍得粉碎。
　　“看，我说的没错吧，琳娜她很强的。”坐在一旁的薇娅露出了得意的笑容，即使是远远地看着，她也知道姐姐的身上已经挂满了伤痕，而她也趁着约翰娜暂时失去行动力的时候，发动了自己的魔术，“赤夜降临·血月。”在地板上轻轻划下了一个简易的魔法阵，用着魔力将其投影向天花板，在那暗红色的天空之中，映出了一轮如同鲜血一般的圆月。
　　“暗之羽。”
　　血月之中浮现出了无数黑色的羽毛，紧接着宛若流星一般朝着约翰娜和琳娜的方向落下。琳娜并不会因为这种魔术而受伤，但是那个女教皇可就说不准了。
　　“谢了，薇娅。”甚至说，琳娜还轻盈地一跃，以那些高速飞行的黑羽作为脚踏板，加速朝着约翰娜的方向飞了过去，两把魔剑彼此交叉，将约翰娜用于自卫的锁链悉数斩落后，她又一度挥砍了下去。
　　“「奥义·落花」。”
　　只听一声巨响，整个空间都好像是被这两次剑击给撕成了两半。
　　“真不赖啊，琳娜·布兰德……”引以为傲的装甲被完全粉碎，还直接硬抗下了两把魔剑的斩击，约翰娜感觉自己有点站不稳了，自己的身手也实在是大不如前了。
　　“是因为这个的原因吗……”看着那轮天空之中的赤月，此时的她身处吸血鬼的结界之中，体力也伴随着时间的流逝而渐渐变得减少。
　　“露西乌莉亚在哪里？”琳娜缓缓地朝着半跪在地上的约翰娜走来，她不是不想杀死她，但是现在有着远比起杀死她来说更重要的事情。
　　“露西乌莉亚吗……呵呵，现在的你们已经无法阻止她了啊。”约翰娜用着自己的斩舰刀支撑着自己站了起来，从腰间拿起了一个瓶子，里面装着暗红色的晶体，琳娜当然是明白那些东西是什么的，她迅速地拿着魔剑上前，准备阻止约翰娜的可怕举动。
　　“当然，同样你们也无法阻止我。”
　　“你要干什么！”
　　然而，琳娜的动作还是晚了一步，她刚想夺走那瓶晶体，然而约翰娜却已经将其咬碎，甚至说连玻璃瓶一起都直接吃了下去。
　　“薇娅大人，那个东西是什么啊？”
　　“那是……由吸血鬼的血所提取出来的血晶。”薇娅不禁呆住了，在久远的过去她曾经见过一些处刑者为了弥补自己与吸血鬼的差距，而使用这种特殊的炼金产物。由吸血的血所精炼出来的「血晶」，其中所蕴含着相当可怕的能力，在短暂的时间内，使用者甚至可以有着超越吸血鬼的实力。而对于原先就不逊色于琳娜的约翰娜来说，那……
　　“炼金术士都是疯子吗？”这一行为令诺汐和诺霖惊呆了，就在下一个瞬间，约翰娜已经手持着那把斩舰刀直接砍下了琳娜的右手臂，然后，又用着刀背直接将琳娜撞飞到了一旁。
　　“真是个疯子啊，约翰娜……”断臂血液源源不断的流出，琳娜忍耐着身体内传来的剧痛，露出了一丝苦笑。她本来以为血晶这种东西在三百年前就已经没有人会用了，但是没想到约翰娜竟然还真的留了一手。
　　“这些还是你的血晶哦，琳娜·布兰德。”一边咬着由她的鲜血所提炼出来的血晶，一边虐杀着对方，对约翰娜来说真是别有一番恶趣味，“你的味道，还真是美味啊——”
　　“谢谢夸奖，虽然我只希望从我妹妹的口中听到这句话。”疼痛什么的，早就习惯了，琳娜依靠着自己剩下的左臂朝着约翰娜突刺了过去。
　　“薇娅，把我的那条手臂丢给我。”琳娜用着左手的 Chessia 抵抗着斩舰刀那沉重的砍击，她当然还是很怀念自己的右手的。
　　“是，是，了解。”薇娅立即捡起了琳娜的手臂，将其与她的魔剑一起丢了回去。与她心有灵犀的琳娜立即跑到了一边，趁着约翰娜反应的间隙，像是拼图一般地将自己的手臂接了回去，还顺便活动了一下。
　　“手臂断了还能再接上嘛……”这也太超现实了吧？诺汐反正是看呆了。
　　“当年我们可是连断头台都上过的。”薇娅撑着脑袋，实际上她并不想回忆起当年姐妹俩一起被押上断头台的悲惨经历。
　　“断，断断头台台台？”
　　“嘛，断个手臂什么的再正常不过了。”薇娅耸了耸肩，重新接回手臂的琳娜并没有因为痛楚而减弱攻势，反倒是变得愈发强大了起来。身体上的剧痛反倒是化为了她的力量，令她游刃有余地压制住了约翰娜的攻势。
　　“为，为什么……”血晶的效果开始逐渐减弱了？不对，是琳娜变得更强了。
　　“Accustomed……因为，我早就已经习惯了啊。”
　　话音刚落，Sariel 和 Chessia 共同挥下的斩击，将那把斩舰刀都砍成了金属碎渣。约翰娜的身体，直接被琳娜·卡蕾娜用两把剑所贯穿。
　　“还记得当年你用烧红的铁棍捅我子宫的事情吗？”琳娜将自己的双剑拔出，将 Chessia 放回到了腰间，双手持着象征着杀戮的魔剑 Sariel，缠绕着剑刃的猩红色的 Novia 因子流开始旋转了起来，就宛若着，电钻一般。
　　琳娜的嘴角，露出了一丝嗜虐的笑容。
　　她可从来不是什么善茬，可并不会对自己的仇人网开一面。
　　她是吸血鬼，正如一些故事所描绘的一般，是一只嗜虐的吸血鬼。脸上的笑容逐渐变得阴郁起来，手中的魔剑，也已经悬到了面前约翰娜的头顶上。
　　“现在，就悉数返还给你好了。”
　　刹那间，鲜血四溅。

第二百六十三章 实验室
　　“姐姐，我们……”对生命的敬畏，让优奈与优佳两人傻傻地站在了大门口，看着那些培养容器之中沉睡着的少女，大脑中瞬间一片空白，就好像是受到了什么的冲击一般，不敢相信，完全不敢相信在教皇厅内竟然还会有着这样的东西存在，不对，正是因为是那个钻研着禁忌炼金术的教皇厅内，才可能会有这样的存在吧。
　　“这是进行人体实验吗？”然而这个实验室里却没有任何一个研究员，就连位置都是这么隐秘。优奈认真地观察了一下那些培养容器，里面的少女们的年龄大约在十二三岁左右，身上插着许多的管子，好像是负责进行物质交换的。那些少女虽然在培养容器之中沉睡着，但是脸上的神情却看起来相当痛苦，看得优奈甚至都有种想要打碎这些容器将她们拯救出来的冲动。
　　“教皇厅的那些家伙，还真是人渣啊。”
　　在每个培养皿的容器下都连接着一个一台轻巧的笔记本电脑，电脑的屏幕上显示着少女们的编号以及情况。优奈无心去研究这些东西，她现在还在想着怎么才能把这些少女们给救出来。
　　“优佳，你能想个办法把她们从这个地下城内救出去吗？”暂时来看，她们还没有找到另一条可以回去的道路，带着这么多女孩子从那根狭小的管道里走？优奈是觉得不可能的，唯一的办法就是借助于优佳的空间移动，将她们大规模地传送出地下城。
　　“可以是可以的，但是姐姐，问题是我们该怎么救出这些女孩子吧？”看着泡在营养液里的那些少女，优佳也为她们感觉到可怜。
　　将她们转移出地下室的确不成问题，可是最大的难题应该是该如何把她们从这个容器之中救出来吧。
　　“直接打破容器？”优奈的手中不知道何时多了一把大锤，好吧实际上那是她从优佳的亚空间内拿出来的。要知道，没有什么东西是这一个大锤解决不了的，如果有的话那就再砸一次。
　　“姐姐，冷静！”
　　当然，优佳暂时还是不允许这种事情的发生的。万一真的把容器砸了触发警报的话，那些在容器内的少女说不定还可能会被直接处死。
　　“我们找点靠谱的办法好吗？”
　　“优佳你看这是什么。”一旁的墙壁上贴着无数张照片，优奈仔细看了一眼，照片上的那个金发少女竟然是时钟塔的创立者——琳娜·卡蕾娜。
　　“要不是看到了上面的刀痕，我还真的以为这里是薇娅大人的卧室。”一整堵墙上贴满着琳娜的照片，只不过这些照片并没有一张是完整的，断胳膊断手断脑袋等等，能把照片折腾成这样的家伙，多半也是个心理变态。
　　哦不对，教皇陛下本来就是一个有着偏执症的心理变态，她对着创立了时钟塔的琳娜会有着如此大的仇恨也一点都不奇怪。
　　“再看看其他的吧……”还是不要再去研究这个照片墙比较好。起码优奈觉得自己可没有偏执症。
　　“咿呀这个是什么——”优佳突然宛若诺霖附体，走在实验室内的时候差点被电线给绊倒了，还好作为着魔女的本能让她迅速地找准了平衡，立即撑住了一旁的桌子，重新站了起来。
　　“System start, instructions received. Project: Novia Extraction start. 1%, 2% ……”优佳似乎按下了某个奇怪的按钮，那大屏幕上好像开始执行了一个奇怪的程序。周围的那些机器内都响起了风扇的轰鸣声。
　　“那个，优佳，你好像按到了什么奇怪的按钮。”优奈搀扶住了自己的妹妹，在看了看整个实验室。因为优佳按下的这个按钮，似乎有着一些东西已经运行了起来。她将视线投向了那些培养容器之中的少女们，插在她们身上的管子似乎正朝着她们的体内输送着什么液体。
　　“我，我也不知道啊。接下来该怎么办？怎么停止？停止会出事吗？”优佳看着面前的键盘，那么多的操作按钮她完全不知道该按哪个好。
　　“别乱动。Extraction 应该是萃取的意思，这个的意思大概是要从少女的体内萃取点什么的样子。”优奈冷静了下来，再一度看向了培养容器里的少女们，心中不由得为她们祈祷了起来。
　　“姐姐，你看，我找到了这个！只可惜都是意大利语我看不懂。”优佳倒是很快翻到了一本像是实验日志的东西，然而一翻开里面全部都是写着意大利语，看得她都头晕了。
　　“你觉得你看不懂的东西我可能看得懂吗？除了琳娜大人和薇娅大人以外我们这里没人懂意大利语吧？”优奈长叹了一口气，比起实验日志来说，她现在更想要知道的，则是这个实验室究竟是用来干什么的，又应该怎么样才能解救得了这些可怜的少女。
　　所有的操作说明等等都是由意大利语所书写的，完全不懂意大利语的她们陷入到了相当尴尬的境地之中。即使急的像是热锅上的蚂蚁，但是却完全不知道接下来该怎么办，只能干着急。
　　静静地看着一些液体从那些软管之中注入她们的体内，少女们的脸上好像是略微泛起了红晕，但并没有醒来的迹象，优奈注意到了这个细节，不禁好奇了起来那些注入她们体内的液体是什么。
　　过了大约一刻钟左右的时间，最上面的进度条也到了 100%，一旁的一个离心机反倒是开始工作了起来，待那轰鸣声结束了之后，一些无色透明的液体从那管道之中流了出来，大约有 50ml 的样子。
　　“这是什么？”优奈和优佳拿起了那瓶无色透明的液体，仔细地端详了一番，好像液体的表面还闪烁着微弱的淡紫色光芒。
　　“尝尝看？”
　　“万一有毒怎么办？”
　　“一点毒性毒不死人。”优奈用着玻璃棒轻轻沾了一滴液体，放在了自己的嘴中稍微品尝了一下，脸上的神情未免显得有点严肃。
　　“姐姐？”优佳用手在优奈面前晃了晃，“什么味道啊？”
　　“有点……有点像是……”优奈皱了皱眉，“像是妹汁的味道。”
　　“姐姐，这种关键时刻就不要这么污了好吧。”优佳被她这么一说，脸上不由得泛起了两片红晕，轻轻揪了一下优奈的手臂。
　　“不，这好像就是……”优奈轻轻抿了一小口，液体之中带着几分少女的芳香，味道还略有点偏甜的样子。“等等，让我看看这个离心机上写着什么，这好像是……”
　　“Novia 因子浓缩液……”
　　姐妹俩看懂了离心机上的说明，没想到，这瓶奇怪的液体竟然就是提取女孩子体内的 Novia 因子，再经过离心处理后得到的。
　　所以说，教皇厅再利用着这些女孩子做着这种奇怪的事情吗？优佳都不由得咂了咂舌。
　　“说起来，教皇厅是从哪里弄来的这些女孩子？”
　　“不知道呢，不过我觉得应该都是孤儿吧？”
　　“孤儿呢，也对。”从孤儿院之中选来这些女孩子当作实验体的话，就不会与社会有着过多的瓜葛。况且，天主教会下属也有着不少附属的孤儿院，估计实验体的“候选”也有不少吧。
　　“估计可怜的少女们怎么都想不到，她们竟然会被带到这种地方来吧。”优佳坐在了躺椅上，发出了一声叹息，对着那个电脑操作了一番之后，欣喜地说道，“对了，姐姐，我好像找到了中央电脑内的数据库，你要来看看吗？”
　　“数据库？意大利语的东西我又看不懂啦。”
　　“这里支持可以切换成英语法语德语西班牙语。”优佳操作着那个鼠标，在 Lingua 一栏之中切换成了 English 之后，那数据库的操作界面终于切换成了她们看得懂的文字了。
　　姐妹俩相依凑在了这个电脑桌前，开始翻起了数据库里记载着的实验数据，认真地阅读了起来。在大致浏览了一些之后，她们大致了解了教皇厅在这里用着这些女孩子做什么，同时总结出了这些被作为实验体的少女们身上的一些共同点。
　　第一，所有的实验体均为女性。
　　第二，她们全都来自于欧洲各国的一些孤儿院内。
　　第三，她们的年龄在十二三岁上下，应该是正值青春期发育的时候。
　　第四，她们体内的 Novia 因子都高于女性的平均值，其中还偶尔有着几个有魔女潜质的女孩子。
　　“和砂糖酱的情况很像呢。”来自欧洲某家孤儿院，年龄 13 岁，同时还是魔女。“等等，难道说砂糖她曾经……”
　　在搜索的那一栏之中搜索起了“Sugar·Karena”这个名字，果不其然，一个用着星标标出来的数据展示在了她们的面前。
　　“果然……砂糖酱也曾经经历过这一份实验。”优奈咽了咽口水，与优佳一起阅读起了曾经发生在砂糖身上的这一切。

第二百六十四章 砂糖的所在
　　『姓名：砂糖·卡蕾娜  年龄：11
　　危险程度：S，暂未觉醒。推测会成为很强的魔女
　　人物背景：英国，卡蕾娜旁系家族，与菲娅·卡蕾娜并无血缘关系。双亲从商，普通人，与时钟塔的联系较浅。
　　Novia 因子活性检测计报告：阴性
　　Novia 因子状态：沉眠态
　　待观察一段时间决定是否使用强制药物激活
　　2015.04.21』
　　这是 2015 年，也就是砂糖被孤儿院所收养后不久的日子。看着那些一串串的数据，里面将砂糖的一切都分析的清清楚楚，从身高体重 Novia 因子浓度，再到魔术适性以及可能结下契约的魔女之书预测都写的清清楚楚。
　　“强制药物激活？那又是什么东西？”
　　“我记得安蒂尔以前研究过吧，不是每个女孩子体内的 Novia 因子都会觉醒，但是有 Novia 因子会对一些药物产生反应，利用这些药物就可以强制让 Novia 因子觉醒，我估计教皇厅使用的就是这种药物来强制激活砂糖体内的 Novia 因子吧？”
　　“是吗？为的应该是这个吧，『尝试令其强制与《Elysion》结下契约』没想到教皇厅 2 年前开始就已经在打《Elysion》的主意了啊。”
　　『排除掉不可能结下契约的《DreamLand》，其最有可能获得的魔导书为《Elysion》。请务必密切关注她身上的情况，圣母大人说，她也是圣女计划之中不可或缺的一部分。』
　　“何止两年前，根据露西乌莉亚的年龄来看，教皇厅估计从 16 年前诺霖出生的时候就已经在谋划起来了。”
　　“但是最后教皇厅还是放弃了这个计划。”
　　『2017.01.14 实验失败，2 年间她都没有能够与《Elysion》结下契约。将其归因于预测失误，执行记忆删除。』
　　『2017.02.28 砂糖·卡蕾娜被千羽若叶带走』
　　“姐姐，这个……”
　　“可恶！教皇厅的那些家伙！”优奈的双手就好像是得了重病一般地颤抖了起来，关于着千羽砂糖、不对，准确来说应该是砂糖·卡蕾娜的这一切实在是太过震撼，令她在看完这份实验报告后都想要直接拆了这个地下城。
　　砂糖·卡蕾娜，出生于一个富裕的家庭，虽然她有着魔女的潜质，但是与许多普通家庭一样，她们家并没有接触过魔术。然而，在她 11 岁的那一年，双亲被教皇厅所派来的杀手所杀，而她在绝望之中唤醒了体内的 Novia 因子，爆发出强大的魔力将那些杀手悉数撕裂。在那之后，教皇厅发现了她的魔女潜质，将她收养在孤儿院内。
　　在直到千羽若叶发现她的两年间，砂糖一直在这家由教皇厅所控制的孤儿院中被监视着，那些家伙经常给她做着各种各样的实验，试图激发她体内的 Novia 因子，让她与《Elysion》签下契约，准备着将她培养成一名可怕的魔女，成为对付时钟塔的兵器。不敢想象，如果自己的长母并没有把砂糖从那地狱之中带出来的话，现在的她会面临什么样的命运。
　　“说起来，砂糖她的身世竟然是这样的嘛……”
　　她的全名是砂糖·卡蕾娜，虽然与诺霖她们同姓，但是实际上并非一家，诺霖她们是隶属于琳娜的直系血亲，在时钟塔内被称之为卡蕾娜直系或者正统卡蕾娜家族，有着吸血鬼的血统且世代均为魔女（琳娜和诺汐除外）。而砂糖·卡蕾娜的祖上则是琳娜·卡蕾娜的弟子们，那些魔女也被赐予了“卡蕾娜”的姓氏，曾经也是时钟塔的御三家之一，后来因为工业革命时期的一场动乱，琳娜带着一部分人来到了东洋。没错，千羽家族的祖上，就是来自于欧洲的卡蕾娜家的女性。
　　从某种意义上来说，砂糖倒还可能和优奈她们有点血缘关系。的确是货真价实的“妹妹”了。在了解清楚了砂糖的身世背景之后，优奈的心中更是怒火中烧，现在她只想尽快地把砂糖给找回来。
　　“优佳，把门开在琳娜大人那边。我们必须把这里的事情告诉她们。”不过，虽然对于砂糖的过去很是气愤，但是优奈知道接下来还有着更重要的事情要做，她首先要将这些可怜的女孩子都解救出来才行。
　　“然后的话，我知道砂糖现在在哪里了，还有那个露西乌莉亚。我们都被她们骗了，她们压根就不在这个地下城里，从一开始这个地下城只是为了拖住我们而存在的。”
　　“什么？”听到姐姐的论断，优佳当然是震惊的，“难不成她们现在在那所孤儿院里吗？”
　　“Bingo~真不愧是我的妹妹。”优奈赞赏的摸了摸优佳的脑袋。那家孤儿院准确来说就是为了砂糖而建立的，里面绝对有着许多专门为她和《Elysion》量身打造的实验器材。同时也是砂糖最可能所在的地方。
　　来到了琳娜·卡蕾娜所在的大礼堂内，此时正逢琳娜战胜了约翰娜的时间。地板上由她的 Sariel 雕琢出了一朵美丽的血之花，而琳娜本人则是坐在薇娅的身旁，让自己的妹妹给自己包扎着手臂。
　　“真是的，每一次都这样，你究竟要让我担心多少次啊！”薇娅一边认真地给她的断臂擦着酒精棉花消毒，一边将绷带缠绕了上去。经过这么一场苦战，她的妹妹可是心疼死了。
　　“琳娜大人……”看着大礼堂中心的那一朵“艺术品”，并非吸血鬼的优奈和优佳反倒是感觉有点反胃。不过，看见琳娜大人战胜了教皇厅的女教皇，她们还是相当欣慰的。
　　“习惯就好，琳娜她从小就是这样。”薇娅掀起了琳娜的衬衫，虽然肚子上的伤口也已经治愈好了，但是作为最最关心琳娜的妹妹，现在的她可是连琳娜身上的任何伤口都不愿意放过。
　　“诺汐和诺霖也在这里啊，听好了，我有重要的事情要汇报给你们……”看见除了柯蕾她们之外的其他人都在，优奈立即将她在那个实验室内所见的事情，包括着砂糖·卡蕾娜的过去等等的故事悉数告诉了她们。
　　“这样呀，你们知道那个孤儿院在哪里吗？”琳娜听完了这些事情之后当即便是按捺不住自己上前一探究竟的冲动，结果刚准备站起来，身上的伤口又裂开了，“疼疼疼，薇娅你又给我擦了些什么啊啊啊——”
　　“给你擦点消毒酒精你就疼成这样，有没有吸血鬼的样子啊。”薇娅则是丝毫没有怜悯她的姐姐，毕竟她知道，自己的姐姐只是在装模作样地演戏而已，为得也只是博得自己的安慰与同情而已。要知道，那可是连十大酷刑都抗下来的琳娜啊，怎么可能真的因为擦了点酒精就大呼小叫的。
　　“呜呜呜，薇娅一点都不关心姐姐！”
　　“我们能不能说正事了，琳娜大人……”
　　“咳咳，抱歉抱歉我又失态了。优奈，优佳，你们带着小汐和小霖去那个孤儿院。地下城的时候就交给我和薇娅吧。那些女孩子，我绝对会把她们安然无恙的救出来的。”虽然看起来在卖萌，但是琳娜还是好好思考了对策的。
　　“孤儿院的地址，有了，若叶妈妈发给我了。优佳，准备传送，就在郊外那里。”优奈的手机上收到了来自千羽若叶的消息，她们很快便是锁定了位置。

第二百六十五章 圣女的准备
　　意大利郊外的一家孤儿院内，教皇厅的圣女露西乌莉亚正呆在那个实验室内，看着身后那培养容器内的砂糖·卡蕾娜，轻轻将手指放在了桌上的《Elysion》之上。
　　感觉到力量源源不断地传入到了她的身体。
　　《Elysion》之中所记载的魔术术式等等传入到了她的脑海之中，她捏了捏右手，对着一旁放着的人偶试验了一下《Elysion》内的魔术，“轻薄的假象·幻，二式·绯焰。”手心之中爆发出了一道绯红色的光束，刹那间将那面前的人偶给烧成了灰烬。
　　作为诺霖·卡蕾娜的克隆人而诞生的她，身体的构造与本体完全没有任何的区别，她体内的 Novia 因子浓度，也高达着 270ppm，在辅以《Elysion》之后，她有着绝对不会输给诺霖·卡蕾娜的自信。
　　“打败你，杀掉你，最后——”露西乌莉亚的嘴角微微上扬，露出了一丝邪恶的笑容，“取代你。”来自于地下城的监视已经因为那「行星之环」的运行而中断了，使得目前不在地下城内的露西乌莉亚感觉有点无聊。
　　「圣女，目标已经离开地下城，正朝着你的方向到来」在这个时候，露西乌莉亚的手机上收到了一条来自于约翰娜的短信。
　　“朝着我这里来了吗？”
　　「千羽优奈和千羽优佳也跟着她们一起来了，一共有四个人，请务必小心。」看着约翰娜写给自己的消息，露西乌莉亚不禁啧了啧嘴，她还真不知道那位圣母大人在如此重要的关键时刻究竟在哪里，要自己一个人来面对她们四个什么的，还真是为难自己。还是说这是教皇陛下对自己的考验？
　　“嘛嘛，算了。趁这个机会证明一下自己的实力也不错。”露西乌莉亚不想去深究约翰娜的想法，她朝着那个阴暗的角落轻轻挥了挥手，将教皇厅的另一个终极武器握在了手中，“过来吧，亚可蒂娅。”
　　一个年龄大约十二三岁的年轻少女战战兢兢地朝着她走了过来，脸上的神色相当惊恐，仿佛在害怕着露西会将她吃掉似的。然而实际上，露西乌莉亚要做的，则是比吃掉她更恐怖的事情。
　　“我，我不叫亚可蒂娅，我叫做米……米……”少女颤抖着，连话都说不完整，她完全不敢直面露西的眼睛。
　　“你叫什么不重要。从现在开始你就是亚可蒂娅了，知道吗？”露西轻轻一抓少女的绳子，与她脖子上的项圈所相连接的绳子则是立即将少女给带到了她的面前，露西用手托住了少女的腰，用着略带妖娆的声音说道。
　　“我，我知道了……露，露西大人，我，我不好吃的。请，请不要……”少女就像是一只小白兔一样，声音好像都要哭出来似的。
　　“吃你？我又不是吸血鬼，我为什么要吃你？”露西乌莉亚露出了一丝邪恶的笑容。她讨厌吸血鬼这个词语，主要的原因还是因为诺霖·卡蕾娜有着吸血鬼的血统，导致她的体内也流淌着 1/8 的吸血鬼基因。
　　“我，我……”
　　但是，这部分的吸血鬼基因，在有些时候还是能起到不错的帮助的，例如在这个时候，只见露西乌莉亚轻轻运起了自己的魔力，用着夹带着魔力的话语开口说道。
　　“没关系的，放轻松，我不会伤害到你的。”
　　“我……”那是属于着吸血鬼的特殊能力「魅惑之眼」，对于这种从来没有接受过特训，对吸血鬼毫无抵抗能力的那位少女，自然是很快栽在了露西乌莉亚的双眼之中。
　　少女被她放在了一个画有着特殊炼金术式的地板上。而她从一旁的抽屉里拿出了约翰娜所交给她的 Forbidden Key，轻轻将其放在了少女的肚子上，只见一阵金光闪过，那把 Forbidden Key 直接融入到了少女的体内。这个仪式的交接相当的简单，只需利用炼金术式来将女孩与 Forbidden Key 所融合就可以。
　　就这样，一位普通的人类少女便是成为了《Forbidden Codex》的临时载体。虽然并不可能有当年尤菲米娅的完成度，但是作为临时载体，只要撑上几个小时就足够了。
　　至于几个小时后，这位可怜的人类少女肯定会因为《Forbidden Codex》的反噬而四分五裂吧，但是这就不关露西乌莉亚的事情了，反正她现在只需要借助她的力量来对付诺霖·卡蕾娜就可以。
　　“来了，诺霖·卡蕾娜。”感觉到了熟悉的气息，露西乌莉亚立即将新的亚可蒂娅给拖了起来，“亚可蒂娅，给我拦住她们。”
　　“遵循露西大人的命令。”少女的口中发出了无机质的声音，如同着机器人一般朝着孤儿院大门口的方向走去。看着远去的少女，露西乌莉亚安心地一笑，转而继续开始调试起了她的《Elysion》。
　　“诺霖……姐姐？”突然，培养容器之中发出了砂糖的声音，露西立即转过身，便是看到了那应该沉睡于培养容器内的砂糖·卡蕾娜醒了过来。培养容器之中的营养液灌入到她的口中，一时间使她好像是要溺水的样子，脸上的神情不由得显得有点痛苦。
　　“诺霖姐姐！救，救我——”看着砂糖不断地敲打着那个培养容器，看起来她现在还是并没有发现自己并不是她口中的诺霖·卡蕾娜吧？
　　“醒了吗？看来是安眠药的成分还不够吗？”露西乌莉亚走到了培养容器的旁边，轻轻用手抚摸着容器的外壁，对着砂糖露出了一份可怕的笑容。
　　“诺霖……姐姐……”砂糖看着露西乌莉亚那可怕的笑容，绝望感不由得从内心之中油然而生，“你……”她在环顾了一下周围的场景，强烈的既视感使得大脑不禁一颤。
　　“我……啊啊啊啊啊啊——”
　　突然，镇静剂从她身上的软管之中注入到了她的体内，砂糖又一次进入到了沉睡之中。然而，即使已经进入到了梦乡内，她脸上的神情看起来仍旧是相当不安，估计尘封在她大脑深处的那段记忆被重新唤醒，令她做了个可怕的噩梦吧。
　　“要不是为了《Elysion》，早就想把你杀了。”露西乌莉亚躺在了她的躺椅上，拿起《Elysion》开始阅读了起来，她对砂糖的事情并没有任何的兴趣，她只觉得少女很烦。
　　外面传来了一阵激烈的打斗声，露西乌莉亚不用猜都知道，肯定是时钟塔的那些家伙已经到了孤儿院内，估计想要来找到她们吧。
　　“就让她们好好会会你们吧。”手指在桌上轻轻敲打出了几个音律，这个孤儿院内所有的女孩子都已经中了她的「灵魂枷锁」，已经是被她所使役的奴隶了。
　　“诺霖·卡蕾娜，对于这种无辜的女孩子，你又能否下得去手呢？”她颇有兴致的看着监控屏上所展示出来的情况，四个人分成了两组，千羽学院的那两位理事长，正在对抗着亚可蒂娅，而她的那两位“姐姐”已经朝着实验室的方向奔跑了过来，被一些年幼的少女堵住了路。
　　“啊啊啊啊——”同时，砂糖·卡蕾娜的情况也相当的“不妙”。过去的岁月不断地浮现在她的脑海中，令她深深的陷入到了噩梦的泥潭之中。
　　由于噩梦所产生的情绪波动，同时也在影响着《Elysion》的情况。她越是被那场噩梦所困扰，《Elysion》的力量就越是强大。看着在培养容器之中痛苦的挣扎着的少女，露西乌莉亚却感觉到力量源源不断地流入自己的体内，“结界，幻想的乐园。”轻轻一弹响指，属于着她的魔术结界立即以实验室为中心所展开，周围都染上了一层暗牧，万籁俱寂，露西乌莉亚都感觉好像能听到着自己的心跳声。
　　“接下来轮到我了，诺霖·卡蕾娜。”
　　漆黑的长剑，属于着诺霖的「梦中幻影」被她召唤在了手中。轻轻一挥，斩开了实验室的大门，同时也宣告着这场属于着露西与诺霖的战斗已经拉开了序幕……

第二百六十六章 伪善者（1）【诺霖视角】
　　跟着优奈学姐她们一路来到了那个孤儿院外，本来以为教皇厅会在那里设下重兵防守，然而现实的情况却是出乎我们的意料，位于城郊的孤儿院相当的安静，寂静得就像是一个鬼屋一样。
　　“好安静啊。这家孤儿院里是不是没人啊。”轻轻地推开孤儿院的大门，整个孤儿院看起来就好像是已经关闭运营了一般，里面甚至连小孩子的影子都没有看到。
　　根据优奈学姐的说法，砂糖酱当年失去了双亲之后就被天主教会的人所收养，来到了这座特别的孤儿院内，在长达两年的时间里，一直被那群没有人性的家伙们给折磨着。不知道继砂糖之后，教皇厅又是否将魔爪伸向了其他无辜的女孩子们。
　　“估计把战力都集中在地下城了吧。如果是霖的话，估计也会这么做吧？”诺汐牵着我的手，与我一起在孤儿院内走着。
　　“为什么要说我啊……露西乌莉亚又和我不一样……”
　　教皇厅的圣女，黑圆桌的第一位，那个圣名为露西乌莉亚的女人的确就呆在这里。根据我的魔力探测，已经精准地定位到了她所散发出来的魔力波形，同样的，砂糖酱也就在她的身边，而且魔力波还并不弱的样子。从大致的波形来判断的话，多半是在做着可怕的噩梦。
　　“优奈学姐，得抓紧把她救出来了。”将我自己的推测悉数告诉了优奈学姐，刚想继续前进的时候，突然耳边传来了一阵熟悉的吟唱，我下意识地抓住了姐姐的手，停下脚步的瞬间，便是有着无数的冰锥朝着我们打来。
　　“第三章第八节——冰雨。”
　　“什么？”我当即便是展开了自己的防御力场，将那些来袭的冰锥悉数挡下。这样的吟唱魔术的方式我只在一个人的身上见到过，曾经的黑圆桌第四位——尤菲米娅。而这个魔力波形，与尤菲米娅相当的相似，难道说这个小吸血鬼又被露西乌莉亚所收买了？
　　不对，她的身上有着琳娜大人施加的血之枷锁，是隶属于琳娜大人与薇娅大人的眷属，理论上来说想叛变也应该是不可能的才对。毕竟只要我或者诺汐的一句命令，她就必须乖乖的遵守。
　　“停下！”我试着对着那声音传来的方向喊了一句。
　　“第三章第五节——千落泪。”然而，与我所设想的一样，魔术的术式并没有因此而停止，悬浮着的雨滴化为了强力的炸弹，朝着我们的方向落了下来。我立即在身前展开了一面护盾来进行抵挡。还好，这些招数的攻击力并不大，与当年尤菲米娅的轰击完全不能比。
　　嘛，一方面我比那个时候强多了。这种程度的攻击连击穿我的魔力护盾都做不到。但是也就此证实了一点，那个躲在暗处攻击我们的，并不是尤菲米娅。
　　“优奈学姐，优佳学姐，看起来我们又遇到麻烦了呢。”虽然魔术的攻击不如当年的尤菲米娅，但是这种密集的攻击还是令我感觉相当心烦。
　　“露西大人……”就在这个时候，手中抱着一本厚重的魔导书的少女出现在了走廊的尽头。她的周围有着许多的魔法阵，伴随着咒语的吟唱，从中释放而出的光束几乎要将整个走廊给炸穿。
　　“你是谁？”我看向了站在走廊尽头的少女。
　　面无表情的少女，看起来只有十二三岁的样子，身上的衣服破破烂烂的，脖子上套着一根项圈，看着就像是被人使役的奴隶一般。
　　露西乌莉亚这个家伙，还是真的恶趣味呢。
　　“不对，你不是露西大人。”少女并没有回答我的问题，浑身上下散发出了强烈的敌意，只见她机械般地将那本魔导书摊开在了手中，在身前展开了一个半径一米多的巨大法阵。
　　“第六章第七节。”魔法阵上那古老的文字发出了金黄色的光芒，少女提起了自己的双手，“万丈光芒——”伴随着口中发出的咒语，那一束强烈的光束从中释放了出来，朝着诺汐与诺霖轰击了过去，乍一看就像是当年尤菲米娅使用的那「万魔图书馆」一样，把我和诺汐都吓得不轻。
　　“这里就交给我们吧。你们得好好准备把我家的小女仆给带出来啊，诺霖。”在这千钧一发之际，优奈学姐和优佳学姐瞬移到了她们的面前。只见优佳学姐在我们的面前召唤出了一个黑洞，我们所在的空间仿佛都被隔离开来，那道光束直接被黑洞所吸收，被传送到了不知道哪个次元外。
　　“《Index》管理者权限，启动。”紧接着，优奈学姐与当年对付尤菲米娅的时候一样，启动了她的《Index》。“人形魔导图书馆吗？教皇厅还真是对这情有独钟。一个亚可蒂娅还不够，竟然还要再残害一位无辜的少女。”
　　与当时遇到的尤菲米娅所不同，虽然看起来都是所谓的人形魔导图书馆，但是从她的神情以及外貌上来看，她只是完全被那些魔导书所操控着而已，并不是像尤菲米娅那样使用着魔导书的力量，她仅仅是那《Forbidden Codex》的傀儡罢了。
　　看得出来，现在的教皇厅太匆忙了。她们已经连好好准备的机会都没有，就这样强行让一名可怜的少女成为了人形魔导图书馆吧。
　　“我这就会让你好好休息的，可怜的女孩子。”听着优奈学姐口中传出的声音，我也丝毫没有犹豫，立即抓起诺汐的手，迅速地带着她朝着走廊的尽头飞奔了过去。
　　我朝着露西乌莉亚的方向跑去，越是靠近着她，魔力的压抑感就变得更重，整个人的脑袋都有点胀，诺汐立即搀扶住了我，感觉到了姐姐带给我的温暖后，心中也不由得安心了下来。
　　“姐姐……”
　　“没事的。”诺汐对着我笑了笑，然而就在这个时候，突然我感觉到了身后一阵恶寒，猛地转过身去，突然一位看起来只有七八岁的小女孩像是发狂了一般准备掐住我的脖子，作为魔女的我，想都没有想，立即便是直接扇了一巴掌过去。估计是用力过猛的缘故，那个女孩子直接滚下了楼梯，倒在了一片血泊之中。
　　“啊，啊啊啊……”
　　与女孩子那空洞的眼神对上的瞬间，一阵强烈的罪恶感席卷了我的内心。虽然我也曾经杀过不少人，但是还是第一次杀这么小的女孩子，心中就像是揪紧了一般的痛，“姐姐，我，我又在……”
　　“冷静，小霖。”诺汐依旧是那么温柔地抚摸着我的脑袋，“露西乌莉亚对吧，我知道你就在这里附近，给我有点像是教皇厅高管的样子，别给我躲躲藏藏的！”
　　“哎呀呀，被诺汐姐姐这么说的话，我可是会很伤心的哦~”无比熟悉，不对，甚至可以说和我完全一模一样的声音在我的身后响起，一时间给我感觉有点像是在听录音一般。猛地回过头去，那位与我完全一样的少女，正坐在窗台的栏杆上，微笑着看着我们。
　　“没想到，诺霖姐姐竟然也会对可怜的小玛丽下手呢。还是说，看上去光鲜亮丽的诺霖姐姐实际上和我一样，都是杀人不眨眼的刽子手吗？呵呵呵，我倒是对诺霖姐姐有点改观了呢。”露西乌莉亚舔了舔她的舌头，那副与我长得一模一样的脸上，露出了相当高傲的神情。
　　她的动作比起初次见面之时更为妖媚了不少。
　　而那尖锐的言语，如同着一把把锋利的刀刃一般在我的心上划着，少女那空洞的神情不断地在我的脑海之中浮现，「不想死……」「不要杀了我！」「我不想死啊——」等等如若着怨念一般的话语在我的耳边不断地回荡着。
　　“你，你在说什么？我，我才没有……”
　　刽子手？我，我才不是刽子手。
　　“可是，我刚刚亲眼看着诺霖姐姐把小玛丽推下楼梯的呀？”
　　推下楼梯？不对的，那是意外……不，那不是意外，那是我故意的。想抬起头与露西乌莉亚辩解，突然眼前浮现了少女那飘荡着的幽灵，无数双充满着怨念的眼神盯着我，好像是要向我索命一般。
　　“不要，不要，不要啊啊啊啊啊——”宛若发狂了一般我抓住了自己的头发，口中发出了痛苦的喊叫声。我不是杀人犯，我不是刽子手，不要，不要啊啊啊啊啊——
　　“给我适可而止，露西乌莉亚！”诺汐的声音让我重新回到了现实之中，她已经挡在了我的面前，手中的 Chessia 上还释放着幽蓝色的光芒，“你这种用小孩子来给你当肉盾的家伙，最恶劣了。”
　　“呵呵，有能力的话，就来阻止我啊，诺汐姐姐。”只见她轻轻一挥手，一旁的几个房间里，走出了许多年龄大多只有七八岁的小女孩。一个个都宛若着提线木偶一般被她所控制着，“我很期待你的表现哦，诺霖姐姐。”

第二百六十七章 伪善者（2）【诺霖视角】
　　孤儿院内的那些孩子们，就像是被露西乌莉亚所操控着的人偶一般朝着我与姐姐涌来，一时间，令我们姐妹俩都惊呆了。
　　“可恶……”
　　真是个恶劣的家伙，想要用这些孩子们来当肉盾抵挡住我们吗？我紧紧地握住了手中的剑，之前的那一次失手仍然在我的记忆深处，令我完全挥之不去。
　　“呵呵呵，不抓紧时间的话，她们可是会把你杀掉的哦。”那些女孩子也并不是赤手空拳，听着露西乌莉亚的一声命令，她们都宛若着机器人一般抬起了手中的手枪，朝着我和诺汐打了过来。
　　护盾展开，将那些子弹悉数抵挡在了我和诺汐的面前。看着这些纯真善良的无辜小孩子，我完全不知道该怎么办。
　　换作是那些教皇厅使徒的话，我估计会毫不犹豫地下杀手，直接用着我手中的这把长剑送他们去见心中的上帝。但是，这些女孩子不一样……
　　她们没有错。
　　她们连自己在做什么都不知道。
　　她们只是被露西乌莉亚所操控了。
　　“明明都杀过一个人了，怎么这种时候都不忍心下手了？还真是个可笑的伪善者呢。”露西乌莉亚依旧是对着我嘲讽着，夹杂着魔力的话语如同着梦魇一般侵蚀着我的大脑。身体内血液上涌，眼前又一度开始浮现出了刚刚被我推下楼梯的女孩子的身影。
　　“我，我才不是……伪，伪善……”
　　“冷静，小霖。那只是她的幻觉魔术而已！”诺汐在一旁紧紧地握着我的双手。姐姐她最了解我了，估计她也看得出来我中了露西的幻觉魔术了吧。
　　“一边当着无情的刽子手，一边又装着不敢杀人的大善人。这样的你，不是伪善者的话又是什么？”露西乌莉亚的声音变得飘渺了起来，在我的四周环绕着，反复地折磨着我的精神。
　　“伪善者。”
　　“虚伪的伪善者。”
　　“刽子手。”
　　“我，我才不是！”
　　冷静，诺霖。露西乌莉亚只是你的克隆人，她的能力与我一模一样。那只是梦境魔术之中的一种，作为梦之魔女的你完全有能力克服的才是。
　　“霖，小心！”诺汐的声音令我的意识重新回来了，就在这时，突然看见了几位女孩手持着小刀朝着我们袭来。我慌忙地躲闪，然而那些女孩子则是依旧紧咬着不放。依靠着我的体术虽然能够轻松躲开那些攻击，但是在楼梯口这个狭小的地方，动作依旧是相当的不利。一时间手臂上还被一位女孩给划伤，虽然仅仅是留下了一道浅浅的伤痕。
　　“仅仅是防御的话多没劲啊，来做点更有趣的选择吧，亲爱的诺霖姐姐？苏珊，自杀式袭击！”露西乌莉亚话音刚落，突然，眼前的少女则是更像是不要命一般地朝着我展开了攻势，转念间，她直接将身体撞在了我的剑上，而手中的那把小刀，则是扎准了我的左臂，一时间手臂上的疼痛令我都喊出了声，鲜血不断地顺着我的左臂流下，袖子管都被染成了鲜红色。
　　“自杀式……袭击……？”
　　女孩的尸体挂在了我的剑上，她似乎叫做苏珊来着？然而，名字已经不重要了，看着少女那空洞的眼神，我的内心又一度受到了震撼。
　　“哎呀呀，诺霖姐姐完成了第二杀呢。不错不错，诺霖姐姐的动作真是越来越熟练了。下一个，贝蒂，来会会我们亲爱的诺霖姐姐吧。”
　　杀人……我竟然又杀了第二个人？
　　我，我究竟在做些什么？
　　不对，不是这样的，我，我没有。
　　我不想杀人的，我……
　　眼前出现了两位女孩子的幻影，一个脑袋上流着血，另一个的身上则是撕裂出了一道长长的口子。与她们的死状一模一样，看着她们那空洞而又哀怨的眼神，我只感觉到了罪恶感油然而生，令我的全身感觉到一阵阵的恶寒。
　　“不是的，不是这样的……”
　　手中的梦中幻影被我抛在了一旁的地面上，整个人就像是喝醉了一般跌跌撞撞地倒在了诺汐的怀中。泪水不由得从我的眼颊之中流下。
　　而第三位少女，身上绑着露西交给她的炸弹，如若僵尸一般朝着我们的方向缓缓地走来。不，不要……阻止她，我该怎么做才能阻止她。
　　“你做的很好，霖。不要自责了。”突然，诺汐轻吻了一下我的额头，身上感觉到了姐姐的温度，眼前的幻象突然一下子烟消云散了。
　　“做好自己，霖，别被她的这些话迷惑了心智。你做的很好，从来不是什么伪善者，知道了吗？”诺汐的话语相当的温柔，心中立即安心了下来。
　　“至于你，给我适可而止吧，露西乌莉亚。”安慰着我的同时，诺汐则是举起了她手中的魔剑对准了露西乌莉亚，“用这种方式来嘴炮诺霖很有意思吗？什么伪善者伪善者之类的话，我已经听腻了。”
　　“姐……姐姐？”我看向了抱着我的诺汐，她那严厉的话语，宛若一阵暖流般涌入了我的心田。
　　“你以为你是谁？道德小标兵？世界第一善人？诺贝尔和平奖获得者？装出一副恶心的圣母婊样子来指责我们伪善？自己不想想你自己是怎么样一副恶心的嘴脸？把这些无辜的女孩子当成你的人肉炸弹来强制让她们进行自杀式袭击，你可是我见过最‘善’的带善人。”似乎是因为我受了委屈的缘故，诺汐用着比往日从来不会用的嘴炮对着露西展开了狂轰滥炸。
　　“哦？诺汐姐姐想对着我说什么呢？还是说，诺汐姐姐有办法来救出贝蒂吗？”那位被她绑成了人体炸弹的女孩朝着我们的方向缓缓走了过来，腰上定时炸弹的倒计时已经只剩下了几秒的时间，一旦倒计时结束，这位可怜的女孩就会变为可怕的人体炸弹，被炸的血肉模糊？
　　“魅惑之堕天使切茜娅，职能解放。”只见诺汐将我放在了一边的楼梯上，轻声地在我耳边低语了几句，“霖，安心点，有些事情我们是无法做到两全其美的。别因为那些去世的女孩子而自责了，现在我还是有办法救出那些其他的女孩子的，只不过需要你的协助。你试试看能不能定点传送这些女孩子，把她们传送到孤儿院外。”
　　“姐姐？”诺汐的话说的很急，一时间我的大脑还有点转不过来。
　　紧接着，她便是手持着魔剑直接冲上前去，那些女孩子见状，立即贯彻了露西乌莉亚的指令，纷纷将手枪的枪口都对准了她。
　　“将手枪扔掉，然后——跪下！”
　　出乎我意料的是，诺汐竟然也说出了像是命令一般的话语。转眼间，那些可怜的女孩子便是纷纷丢到了手枪，跪倒在了地上。诺汐也立即落到了叫做贝蒂的女孩子面前，说时迟那是快，她直接用暴力手段摘下了绑在女孩子腰间的炸弹并将其丢到了窗外。
　　“轰”得一声，窗外爆发出了一阵夺目的火焰，炸弹爆炸了，但是却并没有伤及任何人，仅仅是化为了空中一团美丽的烟火而消散了。
　　“你们，你们都在干什么！给我攻击，自杀式袭击！这是命令，我再说一遍，这是命令！”露西乌莉亚反倒是有点急躁了，看着那些纷纷跪倒在她面前的女孩，她的脸上都涨的通红。
　　“没用的，「心灵枷锁·破」！”诺汐朝着空中虚晃一剑，然而却像是砍中了什么实体一般，空中闪烁出了几个虚拟的粒子，有什么东西断掉了。
　　“霖，准备传送。”
　　“了解！Transport！”我并没有傻傻的看着姐姐表演，在大脑之中早就已经计算好了少女们的坐标，趁着露西乌莉亚反应的间隙，将那些无辜的少女们都悉数传送出了孤儿院外，希望解决了那人形魔导图书馆的优奈学姐她们能前去保护好她们。
　　“同为一个血族系的，你应该不可能解除我的精神控制才对，而且我明明给她们磕了药。你，你做了什么，诺汐·卡蕾娜！”计划出现的变故似乎令她有点抓狂，就连对姐姐的称呼都变了。看着她抓狂那样子，我反倒是笑出了声。原先那困扰着我的梦魇也悉数消散，拜托，用我最擅长的梦境魔术来对付我，那不就是所谓的班门弄斧吗？
　　“这下，你没有拿来威胁我们的把柄了吧，露西乌莉亚？”我再一度拿起了自己的长剑，站在了诺汐的身边。
　　正如诺汐所说的那样，就算我们只是个伪善者又如何？我从来没有标榜过自己要成为英雄，我不过只是个为了自己和朋友们而活着的魔女而已。自私也好、伪善也好，我就是这样活着的人，你又有什么指责我的权利？
　　拯救世界，拯救所有人之类的想法太过不切实际，而我也并没有这样的责任。我从来都不是英雄，也未曾憧憬过故事里的英雄。说我伪善者也好，我只是尽力地做到我自己能做的事情罢了。
　　“啧，低估你了吗，诺霖姐姐。原本还以为你会因此而崩溃呢……”露西乌莉亚啧了啧嘴，我知道她想要依靠着这些女孩子以及梦境魔术来击溃我的心理防线。但是，有姐姐在我的身边，我的心灵可没她想象的那么脆弱！
　　“低劣的手段呢。”诺汐评论了一句，又紧紧地握住了我的手，为我传递了几分力量。
　　“原来如此，我的控制会被解除的原因，是因为你手中的魔剑吗？”
　　“很聪明嘛，露西乌莉亚。”诺汐冷笑了一声，Chessia 的剑刃上闪耀着幽蓝色的魔光，“在看出了你的手段之后，让切茜娅来化解掉就可以了。在控制能力上，你觉得你能胜过冠以‘魅惑’之名的堕天使吗？”

第二百六十八章 魔女之夜（1）【诺霖视角】
　　露西乌莉亚的第一个计谋被我和姐姐轻松化解，失去了那些小女孩作为着肉盾的她立即跳下了阳台逃跑。而我们姐妹俩也立即追了上去。
　　利用着对她的魔力波进行着追踪，在这个偌大的孤儿院内和她绕了好几个圈子之后，追踪着她进入到了来到了那个实验室内。
　　优奈学姐的小女仆千羽砂糖被关在了一个圆柱形的培养容器内，虽然看起来是在沉睡着的样子，但是从她的表情可以看出她此时应该是相当痛苦吧。
　　“你对砂糖做了什么？”将我的长剑握在了手中，看着拿着属于砂糖的魔女之书的露西乌莉亚。周围的魔力波动有点异常，如果没有猜错的话应该是就是《Elysion》内的特殊魔术结界「幻想的乐园」。奇怪的是，估计是结界把我和露西乌莉亚识别为同一人了，我的魔力使用并没有受到影响。
　　“她将成为整个圣女再临计划之中，必不可少的一份子。在魔导帝国的纪念碑上，也绝对会留下砂糖·卡蕾娜的名字。”露西乌莉亚的脸上露出了一丝诡异的笑容，话音刚落，身后那暗紫色的魔法阵之中便是释放出了几道交织的光束，纷纷朝向着我和姐姐打来。
　　“轻薄的假象·幻，二式·绯焰！”
　　砂糖是我重要的朋友，况且她的姓氏与我们一样也是“卡蕾娜”，估计我们的祖上也有着不小的渊源吧，当时第一次见到她的时候就感觉到一阵亲切感，现在我也要将她从邪恶的教皇厅手中拯救出来。
　　与姐姐对视了一眼，最了解我的她很快便是明白了我的意图，立即手持着她的魔剑绕到了露西乌莉亚的身后，准备给她来一个两面夹击。
　　露西乌莉亚就是我的克隆体，除了那些特殊炼金装备之外，她的能力应该是与我一模一样的。她所开出的结界并没有能够对我和姐姐产生影响，同样如果我开出 Fantasy World 的话，她也一样会得到加成。
　　这就是目前的尴尬之处。所有的结界魔法是依据着使用者的特定魔力波长进行识别的，而她作为着我的克隆体，在这方面与我一模一样。
　　可以说结界本身只是对时间和其他人的限制而已。因为有着结界的存在，优奈学姐和优佳学姐即使前来支援也无济于事。这是只属于我们姐妹俩和她的舞台，我必须要在这里与她分出胜负。
　　三把剑纷纷交错着，我们三人互相展开着攻势。估计也是经过了教皇厅的特训的缘故，露西乌莉亚在一对二的情况下也是显得游刃有余，我和诺汐的每一次攻击都被她稳稳地接住，至于那些启动的魔法阵，则是不断地对我们展开着攻势，不同属性的魔力束不断地袭来，想要躲避也显得有点无力。
　　“还在保存魔力的话，可是会输的哦。上一次你们与深渊魔女的那场对战，我可是全部看在眼里的哦。想要用相同的招数来对付我，可是没有效果的。”露西乌莉亚冷笑了一声，摇身一变，她身上穿着的漆黑礼裙之中冒出了许多红色的眼珠，“「深渊之瞳」，解放。”
　　“没事，反正我也不会再用与那一次一样的招数。”对付她的时候我可不会像是面对着砂糖酱那样手下留情，生怕着伤到她的身体之类的。现在我的心中只有一个想法，那就是将面前的这个仿冒品诺霖给大卸八块。
　　“Imitate——Magic Rain Shoot！”
　　无须怜悯，更无须保存任何的实力，身为着千羽学院最强魔女的实力，就给我好好看看吧，露西乌莉亚！身后的魔法阵也悉数展开，伴随着我的命令发出，密集的光束纷纷朝着露西乌莉亚的方向轰去。与此同时，我的姐姐诺汐也已经移动到了她的身后，变化为吸血鬼的她，扇动着身后的黑翼，无数的黑羽与我的光束交相辉映，从不同的方向纷纷朝着她轰去。
　　“Imitate——蔷薇花雨！绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！”仅仅一个招数还不够，蔷薇的花瓣化为了一团团火球，对着整个结界内进行着燃烧，那些从地板上冒出来想要护住露西乌莉亚的触手，均在这强烈的火焰之中化为了灰烬。
　　“忘记了我是谁了吗，诺霖姐姐？”然而，身后传来的属于她的声音则是令我立即反应了过来——中计了。刚想逃跑的我，结果却是被那「梦中幻影」刺穿了自己的胸膛，伴随着口中喷涌而出的一口鲜血，我直接倒在了地上，脸上的神情都抽搐了起来。
　　嗯，起码在露西乌莉亚和诺汐的眼中看起来，我此时的情况应该是这样。只不过，露西乌莉亚似乎也忘记了，我是谁。
　　「把她当成心智不成熟的你就好了」临走前，琳娜大人在我耳边嘱咐的话还依稀回荡在我的脑海中。我早就已经猜到了露西乌莉亚会利用着幻觉魔术对我展开突袭，我也只能假装中了她的计谋呗。
　　倒下的诺霖化为了光粒子消散在了空中，而真正的诺霖·卡蕾娜本人，此时已经呆在了那个结界壁附近，那把长剑之中蓄起了力量。
　　“这句话是不是应该反送给你呢，露西乌莉亚？”
　　“你？”
　　“Imitate——千年冰牢，这一次你可哪里都别想逃跑了。”出现在那个位置的的确是露西乌莉亚本人，毕竟魔术可以依靠事先准备好的魔法阵来释放，但近战则是幻影无法模仿的。
　　用寒冰制成的锁链纷纷朝着露西乌莉亚的方向缠绕上去，她试图召唤出她的触手来抵挡，然而在魔力的严寒下，那些触手都被冻了起来，裙子上的眼珠子，也被我召唤的冰锥刺穿，一时间，她短暂的失去了行动的能力。
　　“诺霖·卡蕾娜！”她仍旧是在挣扎着，用着体内那高浓度的魔力在进行着破坏，然而，即使有着几条锁链被她给捏碎，我所新召唤的锁链又会缠上去。「千年冰牢」冰属性的魔术之中最强的控制技能，想要挣脱还并没有这么容易的。
　　“嗯？想对你姐说什么？”反正她也称呼我为“诺霖姐姐”，那么我就勉为其难的当一次她的姐姐好了。作为姐姐的我，是不是该好好教训一下这个不听话的妹妹呢？
　　只不过，这个教育和诺汐的教育并不一样罢了。
　　“你——”她试图燃烧自己的礼裙，漆黑的火焰裹在了她的全身，我的锁链渐渐开始出现了融化的趋势。了解到了她想要逃跑的意图，我也不想再多做等待，直接对着面前的她挥砍下了自己的魔剑。
　　“「奥义·破晓」！”
　　伴随着强大的魔力释放出来，整个结界内部甚至都出现了扭曲，在被强光充斥了视野的刹那，我听到了什么东西碎裂的声音。不用想都知道，属于着露西乌莉亚的那个结界「幻想的乐园」在我的攻击下化为了粉碎。待强光散去，眼前的景象也从那漩涡状的一快快结界变回了正常的实验室。
　　原先露西乌莉亚所在的地方，现在却什么都没有剩下，露西乌莉亚本人依靠着燃烧那件特制礼裙所获得的高温而挣脱了锁链，躲过了我致命的一击。
　　她人呢？环顾了一下整个实验室，却丝毫没有看见那个家伙的身影。试着用魔力探测了一下，周围的魔力波显示也没有捕捉到与我相同的波纹，逃跑了？不对，根据着「圣女再临」计划的内容，她是不可能逃跑的才对。
　　“Checkmate——”
　　而就在这个时候，头顶上传来了那声熟悉的声音。
　　“霖，小心头顶！”
　　诺汐的提醒稍微慢了一步，她双手持着那把剑，地板上冒出了无数条魔力编成的锁链，将我控制在了那仅一平方米的空间内，没有反应的时间供我展开防御，也没有空间来让我躲避。万万没想到，露西乌莉亚竟然会以这种方式，来使出属于她的一击。
　　“「奥义·雨落」！”
　　那是属于着诺汐的招数，如同着雨点一般从天而降的一剑。以前诺汐给我展示的时候我还笑话她说，现实里哪来这种机会给你用这个招数。
　　没想到，竟然真的遇到了这种情况。
　　周围的时间流逝速度仿佛都变慢了，就这么一点一点地看着那把锋利的长剑指向我的身体，看着那些冰冷的锁链束缚住我的动作，心中只感觉到了绝望。
　　怎么办，我还有什么办法能抵挡住这一击？
　　“霖——”我已经看到诺汐朝着我的方向飞奔而来的场面，然而，我知道，即使发挥出吸血鬼的全力，她也不可能赶上了。
　　静静地闭上眼，等待着这命运的时刻——

第二百六十九章 魔女之夜（2）【诺霖视角】
　　“哗啦”一声，我宛若是听见了玻璃的东西碎裂的声音，露西乌莉亚的剑仿佛是被什么东西给挡住了，并没有正中我的头顶，而也就趁着这两三秒的时间，诺汐已经挥砍了过来，锁链悉数被她斩裂，她直接将我搂在了怀中，抱着惊恐未定的我离开了这里。
　　“我，我我……”自己的双脚都发软了，内心依旧是感觉到相当的可怕。刚刚那是遇到了什么？突然保护住我的东西又是什么？
　　“霖，你的手链又断了呢。”诺汐对着我苦笑了一下，抬起了她的左手，手腕上发出的绯红色光芒，令我的大脑有点恍惚。那是在学园祭之后，Mum 担心我们的安危特地送给我们的，能够在关键时刻保护我们的魔导水晶手链，根据 Mum 所说，这两条手链比生日时送我们的那根手链更厉害，防御效果更全面，能够抵挡住一次致命的袭击，而我手上的那条魔导水晶手链已经不见了。原来如此吗？竟然又是这条手链保护了我。
　　“应该是那条手链救了霖一命吧。听 Mum 说，这手链还特别贵的样子呢。”诺汐将我放了下来，脸上的神情变得严肃了起来，“还剩下这一条，就交给霖吧，可绝对要小心了哦！”只见诺汐将她手上戴着的手链解了下来，递到了我的手中。那水晶之中绯红色的微光，如若着生命的光辉一般，令我感觉到不可思议。
　　能够抵挡一次致命的伤害，相当于第二条命的样子。Mum 说过这个手链的制作工艺相当复杂，内部雕琢着极其精致的魔法阵，而且注入了高浓度的压缩魔力，也因此变得相当珍贵。
　　“手链就交给姐姐吧，我不会再让那个家伙有第二次偷袭我的机会了。”我将手链还给了诺汐，同时，露西乌莉亚仿佛已经从诺汐刚刚的斩击之中恢复了过来，看不下去我们两人的交谈，身上还是一丝不挂的她直接手持着她的长剑砍了上来，而我也是立刻将长剑重新握于手中，进行了简单的格挡。
　　即使知道露西乌莉亚的主要目标是我，但是让姐姐把手链给我这种事情我可做不到。已经中了她的一次计谋的我，不会再让她有第二次偷袭的机会。
　　“连衣服都不想穿了吗？”如果我没有推测错的话，她原先的那一件礼裙应该是采用了教皇厅特质的炼金材料所制成的，仿照着深渊魔女的魔女化样子而制成的特殊战斗装。
　　“无须浪费过多的魔力在不必要的东西上。”看着这具与我完全一致的身体，我的心情不由得有点复杂，但是并不会影响到我的行动，在纯粹的剑术对拼之中，我精准地找中了露西乌莉亚的破绽，在她那具白皙的身体上留下了不少鲜红的烙印。
　　“「奥义·绝影」。”见自己的动作得逞之后，心中暗自有点窃喜。稍稍拉开了一段与她的距离，将魔力附着与剑刃之上，对着她展开了高速的突刺。
　　“咻咻咻——”以平生的最快速度舞动着我的剑，我们的两把剑不断地相交、碰撞，同时我的动作也在不断地加快着，以远超出常人反应能力的方式发起着斩击，渐渐地，面前的露西乌莉亚渐渐出现了招架不住的情形，而我也正好趁着这个机会抓准了她防御的间隙，迅速拉近了两人的距离，挥下了那夺命的斩击。
　　顺着剑落下的轨迹，鲜血在空中飞溅出了一道美丽的弧线，空气中弥漫着的血腥味不禁使得有半吸血鬼血统的我反倒是有点亢奋了起来。
　　“得手了。”
　　迅速地转身，进行着第二次的斩击。这一次，即使露西乌莉亚已经拿起了她的剑进行着抵挡，但是仍旧是被我直接打飞在了一旁。
　　本身就由 Novia 因子所幻化而成的剑被抛在了一旁，瞬间化为了粒子消散在了空中。身体的前面留下了一道明显的伤痕，露西乌莉亚则是无力地跪倒在了地上。
　　“噗……噗哈。”
　　“这次轮到我了，Checkmate。”学着她的语气，将剑锋指向了她的脖子，轻轻挑起了她的下巴。
　　“还是打不过你吗……”露西乌莉亚的脸上有点阴沉，口中喷出了一口鲜血。虽然身前被我划开了一道伤痕，但是由于她也有着吸血鬼血统的原因，这些伤也逐渐开始恢复了。
　　按目前的情况来看，我的魔力还有大致一半左右，在这种剑术对战之中也在缓缓地恢复着，露西乌莉亚的情况估计与我差不多，不过，因为我还有着诺汐的辅助，我觉得我自己绝不会输给她。
　　“你的 planB 也已经宣告结束了。失去了《Elysion》的现在，你已经不可能打得过霖了。”
　　诺汐走到了我的身旁，在刚刚的战斗之中她一直都没有插手，但是已经将砂糖从那容器之中救了出来，用着余光看了一眼背在她身后的砂糖。可爱的金发搭在了诺汐的肩上，看起来甚是可爱。
　　一时间我还有点羡慕砂糖酱，不过也就只是一瞬间吃个小醋而已。当然了，看到砂糖酱现在平安无事，我的心中也安心了下来。
　　少了个顾忌，同时又削弱了露西乌莉亚，可真可谓一箭双雕。正当我这么想的时候，眼前的露西乌莉亚却是突然发出了一声冷笑。
　　“《Elysion》……吗……没关系，术式什么的，已经，记下来了。”呆在我面前的露西乌莉亚突然发出了笑声，直接站起了身，如若她之前操控着的那些少女一般，撞在了我的剑上。这一自杀式行为，刹那间让我们姐妹俩的脑袋都变得一片空白。
　　她这是要干什么？就算是有着吸血鬼的恢复能力，在受到这种致命伤的情况下也会死的吧？毕竟我们仅仅是 1/8 吸血鬼而已，并没有琳娜大人那种可以死而复生的能力。
　　难道说是冻坏了？冻得她的脑子都变得不正常了吗？不对，冷静思考，诺霖。情况肯定比你想象的要复杂。
　　“以我的鲜血……为媒。”
　　熟悉的咒语，没错，教皇厅的那些人都喜欢用这种咒语。我立即将剑从露西乌莉亚的身体之中抽出，握着诺汐的手，短暂的拉开了我们与她的距离。
　　“唤醒深渊之门。”
　　周围的景象发生了变化，整个实验室的墙壁开始闪耀了起来。看起来漆黑的墙壁上，竟然闪烁起了暗紫色的光芒，没想到上面竟然刻着许多的魔法阵，更准确的说法应该是称之为一个魔法阵系统。彼此相扣，均因为露西乌莉亚的血祭而启动了。
　　“从最初之暗诞生的万物……”
　　她仍然在继续吟唱着，周围的魔力场出现了强烈的波动。那强势的魔力几乎要将我给压垮一般，令我感觉到一阵阵强烈的窒息感。
　　“姐姐……”我依靠着姐姐站稳了身体。这种时候真的很羡慕姐姐，拥有着魔力免疫的她，这样的魔术攻击完全对她无效，也不会受到魔力场的影响。
　　“没事，姐姐在呢。”诺汐抚摸着我的肩膀，拿起了手中的魔剑，“切茜娅，把所有的魔力用于展开屏障。”身后的黑翼展开，轻轻将我们两人都一起拥入到了怀中。
　　“是。”
　　瞬间，一个魔力屏障在我们的面前展开。呆在了她的屏障内的时候，终于可以稍微松了口气，然而我也看得出来，Chessia 的屏障并不能支撑很久，实验室内那庞大的魔力，与当年的「万魔图书馆」甚是类似。
　　“现在归还于此座！「The Fall of Abyss（奈落之陨）」！”耗尽了她所有的力量，露西乌莉亚整个人的身体都崩裂开来，浓缩着她灵魂的魔力化为了诡异的幽灵状，紧接着，周围的魔力浓度也到达了极点。周围的化为了一片漆黑，整个空间仿佛都被压缩为了一个点。
　　有什么要来了，如果我没有推测错的话，有一些可怕的东西要来了。Chessia 所形成的魔力屏障上出现了明显裂纹。我紧紧地抱住了诺汐的腰，整个人的身体都开始颤抖了起来。
　　强烈的魔力席卷而来，整个实验室仿佛都要在这个时候崩塌。那些发着暗紫色的魔法阵也逐渐开始不堪重负而崩塌，这些一整个魔法阵系统内发生了连锁的反应，反倒是使得这个魔术变得更强了。
　　『成为改变世界的圣女吧，诺霖姐姐！』心海中突然回荡起了一个诡异的声音。露西乌莉亚的幽灵在这种时候竟然都不肯放过我，她仿佛突然出现在了我的面前，紧紧地掐住了我的脖子，令我都感觉到一阵奇怪的窒息感。
　　“你……休，休想！”
　　地板上出现了裂纹，好像有着什么黑色的物质开始向上涌。虽然看不清那些东西的全貌但是感觉到好恶心。露西乌莉亚最后发动的那个魔术究竟是什么？我从未遇到过这种魔术，也一时间无法摸清楚其效果。
　　“姐姐……”感觉到魔力场内都刮起了狂风，我紧紧地抓着如若柱子一般屹立不动的姐姐。还好，诺汐在这里，有诺汐的地方，我都不会害怕。
　　“霖，冷静！”诺汐紧紧地把我拥在怀中，同样的，在这种强烈的魔力场内，另一位魔女，《Elysion》的真正契约者砂糖·卡蕾娜也醒了过来。
　　“诺霖姐姐……这，这是……”
　　“抓着姐姐！我也不知道发生了什么。”
　　混沌的魔力场，天花板开始裂开，砖瓦不断地朝着各个方向砸下，依靠着 Chessia 的魔力屏障将其挡在了外面。
　　我和砂糖一起抓着面前的诺汐，一时间完全被这混乱的情况给冲昏了大脑。该怎么办？我现在该怎么办才能逃脱这里？
　　露西乌莉亚这是准备干什么？准备用这种招数来和我同归于尽？我的魔力也被这种情况给压制着，想要打开任意门逃离这里也做不到。
　　能够感觉到魔力场正逐渐开始收缩，而我们所在的位置正好就是球体的中心。我好像是明白了露西乌莉亚的企图，她想要利用魔力场的坍缩将我压迫而死，果然还是反派惯用的同归于尽套路啊。
　　那么接下来，应该……
　　试图着运起自己的魔力进行着反击，利用我个人的魔力场来抵消掉这坍缩的魔力场应该没问题。没错，我是最强的梦之魔女，我怎么可能败在露西乌莉亚的手中。
　　“魔力最大功率输出！”将所有的魔力都集中在了我空闲的右手之中，整个右手都散发出了灿烂的光芒，Novia 因子在闪烁着，如若着一团云一般在辐射着属于我的强力魔力波。我将自己体内所剩的魔力一并释放出来，与那坍缩的魔力场进行着分秒的对抗。
　　不行，即使我的魔力已经恢复到 70% 左右也不行。露西乌莉亚为了准备这个魔术耗费了太多的精力，要想抵消掉其效果实在是太困难了。
　　“别总是一个人抗下啊，小霖。别忘了，你还有个很棒的姐姐呢！魅惑之堕天使切茜娅，职能解放！”此时的诺汐也举起了自己的剑，属于着 Chessia 的强大魔力也一起释放了出来，共同与我一起抵抗着那坍缩的魔力场。可视化的蓝色魔力流形成了覆盖着我们的球体状，可以明显的看出来，球体正因为外界坍缩的魔力场而逐渐被压缩。
　　“挺住啊——”
　　不行，输出的功率还是太低。整个实验室可以说都是露西乌莉亚的媒介，现在聚集在这一个虚幻的魔力场之中压迫着我们。
　　“啊啊啊啊啊——”喊叫是没用的，我们的输出频率不够，属于着我们的魔力场不足以抑制那外部魔力场的情况。
　　蓝色的球体越来越小，死亡的钟声也逐渐敲响。
　　怎么办，再想想办法啊！魔导水晶，我还有多余的魔导水晶吗？用魔导水晶来供能可以吗？！
　　“诺霖姐姐，诺汐姐姐……我，我也来试试看吧。”希望的烛火，在另一位魔女的身上悄然升起。潜力不亚于我的，《Elysion》的契约者——砂糖·卡蕾娜！
　　“砂糖，能……”力气逐渐消失，我一时间连话语都有点说不出口。
　　“我知道了，诺霖姐姐。魔力放出！”砂糖也学着我们的样子伸出了她的小手。刹那间，我们三人的魔力波发生了强烈的共振，彼此放大了对方的频率。
　　“Howling！”
　　蓝色的球体愈发膨胀起来。
　　压制住了！
　　没错，我们成功做到了！依靠着两位魔女和一位魔剑契约者的魔力所共同形成的魔力场，阻止了露西乌莉亚的自毁魔术。
　　“胜利，是属于我的啊——”
　　眼前化为了一片蓝色的海洋，而就在这片蓝色的海洋中，我的意识沉入了梦境的深处……

第二百七十章 凯旋者的晚宴
　　2017 年 11 月 12 日，千羽学院秋雨阁三楼的大包间内。整个时钟塔魔术界的上层基本都聚集在这里，举行着击溃了教皇厅的庆祝仪式。
　　时钟塔的众人完全摧毁了教皇厅的主力，除了黑圆桌的末席维斯特·温德以及他的魔剑审判之堕天使 Lucifer 未见踪影之外，其余人均悉数被击杀，教皇厅首脑，女教皇约翰娜·米莉丝死于琳娜·卡蕾娜的剑下。当然，琳娜知道，这个活了 400 年的家伙，估计还有着其他的手段复活。不过目前还是不用担心的。
　　那些被教皇厅拿来用作人体实验的女孩子们，悉数被时钟塔救出，目前安置在时钟塔麾下的一个学院，由琳娜出资供她们上学。有些魔术才能比较高的女孩子，则是已经被西莉亚魔术学院所看中，估计未来也会成为魔术界的一份子吧。
　　虽然她们的战斗引发了轩然大波，但是在时钟塔的影响力以及暗示魔术的处理下，整个意大利官方的说辞也就只变成了——“一家宾馆引发火灾”之类的话语带过去了。普通的民众不会，也绝不可能知道真相了。毕竟，魔术界和他们的生活并没有任何的联系。
　　“诺霖和诺汐还真厉害呢，真不愧是我们卡蕾娜家的女孩！”第一个发言的，自然是时钟塔魔术协会的创立者——琳娜·卡蕾娜小姐，她不知道从哪里弄到了一杯鲜红的液体，端起她的酒杯向着诺霖和诺汐敬了一杯。
　　鉴于诺汐和诺霖两人身体刚恢复不久，她们也只是以果汁代酒，敬了琳娜一杯。
　　“琳娜大人过誉了，我和姐姐只是做到了我们应该做的事情而已。”诺霖微笑着回应道。她做的事情其实很简单，只是保护着自己和姐姐的生命而已，同时也阻止了「圣女再临」的计划，让历史重新回归到了正确的轨迹。
　　只是，这条路真的是正确的吗？
　　按《亚特兰蒂斯圣典》的记载，300 年后的人类世界将会迈入严寒，新的一个冰河期的到来，将会让人类的生活水平跌入谷底，在冰河期的严寒以及物资的匮乏之中灭亡，迈入新的纪元。
　　残酷的历史一直是这么过来的，教皇厅的想法是利用着象征着关键的魔导书《DreamLand》来改写这份历史，而诺霖所做的，仅仅是把历史的道路拉回正轨而已。
　　正轨就一定是正确的吗？
　　“霖？霖你怎么了？”诺汐在诺霖的身前晃了晃手，某个小笨蛋这才回过神来，用着好奇的目光看了看自己的姐姐，这才意识到自己又走神了。
　　“啊，怎么了？”
　　“总是走神的话可不是好孩子哦。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，“来吃点东西吧。今天琳娜大人可是点了一大桌菜呢。”
　　“对对对，大家放开吃，反正小优奈买单！”一边吃着奇怪的鲜血蛋糕，嘴唇上还像是涂鸦一般红一片白一片的琳娜看起来相当的滑稽。
　　“琳娜，收敛点。”而在一旁的薇娅则是像是个小淑女一般，优雅地端起了自己面前的茶杯，轻轻抿了一口鲜血。顺便用手指轻轻舔过了琳娜的嘴唇，放在自己的口中吮吸了起来。
　　鲜血蛋糕可是血族少女们的最爱，她又怎么可能允许琳娜浪费呢？
　　“这笔钱都要算到我们千羽学院头上吗……”身为千羽学院理事长的千羽优奈总感觉财政上又要多出几个赤子了。
　　“嘛，没钱和我说就是了，虽然最近我钱也并不多了。”好像是为了资助那些少女上学，琳娜又投了十个多亿给那个学院，再加上自己的影视公司 ScarlettMoon 最近收益不佳，琳娜的手头也有点紧。
　　“是吗？那就请琳娜大人再给我们千羽学院拨款大概一百亿日元吧？我正好想购置一点器材，柚子那边的咖啡厅，图书馆，还有两个教学楼我都想翻新一下。考虑学院内建立全方位监控，哦对了，还有中庭和后花园……”优奈大致算了算，如果有一百亿日元的话，能做的事情就很多了。
　　“噗——”琳娜可是差点把杯中的鲜血给喷出来。一百亿？优奈真的是狮子大开口，“优奈你是想要把我的钱包给榨干吗？”
　　“开玩笑的啦，来来来，大家一起吃。”优奈当然只是吓唬琳娜一下，虽然琳娜的心情是完全令人琢磨不透的，说不定她真的哪天心情好就给千羽学院多点钱。反正，从本质上来说，千羽学院也是她一手建立的。
　　“我，我要感谢诺霖姐姐，把，把我从那里救回来。”砂糖娇羞地坐在了千羽优佳的身旁。
　　“这是我和姐姐应该做的！砂糖酱毕竟也是我们的好朋友嘛！”诺霖微笑着回应道。
　　“嗯，我，我也想起了过去的……”砂糖低着脑袋，靠着优佳的手臂。尘封的记忆以噩梦的形式向着她复现，令她最近都睡得不踏实。
　　“过去的事情就要让她们过去吧。”优佳轻抚着砂糖的脑袋，“我和姐姐会一直陪着砂糖酱的。这里就是砂糖酱的家哦！”
　　“谢谢……二小姐。”砂糖靠着优佳的手臂，向着她撒起了娇。没错，过去的事情已经成为过去了，她们现在应该享受好现在的幸福生活。
　　庆功宴开了挺长的一段时间，大家都吃的相当开心。一直到了晚上十一点多，考虑到诺汐和诺霖现在还需要休养，便是尽兴地散了场。
　　“哦对了，还有一个多月就是期末考试了。你们这段时间落下的课都要补回来哦！”临走的时候，身为着千羽学院的理事长，千羽优奈说出了那恶魔的低语。吓得可怜的姐妹俩紧紧依偎在了一起，比起教皇厅更可怕的东西来了，那就是——期末考。
　　“期末考啊啊啊——”诺汐和诺霖对视了一眼。这段时间因为忙着教皇厅的事情，不知道旷掉了多少课。现在让她们把这些课都补回来……
　　“要死了——”说好的庆功宴呢？优奈学姐简直是恶魔！没错，她是恶魔之中的恶魔，让她们在这学期的最后一个月都没有好日子过！
　　“嘛，不过还有一个多月，不急不急。反正你们那么聪明，到最后一星期再复习也可以。”优奈搂着优佳的肩，吹着口哨朝着自己寝室的方向走了过去。而卡蕾娜姐妹两人，也只能无奈地回到了她们的寝室。
　　“我回来了。”
　　已经离开了寝室好久了，就算是前几天回到千羽学院也是直接被送入到了医院内休养。看着阔别已久的寝室，姐妹俩瞬间有了回到家的感觉。床上还乱的一团，毕竟走的急，完全没有收拾过。
　　“啊——回家的感觉正好，霖的内衣——”一回到家，诺汐毫不例外地发挥出了她的变态本质，直接扑倒在了床上，拿着诺霖的睡衣开始补充起了妹妹能量。
　　“这衣服一个星期没洗了啊，姐姐！”面对着诺汐的变态举动，诺霖当然是上前予以阻止的。她立即从她姐姐的手中夺走了这件睡裙，鼓起脸颊，以极快的速度用着空间魔术将其传送到了洗衣机内，当然，同样的还包括着床上的其他东西，从内衣到校服之类的都被她一股脑儿地丢了过去。要不是诺汐立即阻止了她，她估计差点还要把床单和被子都丢进去一起洗了。
　　“冷静，冷静，霖。”一时间妹妹变得有点强势还蠢蠢的，令诺汐感觉还有点小小的不适应。她搂住了妹妹的肩膀，轻轻抚摸着她的后背。
　　“姐……姐姐！”
　　“想做吗？”诺汐轻轻挑了挑诺霖的下巴，如蜻蜓点水一般轻轻地点了一下她的嘴唇。不安分的双手，已经开始解起了诺霖的衣服。
　　“今天，今天不行！”诺霖当然是立即阻止了自己的姐姐，“这几天不是生理期吗！”
　　“哦，也是。”诺汐略作沉思，“但也不是不可以嘛？”
　　“变，变态姐姐！”轻轻地用着小锤锤敲打了一下诺汐的后背，诺霖的脸颊都涨的通红。她知道最近这段时间都一直在压抑着，诺汐估计也相当难受吧，才会说出这种变态的话！

第二百七十一章 梦游症【诺汐视角】
　　回到了寝室里那张大床之中，躺在了属于我们两人的那张大床上。比起在意大利住的宾馆和学校的医院要舒服很多，看着诺霖抱着我的手臂安然入睡的样子，心中也逐渐安定了下来。
　　本来还想趁着妹妹睡着的时候稍微戏弄她一下的。但是睡意也逐渐上涌，渐渐地我也支撑不住自己，与诺霖相依在了一起，昏昏沉沉的进入到了梦乡之中……
　　不知道是不是因为最近发生的事情所影响，我梦见了小时候与诺霖在一起的过去。如果记忆没错的话，梦中的那个场景，应该大致在我初中的那个时间，也就是我和诺霖交往前的那段日子……
　　托妹妹是梦之魔女的福，我也逐渐学会了在梦境之中控制着自己意识的能力。正式的说法叫做明晰梦，在梦世界的一切看起来就和真实的所差无几。
　　“呼……”面前摆放着一盒饭，我最可爱的妹妹诺霖正坐在我的面前，一脸幸福的吃着她的便当。这时候的诺霖应该是还没有长大，看起来小小的，令我超想捏她一下脸。
　　咳咳，冷静冷静，这里只是我的梦而已。面前竟然是一碗咖喱牛肉饭？嗯？真棒呢~没想到在梦中都能享受这样的没事，那我就不客气了。
　　“姐姐怎么不吃呀？Mum 做的便当很好吃哦~”诺霖一脸幸福的坐在我的对面，用着勺子舀起了一勺咖喱饭递到了我的口中。
　　“嗷呜~”故意装出了一副很夸张的样子吃掉了诺霖递给我的的食物，伴随着咖喱入口的美味，心中感觉相当的幸福。
　　真好呀，我最爱的小霖从小就这么照顾姐姐。这样偶尔有点小迷糊的小霖，会爱上她也绝对是历史的必然吧！
　　“咿呀，咖喱不小心沾裙子上了。”诺霖的冒失可是从小以来就有的，到现在都没有任何的改善，例如说现在，在吃饭的时候还会把咖喱弄在裙子上，真的就像是个小孩子一样迷糊。
　　哦不对，现在的诺霖是真的小孩子呢，毕竟从外观上看起来现在应该是只有十三岁左右的样子？我从口袋里拿出了手帕，准备着起身帮她擦一下裙子上的咖喱。
　　“霖还真是个小笨蛋呢。”刚想起身之时，突然大脑感觉到一阵冲击，浑身开始痉挛起来。我，我这是怎么了，为什么身体感觉轻飘飘的？力气仿佛被什么给抽空，试图去呼吸结果却完全使不上力。
　　刚迈出两步便是倒在了地上，眼前的场景开始逐渐变得迷幻起来。“咳……霖——”想要最后看一眼自己的妹妹，然而视线却是逐渐模糊了起来……
　　我……在意识快要消散之时，却是隐约间看到诺霖朝着我的方向走了过来，将双手扣在了我的脖子上，脸上的表情甚是阴沉，感觉就像是换了个人一样。
　　“咳咳咳咳——”从噩梦之中惊醒的时候，更为可怕的事情发生了。我想要深呼吸一口，脖子上却是感觉到了强烈的窒息感。睁开双眼，则是看到了那双散发着强烈杀气的幽蓝色双瞳。
　　与梦中所见的场景相同。
　　诺霖她正以骑乘位坐在我的身上，用手紧紧地掐着我的脖子，仿佛要将我直接掐死一般。想要出声却完全做不到，只感觉到身体之中的空气越来越少。
　　诺霖想要做什么？
　　在情况危急之际，右手腕上的曼陀罗华花纹发出了耀眼的蓝光，暂时获得了一点魔力之后，我将诺霖直接踢倒在了一旁。她也并没有继续起身再来袭击我，反倒依旧是睡得很熟，甚至还在打着呼噜。
　　而我则是心有余悸地坐在了床沿边，看着时间一分一秒的流逝，目前的时间大概是凌晨 1 点左右，学院里的其他人应该都已经睡着了。摸了摸自己的喉咙，至今还仍感觉到有点窒息，身体也是晕乎乎的，感觉在那一瞬间都与死神擦肩而过了。
　　“霖……”
　　刚刚发生的到底是什么？抚摸着自己的脖子，诺霖使出的力量并不大，但是镜中我的脖子上依旧是有着一道明显的痕迹。她脖子上的项圈仍处于打开的状态，抑制魔力的功能应该仍在发挥着作用。
　　换句话说，如果诺霖现在能够发挥出作为魔女的全力的话，我可能就真的要被她杀死了。
　　她想要杀我？不可能，动机呢？我可不认为自己有做过什么对不起她的事情。更何况，凭借着她的能力，杀掉我应该并不是什么困难的事情。
　　没错，她有很多方式都能够轻松地将我置于死地，又为何会在现在睡觉的时候对我发起袭击？而且，看她现在睡得那么熟，也并不像是装出来的。
　　披上了一件外套，喝了一杯水冷静了一下头脑。怀揣着好奇的心情在网上搜索了一下相关的资料。
　　梦游症？
　　看着电脑屏幕上显示出来的词语，我不由得陷入到了沉思之中。梦游症是指，在睡眠中的时候突然爬起来进行行动，之后又睡下的一种活动。
　　难不成刚刚那是诺霖在梦游？
　　部分梦游症与心理社会因素有关，看了看上面写着的情况，没有一项与我妹妹此时的情况相符的。该病多发于儿童时期，可诺霖已经 16 岁了，照理来说并非常见人群才对。
　　有人梦游时候会把猎枪拿来对准自己的妻子……
　　结合刚刚的情况，如果不去采取行动的话，我可能真的哪一天在睡眠之中被诺霖给掐死了。不行，我不能让这种事情发生。
　　而且梦游症患者清醒之后会将梦游时发生的一切都遗忘了。如果有一天早上诺霖醒来的时候发现我死在她身旁的话，估计心情会崩溃的吧。
　　要保护好自己呢，同时也得想个办法治好诺霖的梦游症之类的。
　　“切茜娅，你在吗？”对着房间角落放着的魔剑低语了一句。很快，切茜娅便是幻化为了实体呆在了我的身旁。
　　“诺汐姐姐，有什么吩咐吗？”
　　“刚刚的事情，谢谢了。”我摸了摸切茜娅的脑袋，还好刚刚切茜娅借了我一部分魔力，让我成功摆脱了诺霖的束缚。
　　“保护好契约者，也是我们魔剑的责任。”切茜娅乖巧的说道，“只不过，诺霖姐姐她那是怎么了，为什么会突然袭击诺汐姐姐呢？”
　　“这个问题……”我稍作沉思，然而并没有想出结论，“多半是梦游症吧。你应该是不需要睡觉的吧？”
　　“唔，准确来说诺汐姐姐有危险的时候我会立刻醒来的。”切茜娅举起了自己的小手，露出了一个可爱的笑容。
　　“嗯，有你这句话我就放心了。”安全有切茜娅可以保护着我，但是根本上还是得想办法治好霖的梦游症才行。在这个深夜，顾不上睡觉，我熬夜寻找起了梦游症相关的资料。
　　第二天早上，一夜未睡的我，脸上都带着浓厚的黑眼圈。看诺霖起来之后，我立刻将网页一切，换到了普通的桌面上。
　　“姐姐早上好……”诺霖倒是安稳地从床上爬了起来，像是一只小懒猫一般的趴在了我的肩上，揉了揉她的眼颊，“姐姐对着电脑屏幕干什么呢……”
　　“没，没什么，欣赏一下电脑屏幕而已。嗯……”怎么感觉这个对话奇奇怪怪的。当然，还是不要让诺霖看到我在查梦游症的事情比较好。
　　“可是，电脑屏幕不是我的裸照吗……”
　　“这……”我一时间不知道该怎么回应自己的妹妹，还是选择转移了话题，“对了霖，昨晚有什么奇怪的地方吗？”
　　“奇怪的地方？唔……肚子有点疼……”
　　说完，诺霖便是直接去了厕所，差点还被被子给绊了一跤。
　　好像也挺正常的，还是往日那个有点小冒失的迷糊萝莉。我们的生活还是和往日一般毫无变化，她似乎和网上说的那些一样，对于自己梦游的事情一无所知。
　　“霖，我去找一下优奈学姐。”看见她出来之后，我轻声地对她说道。
　　“要我陪着姐姐一起去吗？”她立即抱了过来，勾住了我的手臂。眨着双眼向着我卖了个萌。
　　“不用了，我一个人去就好了。”
　　“诶，姐姐一个人偷偷去找优奈学姐很可疑啊——”她故意拖长了音调，似乎还带着几分不满的神色。
　　“因为，我想找优奈学姐讨教一下，那段时间能做的事情。”俯在了她的耳边，轻咬了一下她的耳垂。依靠着这个绝佳的借口，看着诺霖的脸上涨得和苹果一般通红，我趁此机会从房间里溜了出去。

第二百七十二章 拘束调教
　　今天正好是周末，诺汐直接来到了理事长的办公室，看到了一大清早便是忙着处理学院里堆积着的许多事务，以及与那些老师们交谈着的两位理事长。
　　“是是，我们会向时钟塔那边申请拨款的，关于一教改建的事情很快就能批下来。圣诞节之后应该就能开工了。”昨晚在晚宴上琳娜随口一说的事情没想到竟然真的成真了。为了给学生们一个更好的环境，优奈与优佳两人真的考虑了教学楼的翻新计划。
　　“化学实验室那边试剂不够了？不够了就去买啊。财政问题不用担心，我会和时钟塔总部商量这件事的。你们尽管买就好了。”
　　既得到了来自时钟塔的高额拨款，又解决了一直困扰着她们的教皇厅，此时的优奈神定气闲，脸上都洋溢着相当开心的神色。
　　买，尽管买，一切费用都会让琳娜来报销的。
　　“那个，优奈学姐。”
　　“稍等一下哦，姐姐她还有点别的事情。”搬着一叠文件回到了办公室的千羽优佳对着诺汐微笑了一下。“姐姐，这里是学生会上报的 9 月和 10 月的账单，姐姐只要敲个章就好了。莉娅她已经把所有的都整理好了。”
　　“这样呀，我明白了。”一边打着电话，优奈一边拿起了自己的印章，在那些文件上盖了上去。
　　“好了，诺汐你找我有什么事情吗？”挂断了电话之后，优奈一边敲着章，一边好奇地看向了一旁的诺汐。发现她的妹妹诺霖竟然没有跟着她一起来，不由得有点好奇姐妹间是不是闹了什么小矛盾。
　　“优奈学姐，我接下来要说的事情，你千万不要害怕。”诺汐正襟危坐，以相当严肃的事情看向了面前的两位理事长。
　　“你尽管说，我们见得多了，是绝对不会害怕的。”
　　“诺霖她，昨晚梦游了，而且要杀掉我。”诺汐一边说着，一边解开了她的衣领。脖子上依稀能够看见还没消退的红色印记，这鲜明的事实摆在了优奈与优佳的面前，她们两人面面相觑，明白了诺汐所说的是事实。
　　“诺霖要杀你？你有做过什么对不起她的事情吗？”
　　“没有，天地良心我的视线都没有在她以外的女孩子身上停留过三秒。而且你们也知道，霖的实力很强，真的要杀我的话是不会用这种低级手段的。”
　　众所周知，目前诺霖的实力在整个魔术界都是数一数二的。就连教皇厅的圣女露西乌莉亚也都败在了她的手中。不仅仅是在魔术方面，她的剑术也相当精湛。哪怕诺汐有着魔剑加持，在真正面对着自家妹妹的时候也不一定能够占据上风。
　　“那今天早上的诺霖怎么样？”
　　“很正常，正常的就像是昨晚的事情压根没发生过一样。我特地去查过，梦游症患者的确不会记得梦游的时候发生的事情。但是，我感觉总有点蹊跷，因为那毕竟是霖……”
　　“对呢，她可是梦之魔女啊。”换作是别人的话，优奈估计会建议她们去看看心理医生。毕竟梦游症多半是因为心理因素导致的，生活压力过大的基本上是导致梦游症的罪魁祸首。
　　但是诺霖不一样。她的生活照理来说应该是被许多人所羡慕的，生活压力之类的基本不可能。更何况，她可是精通梦境魔术的梦之魔女，梦游之类的事情，怎么可能发生在她的身上？
　　“事情很奇怪呢。不过我们也没什么头绪，过会我去联系一下琳娜大人吧。”这一次，优奈也不好下定论。“诺汐你把梦游的事情告诉诺霖了吗？”
　　“还没有，我不想让她自责。”诺汐也是有着自己的考虑的。要是被诺霖知道她在梦中想要杀掉自己的话，她的心中估计也会很愧疚吧。梦游的主要成因还是心理因素，她不想过多的加大诺霖的心理压力。
　　“也是，最好的办法其实是把诺霖拘束起来。”优奈看了看她抽屉里放着的拘束带。平日里优佳睡觉的时候，她也会对她做出这种事情，并不是怕优佳梦游之类的，而是单纯为了增加几分情趣。
　　“拘束吗？霖似乎也不抗拒拘束 play 的样子。”诺汐想起了她出门时对诺霖所说的话，“优奈学姐，有什么好玩的玩具吗？”
　　“你呀……怎么从梦游症谈到玩具了。”优奈长叹了一口气，她从抽屉里拿出了一点她与优佳常用的玩具，“不过把诺霖绑起来的话，倒也可以稍微抑制一下梦游症就是了。”
　　“谢谢优奈学姐！”
　　拿着优奈给予她的玩具，诺汐回到了自己的家中。在度过了一个安稳的白天，与诺霖一起稍微复习了一下前段时间学习的内容后，终于迎来了属于她们的夜晚。
　　“身体应该没有不舒服吧。”这段时间可是把诺汐给憋坏了。真的到了生理期结束之后，诺汐便是毫不例外地将自己的妹妹给推倒了。
　　在寝室里那张宽大的大床上，身上只披着一件衬衫的诺霖躺在了上面，心中扑通扑通地跳个不停，随时在等待着来自于诺汐的爱抚。浴室内的流水声停了，诺霖知道，姐姐已经把澡洗完了，接下来要发生的事情，不用说她也猜得出来。
　　“好久没有享用小霖了呢。”从浴室中走出来的如若一只饥饿的大灰狼一般，解开那条浴巾，将还沾着些许水珠的雪白身体贴了上来。
　　“霖真是天下第一可爱呢。”一丝不挂的诺汐，用手轻抚着妹妹那可爱的身体，她那可爱的妹妹，估计是故意将衣服脱成了这般半遮半掩的样子。上半身只披着一件衬衫，而里面的内衣则是已经被她脱到了一边，诺汐则是直接将手伸向了她那微微凸起的双乳，轻轻地捏了一下她的小樱桃，让她发出着可爱的呻吟。下半身还穿着一条超短裙，而那条蓝白的胖次却是脱到了膝盖处，就好像是故意等待着诺汐将其褪去一般。
　　再加上脸上那欲拒还迎的神情，这只小迷糊萝莉，真的是把诱惑力点到了极致。而同样的，她的姐姐诺汐也是立即对妹妹发起了攻势，一边轻吻着她的脖子，一边则是开始缓缓地剥下了她的衣服。
　　“小，小汐……”
　　感受着诺汐落下的亲吻，欲望的火焰也在诺霖的心中点燃起来，为数不多的几件衣物被一件件的褪去，待诺汐脱下她的那条短裙时，私处已经湿了一片。
　　“想把霖绑起来哦~”待剥光了诺霖之后，诺汐并没有像是往常那般拿着跳蛋或者按摩棒直接发起攻势，反倒是从书桌上拿来了拘束带，在诺霖的面前晃了晃。
　　“又要绑我嘛，小汐真是个坏蛋……”诺霖虽然嘴上有所不满，但是心中反倒是有点点小兴奋。乖乖的将双手伸出，看着诺汐将拘束带套在自己的手腕上的时候，内心中仿佛有了一种自己成为了姐姐的所有物的感觉。
　　不对不对，又在瞎想什么呢。自己可是姐姐的妹妹，本来就已经是姐姐的所有物了嘛。在双手被拘束带绑起来悬挂在床头之后，诺汐则是又拿起了另外的拘束带，将她的脚踝也绑了起来。
　　“诶，小汐……我，我这样……”本来以为只是和以前一样，绑好自己的双手，在身体上缠上绳子之类的举动。但是今天的诺汐竟然绑住了自己的脚踝，让自己的双腿只能稍稍打开一个很小的角度，总让她感觉怪怪的。
　　“偶尔要试试看不一样的姿势才行嘛。我今天去问过优奈学姐了，她可是教了我许多这方面的知识哦，今晚要让霖好好享受一番才行呢。”据优奈本人所说，这个宽度应该是正正好好的。只见诺汐拿起了一根震动棒，朝着诺霖的大腿根部伸了过去。
　　“小，小汐……不，不要——啊啊——”
　　伴随着诺汐按下震动棒的开关，诺霖那敏感的阴唇上立即感觉到了酥酥麻麻的感觉，她想要夹紧双腿，开始在床上挣扎了起来。
　　“停，停下啊……”然而，在拘束带的控制下，诺霖的双腿只能打开一个不大的距离，震动棒几乎是紧贴着她的大腿根部，给她那敏感的阴唇带来着阵阵的快感。
　　听着妹妹口中的呻吟，诺汐自然是相当满意的。只见她拿起透明胶带将按摩棒绑在了诺霖的大腿上，成功解放了自己的双手。
　　“小汐……我，啊啊啊啊——”
　　诺霖的口中传来着动听的呻吟，诺汐则是在这个时候俯身趴在了她的身上，用着自己的舌头堵住了她的嘴唇。
　　由诺汐主动发起进攻，那灵活的小舌撬开了诺霖的牙齿，与诺霖的舌头搅在了一起。
　　“唔……唔呣……”想要出声，然而却是被姐姐堵住。身下夹着的震动棒的频率似乎变得愈发快了起来，而且不知道是不是诺汐调整了什么特别的按摩模式，私处之中仿佛都像是诺汐在用着自己的手在给她做着按摩一般，舒服的她都宛若看见了天国。
　　“小，小汐……”用着满怀情欲的眼神看着面前的姐姐。一波激吻之后，诺霖的大脑只感觉到一片空白，只剩下了“诺汐”二字。
　　爱液不断地从私处之中流出，早上刚刚洗完的床单，现在又已经湿了一大片。
　　“优奈学姐特地给我的，能够给霖带来与一般按摩棒不一样的快感哦。”诺汐微笑着解说道，解放了原先需要拿着按摩棒的双手之后，她则是开始按摩起了诺霖的胸部。
　　“啊啊啊——要，要去了啊啊——”
　　“啊啊啊啊——”
　　在震动棒以及诺汐的不断进攻之下，诺霖体内的感觉也到了顶点。只见她的全身上下一阵抽搐，身体之中仿佛感觉到有一股暖流向外一顶，下意识地向上微微弓起，伴随着口中发出的娇喘声，一阵温热的液体从私处泻出。她的全身都松了下来，脑袋感觉晕乎乎的。
　　“还想继续吗？”当然，一次高潮肯定是不够的。一边亲吻着她的乳首，一边向着她提出了请求。光是看着诺霖的第一次高潮，诺汐自己也变得十分想要了起来。
　　“那，那小汐也……也一起……”
　　“嗯，今晚就一直这样吧。”学着妹妹的那个样子，诺汐也给自己绑好了另一根按摩棒，继续贴在她的身上，开始与她交缠了起来……
------------
　　压抑了一个多星期的情欲在今天得到了彻底的解放。从吃完晚饭洗完澡一直到了深夜，诺霖自己都不知道自己究竟高潮了多少次，洗干净的床单已经湿了一大片，房间里甚至都弥漫着姐妹俩那淫靡的气息。
　　“小，小汐。”精疲力尽但是心满意足的诺霖，将自己的双手伸到了诺汐的面前。高潮了那么多次，她现在都满头大汗的，美丽的银发搭在额头上，显得有点凌乱。
　　“今天，还尽兴吗？”
　　诺汐喘着气，根据她的记忆，她自己大概也高潮了十来次吧。后面和诺霖尝试了各种奇怪的姿势，几乎是高潮连连，爽得她都停不下来。可以说是自她们两人开始交往以来，度过的最淫乱的一个夜晚了。
　　“嗯……所以，姐姐，能不能把拘束带解开呀……”诺霖举起了自己的手腕，拘束带很软，绑着也并不疼，但是要戴着这个睡觉什么的，总感觉有点怪怪的。
　　“不行哦，这也是今天的一环。”诺汐温柔地抚摸了一下诺霖的脑袋。当然，她并没有把梦游症的事情和诺霖坦白。
　　“诶，姐姐是个大坏蛋！”
　　“增加点情趣嘛，反正，戴着也没有不舒服不是吗？”用优奈学姐教给她的话语哄好了诺霖。诺霖的心中虽有几分不满，但是最终还是点了点头。
　　“真拿姐姐没有办法呢。”
　　小小地嘀咕了这么几句之后，她便是进入到了睡眠之中。

第二百七十三章 少女的裸体丝袜
　　诺汐度过了一个安稳的夜晚，当然是建立在给诺霖戴上了拘束带的情况下。根据她与切茜娅之间的念话，昨晚的诺霖睡得很安稳，并没有在继续梦游了。
　　也许诺汐只是多虑了，第二天她并没有再继续让诺霖戴上拘束带。反倒是叮嘱着切茜娅继续看好她们的情况，生怕着诺霖又突然梦游把她掐死。
　　这样的情况一直大概持续了两三天，这段时间根据切茜娅的反馈，诺霖睡得一直很安稳，至少再也没有出现梦游的情况了。也许之前的事情只是个偶然而已。诺汐也不再多做考虑。和优奈说明了一下情况之后，优奈也只是将这一切归因于了诺霖偶尔出现的一点小毛病。本来打算汇报给时钟塔总部的，但是后来想想还是算了。
　　梦游而已，再正常不过了。
　　她们的生活就这么安稳地度过了一段时间。伴随着期末考的临近，姐妹俩也将生活的重心放在了学习上。然而，诺汐没有想到的是，整件事情却远远比她想象的要严重许多。
　　事情发生在 11 月 19 日的上午，当数学老师发现了正趴在桌上睡觉的诺霖·卡蕾娜的时候，当即便是利用着粉笔将她叫醒，顺便请她上来做了一道简单的题目（对老师来说）。
　　“唔……这个。”拿着粉笔的诺霖，在黑板前踌躇了一段时间。看着上面写着的复杂的数列，大脑开始飞速地运转了起来。这里学过的，前几天还是正好复习到，她可从来不是什么笨蛋，发挥出自己过人的智商，把问题想出来啊！
　　这里乘以公差……然后错位相减，没错就像是这样。
　　诺霖看着自己在黑板上划着的一切，脸上的神情不由得还有点得意。自己才不是什么笨蛋，这种难度的题目她肯定是会做的。
　　中间项进行等比数列求和，然后再考虑首尾两项，应该可以化简的吧？身后不知道为什么出现了些许嘈杂的声音，好像是有人在小声议论着些什么的样子。
　　“霖，霖……”
　　依稀间，诺霖能够听见诺汐轻声呼唤着自己的声音。姐姐的语气显得有点焦急，难道是在提醒着自己哪里做错了吗？嗯，相信姐姐吧，也许自己有点粗心呢？诺霖发挥出了平日里钻研魔导书的精神，开始验算了起来。
　　“霖，你……”
　　诺汐似乎想要通过心灵感应对着自己说些什么，然而不知道为何，今日双子间的心灵通话仿佛出现了一点干扰，她只能感受到诺汐焦急的心情，但是却不知道姐姐究竟为什么焦急。
　　“没有错吧？我每一步都算的挺对的。”诺霖演算了一遍之后发现并没有任何奇怪的地方。但是下面的议论声变得越来越大，她愈发搞不懂了起来。
　　班里的大家都是怎么了？我的答案真的那么离谱吗？诺霖完全不明白，最终有点不耐烦的她将粉笔一放，看向了一旁的数学老师。
　　“老师，做完了。”用着尽可能平静的语气看向了呆在一旁的数学老师。那位年轻的女教师此时用着教案捂着脸颊，尽可能地不朝着自己的方向看。“嗯嗯，挺，挺好……诺霖同学，您，您先……”
　　“我怎么了吗？”诺霖好奇地转过了身体。
　　教室的背后，不知道何时出现了一面大镜子。而令她震惊的是，镜子里所映出的站在黑板前的她，除了那一双过膝白丝袜外，其他什么衣服都没有穿。
　　裸体丝袜，这四个字可以准确无误地形容她目前的状态。据她的变态姐姐诺汐亲口所说，诺汐觉得这个世界上最具诱惑力的装束就是裸体丝袜了。
　　“我……”发现了自己的装束之后，诺霖一时间以为自己仿佛看见了幻觉。她的确有露出癖不假，但是并不代表着她会穿成这样出门的习惯。
　　被其他的女孩子用这种视线盯着的确能够让诺霖兴奋起来。但是此时传达到她脑海之中的则是更多的是羞耻感。
　　正所谓露出 play 的精髓在于解放自己的畅快感以及那种游走在被发现的边缘线的刺激感。一丝不挂地走在校园内的每一秒对她来说都是在坐着过山车，随时都有着被发现的风险。而这样的心理体验则是会刺激卡蕾娜家的女孩子体内激素的分泌，会导致感受到了强烈的刺激，从而使她们兴奋起来。
　　当然，这些话并不是诺霖所说的，而是琳娜个人的经验之谈。诺霖除了平日里会真空出门，以及上一次的魔导书事件之外，就没有尝试过真正意义上的校园露出了。
　　而今天……
　　这压根就不是她所想的那样。
　　一丝不挂地出现在众人的视野之中，那压根就不是什么所谓的露出 play，那只是单纯的变态，痴女而已。诺霖不是这样的，即使她的身体相当的美丽，无论是对同性还是异性都有着极佳的吸引力，但是并不代表她喜欢这样被人盯着裸体看。
　　“我……”嘴唇都显得有点苍白。
　　不对，不对，可能只是幻觉而已。教室的后面并没有一面镜子，所以她所看见的自己也并非是真的。没错，她记得今天出门的时候好好穿上了衣服，甚至诺汐都夸奖了自己。
　　诺霖试着抚摸了一下自己的身体。
　　冰冷的双手直接贴在了她白皙的肌肤上，令她的身体颤抖了起来。
　　没有衣服……
　　内衣也没有穿，即使是贫乳的胸部此时也显示出了一条优美的身体曲线。然而诺霖丝毫开心不起来。她将手继续朝下伸，抚摸着她的小腹。
　　没有穿裙子，女孩子最私密的地方就真的暴露在了大家的面前。阴唇上此时显得还有点湿润，该不会是自己真的因为这种事情而兴奋了吧。
　　诺霖的脸上变得通红，她用着求助的目光看向了诺汐，然而诺汐也不知道该怎么回应她的请求。在班里其他人的视线之中，她发现自己竟然变得如此渺小。
　　班里那些熟悉的女孩子向着她投来的无数双目光，令她感觉到宛若有着无数只蚂蚁在她的肌肤上爬行着。如若眼神可以拿来当作武器的话，她现在就宛若站在荆棘丛内，同学们的目光都宛若尖锐的银针，在自己的身上一点点的扎着。
　　羞耻感，如此强烈的羞耻感，令她羞愧到了无地自容的地步。同学们的窃窃私语宛若被扩音器所放大，在她的心海之中回荡着。
　　“你看，那是特查的诺霖吧。她竟然……”
　　“竟然穿成这样来上学，虽然我们学校是女校但也不能这样吧，太败坏风气了。”
　　“学校也太自由了吧。换在其他的学校她肯定是要被开除的吧。”
　　“败坏风气，没想到平日里的乖乖女诺霖竟然有着这样痴女的一面。”
　　“诺霖好漂亮啊，美丽的就像是个天使一样。”
　　“她那是在自慰吧。竟然当着大家的面自慰什么的……”
　　“你看，她小穴那边还在流着水呢。估计是兴奋了吧。真是个痴女。”
　　“变态啊——”
　　“想把诺霖推倒，偷拍一张她的裸照试试看。”
　　“诶诶，分享给我分享给我。”
　　各种各样的话语在她的心海之中呈现出来，多为指责与谩骂。即使诺霖知道，自己这种内向的性格并没有多少朋友，还经常以各种理由旷课，其他女孩子对她的印象也大多只是“特查的一员”“像洋娃娃一样漂亮的女孩子”之类的。但是，这么多的负面评价她还是第一次听到，她的心就像是一堵脆弱的墙，在这些指责与批评之中崩溃了。
　　“不是大家想的那样啊！”
　　魔女的声音在整个走廊上回荡，一时间全班寂静的鸦雀无声。诺霖哭着从教室里跑了出去，整个班里在片刻的寂静之后便是乱成了一锅粥。那些青春期的女孩子们，早就对枯燥的数学课有所不满，诺霖的事情一爆发，她们的八卦心立即爆炸，什么数学课，什么期末考试都已经不重要了。
　　实际的情况与诺霖心中听到的声音不同，班里的大部分女孩子都是她的狂热粉。虽然有些人出于道德立场指责了她几句，但是现在……
　　“呐呐，把诺霖的裸照也发我一份好嘛——诺霖实在是太可爱了！！”
　　短暂的寂静之后，少女们反倒是纷纷聚在一起开始讨论起了一些不可描述之物。一时间，令诺汐都不知道该怎么评价好了。
　　她们卡蕾娜姐妹的人气还挺高的，起码在一年 A 班而言马上就要成为最耀眼的明星了。
　　“安静，安静——同学们，我们上课！诺霖同学这里——”老师此时显得甚是孤单，她想要同学们安静下来继续上课，然而并没有人会理睬她。大家都沉浸在议论诺霖的裸体丝袜之中。
　　“诺汐，你是不是又对诺霖做了什么奇怪的事情啊。”真琴回过头看了诺汐一眼，怎么说也算是朋友了。
　　“我像是那种人吗？”诺汐白了真琴一眼，“不说了，我得去找诺霖了。要是她们敢说霖的坏话的话……”此时的诺汐，眼神之中都有点愤怒。
　　“不会啦，她们都很喜欢诺霖的。你看——”
　　顺着真琴手指的方向，环视了整个班里一眼，指责的声音已经基本上没了，反倒是她们开始讨论起了诺霖的穿着问题。
　　“要我说，诺霖穿上黑丝的话，诱惑度肯定还能再上一个阶梯！”
　　“诺霖这么可爱，绝对是白丝适合她！”
　　“姐妹们，裸足不好吗？”
　　“绝对是穿黑丝好看！”
　　“白丝万岁！”
　　“裸体不配白丝的都是异端！”
　　“诺霖小天使超可爱——”
　　“我们班的女孩子……都是变态嘛……”诺汐擦了擦额头的汗。她也不想考虑那么多，直接从后门离开，并以极快的速度追了上去。
　　“霖——”
图像：诺霖的校园露出

第二百七十四章 少女的心事
　　诺霖不知道往哪里跑，在这个深秋之际，一阵阵吹来的瑟瑟寒风只令她的全身都感觉到寒冷。然而，比身体更加寒冷的则是她的内心。
　　以全裸的姿态出现在了众人的面前，被同班的女生说成是变态痴女，甚至都还被拍下了自己的裸照。三重打击压在她的心中，已经令她完全崩溃。
　　明明可以用魔力给自己编织出一件衣服套在身上，然而她却并没有这么做。仍旧是一丝不挂地在走廊上飞奔着，偶尔有探出脑袋的学生，在看到了她的时候脸上瞬间都红的和苹果一样。
　　那些批评与谩骂又一度在她的心海中回响起来。恶毒的话语宛若一把把利刃一般刺向着她的内心，令她的心中仿佛都在滴血。
　　“明明，明明不是这样的……”大概是跑得累了，诺霖随便在走廊上找了个长椅坐了下来。“呜呜呜……”泪水不断地从她的眼颊之中流出，打在她那白皙的大腿上。看起来甚是惹人怜爱。
　　她知道这里是人流密集处，中午时分经常会有人路过这里。没错，在感受到了来自于同班同学的恶意之后，诺霖现在有点自暴自弃的倾向。
　　“我就是有露出癖的奇怪少女嘛！怎么了怎么了怎么了！”诺霖用手抓着头发，在这个走廊上开始大喊大叫了起来。
　　“有点奇怪的兴趣爱好都不行吗！”
　　“我就是喜欢那样又怎么了怎么了怎么了怎么了！”
　　心情变得愈发糟糕的同时，诺霖的理智似乎也逐渐开始丧失。不知道是不是被什么挑起了心中的那团火焰，自暴自弃的诺霖甚至将手伸向了自己的私处。
　　“啊……”触摸到自己那湿润的小唇之时，心中的那些负面情绪仿佛都烟消云散，被她随之而来的情欲所取代。她喜欢着这种感觉，在自慰的时候大脑放空，只感受到下体之中酥麻的快感。
　　“啊，哈哈哈哈——舒服，真舒服啊……”
　　诺霖喜欢着这种感觉，灵活的手指反复地在私处摩擦着，爱液不断地顺着大腿滴下。只感觉情欲愈发高涨起来，她开始寻求了更厉害的刺激，将手指伸向了自己的阴蒂处。
　　手指触碰到阴蒂的时候，浑身感觉到了下体之中仿佛有着一股电流传过。那酥酥麻麻的如同着触电一般的快感，比起往日里自己瞒着诺汐自慰的时候还要强烈，那是一种别样的，跳蛋、按摩棒等东西都无法给自己带来的更刺激的快感。
　　“哈哈哈，我就是这种人啊……”
　　在公共场合明目张胆的自慰，竟然会让自己这么有感觉。诺霖仿佛认清了自己的真面目，自己真的就是一个货真价实的变态。
　　此时正好有几个二年级的学姐经过，在看到了在长椅上自慰的诺霖之时，本来还有点担忧的想要上去询问，然而，魔女发出的威压则是使得她们压根不敢上前。有些人则是甚至拿出了手机，想要拍下这奇怪的一幕。
　　“别过来啊！尽情地嘲笑我吧！想看就看个够啊！”仍处于高潮的余韵之中，诺霖看向了那些呆在一旁的学姐们，“拍啊拍啊！尽情地拍啊！拍完上传 lesporn 啊！让所有人都看看我的痴态啊！”
　　然而，被诺霖这么一说，原先就畏惧着魔女的那些女孩子们吓得落荒而逃，甚至有人的手机都掉了。
　　“我，我在做什么啊……”
　　走廊上变得死一般的寂静。
　　在发现了没有人理睬自己之后，诺霖突然变得落寞了起来。长发凌乱的搭在她的身上，现在的她看起来完全就不是一个温柔可爱的女孩，而活生生像是一个从精神病院逃出来的疯子。
　　哪怕是诺汐见到现在的自己，估计也都会被吓一大跳吧。
　　“我，我到底是在做什么啊……”泪水顺着她的眼颊滑落下来，就像是落了线的珍珠一般。
　　「呵呵呵呵」
　　而就在这个时候，心海之中传来了一个奇怪的声音，好像是在嘲笑着现在的自己一般。
　　「其实你觉得你这么做完全没错对吧？」
　　「你觉得自慰很舒服，不是吗？」
　　那的确是属于着她自己的声音，此刻却显得有点虚无缥缈。但是这些话却又宛若着尖刺一般刺痛着她的内心。
　　她在说什么？
　　「我知道的哦，其实你的潜意识深处，是很想做这些事情的吧？」
　　“没有……我，我才不是……”
　　「如果不是的话，你又该怎么解释刚刚自己的自慰行为呢？」
　　「当着大家的面自慰很舒服，对吧？」
　　「比偷偷摸摸的自慰让你更有感觉，不是吗？」
　　她的话语之中带着几分戏谑，轻轻地挑拨着诺霖的心弦，粉碎着诺霖的面具，将她潜意识深处那些丑陋的欲望都悉数展现在她的面前。
　　「你对自己的容貌与身材都很满意，内心之中有着一种想要将自己展示在众人面前的欲望」
　　“不是的，不是的。我没有……”
　　「想要在众人面前展示着自己的女性魅力」
　　「不仅是诺汐，想要让更多的人欣赏到你的裸体」
　　「我说的没错吧？呐，诺霖·卡蕾娜？」
　　“不是的，我才没有这么变态……才，才不是……”然而，被这少女这么说着的时候，诺霖自己的心中甚至都出现了动摇。
　　即使在拼命地否认着，但是诺霖知道，她的潜意识深处的确有着这样的想法。身体不会说谎，刚刚自己所有的行为已经完美证实了这一切。她知道自己有着露出癖，喜欢着挑战这种刺激的东西。即使心中相当不想承认，但是她知道，刚才在班里发现自己正被同学们看着的时候，她真的湿了。
　　在感觉到羞愧的同时，又确实真的会有点兴奋。
　　她的内心深处确实就是一个变态。如若一团深渊之中的黑泥一般，就连诺霖自己都对自己的这一面感觉到恶心。
　　“性变态”
　　“败坏风气”
　　“被欲望支配大脑的下贱女人”
　　“还和姐姐乱伦”
　　“令人作呕”
　　“性欲的奴隶”
　　“玷污我们的眼睛。”
　　仿佛此时此刻有着无数人正站在她的身旁，对着她投来无情的嘲笑。道德与伦理宛若着两个沉重的十字架，重重地砸在她的脑袋之中，将她那肮脏不堪的欲望牢牢地禁锢于黑暗之中。
　　“不，我，我不是……”
　　向着那片黑暗呐喊着，然而，随之而来的谩骂则是完全淹没了她的声音。孤独，恐惧，不安。想要找到诺汐，想要在诺汐的怀中倾诉。
　　「你觉得，诺汐还会接受如此肮脏的你吗？」
　　这时候，周围的无数人影化为了无数诺汐的样貌。
　　“霖……”诺汐朝着自己伸出了手。
　　“姐姐？”在无尽的黑暗之中朝着诺汐跑去，然而，诺汐却离她越来越远。
　　“你不是我的霖。”那个诺汐摇了摇头，脸上一脸失望的样子。
　　“姐姐！是我啊！是你最好的妹妹，诺霖·卡蕾娜啊！”
　　“我的霖，没有这么不知羞耻。”
　　不知羞耻……
　　“她也不会做出这种全裸上学的行为。”
　　“不是的，姐姐，你听我解释……”
　　“她也不会在公共场合自慰的。”
　　“我没有你这种不知羞耻的妹妹。”
　　“我的诺霖应该是那个纯洁的就像是一朵盛开的百合花的女孩子。才不是你这种被欲望支配了头脑的下贱女人。”
　　“不是的，姐姐，我……”诺霖想要上前跑去，然而诺汐却是离她越来越远。
　　“恶心，别靠近我。”
　　“你根本就不是我的妹妹。”
　　“把原来的小霖还给我。”
　　“姐姐——姐姐你听我解释啊——”被不知道哪里来的石子绊倒在地，眼前的视线化为了一片黑暗。
　　“滚开。”
　　无数的诺汐在此刻出现，如若行星一般环绕在她的周围，她那无情的声音从各个角落传到了诺霖的心中，如果说刚刚的那些谩骂像是尖锐的银针的话，诺汐的话语更像是一支支沾上毒的弓箭，刺穿着她那脆弱的内心。
　　如同玻璃一般，哗啦一声，诺汐的内心崩溃了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　在绝望之中，强烈的魔力流席卷了整个千羽学院，属于着梦之魔女诺霖·卡蕾娜的魔力结界覆盖了整个学院内，为这正午的天空覆上了一层阴霾，天空完全被乌云所笼罩，变为了如同深夜一般压抑的黑，靛紫色的闪电不断地劈下，宛若要将整个天空撕裂开来，耳边回荡着一阵阵轰鸣的雷声。除了诺霖之外，所有人都不知道发生了什么，仅仅是看着窗外那末日般的场景就感觉到强烈的压抑感，令她们完全喘不过气来。
　　“「Doomsday Nightmare」！”诺霖飘浮到了半空之中，身上穿上了一件魔力所编制而成的漆黑礼裙，毫无生气的双瞳，看起来就像是一只人偶。脚下展开了巨大的漩涡，从中冒出了冒着靛蓝色光芒的锁链，将整个空间都分割成了许多的部分。
　　“霖，我来了！”
　　诺汐的声音传了过来，然而，已经晚了……

第二百七十五章 梦境囚牢（1）
　　【p.s. 本章存在凌辱系 play，请心理承受能力差的选择跳过】
　　千羽学院内变得一片混乱，即使是早就已经习惯了魔术界那些事情的学生们，此时也变得相当不安。现在，她们全部都被囚禁于了梦之魔女诺霖·卡蕾娜的魔术结界「Doomsday Nightmare」之中。
　　这种突发情况，可以说在千羽学院这建校 200 年来从未有过的。学院内已经启动了一级警戒，将诺霖所在的那一层楼进行了封锁。
　　当然，深谙梦之魔女的实力的优奈和优佳都知道，诺霖想要突破这样的封锁就好似撕碎一张白纸那么简单。凭借她们的能力，是不可能阻止诺霖的。
　　“各位千羽学院的学生们，我是千羽学院的理事长、时钟塔魔术协会御三家之一的千羽家家主，千羽优奈。由于出现了暴力暴走的事情，目前学院内已经启动了一级警戒。请大家立即离开教学楼，并在宿舍楼内等待通知，不要停留在教学楼内！重复，不要停留在教学楼内！”千羽优奈利用着广播告诉着学生们离开，同时组织着千羽学院学生会开始稳住事态。
　　她们是不可能阻止诺霖的，千羽学院内唯独能够阻止诺霖的人只有一个，她的姐姐诺汐·卡蕾娜。既然阻止不了诺霖，她们也只能做到她们力所能及的事情了。在这场可能演化为灾难的事件之中，她们必须保护好千羽学院那些学生们，毕竟怎么说她们也是理事长啊。
　　“拜托了，诺汐。虽然我不知道诺霖发生了什么，但是，你一定要让她平安无事啊。”呆在理事会之中，看着这个覆盖了整个千羽学院的恐怖结界，现在她能做的也只有祈祷了。
　　“没事的，姐姐。我相信诺汐，她一定会让诺霖平安无事的。不对，她一定会让我们大家都平安无事的！”优佳握住了优奈的手，对着她微笑了一下。——————————————————————
　　在一个洁白的空间内，有着一位一丝不挂的少女悬浮在半空中，她整个人呈现着一种大字型的样子，手臂和大腿上，都缠着许许多多的黑色触手。少女脸上的神情相当的痛苦，她讨厌着这些触手，想要挣扎，然而那些触手却是绑的越来越紧，在她那雪白的胴体上都留下了一道红色的勒痕。
　　“放，放开我——”
　　凌乱的长发在空中飘散着，露出了她那带着杀气的幽蓝色双瞳。没错，被囚禁于这雪白的牢笼之中的少女，正是这个梦世界的主人——诺霖·卡蕾娜。
　　当然，现在的她更应该被称之为“前主人”了。
　　明明是在属于着自己的梦世界之中，她却是完全没有支配权。看着那些触手在自己的身上肆虐着，侵犯着她的私密领域，想要使用着自己的魔力，却发现一点魔力都使不出来。如果说此刻现实的她是一具失去了感情的人偶的话，那么梦世界之中的她，则是被触手们玩弄着的玩具而已。
　　“放开我，放开我啊——别，别过来！”看着触手卷在了自己的乳房上，那黏糊糊的东西开始吸着自己的双乳，她只感觉到胸前一股像是要被剥下来的疼痛，即使身体在不断地颤抖着，然而无助的她，只能任凭着触手肆虐，毫无还手之力。
　　“哈哈哈哈哈，看着我亲爱的诺霖姐姐变成这个样子，还真是一幅赏心悦目的场景呢。”身穿着一席黑色礼裙，手中抱着《DreamLand》的银发少女朝她缓缓走来。即使两人的外貌看起来就像是照镜子一般，但是性格上却完全相反。
　　“你……你怎么还没死……”
　　诺霖当然是认得这个少女，她是教皇厅的圣女露西乌莉亚，同时也是教皇厅利用着她的基因所制造出来的克隆人。与她有着完全一模一样的外貌，一直以取代自己而行动着。
　　明明，在半个月前，她就已经在孤儿院内把她给杀掉了才对。是亲眼看着她发动了那个魔术而自爆的，事后优佳学姐也检查过空间，的确发现了露西乌莉亚本人的尸体。
　　“呵呵呵，好久不见，我可是想死诺霖姐姐了呢。”
　　为什么，为什么这个时候她又出现在这里？
　　就在这么想着的时候，诺霖原先想努力并拢的双腿直接被触手强硬地扒开，她那粉嫩的小花园悉数暴露在了那些触手的面前。
　　“真是美丽呢，真不愧是我的诺霖姐姐。”露西乌莉亚贴到了诺霖的大腿上，用着她那冰冷的手指抚摸着诺霖的大腿内侧，视线还盯着诺霖那颤抖着的花蕊，“湿成这样了呢，诺霖姐姐现在肯定很想要了吧。”用手轻轻触碰了她的花蕊，果不其然，诺霖整个人都向下一弯，试图着躲避着露西一样。
　　“谁，谁会想这种事情啊！”诺霖对着露西大喊着，“你，你究竟想要干什么！”就在她说着那些话的时候，触手则是伸到了她的后背上，互相交织形成了网格的样子，轻轻朝前一弹，令诺霖整个人被迫朝前弓起，将小花园的位置完全暴露在露西和触手的面前。
　　“诶？难道不是吗？之前我看诺霖姐姐还当着大家的面在自慰吧？”露西吐了吐舌头，同时，她所控制着的那些触手不断地朝上，在分泌出了一些润滑液之后，不由诺霖同意直接插入了进去。
　　“啊啊啊啊——我，我没有啊啊啊——”
　　瞬间，被异物强行插入的撕痛感令诺霖不禁喊出了声，眼泪不断地从她的眼眶之中流出，看起来甚是可怜的样子。
　　“不要，不要……不要啊——”
　　讨厌，她好讨厌这一切。
　　“哈哈哈哈，诺霖·卡蕾娜。”露西提起了她的下巴，脸上露出了一副胜利的神情。“舒服吗？绝对很舒服的吧？”
　　“才，才不舒服……停，停下吧……”
　　她哀求着面前的露西，泪水不断地顺着她的脸颊落下。
　　一点都不舒服，她只感觉到疼。那些触手在她的小穴里肆虐着，搅动、撞击、抽插，一点都不温柔。和诺汐的动作完全无法相比。
　　“停下？呵呵呵，快点，求我啊！求我停下啊！”
　　触手的攻势变得愈发猛烈。三只触手，朝着诺霖的双乳以及私处不断地发起着进攻。她身上最敏感的三个地方，都悉数被这些触手玩弄着，心情更是糟糕透了。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　触手带给她的第一次高潮，竟然在痛苦之中的。身体之中感觉到一股电流通过，她几乎差点晕了过去。原先想要说的话语也直接被打断。
　　“怎么不说话了？来求我啊——”现在的露西乌莉亚则是尽着一切手段羞辱着诺霖。面对着昏迷过去的诺霖，她直接一巴掌扇了过去，再让那些触手加快了搅动的频率，甚至开始顶着诺霖的子宫。
　　强烈的痛感与快感让她强行醒了过来。
　　“露……露西……你，你到底想……”诺汐咬着牙，艰难的抬起头看向着面前的露西。她不明白，她真的不明白为什么露西乌莉亚会出现在这里。
　　“想知道我为什么出现吗？”露西乌莉亚捏住了诺霖的脸颊，又给她的右脸来了一巴掌，猛烈地一击打的诺霖口中都吐出了鲜血。
　　“看在你快要消失的份上，我就好心的告诉你一下吧。”
　　“为了夺取《DreamLand》，教皇厅可是下了很大的功夫。整个圣女再临计划，也是完美的考虑到了所有的情况，是绝对不可能失败的。整个计划一共有三个实施方案，我们称之为 planA、planB、planC。”不仅仅是对着梦世界里的诺霖本人，露西乌莉亚更是将这段声音解说放给了在现实世界与其僵持着的诺汐。
　　“planA——在诺霖·卡蕾娜觉醒魔女才能不久后将其杀害，被视为可行性最高的方案。只可惜当时大意了并没有能够取走你们的性命。”
　　“planB——利用《Elysion》来作为替代。不过后面我们发现《Elysion》并不能替代《DreamLand》，就把 planB 改成了，借助《Elysion》的力量，让我靠着杀死你的方式来获得《DreamLand》。这也是你们所知道的，圣女计划的样子。”
　　“然而，诺霖·卡蕾娜，取代你的方式，绝不只有杀死你这一种。”露西乌莉亚冷笑了一声，继续向着半昏迷的诺霖开始阐述起了她的 planC。
　　“planC——利用着灵魂转移的方式，将我的灵魂转移到你的体内。然后挑起你心中的黑暗面，击溃你的心理防线的同时，占据这一具身体的主导权，从而——”
　　“取，代，你。”
　　“这三个方案，是天衣无缝的。纵使你们能够在 planA 下勉强生还，纵使你能击溃我的 planB。但是，在你杀死我的瞬间，planC 就已经完成了。我就像是电脑病毒一般，靠着灵魂转移的方式入侵到了你的身体里。”
　　“「奈落之陨」只不过是个幌子而已，它不可能杀死你，我只是需要借助一点点时间来拖延你，趁着你虚弱的时候将我的灵魂藏入你的内心深处，然后，慢慢地，慢慢地，将你本人击溃。”露西乌莉亚冷笑了一声，相当的得意而自豪。由她所操控着的那些触手，则是更进一步的伸入到了诺霖的体内，继续对她实施着侵犯。

第二百七十六章 梦境囚牢（2）
　　【p.s. 同上一章所述】
　　“你知道吗，诺霖姐姐。这个世界上最快乐的事情就莫过于操控着你的身体了。”露西乌莉亚用手抚摸着诺霖那沾满着泪痕的脸颊，用着舌头轻轻舔去了诺霖的泪水。
　　“你……那些事情，是，是你做的？”光是想起这些事情，诺霖就感觉到一阵强烈的羞耻感上涌。缠在她身上的那些触手，仿佛也能看穿她的内心一般，再将诺霖的双腿分开，就好像是特地为了将私处展现出来一般，令她的羞耻感一度达到了巅峰。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——停，停下啊啊啊啊……”与此同时，触手的搅动也完全没有停下，让诺霖继续陷入到了高潮之中。
　　“嘛，也不能完全算是我做的吧。对了，你现在是不是很想看看现实是什么样的场景呢？「梦境链接」”欣赏着诺霖被凌辱的场景时，露西乌莉亚又轻轻一抬手，在这雪白的梦境囚笼之中召唤出了一个显示屏，将现实中的场景投影到了梦境内。
　　诺霖疲惫的抬起自己的头，从那触手之中挣扎着。由于现实与梦境存在的时间流速的差异，所以在梦境中看着现实的时候就好像是在看着静止不动的画面一样。现实中的场景一片黑暗，完全被魔术结界「Doomsday Nightmare」所笼罩，看起来甚是压抑。诺汐正在与被露西乌莉亚操控身体的诺霖对峙着，两人似乎也在交谈着什么的样子，然而声音是无法从现实传达到梦境的。
　　“你，你想对姐姐……做，做什么……”
　　“呵呵呵，你觉得呢？”在那近似于慢动作的画面之中，诺霖抬起了她的那把长剑，从身体的动作趋势可以判断的出来，她准备着朝着诺汐突刺下去。
　　“露西乌莉亚！”诺霖对着她大喊着。姐姐是不可能打得过自己的，魔免体质也好，有着堕天使的魔剑也好，在全力解放的自己面前肯定是会输的。“给我住手！住手啊！你到底想干什么！不准伤害姐姐啊啊啊——”
　　心中的一团怒火升起，诺霖想要夺回自己身体的控制权。怎么说她好歹也是梦之魔女，当了这么久的《DreamLand》的契约者，她才不可能就这么被露西乌莉亚打败啊。
　　梦境囚笼之中出现了几分裂纹，诺霖感觉到一部分力量再一度回到了自己的体内。那些缠在她身上的触手开始燃起了紫红色的烈焰。
　　“把梦世界的控制权限，还给我——！听到了没有啊，《DreamLand》！连谁是你的契约者，都搞不懂吗！”诺霖愤怒地对着露西乌莉亚手中的《DreamLand》喊道。
　　“吵死了，给我闭嘴！”露西乌莉亚放开了诺霖的下巴，与她拉远了一段距离，她召唤出了更多的触手，死死地将诺霖重新捆了起来，同时，有一根触手直接塞入到了诺霖的口中，来让诺霖彻底闭嘴。
　　“呜呜呜——”触手开始在她的喉咙里搅动着，诺霖只感觉到相当的反胃。那些触手不断地侵袭着她的身体，令她难受得几乎要崩溃。
　　乳房几乎快要被撕下来一样，小穴已经感觉不到快感，狭窄的阴道被强行撑开，只感觉到触手不断撞着子宫的剧痛。原先口中还可以发出声音来发泄几分，然而现在另一根触手则是顶住了她的喉咙，让她只感觉到窒息。
　　不仅屈辱而又痛苦，泪水仿佛都要流干，身体完全使不出力气，和一具提线木偶一般被她摆弄着，蹂躏着。
　　在梦中是不会死的，所以不管露西乌莉亚怎么蹂躏她的身体，诺霖都不可能死。于是这种蹂躏渐渐地从肉体，要上升至诺霖的心灵。
　　“亲爱的诺霖姐姐，感觉露西我为你准备的这个性爱 party 怎么样呢？诺霖姐姐一定感觉很爽吧？自己的小穴被奇奇怪怪的东西填满什么的，想想就兴奋吧？呐，对吧？”
　　精神上的蹂躏，首先便是要从言语开始进行。
　　看着诺霖那被泪水沾湿的脸颊，露西只感觉到自己变得愈发嗜虐起来。她要击垮诺霖，她要把她的尊严，乃至她的一切狠狠地践踏在脚下。
　　“唔唔——”诺霖的口中此时只能发出呜咽声。不过光从呜咽声中，露西也猜得出来，她肯定在说，怎么可能舒服。
　　“舒服吧？舒服吧，诺霖·卡蕾娜！”
　　“我们来说点有趣的话题吧。”露西坐在了一条触手上，上升到了与诺霖同一高度。不知道是不是觉得她的这位“姐姐”有那么几分可怜，她让触手停止了对诺霖身体的侵犯，仅仅是作为了束缚着她的工具而已。
　　“你……”诺霖整个人都软软的，下半身她都感觉不像是自己的了，她知道自己目前的状况肯定很不堪。不过还好，这里是梦中的世界，这里发生的一切不可能反映到现实中。
　　“刚才的话题还没有结束呢，圣女再临计划的所有细节，就让我为你好好介绍一下吧。”对露西乌莉亚来说那并非什么机密，而是她用来彻底让诺霖对现实死心的一个流程而已。
　　“在我们最后的那一战之前，教皇厅便是已经预估了你的实力。哪怕我发挥出《Elysion》的全力，也不可能敌过有《DreamLand》原典的你。因为我是你的克隆体，无论如何克隆体都无法比得上本体，这是由我们完全相同的基因所决定的。”
　　“所以，当时我们就制定了 planC，让圣母大人等为我拖延时间，实施我的禁忌炼金术——灵魂转移。将我的灵魂转移到了你的体内。”
　　仿佛是为了让羞辱的效果更佳，露西在说完之后立即将那个连通着现实与梦境的显示屏拉了过来，“梦境链接，时间同步。”利用着梦之魔女的能力，将那本应该流速不同的梦境世界与现实世界的时间强行同步了。
　　画面上先是模糊了一阵，紧接着，传来的则是姐妹两人的激战场景。手持着那把漆黑大剑的诺霖，不断地对着诺汐挥下沉重的砍击。
　　诺霖看着疲惫的姐姐，心中不由得绞痛了起来。
　　下一秒，诺汐手中的魔剑 Chessia 被击飞到了一旁，诺霖毫不留情地直接砍下了诺汐的右翼，伴随着黑色的羽毛在空中飞舞，她又是一脚重重地踢在了诺汐的肚子上，将她直接踹到了地上。
　　“放，放过姐姐啊——”诺霖对着露西乌莉亚大喊着。看着现实中姐姐在被“自己”暴打的场景，她的心中只感觉到滴血。
　　“为什么……为什么要伤害姐姐啊——”
　　“就算是已经将灵魂寄宿到了你的体内。也不代表着我的圣女计划就能成功。就算是在你的心中，我能够做到的事情也相当有限，直接控制你的心智是做不到的事情。”
　　“控制我的心智是做不到的？那现在的情况又怎么解释！之前的那场校园露出也是你控制着我的吧！我不可能做出这种事情的！”
　　现实里发生的那些事情仍映在她的心中，是造成着这一切的罪魁祸首。
　　“不不不，你错了，诺霖姐姐。我是不可能给你植入这种想法的。我的存在不过是你内心之中的小小催化剂而已。真正把圣女计划完成的，不正是你自己内心深处那些肮脏的欲望吗？”露西乌莉亚对着她露出了一丝微笑。
　　她所做的事情，不对，她能做的事情相当的简单。从诺霖的潜意识深处，挖掘出她的这些欲望，然后将其放大而已。至于剩下的情况，则是完全源于诺霖接受了这些想法而已。
　　“你根本就不是什么纯洁少女。你潜意识里的欲望比谁都要强烈的多。承认吧，诺霖，你就是个变态痴女，只不过平日里不会表现出这一面，就算是对着诺汐的时候，你也不敢展露出你真正的那一面吧？”露西微笑了一下，同时这也是她羞辱诺霖的一部分。
　　“你平日里喜欢真空上学，对安全裤等都相当排斥。一切的一切，源于你内心深处的露出癖。平日里你可以依靠着理智压制住性欲，但是，经过我这么一挑拨，你真的能够按捺住吗？”
　　“在你崩溃之前，我没有控制你身体的权限，你的一切所作所为都是由你自己决定的。仔细回想吧，今天早上，不想穿校服就出门的到底是谁？”
　　“我……”诺霖一时间被露西的连环嘴炮给轰得喘不过气来。心中宛若被什么揪紧了一样，她再一度开始审视其了自己内心深处的欲望深渊。
　　“我不知道……”
　　“因为你的心中接受了这种行为。露出对你来说，是一种享受吧？”露西对诺霖冷笑着说道，“我什么都没有做，造成了这一切的，都是因为你自己啊，诺霖·卡蕾娜。”
　　“要不是你有这种见不得人的欲望。”
　　“要不是你遵循了欲望的指引。”
　　“我就不可能占据你的意识，也不可能获得《DreamLand》的控制权！”
　　“不是的，我……”诺霖已经不知道该从何角度反驳，她只感觉到身体好冷，仿佛被整个世界给抛弃了一般。
　　那是在乖乖女的假面下，那个真实的自己。
　　没有人会喜欢这样奇怪的自己。
　　就连自己最亲的姐姐诺汐，也会离自己远去。
　　泪水不赌地顺着她的脸颊落下，好难受，好压抑。宛若沉入到了无尽的黑暗之中一般。想要对着谁倾诉，然而却发现周围又都变为了一片漆黑。没有光，冰冷的如同海底一般……
　　独自一个人在这漆黑冰冷的海洋之中哭泣着。
　　已经不会再有人来关心她，安慰她。
　　她变成了孤身一人，而这一切的一切，都是她自己的错……
　　“呜呜呜……姐姐，对不起……对不起……”
　　“霖，别害怕，姐姐来了。”而就在这个时候，一道明亮的光束，穿破了层层黑暗，带着希望的话语，传达到了诺霖的心中。
　　“姐姐？”

第二百七十七章 末日梦魇
　　现实世界，诺霖与诺汐所对峙着的走廊之中。
　　诺霖在看到了诺汐之后，便是如若着一具没有感情的人偶一般，挥舞着手中的那把梦之幻影，朝着诺汐劈来。每一次沉重的砍击，都令诺汐整个人的身体都颤抖起来，带着魔力的强烈威压，影响着她周围的一切。即使并不会和其他人一样感觉到那种窒息般的压抑感，但是精神上仍旧是受到着结界的摧残。
　　“啧……”手中的魔剑甚至都在诺霖的劈砍下显得有点招架不住。与平日里对抗教皇厅所不同，对手是她最熟悉的妹妹。
　　诺霖的每一招都深刻地映在诺汐的脑海之中，然而，即使熟知诺霖的每一招，诺汐也知道，自己在面对着诺霖的胜算为零。剑术的精准度以及破坏力完全压着诺汐一头，即使诺汐有着魔力免疫这一层天生的屏障，但是，诺霖可以靠物理方式杀死诺汐啊。
　　灵活地将自己变为了吸血鬼的状态，Chessia 也已经解放了三层，将魔力全数释放出来。然而，面对着此刻的诺霖之时，她依旧是处于下风。
　　“霖，你怎么了……”此时的诺汐，完全不明白发生了什么。在她满世界的寻找着诺霖的时候，她的诺霖却已经变了样。
　　那一声撕心裂肺的嘶吼，诺汐的确听见了。她想要加快步伐跑到妹妹的身边安慰她的。然而，她所见到的那个妹妹却已经变得完全不同了，那空洞的眼神，看起来就好像是一只无感情的人偶，光是看着就令诺汐感觉到心痛。
　　“姐……”好像是对诺汐的话语有了反应，她似乎想要压制住自己的动作，然而下一秒，突然诺霖爆发出了嘲讽的笑声，“哈哈哈哈哈，诺汐姐姐，好久不见啊。近来和诺霖姐姐过得可安好？”
　　“你，你不是诺霖！”听见那熟悉的称呼，诺汐的心中不由得怒火中烧。眼前的少女并非是她的妹妹诺霖，而是教皇厅的圣女露西乌莉亚。
　　“你在说什么呀，诺汐姐姐。我就是诺霖·卡蕾娜本人哦。毫无疑问，露西乌莉亚那个家伙已经死了不是吗？当时你还在场看着呢，被这把剑给砍成肉泥了。我怎么可能是露西乌莉亚呀，我就是货真价实的诺霖本人呀。”她挥舞着手中那把曾经夺去了自己性命的长剑，朝着诺汐方向突刺了过去。
　　“啊——”眨眼间使出的突刺，直接给诺汐的手臂上划下了一道鲜艳的伤痕。看着鲜血从自己的手臂流下，诺汐不由得抱着自己的剑后退了几步。吸血鬼的自愈能力让她的伤口很快得到了恢复，痛苦也可以靠着自己的精神力得到抑制。
　　“露西乌莉亚……你……”
　　“诺霖姐姐的身体可真好用呢。只可惜，我只能在诺霖姐姐睡觉的时候出来。本来想趁着睡觉的机会来掐死诺汐姐姐的，只不过，好像是我过于天真了些呢。”
　　“上一次的事情，是你！”虽然没有被掐住，但是此刻她仍感觉到了喉咙口传来的那种疼痛感。前不久的事情在她脑海中浮现，令她仍心有余悸。
　　并不是什么梦游症，而是露西乌莉亚那个家伙在操控着诺霖的身体吗？得知了这个事实的诺汐，对露西乌莉亚更是愤怒了。
　　“对的，是我做的。只可惜被你的切茜娅给阻止了。原来还想欣赏一下诺霖姐姐那悲痛欲绝的神情呢。这样的话，也不用靠着校园露出来羞辱她了呢。”
　　“你，你到底在做什么！为什么，为什么你能控制她的身体！”听着露西乌莉亚所说的事情，诺汐只感觉到心中的火焰不断地燃烧，只想大喊一声“给我滚出诺霖的身体”。
　　“因为这就是圣女再临计划的一部分呀。我是诺霖姐姐的克隆体，所以我可以将灵魂轻松的转移到本体之中。明白了吗，诺汐姐姐？”一边与诺汐解释着圣女计划的全貌，一边对着她使出着无情的砍击。
　　“给我把霖，还，还回来啊！”
　　“现在的诺霖姐姐正困在我的梦境囚牢之中，看着我们之间的战斗呢。”露西一边对着诺汐使出着无情的斩击，一边向着她介绍着此刻诺霖的情况。几乎每一次都能把诺汐压的死死的，令她毫无还手之力。本就没有胜算可言的战斗，变为了露西乌莉亚一方的虐杀。
　　“怎么了？诺汐姐姐，软绵绵的攻击，可无法击垮我的哦？双手持剑，使出着那些她早就已经烂熟于心的攻击。诺霖的身体比她的身体更为有力且灵活，“「奥义·流星斩月」！”
　　如若一道划破天空的流星一般，在那一瞬间拔出的长剑，直接击飞了诺汐手中的魔剑。
　　紧接着，只见诺霖的长剑「梦中幻影」在空中划过了数道优美的弧线，转眼间砍下了诺汐的右翼，鲜血与黑色的羽毛在空中飘散，强烈的疼痛感从后背处传来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。我听到了，诺霖姐姐在我心中那撕心裂肺的呐喊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”露西乌莉亚并没有轻敌，她丝毫没有给诺汐任何喘息的机会，直接给了她来了个踢腿，将她踢翻在地。
　　“你……”感觉到了露西的脚踩在了自己的身体上，她的高跟靴几乎要将自己的骨头给踩断一般。“啊啊啊啊——”
　　口中发出着痛苦的嘶喊声，诺汐想要再一度将切茜娅召唤到她的手中，然而，露西则是无情地用剑刺穿了她的手臂。
　　诺汐的耳边仿佛听到了少女的哭声。她并不清楚这是否只是濒死时候出现的幻觉。无法战胜露西乌莉亚，也无法拯救诺霖，她可真是个失败的姐姐。
　　仿佛听到了什么东西碎掉的声音，但是诺汐已经没有能力再去思考了。
　　诺霖，对不起……我是个失败的姐姐，连自己最爱的妹妹都无法保护好……
　　“看在你也算是我姐姐的份上，我再最后告诉你一点事情吧。”露西乌莉亚将半昏迷的诺汐扶起，看着她那绯红色的双瞳，向着她说出了最后的宣判。
　　“我无法完全控制诺霖的身体，毕竟诺霖姐姐才是这具身体的主人。所以，我需要做一些事情，来诺霖姐姐死心。”
　　“你……你做了些什么……”无力地挤出了这么几个字。诺汐看着眼前的少女，在那她嗜虐的目光之中，却是看见了几分悲伤。
　　“没有什么，我只不过是诺霖姐姐，展示出了她内心深处的真实一面而已。”露西乌莉亚笑了笑，在那梦境囚牢之中，这具身体的真正主人诺霖·卡蕾娜将自己封闭在了黑暗之中，估计用不了多久，就会在她的梦世界之中灭亡。这已经不重要了。露西乌莉亚确信，诺霖已经失去了一切反抗她的力量。
　　她的心已经死了，死在了那片深渊之中。
　　“诺霖……真实的一面？”
　　“呆在诺霖姐姐内心之中的那段时间，她所有的想法我都能感知到。那些被她掩埋在潜意识深处的丑恶想法以及肮脏的欲望，恐怕诺汐姐姐听到了都会感觉到害怕吧？”
　　她在说什么？诺汐完全听不懂。
　　“我只是将她的那些欲望展现了出来而已。校园露出，公共场合自慰，把自己的身体全部展示给其他人看。想要让她的姐姐陪自己一起浪。呐，诺汐，你知道吗，你那个看起来纯洁的像是一朵百合花的妹妹，实际上是个欲求不满的变态痴女啊——”
　　「住手啊——别，别和姐姐说这些啊——」
　　露西乌莉亚能感觉到诺霖传来的呐喊，然而，她说出的每一句话语却是只有给诺霖更增添一层绝望，将她愈发推向孤独的深渊。
　　“这就是你所不知道的，诺霖·卡蕾娜的真正一面。怎么样，是不是感觉到很讨厌呢？自己的妹妹实际上是这样的女孩子，心里肯定很过意不去吧？是吧——”露西乌莉亚得意的笑着，她不怕诺汐说谎，双子间的心灵感应可以让她们之间毫无谎言可言，诺汐的一举一动，诺霖都会看在心里。
　　“这样啊……然后呢……”
　　在这段时间里，靠着吸血鬼的自愈力，诺汐的身体也已经渐渐恢复了力气。
　　“霖就是这样的女孩子，那又如何呢？”
　　“我爱着霖，那自然会包容着她的一切。”
　　“更何况，你说的这些，明明都是霖的优点吧——”
　　趁着露西乌莉亚还在疑惑之际，诺汐却是立即上前，直接吻住了她的唇。
　　「霖，别害怕，姐姐来了」

第二百七十八章 魔女之吻
　　有时候，只需要一个简单的动作，就可以做到许多的事情。双子间一个轻柔的吻，就可以扫去一切阴霾，令诺霖完全明白了诺汐的心意。
　　抱歉呢，这么简单的事情都没有注意到。
　　自己真的是个笨蛋呢，竟然被露西乌莉亚给忽悠过去了。
　　什么纯洁的百合花之类的，诺汐可从来没有说过。
　　姐姐怎么可能讨厌自己呢？
　　那可是全世界最爱着我的诺汐啊——
　　诺霖那本来应该消散在黑暗之中的意识被这个甜甜的吻重新拉回。
　　「霖，别害怕，姐姐来了」
　　简简单单的一句话，却是决定了这场较量的胜负。
　　一股暖流涌入心田，如若洪水一般冲破了梦世界的屏障。诺霖重新找回了属于着自己的意识，也同时，夺回了属于诺霖的《DreamLand》权限。
　　“Rewrite——Fantasy World。”
　　梦世界内部的情况出现了变化，不再是那破碎的白色空间，一切却是变得暧昧起来，粉紫色的云朵包围了她们，建筑、植物等等悉数重现，狭小的世界在转念间就被梦世界的真正主人诺霖·卡蕾娜所构建成了一个童话般的世界。
　　“你……”
　　露西乌莉亚倒在了诺霖的面前，由于诺霖意识的复活，她的存在此时显得相当渺小。在这个世界之中，诺霖·卡蕾娜是世界的造物主，是高于一切的存在，而她，作为着造物主的对立面，甚至比一只蚂蚁，不，乃至一个分子和原子还要渺小。
　　“你输了，露西乌莉亚。”诺霖露出了一丝胜利的微笑，诺汐所传来的爱，成为了她最有力的武器。将她从圣女再临的死局之中救了回来。
　　“嗯……我输了呢。还是太低估你们了呢。”
　　露西乌莉亚算尽了一切，将整个圣女计划安排的天衣无缝的。拥有着诺霖的基因，了解诺霖生活的一切，偶尔她也会诞生出与诺霖相同的思考，因此她能够清晰地洞察到诺霖心中那不可告人的一面。
　　“你的确很了解我，但是你不了解诺汐，同时，你也更不了解爱。”确信了自己的胜利，诺霖并没有直接把露西乌莉亚所“杀掉”或者说，在梦世界之中，并不存在着“杀死”她的方式。
　　她本质上只是一个寄宿在自己心中的幽灵而已，只是一个意识，甚至说只是一段电磁波都说不定。灵魂这种东西究竟是什么，目前无论是魔术界还是科学界都给不出定论。真正杀死露西乌莉亚的方法不存在，她要做的并不是这件事。
　　“爱？我可从来不知道什么是爱。”露西乌莉亚自嘲着说道。她是克隆人，是教皇厅不知道用什么手段获得了诺霖的基因，可能是体检时候抽的血，可能只是诺霖在学校里掉落的一根头发，然后再利用着上世纪已经成熟的克隆技术克隆出了另一个诺霖。
　　她所有的生活仅限于教皇厅的那个地下城之中，甚至说就连黑圆桌的其他人都仅是知道她的存在。背负着“诺霖·卡蕾娜”的外貌，过着与世隔绝的孤僻生活。
　　她只懂魔术与炼金术，对于人类社会的一切，完全是一无所知。这也就造就了她真正失败的根源——她太懂诺霖，但是不懂诺汐。
　　她不是不懂爱情，她紧闭在地下城的图书馆钻研着魔法的同时，也对着整个人类社会有着一定的了解。悲哀的是，教皇厅可并不是什么正统的社会科学院，那些书籍之中所描述的爱情观念，可以说是完全基于宗教的。
　　“还记得你之前羞辱我的时候所说的那番话吗？”诺霖继续对着露西乌莉亚解释着，“我记得你好像是称呼我为……唔，变态痴女？”
　　“是。我觉得诺汐肯定会讨厌你这样的女孩子的。”
　　“你知道诺汐说了什么吗？”
　　「你说的这些，明明都是霖的优点吧」
　　诺汐的话语在她的心中回荡着，带给着诺霖自信与勇气。再加上最后的那一个吻，完全宣告了这场“梦中战役”的胜利。
　　“为什么……我不明白，我完全不明白。”
　　“你知道你的圣名是什么意思吗？”现在的诺霖，并没有想要杀死露西乌莉亚的心情。她将梦世界的相对时间流速调的很快，这样，她能够沉浸在诺汐的那个吻之中时，给露西乌莉亚好好上一堂名为“爱情”的课。
　　“我们黑圆桌的七个人的圣名，对应的都是天主教义的七宗罪。因为我们黑圆桌所做的事情，是改变人类社会的历史，某种意义上，圣母大人也将其称为一种罪。我的圣名是 luxuria，意思是色欲。当然，后来我也将其作为自己的名字来用了。”
　　“傲慢、嫉妒、暴怒、怠惰、贪婪、暴食、色欲。你们七人的圣名，也恰好是七罪的逆序呢。”诺霖笑了笑，“被冠以了‘色欲’之名的你，却一直都将其认为一种‘罪’不是吗？”
　　“是……我不懂。我真的不懂，为什么她会这么做。”
　　露西乌莉亚的爱情观，是建立在天主教教义之上的，提倡着“伦理”、“贞洁”等观念的性保守主义。在那些书籍之中，诺霖的那些欲望都是被描述为丑陋的、罪恶的、为世人所不齿。露西乌莉亚天真的认为，只要让诺霖做出那种变态的举动并向着诺汐公布诺霖内心的那种想法，就会使得诺汐讨厌诺霖，离她远去。没错，正是这种观念，令她完全不可能懂诺汐与诺霖之间的感情。
　　“诺汐爱着我，她自然会包容我心中的一切。”
　　“她不仅不会因为这种事情而讨厌我，相反，她只会认为这是属于着我的‘情趣’，在不影响到其他人的情况下，她估计还会支持我吧？欲望并不是丑恶的，重点是看自己怎么处理这样的欲望。”
　　“我们姐妹间血浓于水的亲情与爱情的双重纽带，并不是只靠着你那几句言语所能破坏的。”一朵云飘来，她邀请着露西乌莉亚与她一起坐在了这朵云上。
　　“这 16 年来，我和诺汐所经历的一切，共同欢笑，共同风雨的这些日子，塑造了只属于我们姐妹间的无法替代的羁绊，是不会因为这种微不足道的小事而撼动的。正如我相信着诺汐一般，诺汐也相信着我。这就是我们间的感情，我不指望你现在能理解，放心，留给你的时间多的是。”
　　“你要干什么……”露西乌莉亚也上了诺霖的云朵，露出了相当不解的眼神。作为着失败者的她，此刻已经没有了原先的霸气与嚣张，变成了一个懵懂无知的少女。
　　那是爱的力量，属于着她们姐妹间那无法理解的力量，将她那完备的圣女计划悉数破坏。
　　“你对我做过的事情，让你死千百回都赎不清。况且，现在的你只不过是我大脑之中的幽灵而已，杀死你，赶走你，都没有什么必要，我也不一定能做到。更何况，你对我还有用，所以，就留在这里吧。”
　　“什么？我，留在这里？”
　　“你还知道很多的知识，不是吗？什么魔术、炼金术之类的，我还都需要你来传授给我呢。”诺霖露出了一丝甜美的微笑。
　　“嘛，你应该知道的吧。我是双子之中的妹妹，一直很羡慕‘姐姐’的称呼。突然有了一位肯叫我‘姐姐’的人，我倒是想和她好好相处呢。”
　　“你……”露西乌莉亚此刻感觉到了一种从未有过的感情。那些孤僻的岁月让她的性格变得偏执而又自负，但是诺霖的话语却好像是打开了她心中的什么开关，让她甚至都感觉到了几分温暖。
　　「既然她还活着的话，为什么不好好和她交谈一下呢？她一定也不希望你变成这样吧？」
　　昔日某位少女的话语在她的耳边回荡。
　　懵懂的少女曾经劝她好好了解她口中的那位“姐姐”。而现在，那位不是姐姐的“姐姐”正朝着她伸出了手，主动提出了好好相处的要求。
　　这也是，一种爱吗？
　　“所以，我思考了一下，作为着赎罪，就让你呆在我的梦世界里吧。好好了解我和诺汐的事情吧，就当作惩罚哦！”诺霖也不知道自己的心意能否传达到，她知道，诺汐也绝对会赞同自己的这个决定的。
　　与其选择杀得你死我活，为何不选择一个两全其美的方案呢。
　　“我……”感动的泪水不由得落下，露西乌莉亚抬起头看着这个童话一般的梦境世界。不知为何，她心中竟然萌发出了一种特殊的情愫。
　　“诺霖姐姐，你的世界……真美啊。”她握住了诺霖伸来的手，对着她露出了她出生以来的第一个，会心的笑容。
　　「圣女再临」计划 planC，宣告失败。最终赢家——诺霖·卡蕾娜。
　　诺霖的意识重新回到了现实，由于梦境世界的流速比较慢的缘故，所以现在的她仍旧能感受到诺汐给她的那个深吻。那个可怕的魔术结界「Doomsday Nightmare」也已经消失，千羽学院内恢复了正常。
　　躺在地上缠绵了许久之后，感觉到口中空气不足的两人才徐徐分开。嘴唇间缓缓拉出了一条银丝，姐妹俩相视一笑。
　　“姐姐，我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来，小霖。”
　　话毕，两人又一度吻上了对方的唇……

第二百七十九章 审判之时
　　2017 年 11 月 19 日，因为魔女之书《DreamLand》以及其契约者诺霖·卡蕾娜的暴走，整个千羽学院笼罩于特殊魔术结界「Doomsday Nightmare」内，被迫进入一级警戒状态。还好，在半个多小时后，诺霖本人恢复了正常，魔术结界也获得了解除。
　　除第一教学楼二楼楼梯口处受到了一定程度的影响之外，事故并没有造成学院内任何损失，也无任何学生在此次事件中受伤。经理事会讨论，这起长达半个小时、波及了整个千羽学院的事件冠以了“一次特殊的魔术演习”的名义，由主导者诺霖·卡蕾娜给整个千羽学院的普通学生施下了暗示，从而平息了这场风波。
　　整场事件被称之为「圣女审判」，由千羽学院的理事长千羽优奈进行了整理后，汇报给了时钟塔总部。时钟塔魔术协会会长柯蕾莉忒·拉普莉丝对此表现出了不少兴趣，同时也对诺霖现在的情况很是担忧。
　　“所以，诺霖你现在没事吧？”一边与柯蕾进行着通讯，优奈一边看向了坐在她面前，一脸愧疚的看着自己的诺霖·卡蕾娜。据她本人所说，在经过了梦世界的“博弈”之后，她与寄宿在她体内的露西乌莉亚达成了共识。露西乌莉亚继续留在了她的心中，听起来就像是双重人格，但是又有着哪里不对的样子。
　　“没事的，露西现在已经无法伤害我了。”诺霖微笑着对优奈说道。通过梦世界内的一番解说，她成功地把露西乌莉亚给说服了，估计不需要多久，露西乌莉亚就会被诺汐和诺霖一起调教成一名姐控的。
　　“嘛，那家伙的炼金术知识也的确很重要。她知道的应该比尤菲米娅多多了。”另一端的柯蕾对着诺霖点了点头。“好了，总之大家都没有事情就好，我整理一下资料等会提交给琳娜大人吧。英国这边现在都快天亮了，再不去睡觉的话我估计可能要猝死了。”
　　一切都回归了平静。接下来，就轮到好好清算这次事件主谋的时候了。“优佳，把传送门打开。”优奈轻轻挠了挠正在睡觉的优佳的腰，将她从浅眠的梦中唤醒。
　　“是，是——”
　　“等等，优奈学姐，优佳学姐，我们这是……”
　　“千羽学院特色忘记了吗，来，在这里把衣服都脱了吧。”违反了这么多条校规，换作是普通学生估计都可以直接开除了，哦不对，普通学生也没诺霖这么大能耐搞事情。
　　“呜……全，全脱？”
　　“全部，包括丝袜。对了诺霖，之后我希望你还得去你们班解释一下你当众玩露出 play 的事情。你的裸照仿佛都被匿名用户上传到学校论坛了。”优奈拿出了手机，某个帖子上竟然还这么写着『99% 的女生看完都湿了，学院女神诺霖·卡蕾娜的超私密照片！！』
　　“这，这什么破标题啊！”
　　诺霖的脸瞬间红得和苹果一样，然而，她心中却有点小小的兴奋，竟然被称为学院女神什么的，好开心。而且，和当时露西乌莉亚侵入意识的时候所听见的那些话语不同，帖子中的回复并没有谩骂与指责，那些女孩子们的评论大致分为两类——一类是担心这样是不是有冒犯到本人，另一类则是在夸诺霖实在是太可爱了之类的。
　　“霖的裸照呢，要不我也上次传几张？”
　　“姐？姐姐！”诺霖一边解着衣服，一边露出了惊讶的表情。这又是那种新的羞耻 play 吗？
　　「不错呢，诺霖姐姐这么可爱绝对会有一大堆粉丝的吧？」
　　“你，你别在我脑子里乱说话！”
　　“不愿意就算了，你反正也可以用魔术把这一切当作没有发生过嘛。”诺汐已经将衣服脱完，叠好放在了优奈的面前。虽然整起事件，她才是最大的受害者，但是作为着与妹妹同舟共济的姐姐，她也心甘情愿接受与诺霖相同的处罚。
　　“随，随便啦……就是，记得，匿名，就，就好……”
　　“你们两人的性癖怎么样我不管，但是这里是千羽学院，是学习的地方。今天的事情我是看在并非你本人自愿的份上才放过你一马的。要是下次再闹出这么大的事情，直接退学。”优奈瞪了她们姐妹一眼。
　　还是管的太松了。
　　诺霖经过了露西的这番“调教”之后，似乎更忠于自己的欲望了。不管怎么说，最基本的教学秩序，优奈作为理事长还是得维护好的，她可不能让诺霖为所欲为。
　　“那，只要不违反校规就可以了吧？”
　　“是，不违反校规的前提下，你们想怎么做都可以。”优奈已经算是很宽容了。
　　“谢谢优奈学姐。我，我绝对会好好遵守的。”
　　看她们脱完之后，优佳了将一丝不挂的两人传送到了小黑屋之中。看着优佳学姐将一些拘束用具和一个木马推来，她们就知道了即将面临的惩罚。
　　“三，三角木马？”
　　“你们以前玩过的吧？”
　　“这……”
　　两人的手上被套上了手铐后被优佳牵着，以背对背的方式骑在了那木马上。那是经过特殊打磨的木马，专门贴合着女孩子的阴唇而设计的性爱玩具。当然，在一开始骑上去的时候，她们还是感觉到了一点疼痛，尤其是全身的重量都压在了敏感的阴蒂上，让她们姐妹俩下意识地颤抖起来。
　　“这次的方式和平日里不一样，是两人的惩罚。”优佳一边熟练地给她们戴上镣铐，一边向着她们解释着。锁住了她们的脚之后，再将她们的手高高悬起，挂在了上面吊着的锁链上。“啪嗒”一声，手铐被拷住，她们的双手被高高的悬挂了起来。
　　“顺带一提，最近时钟塔在研究将魔导机器相关领域有所突破。这位是试制 I 型魔导机器人「ゆちゃん」。在接下来的一个小时内会陪着你们的。请好好享受这段时间的惩罚吧。”
　　一边露出了一丝坏笑，优佳一边关上了传送门，回到了理事长办公室内。
　　“呼，可是忙死我了。又是动员学生会又是检查接教学楼什么的，我还真是被当成苦力来用啊！”优佳躺在了沙发上，看向了一旁的姐姐，像是撒娇一般的对优奈说道，“姐姐——”
　　“那就好好来犒劳一下优佳吧。”优奈放下了一旁的文件，本来她还有着负责看时间的工作，但是现在，她还是决定以妹妹为主。
　　让优佳舒服完之后，再去管卡蕾娜姐妹的事情也不迟。优奈坐在了优佳的身边，让她的双脚搁在了自己的大腿上，将拘束带绑在了她的脚踝固定好后，用手温柔地褪去了优佳的丝袜。优佳那双白皙的裸足暴露在了空气之中，手指轻轻在优佳的脚心处一划，优佳那敏感的脚心立即便是颤抖了起来。
　　“哈哈哈哈，好，好痒啊，姐姐。”感觉到姐姐的手指在不断地挠着自己的脚心，优佳的口中都发出了笑声。
　　“嗯，让我好好来缓解一下优佳的疲劳吧。我可不觉得自己会输给「ゆちゃん」哦。”那是千羽姐妹专门为了挠痒痒而设计的机器人，据优佳本人的回馈好像还是挺舒服的。当然，优奈在这方面可不愿认输，让妹妹舒服这方面，她又怎么愿意输给一个魔导机器？
　　“这种按摩，可不是「ゆちゃん」能够给你的。”可能是好胜心在作怪，优奈今天明显是下了功夫的。捧着优佳的一只脚，轻轻地挠着，时而加大力度，时而又轻轻一按，时而又转着圈，在两个脚掌中描绘着优美的图案。令人琢磨不透的动作背后，则是优佳体内所感觉到的愈发强烈的快感。
　　没错，仅仅是挠脚心就能让她感觉到如此舒服。
　　甚至说，在挠了大约十分钟之后，她的胖次都湿透了。姐姐那熟练的手法，以及完全无法预测的动作，不是那个魔导机器「ゆちゃん」所能比的。
　　更何况，姐姐对自己敏感点的把握又显得那么的得当。完全知道怎么样才能挑起自己的情欲。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈——”
　　“怎么样，舒服吗？”优奈瞄了一眼优佳的裙底，与她所预料的一模一样。坏笑了一下之后，她在轻声说道，“如果舒服的话，就把胖次脱下来哦。一直黏黏的穿在身上也不好，对吧？”
　　“呜——”瞬间，便是让优佳的脸红得和一个苹果一样。但是，她还是根据着姐姐的话语，弯起身，乖乖的将自己的胖次褪到了膝盖处。
　　“想要更舒服的话，自己把跳蛋戴上哦。”优奈换了一只脚丫，继续开始给她按摩了起来。同时，用着目光指了指她摆在茶几上的跳蛋。
　　“姐，姐姐真的是……大，大坏蛋……”优佳小声地嘀咕了一句，还是用着空间魔女的力量拿到了那个跳蛋，稍微分开了一下双腿，刚准备将跳蛋放入到自己湿透的小花园里的时候，突然优奈故意加大了一下力度，脚底阵阵的快感，差点让她将手中的跳蛋给摔了下去。
　　“不准在这个时候恶作剧啦！坏，坏蛋姐姐！”
　　“嘿嘿~”优奈微微一笑，沉浸在了对妹妹的恶作剧之中。
　　她们在理事长办公室里玩的尽兴，但是此时，在小黑屋里的诺汐和诺霖却并没有这么好受了……
　　某千羽姐妹所开发的挠痒痒魔导机器人「ゆちゃん」正对着她们身上的弱点进行着攻击。机器人自由地变化着手的高度，环绕着整个木马进行着转圈。腋、腰、脚心等怕痒的地方悉数遭受了来自它的攻击。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈——”现在正在被挠着痒痒的是诺霖，她那敏感的身体特别的怕痒，那机械臂在腋窝处不断地挠着，她的全身不断地颤抖着，同时，带动了私处与木马的摩擦，在阵阵快感的侵袭下，她又一次陷入到了高潮之中。
　　“不，不要，别挠我腋窝，这里，这里不行啊——”诺霖口中发出着娇喘，然而，那机器人并不会理会她的请求，依旧是在继续挠着她敏感的地方。
　　“啊啊——”感觉到了一股暖流从后背上蔓延开来，爱液从小花园内泻出。她下意识地弯腰，不禁牵动着手臂上缠着的锁链发出了叮当的响声。
　　“霖，你，高潮几次了？”与她背靠着背的诺汐，此时的情况也并没有好到哪里去。一开始她还不习惯骑在木马上，觉得阴蒂被压的有点疼，但是现在她只感觉到舒服。
　　“不……不知道……大概，四五次了吧。”听着爱液顺着大腿滴到地板上的声音，诺霖自己都感觉意识有点模糊了起来。重新抬起身，与诺汐的背靠在了一起。
　　“小汐，一个小时，好长啊……”
　　“咱俩聊会天怎么样？我有好多话想要对你说的。”诺汐看着昏暗的天花板，感受着妹妹的银发在她后背上的摩擦，那只机器人此时已经到了她的身边，毫无疑问，那冰冷的魔爪便是直接挠向了诺汐的脚心。
　　“咿呀呀哈哈——”诺汐开始挣扎起来，“别，别在挠了，要，要不行了，哈哈哈哈——”
　　“嗯？小汐想说什么，关于刚刚发生的那些事吗？”诺霖倒是此时得到了些许的放松，虽然摩擦着她阴唇的木马还是令她感觉到有点酥酥麻麻的。
　　“霖……就是，露西说的，那……哈哈哈哈。不要钻啊——”越是挣扎，在木马的作用下诺汐感觉到的快感就越是强烈，令她连话都说不清楚了。
　　还好对方是与她心有灵犀的妹妹，诺汐只要说出几个关键词，诺霖就能明白她的意思。
　　“我的确是这样的女孩子。小汐应该也知道的吧，平日里会真空上学，确认没有危险的时候还敢玩校园露出。这一次，就算被人拍了裸照发在学校论坛上，我都感觉有点兴奋。我，我很奇怪对吧……但是，小汐应该，不会讨厌我吧？”
　　“答案不是已经告诉你了吗，绝对，不可能讨厌霖的。”诺汐实际上想要在这个时候摸摸诺霖的头的，但是显然此时她做不到。
　　“我可从来都没有认为霖是什么一朵纯洁的百合花呢。在我眼里，我的妹妹就是个欲求不满的小妖精。露西她还真是错的离谱呢。”
　　“小汐这么说我，我……”诺霖突然停顿了一下，口中又发出了一阵娇喘。身下的木马不知道为何突然有点小小的颤抖，酥麻感从私处扩散，令她的大脑刹那间有点短路。
　　“你湿了？”
　　“本来就湿着好吧。我是想……想说，我，我很开心哦。因为，霖的确就是这样一个奇怪的女孩子。”
　　“嘛，我可是你姐姐呀。霖还可以变得更……别，别挠我腰，那里，那里不可以。啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”诺汐本来还想说几句情话，却被某个机器人所无情的打断了。不过，虽然话说到一半，诺霖在心中却已经明白了诺汐的意思。
　　「你还可以变得更欲求不满一些。」
　　「向着我索求一点更加刺激的事情也可以。」
　　诺霖的心中不由得感觉暖暖的，诺汐的心意完全传达了过来。
　　“那，那霖还要提出一点更过分的要求吧？”诺霖想到了一个更为放飞自我的坏点子，嘴角不由得上扬了一个弧度。
　　“只要是你的要求，姐姐都答应。”
　　“陪我一起全裸去上学吧，小汐！”
　　“诶，这……”在高潮之中，诺汐的思考能力一下子放到了最低，不过她还是很快给出了答案，“都，都依你……”
　　她知道妹妹的能力，就算是这么无厘头的要求，诺霖也绝对有能力处理好的。没错，就是依靠着她的幻觉魔术。
　　因为相信着诺霖不可能玩的过火，所以，诺汐会毫无疑问的答应她那荒诞的要求。这就是姐妹间的信任，与羁绊。
　　“准备，什么，时候？”
　　“开，开玩笑的啦。具体时间，我，我还没想好……”结果到了这个时候，反倒是诺霖她先害羞了起来。
　　一边接受着惩罚，一边在小黑屋里聊着天，偶尔还同时达到高潮。小黑屋里，弥漫着属于着她们的淫靡气息，地上，都已经满满的都是她们的爱液。
　　时间过去多久了呢？一直在享受着性高潮的两人几乎全无了时间的概念。反正，与约定的“一小时”时间相差很远了。
　　等优奈和优佳反应过来还有两个人在小黑屋里受罚的时候，她们两人已经几乎要累的晕过去了。还真是一对可怜的姐妹呢。

第二百八十章 拜托了，另一个我
　　那是对于所有学生来说，世界上最可怕的事情。即使是被誉为千羽学院最强魔女，无数少女心目之中的萝莉女神的诺霖·卡蕾娜，也无法避免从这场噩梦之中逃脱。
　　那是——期，末，考，试。
　　“我最最最亲爱的妹妹大人！”难得的一个周末，诺霖并没有像是往常一般赖床，她一早拿起了柯蕾给她的那面镜子，与镜中的“自己”交谈着。
　　没错，正如你们所猜测的那样，镜中的诺霖实际上是露西乌莉亚。这段时间，在露西乌莉亚的指导下，时钟塔魔术协会开始了对纱雪家那面魔镜的解析工作，同时，也仿造出了一面特殊的魔镜，能够让露西乌莉亚通过魔镜与诺霖交谈，更方便的向着诺霖传授着知识。
　　两人之间那种剑拔弩张的气氛已经全然不见，在这半个月内，经过诺汐与诺霖的调教（梦世界内），她们之间的相处模式也变成了一般的姐妹模样。目前的露西乌莉亚大致可以用两个字来形容——姐控。
　　“露西~”
　　“你又想干什么？”
　　“替我去考试好不好，你不是能操控我的身体嘛，就像是这样。我就在梦世界里睡一觉，你替一下我的班，帮我把期末考试考了。你看，这个交易怎么样？”诺霖对着露西请求着，疯狂的对着她眨眼。
　　“诺霖姐姐，你想得好美呀，就和你笑得那样美。”露西无情地戳破了诺霖幻想的肥皂泡。“而且，你就这么放心我不会用你的身体做什么坏事？”
　　“放心放心，现在的露西也没有继续这么做的理由了，不是吗？”诺霖笑了笑。在上次的那场谈话之后，诺霖又给着这个孤僻的少女做了一点心理开导。
　　教皇厅的消息也已经没有了，虽然琳娜·卡蕾娜知道约翰娜·米莉丝还在世界的某一个角落活着，但是谁也都没有了她的消息。
　　教皇厅所设想的所谓魔导帝国，仅凭借露西一人也完成不了。更何况，就算是实现了，对露西来说也并没有什么意义。
　　她从小都是在被灌输着约翰娜的理念而已，从来没有时间思考这些事情究竟会给她带来什么。她知道，对于那位圣母而言，她只不过是一个有着诺霖·卡蕾娜基因的工具人而已。也许她会成为万人敬仰的圣女，会成为魔导帝国不可缺少的一部分。但是，这又如何呢？这些是她真正想要的吗？
　　在诺霖的梦世界呆着的这段时间，她思考了很多。
　　思考了她内心之中真正的愿望。
　　『家』
　　露西对诺霖说，她想要一个家。
　　作为着克隆体长大的她，从来都没有过家的概念。教皇厅不是她的家，黑圆桌也不是，身居教皇厅的第二席的她，却从来没有感觉到家的概念。
　　而在最后的那个时候，看到了诺霖的梦世界，她仿佛有了一种置身家中的奇妙感觉。
　　而对于露西的愿望，诺霖的回答是——
　　“这里就是你的家，以后，我和诺汐都会成为你的家人。”
　　实际上，由于基因完全相同的原因，诺霖在露西的身上看见了自己的影子——如果没有诺汐的存在，她很可能也会变得像是露西那样孤僻。
　　“不行。”露西经过了一段思考之后，仍旧是义正言辞地拒绝了诺霖，“考试什么的，你还是自力更生吧。我累了，可以把镜子合上了。”
　　“真的不行吗？你看，我和诺汐都这么可怜了……”
　　“不行，替考什么的风险太大了。我可没有信心靠着你的身体撑两个多小时。还有，诺汐姐姐怎么办？我又不可能帮她替考。”
　　“也是哦……”听到了诺汐的名字，诺霖也不禁陷入到了沉思之中，“唔，那，露西你能不能帮我们补习一下呢？”
　　“补习？我来？你在想什么？”
　　“露西你不是知道的很多嘛，所以，麻烦你教教我们了！”
　　“这个……”
　　“拜托了，另一个我！”
　　“是是是……”最终露西还是那诺霖没什么办法。看着她那苦苦哀求的模样，便是心一软同意了在图书馆内帮着诺霖和诺汐做期末补习的事情。
　　图书馆四楼，梦夜书库，千羽优奈特地为专诺汐与诺霖准备了一间属于着她们的自习室。朝着自习室走去的路上，姐妹俩漫步在画着星空图案地毯上，感觉如若置身于银河间一般，环顾着新装修的梦夜书库，那代表着梦之旅途开始的那个角落依旧没有动过，书架上那缺失的一角，以及空气中弥漫着的暧昧的气息，诺霖宛若像是回到了八个月前的那一天。
　　八个月前的自己，绝对不会预料到，在这一年不到的时间里，竟然经历了那么多的事情。
　　“想起之前的那个事情了？”诺汐轻咬了一下诺霖的耳垂。瞬间，便是令沉浸在八个月前的回忆中的诺霖羞红了脸。
　　“没，没什么！小汐，复习，我们复习去！”诺霖快步地跑到了属于着她们的自习室内，在长舒了一口气之后坐到了桌上。
　　一台小巧的笔记本电脑，一包纸巾，仅此而已。
　　一看就不是什么学习的地方——诺汐对此的评价。
　　但是诺霖还是说，今天好不容易恳求着露西来给她们上课，绝对要好好上才行，以这样的借口阻止了诺汐的小动作。
　　两人将桌上的习题册摊开，将魔镜架在桌上。露西的样貌很快出现了镜子之中。“你们先想要我教哪门？”
　　“你最擅长哪门就讲哪门。我们基本上没有擅长的。”诺汐满怀期待的看着自己的“另一位妹妹”。
　　“我全部擅长。”露西 16 年来除了看书学习之外基本上没有做过别的事情，比起尤菲米娅来说，她更应该被称为人形图书馆才对。
　　“那就，先……先来物理吧。”诺汐以抽签的方式抽到了物理书，将其摊开，“我们从头讲起吧！”
　　“期中考前的知识你们没学吗？”
　　“全部忘记了！”姐妹俩异口同声地说道。露西此时恨不得从镜子里钻出来给她们两人一人一巴掌。
------------
　　“霖，我先去上个厕所，你自己做会题目吧。”在学习了将近一个小时之后，诺汐终于忍受不住这种枯燥的学习，拿起她的手机便是朝着厕所的方向冲去。
　　“诶，姐姐？！”诺霖本想伸手拦住诺汐的，然而诺汐的动作却快得超出了她的想象。看着桌上的习题，她的脑子也变得有点乱了。
　　“我也休息一下吧。”将书本一放，整个人直接趴在了桌上。做了一上午的习题，整个人都累的不行。好像趁着这个机会放松一下。
　　将脸贴在了桌上，左手蜷起支撑着自己的脑袋，至于垂下的右手，则是显得有那么几分孤单。诺汐不在的时候，她感觉时间的流动都变慢了不少，每一分每一秒，都显得那么漫长。
　　“嗯，适当的放松是需要的。我也稍微回到诺霖姐姐的身体里休息一下吧。”露西对着诺霖点了点头后，瞬间便是重新回到了诺霖的身体之中。
　　“诺汐姐姐回来还要挺长一段时间的，诺霖姐姐不如做点有趣的事情怎么样？”露西化身为了色欲的小恶魔，轻轻地开始拨动了诺霖那欲望的心弦。洞悉着诺霖心中一切想法的她，不由得开始对诺霖恶作剧了起来。
　　“有趣的事情……”诺霖当然知道露西指的是什么，毕竟这里可是梦夜书库，是梦开始的地方。垂着的右手，开始在她的大腿上移动了起来。渐渐地，身体变得燥热了起来，诺霖意识到不对劲，她立即便是摇了摇脑袋，试图用着理智压制住自己的欲望。
　　“不行不行不行，这里是图书馆，我怎么可以又去做这种事情。”诺霖晃了晃自己的脑袋，看着自己面前的习题册，试图让自己的大脑冷静一下。
　　「没事的，诺霖姐姐。」露西在诺霖的心中开始劝诱了起来。此刻，诺汐不在，百无聊赖，诺霖的欲望宛若着一团火焰般开始慢慢的膨胀起来，她本来想要用着名为理性的冷水将其浇灭，然而却并没有压制住。露西的煽风点火，使得那团火焰，愈烧愈望。周围的空气中仿佛都弥漫着几分淫靡的气息，将她的情欲挑到了极致。
　　“我，我是来学习的！才，才不是……”
　　诺霖感觉自己的手完全不受自己控制，右手不断地在大腿处抚摸着，渐渐地伸向了她的裙底。由于步入冬季了，诺霖发现真空出门实在是太冷了，出于身体考虑，诺霖还是好好的穿上了她的胖次的。然而，就这么轻轻地抚摸几次，她的胖次上就已经湿了。
　　「该放松的时候还是要好好放松一下的哦，诺霖姐姐」露西的话语在她的耳边回荡，如若一只无形的手臂一般，轻轻将她推向了欲望的深渊。
　　“对不起……小汐……”自习室内的氛围实在是太过奇怪。在这种四下无人的环境，又怎么可能让诺霖不去做一些 h 的事情呢？
　　理智已经起不到什么作用，诺霖从座位上站了起来，用手勾住了她那条白色的蕾丝胖次，将其脱了下来。看着自己手中那条已经被润湿的胖次，她的心中扑通扑通的跳的不停，私处已经显得相当饥渴，需要她来发泄一下。
　　“我，我又在做些什么啊……”
　　沉溺在那欲望的深渊之中，诺霖用着自己的手指在阴唇上摩擦着。另一只手，则是隔着自己的衣服玩弄着乳头。
　　身体变得好奇怪，手指的动作也开始不断地加快了起来。小唇上感觉麻麻的，就好像是有着蚂蚁在爬一般，好舒服，舒服到她完全可以抛弃一切，尽情地沉醉于欲望的深渊之中。
　　“小，小汐……你，你在看着，对，对吧……哈。哈啊啊——”一边进行着自慰，诺霖也一边开始与诺汐交谈了起来。
　　实际上，诺霖已经用着眼角的余光瞟见了躲在一旁的书架之中偷窥着自己的诺霖。她很快便是明白了这是姐姐给自己安排的一出戏剧，估计也是她与露西两人瞒着自己想出来的恶作剧吧。
　　没事，既然是恶作剧，那就好好贯彻到底吧。
　　反正，得到享受的就是自己啊。
　　“在，在看着我吗，小，小汐？”诺霖将身体尽可能地朝着诺汐的方向移动，想要让诺汐欣赏到自己的身体。小花园内不断地分泌着爱液，那种酥酥麻麻的感觉不断地扩散着，好舒服……
　　“啊，啊，小，小汐……啊哈哈。”诺霖喊着诺汐的名字，裙子在此时都显得有点多余，她选择直接将其解了下来。
　　“霖，霖最喜欢，小汐了。”
　　余光处飘忽的那银发身影也颤抖了一下，估计是听到了自己的呼唤吧。此时的梦夜书库内，估计也仅有着她们两人，她可以尽情地对着诺汐说出那种羞耻的情话，向着她袒露自己的心意。
　　“谢谢，谢谢你这么久来，对，对我的照顾，哈啊——”用手指抚摸到阴蒂的时候，比小唇上更强烈的快感传来，使得诺霖的双腿都不由得抽搐了一下。
　　估计快要高潮了吧，自己的身体可还真是敏感。
　　然而，诺霖并不会因此停下自己的动作。手指的运动反倒是显得更为激烈了起来。不断地摩擦着她的阴蒂，时不时还将手指伸入到阴道内，在其中搅动着。
　　“有，有这么好的姐姐，是，是霖的荣幸。能够，能够陪伴在姐姐的身边，是霖最大的，幸，幸福，啊，啊哈哈。”
　　高潮要来了，诺霖知道，积攒着的情欲几乎马上要爆发出来了。
　　“请，请好好欣赏，淫乱的，霖吧……”
　　“要，要去了啊啊啊啊——”
　　手指的动作逐渐加快，感觉阴蒂上就像是触电了一般，一股暖流从阴道里往外一顶，诺霖的全身开始抽搐了起来，紧接着，伴随着小花园处喷溅而出的爱液，诺霖迎来了她的高潮。
　　“啊啊啊啊——”
　　爱液溅的满地都是，诺霖全身都变得软软的，无力地瘫在了椅子上，脑袋晕晕的，想起之前对着诺汐说的那些羞耻的话，脸上都涨的通红。
　　“我……”
　　“全部拍下来了哦，霖可真美呢。”正当诺霖还仍处在高潮的余韵中时，诺汐已经推开了大门走了进来，听到了妹妹的那番告白，她现在心中暖暖的，只想好好抱起她最棒的妹妹，在她的脸颊上落下一个又一个吻。
　　“等会回去，给我看看……”诺霖依偎在诺汐的怀中，脸上还泛着两片可爱的红晕。
　　“嗯，休息完了之后，继续复习吧。我也已经提起了干劲呢！”在欣赏了诺霖的一番倾情“表演”之后，诺汐感觉身体中都充满了力量，与妹妹一起，继续开始在这个自习室内复习了起来。
　　接下来，还会有着许许多多的事情在等待着她们吧。不过，姐妹俩却丝毫不感觉到害怕，因为，只要对方在自己的身边，就什么都不用担心。
　　“最喜欢小汐 / 小霖了——”
　　（全剧终）

后记
　　大家好这里是作者小梦。感谢大家能读完整本书。
　　全年龄版删除了最后露西与诺霖对峙的那十章，以孤儿院内“奈落之陨”的剧情作为一个了结，但实际上露西并没有那么轻易就死，圣女计划也是一个相当完备的计划。
　　圣女再临整体考虑到了三种情况——在诺霖实力强起来之前杀掉她（实际上是做不到的，诺霖的吸血鬼血统以及千羽学院的其他人肯定会救她）利用《Elysion》击败诺霖（实际上做不到，因为《DreamLand》比《Elysion》要强很多）以及第三种情况，露西灵魂转移入诺霖的体内，从精神层面打败她并且夺取《DreamLand》的控制权。
　　理论上教皇厅是必胜的，而实际上还是输给了诺霖和诺汐。原因也很简单——那些天主教徒并不懂诺汐与诺霖的爱。
　　后续十章我曾考虑过改写全年龄版的可能性，但是鉴于剧情完整性考虑，实在没办法，索性全部删除。实际上我认为精神操控之类的剧情还是相当精彩的，有条件的可以去读一读（嗯，虽然我觉得没多少人会去看全年龄版）
　　好了，关于剧情的事情我也不多说什么了。整本书节奏属于很慢的，前四卷基本上都是日常和埋伏笔，到五卷开始伏笔回收才进入主线。属于我个人比较适应的一种节奏风格吧，可能也许有人不适应，当然我知道他们也看不到这里来（笑）
　　嘛，反正是后记，我想就随便说点吧。
　　2019 年 6 月 17 日，苦于期末考试的复习之中，同时第三本小说还在日双更，那段时间的日子可以说是相当痛苦，而且几乎要崩溃了。
　　为了发泄一下自己，于是写了妹吻第一章的后半部分。你并没有看错，妹吻一开始，我只是想写一个以 h 为主的放飞自我作品。开篇就是图书馆自慰、色情小猫娘什么的，的确很放飞了，哈哈。
　　实际上，妹吻一开始，我甚至连这本书要写什么都不知道，大致方向就是个姐妹的故事吧。然后受到某部游戏的启发，和读者群里的大家商量了一番，就有了“梦世界”的想法。而在梦世界方面的脑洞，也修改了好几次，一开始准备把梦世界当成各种各样的异世界，走主线校园日常 + 支线异世界探险的旅程，后来想了想，暂时还不适合我。受到岛学启发，我将梦世界设定为了 300 年后的世界，给整个妹吻世界套了一个文明轮回的设定。
　　可以说，大纲这种东西一直是有的，不过一直随着我的进度以及新出的脑洞在调整。所以之后整本文可能还会进行二修、三修，请随时关注我的更新（yurisora 论坛、GitHub 等上均会更新）
　　再说说妹吻的主角设计吧，诺汐和诺霖几乎是以我个人的理想少女的形象设计的。迷糊萝莉诺霖，偶尔有点小腹黑的姐姐诺汐，可以说是我个人最喜欢的组合了。同时还是银发、萝莉身材，各种意义上都比较糟糕的性格（笑）基本上都是我的最爱。
　　所以写她们的故事很开心，能够在笔下描绘出这么一对可爱的双子姐妹真的是太棒了。同时，另外的三对双子也更有特色。千羽优奈 &amp; 千羽优佳是按照现实中认识的一对双子姐妹为原型设计的，她们的剧情也很多依据了原型而写，作为第二主角也相当的有趣。
　　而拉普莉丝姐妹则是基本上和千羽姐妹相反，妹妹强势，姐姐是抖M的设定，也为了平衡一下妹攻党的感受嘛（确信）。
　　血族那一对，诺汐和诺霖的先祖琳娜、薇娅，虽然是长辈但实际上一点没有长辈的样子，和外表一样的永远 14 岁美少女。
　　关于琳娜和薇娅的故事，将会在妹吻前传之中详细叙述。故事较妹吻正传来说会显得压抑许多，这也是 400 年前的黑暗背景导致的。妹吻前传的故事预计会是走一对姐妹相互扶持，在艰难之中慢慢成长的故事，具体等我写了再说吧。
　　然后就是妹吻 1 的续作妹吻 2，妹吻 2 的话会更加放飞自我，然后还会更深刻的引入魔导科技、魔导智能、生物论 AI 等的话题，妹吻 1 之中一些没太多解释的细节、没回收的伏笔，都会在妹吻 2 之中进一步回收。
　　然后，再谈谈姐妹百合的事情？
　　似乎是老生常谈话题了，了解我的都知道，我的作品是清一色姐妹百合，2 本双子 2 本年龄差姐妹，接下来的作品也依旧是姐妹百合。
　　有人说，为什么不尝试点别的题材。
　　实际上我一直在尝试不同的题材，《白珍珠》写的是现实与梦的关系，探讨哲学的作品（致敬素晴日）《星辉》是异世界半种田流（实际上想描绘神魔大战，当然最后还是不行，星辉重置中）《血族》的异世界冒险流。而《妹吻》是基于现实社会的魔幻校园。我的卫星之中还有很多不同题材的脑洞，得等我慢慢写才行。
　　但主角都是姐妹，而且是从小一起长大的姐妹（《白珍珠》按梦世界剧情来看即可，起码我个人认为仅看梦世界还是姐妹百合）。
　　这点其实很好理解，我作品的所有主题都包含一点——姐妹羁绊。
　　比起“百合”来说，“姐妹”才是我的重心所在。我想要描绘的故事，也是以姐妹为核心的故事。【不让我写姐妹我还写什么百合】
　　所以也别来和我扯什么百合不百合，感情线有没有的问题。我就这么说，我写的是姐妹间的故事，这对姐妹恰巧都是女同性恋且喜欢对方。我想写感情线的时候自然会写感情线（妹吻 0 之类的）不想写的时候我就直接设定婚后开局了，我的核心是姐妹，而非百合。姐妹是本，百合只是描绘姐妹间的关系。
　　这是双女主文，诺汐和诺霖都是第一女主，且地位平等，虽然诺汐偏攻就是了。这是站在 BW 角度描绘姐妹的故事，所以代入感也会欠佳就是了。
　　更希望大家把她们的故事当成另一个世界发生的故事，而非用三次元的眼光去看二次元（作为作者的个人请求吧）
　　你要觉得不百合，那你就去看你喜欢的百合，别来指责我。我的书不是来服务你的，只服务一些喜欢我作品的人。（当然我不信有人不喜欢我的书还能看到结尾）
　　顺便批判一番纯洁论和精神恋爱论，妹吻 1 在结尾已经批判过了，妹吻 2 还会继续批判到底。我不想和你们搞什么百合正确，我喜欢，有人其他人喜欢，就足够了。反正我改了，这些家伙也不会看，何必呢。
　　各种不同的姐妹百合还会继续尝试的，妹吻 2 和妹吻 0 也会继续写的。为爱发电的资本也是足够的，不用担心我产不出粮的问题。
　　就是非姐妹百合基本上不太可能写吧，大概吧。
　　中篇和短篇也会去挑战一下的，一直写长篇累都累死了。
　　妹吻 1 还有几个番外，番外的时间线是 16 年（妹吻 1 之前）18 年（妹吻 1 和 2 之间）番外会慢慢更新（主要是放飞自我的姐妹 h）
　　最后回答几个问题——
　　Q：反派约翰娜·米莉丝到底死了没？
　　A：没死，在剧情之中提到过一点，露西收到过约翰娜的提醒，告诉她诺汐她们来了。而实际上这个时间点约翰娜已经被琳娜拿 Sariel 给杀了，这段并非 bug，因为约翰娜她真的没死。
　　Q：《DreamLand》到底是什么？
　　A：你觉得它是什么就是什么，你当它小黄书都可以（笑）正经来说，这是一本“创造”的魔女之书，拥有着很强大的力量，整个妹吻系列的故事，都是围绕着《DreamLand》所展开。
　　Q：如果反派赢了会发生什么？轮回的历史真的会被改写吗？
　　A：这段剧情可以以后会出现相关的 if 线，结论很简单——不能。人类文明会不会覆灭，实际上与诺霖并无直接关系。在之后的篇章之中会有叙述。
　　Q：桃乐丝到底是谁？
　　A：一只猫，你也可以认为她是“寝子丽”。
　　Q：桃乐丝可以变成猫娘吗？
　　A：当然可以，不过部分剧情要到妹吻 2 才能继续展开了。
　　Q：为什么战斗过程中不会爆衣？这么强的魔法战斗都能把衣服烧成灰了吧？
　　A：魔女化时的衣服均是由强相互作用力材料所做成的。你觉得可能存在爆衣吗。
　　妹吻系列，我准备打造成一个大世界观，请敬请期待。还会出妹吻的 rpg 等，好玩的东西估计不会少吧。
　　蝶天希 2020.02.18 
　　想到什么再补充了，番外也会好好写的哦！
