魔女之吻乃百合之味 外传（RX）：圣女调教日记

作者：蝶天希

简介：
　　魔女之吻乃百合之味，诺霖和诺汐的外传，一本小说之中的小说《圣女调教日记》
　　基于一些读者的要求，把妹吻 1 第 53 章和 54 章的剧情给拓展了一下
　　诺霖主视角
　　监禁、SM 剧情注意

第一章 我的姐姐是魔王
　　圣战，由辉光神殿所发起的为了讨伐魔族势力的战争。然而，在魔王的弹指之间，我们的军队便是灰飞烟灭，耳边只剩下了无数士兵的哭喊声。作为着圣女率领着整个军队的我，却什么都做不到。
　　魔族大军甚至都没有出动，我们的对手仅仅只有一人，那就是魔王。然而，哪怕是集结着整个神殿所有的精锐，也无法战胜她，转念之间，我们的军队几乎是全军覆没。
　　“报告，圣女大人，真琴她……”抱着大剑的由理朝着我的方向跑了过来，她的身上满是血污，甚至腰间的伤口还流着血。
　　“由理……”
　　话还没有说完，暗系魔法的轰击便是将她轰得连渣也没有剩下。两位陪伴着我多年的侍女，就这么被轻易地抹去了存在。
　　“再来多少，都是没用的。”最后保护着我的侍女们已经不在了，身穿着一席黑色战袍的魔王，来到了我的面前。
　　那一抹银色的秀发在空中飘舞着，熟悉的声音轻轻拨动了一下我的心弦，令我的大脑在那一瞬间一片空白。
　　“如果现在投降的话，我还能饶你一命哦，圣女小姐。”
　　“姐……姐姐？”
　　那是，魔王？
　　我从小所憧憬着的存在——两年前所失踪的姐姐，辉光神殿的上一任圣女，被誉为天下最强魔法使的诺汐·卡蕾娜。
　　她是有史以来最强的圣女，曾经带领着神殿大军无数次击溃了魔族大军，为人类大陆带来着繁荣与和平，至今仍旧在被歌颂着的前任圣女。在两年前的那一场圣战之中下落未明，至今仍然是大陆上的一大谜团。我会继承她的职位成为新任圣女也是因此。
　　如果是她就是魔王的话，那也丝毫不奇怪了。
　　因为她就是如此强大的存在，是我绝对不可能企及的存在。
　　“为什么……”
　　“回家吧，霖。”
　　还没有说完，我只感觉到大脑变得一片空白，很快意识便是被剥离了出来，整个人就像是断了线的人偶一般倒在了她的怀中。
------------
　　当我醒来的时候，我发现自己正身处于一个昏暗而又潮湿的房间内，身上一丝不挂，衣服被剥了个精光不说，还被拷上了不少的锁链，脖子上还套着项圈，将我拴在了墙壁上，行动的范围也被限制在了一个小小的圈子里。
　　“我，我这是在哪里？”
　　简单的捋了一下之前发生的事情，作为着圣女的我，在圣战之中被作为着魔王的姐姐诺汐所轻易的打败，然后被她带到了这里来。
　　“姐姐竟然会是魔王什么的……”
　　我至今仍然是不敢相信，那个最忠实于神殿，曾经令整个魔族大军都闻风丧胆的姐姐大人竟然会是魔王，两年前的那场圣战到底发生了什么，我已经不得而知，只希望这是一场可怕的噩梦，我能够早日从噩梦之中醒来。
　　“报告魔王大人，圣女她已经醒了。”
　　高跟鞋的脚步声愈发的接近着，属于着诺汐身上的气息逐渐传来。我立即想要起身，然而被锁链所拷着的身体却是完全动弹不得。
　　“呜……”
　　羞耻的感觉充满了我的全身，下一秒，伴随着监狱大门被打开，诺汐出现在了我的面前，正对着我露出了一个妩媚的笑容，“早上好，亲爱的，妹妹大人？”
　　两年未见，她却依旧是和以前一样完全没有怎么变过，仍旧是一头清爽的过肩中发，唯独有区别的是刘海上别了一个骷髅的发卡。
　　“连衣服都没有穿呢，裸露着身体是想来诱惑姐姐吗？”她将披风一脱，悬挂在了一旁的挂钩上，缓缓地朝着我走来，当她那冰冷的手指触碰到我的瞬间，整个人的身体都下意识地一颤。
　　“为什么……姐姐会变成魔王……这，这不可能……”我看着眼前的姐姐，完全不敢相信眼前发生的这一切。仍然想只是催眠着自己这不过是一场梦而已，然而，展露在我面前的现实却是如此的无情，姐姐对着我微微一笑并对我说道，“没什么大不了的，我就是货真价实的魔王，如假包换的诺汐·卡蕾娜。”
　　“不，不可能！我的姐姐，才，才不是……”我试图着从锁链中挣脱，然而身体却只感觉到了被锁链给磕着的疼痛感。
　　“看来，需要给霖好好地上一课才行呢。”诺汐轻轻舔了一下我的脖子，用手轻轻挑了一下我微微隆起的胸部。
　　“咿呀——不，不要……放开，放开我，你，你才不是……姐姐……嗯，嗯啊……”刚试图着反抗，然而嘴唇却是被姐姐给堵住了。两人的唇合在了一起，姐姐粗暴地用舌头撬开了我的牙齿，在我的口腔之中不断地搅动着，这奇妙的感觉令我的大脑都变得晕晕的，仿佛感觉到有着奇怪的液体注入到了自己的体内，好似迷药一般给予了我的大脑不小的刺激。
　　“嗯，嗯哈……咕啾……姐姐，咕……”
　　口中发出着奇怪的呻吟，在诺汐所展开的攻势面前我显得毫无反抗的余地，就好像是一只被关押在笼子之中的宠物一般，沦陷于姐姐所给予的爱抚之中。
　　身体变得无比地燥热，完全无法抗拒姐姐的动作。
　　因为她的动作就是如此地舒适，在这绵长而又激烈的深吻之中，我的魂都好似被她给勾了走。一边亲吻着的同时，姐姐将手指移向了我的小腹处，在上面用着手指好像是画着无形的图案。那敏感而又私密的地方暴露在空气之中，从中传来的阵阵快感不断地冲击着我的大脑，私处已经湿的一塌糊涂，甚至都有着水珠顺着大腿不断滴下，能够让我这么有感觉的，也只有着她一人了。
　　“怎么样，相信姐姐了吗？”我们的唇间拉出了一条美丽的银丝，她对着我微微一笑。
　　“你……你是……”
　　姐姐是货真价实的，是我这 2 年间朝思暮想的姐姐。
　　同时，这也就代表着，她便是击溃了神殿大军的魔王。能够与姐姐重逢，应该是一件值得高兴的事情才对，但是为什么，为什么现在我却完全高兴不起来呢？心中好像被什么塞住了一样，感觉到莫名的有点窒息。泪水下意识地顺着我的眼泪留下，我好想在她的怀里大哭一场。
　　但是，不行，哪怕神殿精锐已经覆灭了，
　　我也仍旧是辉光神殿的圣女。
　　我不能就这么向着魔王低头。
　　哪怕对方是我朝思暮想的姐姐，
　　我也要维持住自己作为着圣女最后的那点尊严。
　　“你，你才不是，我的姐姐！”我用着自己所剩不多的力气推开了俯在我身上的姐姐，憋住泪水对着她大喊道，“我的姐姐诺汐，才，才不可能是你这种滥杀无辜，践踏生命的魔王！”
　　“我的姐姐在 2 年前就已经死了！魔王，休想变成姐姐的样子来糊弄我！我的姐姐才，才不可能像是你这样！”
　　哪怕身体被束缚着，我也仍旧是努力地缩在了角落之中，试图着远离面前所谓的魔王。她不是姐姐，她只是用魔法变装成了姐姐模样的恶魔而已！
　　我的姐姐大人，才不可能是这样的！
　　“哦？是嘛，看来，需要让姐姐我好好疼爱小霖一番才行了呢。”被我推开的诺汐，非但没有显露出怒色，反倒是露出了一抹神秘的笑容，“今天就到这里吧，今后，还有得是机会来好好，调，教，你，呢。”
------------
　　“……”诺汐看着我所写的剧本，脸上露出了颇为奇妙的表情。我乖巧地呆在她的身边，这种羞耻的东西在被姐姐看着的时候不禁令我坐立难安。
　　“那个……为什么我突然变成了凤傲天角色，还有，真琴酱和由理酱也太惨了一点吧，我觉得我可是那种会把闺蜜直接砍死的人。”
　　“该吐槽的是这里吗！”
　　奇妙的气氛被诺汐的吐槽所打破，我一时间完全不知道该怎么去吐槽她才好。
　　“因为，无敌怎么想都有点破坏平衡吧？集结神殿的力量都打不过的魔王之类的，那人类岂不早就被魔族给消灭了？”
　　“情节需要。”我立即变成了相当严肃的表情，对着她极其认真地说着，“姐姐，这并不重要。”
　　“所以，为什么这么强大的我会莫名其妙变成了魔王？所谓的那场两年前的圣战是怎么回事？”
　　“被魔族抓走了然后调教成了魔王。”实际上剧情我是想要写的是因为神殿的隐情，魔族实际上是受害者一方的老套剧情，但是还是莫名地想要和姐姐皮一下。
　　“诺霖，我看你今天是欠收拾了！”
　　“我开玩笑的啊，姐姐不要挠，不要挠我的腰，哈哈，哈哈哈哈哈——救命，救命啊——姐姐大人小霖错了啊——”

第二章 魔王的烙印（1）
　　
   已经被诺汐关押在监牢里三四天了。
　　作为着魔王的妹妹，那些看守着监狱的魔族士兵也自然不敢靠近我。每一次送餐基本上都是由诺汐亲自给我送来。她为我准备的饭菜很是丰盛，似乎准备着依靠这种方式来俘获我的胃。
　　然而这是不可能的。虽然我每天都把她给我做的饭菜吃的一干二净，我也依旧是不可能向着她低头。
　　在我的心中，姐姐这个神圣的存在已经死了。在两年前的那场圣战之中就已经死在魔族大军的手中了。现在呆在我面前的那个家伙，只不过是披着姐姐外衣的魔王而已。
　　她才不可能是诺汐，诺汐·卡蕾娜已经死了。
　　我要从这魔王城之中逃出去，回到辉光神殿内。
　　“霖，来吃饭了。”耳边传来了诺汐的脚步声，饭菜的香气扑面而来，端着我平日里最喜欢吃的食物。我的双手和双脚都被锁链所拷着，这几天都是让她喂我吃的。
　　“还是不愿意承认我是你姐姐吗？明明今天做了你最喜欢吃的芝士蛋糕哦。”她用着勺子舀起了一块蛋糕，将其递到了我的口中。
　　“我……我才不喜欢吃这个……”
　　“魔族领地内没有蓝莓哦，过几天姐姐喊手下的去人类王国那边买一点过来。”诺汐对着我微笑了一下，她知道我所最喜欢的就是蓝莓芝士蛋糕。
　　无数的证据都在表明着她就是货真价实的诺汐·卡蕾娜。
　　但是我仍旧是不愿去相信这个事实。
　　那个被我所憧憬着的姐姐，怎么可能变成魔王，率领着魔族来攻打人类呢？她想要征服世界吗？还是说她另有所图呢？
　　“你绝对会去抢的吧，魔族不向来是这样吗？”我冷笑了一声。魔族是邪恶的种族，烧杀掳掠、无恶不作。人类一直在与魔族进行着斗争，为的就是要维持住领地的安稳而已。姐姐可是最讨厌魔族了，因为我们的家乡就曾经受到过魔族的袭击，那片噩梦般的记忆，仍旧是徘徊在我的心头挥之不去。
　　这也是为什么，我们会被辉光神殿所收养的原因。
　　我仍旧是不敢相信，这样恨着魔族的姐姐，竟然会成为了主动统领着魔族的女王，还会率领着魔族军队歼灭了我们神殿的大军。
　　“以前的魔族也许是这样，可是这两年来，魔族可都没有主动发起过任何针对人类的战争吧？”诺汐再一次舀起了蛋糕，将其递到了我的口中。
　　“……”听着姐姐的话，我不禁沉默了，仔细一想，自从那场圣战之后，魔族的确再也没有对人类发起过战争，而神殿方则是认为是前圣女诺汐·卡蕾娜的牺牲消耗了魔族的精锐部队，损失惨重的魔族无力再继续入侵着人类，而神殿则是一直沉浸于这种胜利之中，在 2 年后的现今发起了第二次圣战。
　　结果是失败的，神殿的军队被全灭了，我现在也成为了魔王的俘虏。魔族的实力完全没有在那场战争之中得到减弱，反倒是因为诺汐的缘故而变得所向披靡。
　　等等……在思考着这些的时候，我的脑海之中突然像是想通了些什么。难道说，姐姐是为了人类能够与魔族和平相处才会主动成为魔王的吗？
　　“怎么，终于想通了啊，肯承认我是你姐姐了吗？”她对着我露出了苦笑，“就连我的妹妹都不能理解我，我这个做姐姐的也实在是太辛苦了呢。”
　　“所以……姐姐是……”意识到了姐姐的真实想法之后，一股难以言说的羞耻感上涌了，这些天来误解了姐姐的我，实在是太蠢了。甚至说，都不知道该怎么面对着她才好。
　　她没有变，哪怕变成了魔王也没有变过。
　　她依旧是那个我所憧憬的姐姐。
　　“霖终于理解姐姐了呢，我这个做姐姐的也是不容易呢。”诺汐笑了，她将手放在了我的脸颊上，亲吻了一下我的额头，“那么，霖愿意和姐姐好好相处了吗？我可是苦苦等待了 2 年呢。”
　　诺汐靠近了我，伸出舌头轻轻碰了碰我的嘴唇。“嘴上都是芝士蛋糕的味道呢，甜甜的特别好吃哦。”
　　“唔……”
　　“可是，为什么。明明有这么多的手段，为什么姐姐会选择变成魔王呢？我记得，姐姐是最讨厌魔族的吧？”但是转念一想又有几分不对劲的地方，毕竟我是亲眼看见了她全歼了教会的军队，如果真的是希望着能够和平相处的话，她又为何会做出这种举动呢？
　　姐姐的身上满满的都是谜团，令我完全无法理解她的行为。
　　“这稍微有点隐情啦。”诺汐犹豫住了，仿佛不愿意再继续诉说下去。关于魔族的很多事情，她还是不愿意告诉我吧。唉，毕竟我和她已经 2 年没有见过了，本来亲密无间的我们，果然出现了隔阂。
　　“隐情？关于魔族的吗？”
　　“嗯，霖知道的太多也不好哦。好不容易能够重逢，不要说这些不愉快的事情了。”诺汐捧起了我的脸颊，仿佛是为了阻止我再说下去一样，她直接吻住了我的嘴唇。
　　“嗯……嗯哈……”
　　姐姐的舌头伸入到了我的口腔之中，不断地在我的口中搅动着，同时我们两人彼此交换着唾液，将她的唾液咽下的时候，突然感觉到身体之中突然变得奇怪了起来，一股奇妙的感觉徘徊在我的心头，开始逐渐地在我的身体各处扩散，整个人都感觉变得轻飘飘的，我整个人仿佛都快要松散下来。
　　这是……什么感觉……
　　好想要……
　　身体变得难以忍受这种奇妙的感觉，即使我现在被锁链拷着，我也感觉很是奇怪。
　　“唔……嗯哈……啊啊啊——”姐姐的手指在我裸露的身体上游走着。那轻柔的动作不断地挑起着我的情欲，令我的大脑的理性逐渐丧失，脑海变得一片空白，已经无法再去认真思考。
　　“哈啊，哈啊……嗯，嗯啊——”
　　姐姐那纤细的手指，不断地在我的身体上游走着，时而轻轻挑了着我的小樱桃，带给着我极其舒适的快感。
　　“看来，霖已经准备好了呢。”最终，诺汐的手指停在了我的小腹上，距离着私密处只有几厘米的位置，我本来还以为她要一路下去直接要了我的时候，然而她却是并没有继续做下去，反倒是在那倒三角地带不断地用手抚摸着。“真是美丽呢，光溜溜的连毛毛都没有呢真想直接吃掉小霖呢”
　　呜……私密的地方被诺汐看光了。
　　好羞耻……哪怕对方是自己的姐姐，仍旧是有着一股强烈的羞耻感充满了我的大脑。恍惚间，我便是被姐姐抱到了一旁的床上，双手双脚仍旧是被她拷在一旁动弹不得。
　　“呜……”
　　诺汐是想要对我做什么？
　　“接下来，要给霖的身上刻上姐姐的印记哦。可能会有点疼，请霖稍微忍耐一下哦，”她对着我展露出了微笑，又在我的额头上落下了一个甜蜜的吻。
　　“刻……刻印记？”
　　我不是很懂姐姐的说法，就在这个时候，诺汐利用着魔力幻化出了一支羽毛笔，其尖端轻轻地触碰了一下我的小腹。在那一瞬间，小腹处仿佛能够感觉到有着一股电流划过，微弱的刺痛感以及随之而来的快感混杂在一起，令我的脑袋都变得晕乎乎的。
　　“只要给霖刻下我的印记，这样霖就永远不会离开我了哦。”一边说着，她缓缓地将魔力聚集于羽毛笔的尖端，慢慢地在我的小腹上画了起来。
　　“啊……姐姐，疼……嗯啊……”
　　羽毛笔尖给我带来的刺痛感不断地刺激着我的身体。我在疼痛感与快感的交织之中不断地颤抖着，口中不断地发出着羞耻的呻吟。诺汐口中时不时呼出的那一口气，更是将我的情欲挑到了极点，整个人都在不断地颤抖着。
　　“啊……”
　　“不要乱动哦，我会画歪的哦。如果画歪掉的话，就不好看了不是吗？”诺汐用另一只手按住了我的大腿，同时，她还特地给我竖起了一面镜子，让平躺着的我都可以看到那小腹上的刻印。在诺汐那精致的笔法下，我原先白皙的小腹上逐渐出现了一个红色的图案，诺汐她画的很是用心，每一个细节都画的是如此漂亮。中间那个粉红色的爱心，看起来仿佛都注满着她对我的爱意。
　　“嗯画的很好看呢这样，霖就永远属于姐姐了哦。”
------------
　　“啧啧啧，刻淫纹什么的，霖的想象力还真是丰富呢。”看完了我新写的篇章之后，诺汐的脸上都露出了要把我吃掉的表情。
　　“你看琳娜大人那里不就有一个嘛，据说就是薇娅大人用魔法帮她刻上去的。”我对着诺汐笑了笑。
　　“那么霖想要让我给霖刻一个上去吗？”诺汐突然搂住了我的肩，“放心吧，姐姐绝对会很温柔的哦~绝对不会让霖感觉疼的哦~~”
　　“姐姐你绝对是变态！”
　　“不要跑嘛，小霖”
　　完蛋了，现实世界里的姐姐也要变成魔王了！有谁能来救救我吗！

第三章 魔王的烙印（2）
　　“只要刻上了这个印记，霖就永远不会离开我了。”姐姐的话语在我的耳边回荡着，我看着自己小腹上所画着的那个心状印记，仅仅是用手轻轻地抚摸了一下，便是感受到了一种从未有过的微妙感觉。
　　“这……这不会是……”
　　我曾经在书本上看到过，这种东西被称之为淫纹。一旦身上被刻下这印记之后，就代表着我已经变为了淫纹的主人的所有物。
　　里面被注入了神秘的魔力，好像是能够控制着对方体内的感觉，仅仅是轻轻的抚摸，就带给了我奇妙的快感，哪怕是比起自慰的时候，都未曾感觉如此舒服。
　　“我……我不行……”
　　不行，大脑里变得一团糟，微妙的感觉一直徘徊在这敏感的地方，逐渐地令我无法思考，甚至手指完全不受控制的下滑，顺着小腹上的纹络，逐渐摸到了自己的小花园上。
　　“呼，呼哈……”
　　口中下意识地发出了娇喘声。
　　手指轻轻的拨了一下自己的花蕊。
　　感受着那舒适的快感。
　　“哈……哈，这里，这里不可以……”
　　爱液已经顺着那条小缝逐渐分泌了出来，我的手指上都变得黏糊糊的，不断地在阴唇附近抚摸着，感受着自慰所给我的带来的快感。
　　“嗯……嗯哈，姐姐……”
　　“哈，哈啊……我，我要变得奇怪了。”
　　与以往自慰完全不同，姐姐给我身体之中注入的神奇魔力，给我带来着更为刺激的快感。大脑的理性已经全然消失不见，我完全沦陷于了欲望的支配之下。
　　手指顺着小缝伸入到了那早已经湿润的小花园内。
　　在搅动着的时候还发出着淫靡的水声。
　　“小汐小汐，更，更刺激一点啊~~我，我要，去了哈啊~”我的大脑变得一团糟，一时间姐姐的身影占据了我大脑的全部。
　　“我，我要不行了小汐嗯，嗯哈~”
　　光是自慰好像已经无法满足我内心之中的欲望。
　　即使已经知道自己达到了高潮，但是那搅动的手指却仍旧是没有停下。我还想渴求着更多，渴求着来自于诺汐的爱抚。
　　“嗯~看来淫纹的效果很不错呢，原来还想着给霖喂点药的呢。”然而这个时候，眼前姐姐的身影却是化为了实体，刚刚所看到的诺汐并非是我的幻觉，身穿着黑色礼裙的她真的就站在了我的面前。
　　我立刻将手从小穴里抽出，本来还想要背到身后销毁证据的，然而诺汐却是突然上前，轻轻俯下身来，含住了我的手指。
　　“姐……姐姐？”
　　她的舌头在我的手指中舔舐着，将我的手指上所沾着的爱液给舔了个干净。亲吻，吮吸，每一个动作都显得甚是妖娆，令我的心都扑通扑通地跳个不停。
　　手指与嘴唇间，拉出了一条银丝的丝线，姐姐那如同宝石一般的绯红色的双瞳仿佛都像是在挑拨着我的心弦一般，令我那原先就燥热的内心，显得更为难耐。
　　自慰到一半被打断的羞耻感与内心之中的情欲所交织在一起，我的大脑变得一团糟，羞耻、兴奋等等各种情感混杂着，脸上火辣辣的，已经搞不清楚自己真实的想法。刚刚的一切是被姐姐看到了吗？姐姐又是从什么时候起站在我面前的呢？
　　不清楚，完全不清楚，甚至连现在该怎么面对姐姐都不清楚。
　　“想要吗，霖？”诺汐蹲在了我的面前，她今天穿着一件抹胸礼裙，点缀着的黑色蕾丝花边显得尤为诱惑，身上好像是喷了一点奇怪的香水，令我迷得是神魂颠倒的。
　　“要……”
　　“想要的话，也不能呆在这里呢。”诺汐温柔地抚摸了一下我的脑袋，“而且，霖也已经住在这里一个星期了，该把霖从监牢里放出来了呢。”
　　“嗯……监牢，好冷的说……”每天都只能睡在这冰冷的地板上，手脚还都得铐着镣铐，姐姐连衣服也都不给我穿，我也未免太可怜了一点的说。
　　“因为霖一开始不听话呀，还说姐姐是假的呢。”诺汐轻轻撩起了我那银色的秀发，“让姐姐很是伤心的说~”
　　“呜……”我低下了脑袋，莫名感觉有点怪不好意思的。竟然会一时迷糊说姐姐是被魔王假冒什么的，实在是我这个做妹妹的失责。
　　实际上，姐姐不仅平定了魔族的事情，还在努力推动着人类与魔族的和平。作为着圣女的我，应该感激着姐姐才对，还说出了这种话让姐姐寒心。
　　“霖现在还觉得姐姐是假的吗？”
　　“不，不可能是假的……”呆在我面前的，的确是货真价实的诺汐·卡蕾娜本人，当初质疑着姐姐的我，实在是太蠢了一点。
　　“好了，以后霖就不用住在监牢里了。就像是以前在神殿里的时候一样，住到姐姐的房间里来吧，魔王的宫殿可是很豪华的哦。”诺汐牵起了我的手，轻轻一弹响指为我解开了脖子上的锁链，我终于得以从这监牢的角落之中起身了。
　　“那个，手铐和脚铐……”然而我的双手和双脚仍旧是被镣铐所绑着，跟在姐姐身后的我连路都走不快，还没走几步就因为镣铐而变得跌跌撞撞的。
　　“暂时还不行哦，因为霖现在是姐姐的奴隶，要接受惩罚的哦~”诺汐对着我微笑了一下，看起来她很是享受着拘束我时候的成就感，“不过，手铐就先解开吧。”
　　“坏……坏蛋姐姐……人家，人家走不动了嘛……”能够当姐姐的奴隶，对我来说也并不算是什么糟糕的事情，反倒是心中有点小小的激动。手铐被姐姐解开了，手腕的地方都已经卡出了一道红印了，揉了揉还稍微感觉到有点疼的说。
　　“那么，姐姐就把霖给抱起来吧！”说着，姐姐她便是以公主抱的形式将我抱了起来，一时间脚底突然悬空令我甚是不适应，我立即用手抱住了姐姐的脖子，开始在她的怀中挣扎了起来。
　　我就这么被姐姐抱进了她的寝室里。直到进了姐姐的寝室里，我才知道原来她的寝室竟然那么奢华，墙壁都是用着昂贵的夜光水晶所制成，房间内好像是喷洒着一种特殊的香水，呼吸着里面的空气，身体之中仿佛就开始燥热了起来。柔软的大床仿佛有着一股神奇的吸引力，令我下意识地想要躺上去，甚至永远都不想从那软绵绵的大床上起来。
　　“姐……姐姐……”
　　我被姐姐温柔地放到了床上，她的双手在我的身体上游走着，动作显得甚是温柔，体内的情欲逐渐被唤醒，逐渐开始渴求起了姐姐更进一步的爱抚。
　　姐姐的手指一路顺着我的身体划了下来，从锁骨，到胸部，再是轻轻地触碰到了身体上的淫纹，在那一瞬间，淫纹上传来的快感便是传遍了我的全身，仿佛身体中的所有力量都被掏空，我完全沦陷于了姐姐给予我的爱抚之中。
　　“哈……哈啊……”
　　这究竟是什么奇怪的刻印，为什么刻在身上的时候会有如此奇怪的感觉。我就好像是被姐姐放在床上的一个提线木偶一般，完全沦陷于了姐姐的支配中。
　　“很舒服吧？我再稍微注入一点魔力怎么样呢？”
　　姐姐俯在我的耳边，轻轻地吹了一口气，与此同时通过着淫纹给我的体内注入了些许的魔力。魔力缓缓注入的那个时候，仿佛有着一股暖流在我的小腹里徘徊，欲望的火焰不断地燃烧着，就好像是发情了一般，我不断地在床上扭动着自己的身体，试图着发泄自己的欲望。
　　“姐，姐姐，给，给我……哈，哈啊……”
　　阴唇上感觉就好像是有着蚂蚁在爬一样，酥酥麻麻的，明明姐姐的手指还没有到达那里，却是就好像已经濒临高潮了一般。
　　“知道了~会好好的，爱抚霖的~~”
　　一边轻吻着我的嘴唇，诺汐一边缓缓地将手指伸向了我早就已经湿润的小穴里……
------------
　　“为什么看到一半戛然而止了啊！”诺汐看着我新写的那部分，正当她看得起劲的时候突然断了，看起来就显得有那么几分不爽。
　　“因为……接下来的……”红着脸拿走了《DreamLand》，莫名地不好意思告诉姐姐自己的真实想法，“想……想要……”
　　「因为剩下的想要姐姐亲自来什么的」，这种话又怎么可能说得出口。光是想想就觉得很羞耻了！我害羞地用着《DreamLand》蒙住了自己火辣辣的脸颊，与姐姐对上了视线。
　　然而，在对上视线的那个刹那，我的小心思便是被姐姐给看穿了，她立即将我抱起，学着我在书中所描绘的那样把我放到了床上，解开了我的衣服。
　　然后与我干了个爽……

第四章 叛逆的圣女
　　自从那个监狱里出来之后已经过去了一周的时间了。
　　作为着姐姐的妹妹，我则是理所当然的住进了她的寝宫，得到了最好的服侍。魔族的那些女仆们也比我想象的要善良很多，她们每天照顾着我的饮食起居，也并没有因为我是辉光神殿的圣女而对我做出任何不利的举动。从交谈的言语之中，我能够察觉到她们对于姐姐的尊敬之情，看得出来，才刚刚当了 2 年魔王的姐姐，已经在魔族之中建立起了很高的人气。
　　今天的我换上了好看的紫罗兰色的礼裙，这是姐姐特地请王宫里的裁缝帮我制作的。镜子中的我看起来相当可爱，不过稍微显得有点过于成熟了些，深色的衣服果然还是不太契合我的气质呢。
　　“霖，我回来了哦~是不是等我等了很久了呢。”正当我在镜子面前打扮着自己的时候，我所心心念念的姐姐大人推开了卧室的房门，直接朝着我扑了过来。仅仅只是半天没见面的我们，又一次地腻在了一起，互相亲吻着彼此的嘴唇，感受着体内情欲的燃起。
　　我被她推倒在了床上，身上的衣服被她悉数剥去，渐渐地沉浸在了这欢愉之中。
　　我们又度过了水乳交融，颠鸾倒凤的一夜。 
　　半夜，忙了一天的姐姐已经陷入到了沉眠之中，而我则仍旧是有点意犹未尽的。
　　从床上起身，轻轻披上了一旁的薄纱。走到了窗外的阳台上，看着天空中的那一轮血月，果然，在魔族领地看到的月亮就是与在辉光神殿的时候不太一样呢。当年刚刚被拷到监狱里的时候还不习惯，现在就算是看着这轮血月也已经习以为常了。我已经适应了在魔族城堡里的生活了。
　　的确，自从与姐姐和解并从监狱里带出来之后，我们的生活逐渐平静了下来，居住在魔族城堡之中的我，享受到了在神殿内从来不可能享受得到的公主般的待遇。
　　偶尔会回想起当年在辉光神殿的那种清苦的生活。现在的生活与当时真的是天差地别呢。
　　我们是被辉光神殿所收养的，作为着“圣女”而被培养长大的我们一直被神父要求着过着简单朴素的生活。
　　就连一块肉都要我和姐姐分享着吃，而每一次姐姐都会体贴地分给我更多一点。
　　现在回想起来，姐姐真的是从小就一直在宠着我呢……
　　“真幸福啊……”
　　哪怕小时候就失去了双亲，但是能够和姐姐相依为命，我也十分满足了。
　　如果没有姐姐的话，估计我肯定会崩溃的吧。姐姐失踪的那两年里，我的忍耐已经到达了极限。
　　所以才会这么急着去发动这场圣战，哪怕仅仅有着一丝希望，我也想要从魔族手中夺回姐姐。
　　没想到姐姐竟然成了魔族的女王，还统领着魔族繁华了起来。
　　就这么思考着，回忆着最近发生的事情的时候，我好像是发现了一些微妙的违和感。
　　“姐姐？”我回过头去，看向了躺在床上安然入睡的姐姐。
　　我们的双亲，是被魔族所杀的。据说整个村庄之中，只有我和姐姐活了下来。
　　姐姐从小就讨厌魔族，经常带领着神殿大军去讨伐魔族的部队，除了 2 年前的圣战之外，姐姐从来都没有失败过。
　　辉光神殿的神父反复和我们强调过，魔族的邪恶的种族，他们始终想要以暴力手段霸占人类的领地。如果不是姐姐在的话，估计那魔王已经将整个人间所征服了。
　　姐姐现在成为了魔族女王，用着 2 年的时间驯服了魔族。
　　在之前的那场圣战之中全歼了神殿的部队，就连我的侍女——由理和真琴，也都被她以残忍的手段虐杀了。
　　辉光神殿的所有军队全军覆没，根据前几天我从女仆口中得知的消息，姐姐再一次派出了一支精锐部队进攻辉光神殿，将剩下的那些人也全部虐杀了。她没有饶过任何一个人，整个辉光神殿里活下来的只有着我一人。
　　为什么？
　　姐姐的性格并不是这样嗜虐成性的。
　　在我的印象之中，她一直是一个对周围人都很温柔的女孩，并不是现在的这种杀人机器。
　　魔族爱好和平？那又为何会直接歼灭了神殿的大军？
　　按照姐姐的实力，直接亲自现身和辉光神殿谈判即可，前任圣女、现任魔王，大陆最强魔法使的三重身份，足以让人类帝国的每一个人都跪拜在她的面前。
　　如果她真的想着的是和平，她绝对不会做出虐杀整个神殿这种疯狂的行动。
　　谎言……一个词从我的脑海之中划过。
　　没错，一切只不过是姐姐的谎言而已。
　　她已经不再是那个我所憧憬的姐姐了，而是一个不折不扣的魔鬼。
　　一想到她之前对我说的那些话，做的那些事情，我就感觉到一阵反胃。
　　去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧。
　　哪怕你是真正的诺汐，我也绝不会承认你的。
　　“幻想召唤。”我轻轻运起了自己的魔力，汇聚成了匕首的形状，将其反手握在了身后。我好歹也是个魔女，虽然实力比不上姐姐，但是在这种毫无防备的时候，想要杀掉姐姐也是轻而易举。
　　对不起，姐姐。
　　我举起了匕首，正准备对着姐姐那毫无防备的脖子刺下的时候，突然，一阵强大的魔力席卷了我的身体，双手就好像是被反绞了一般，手中的匕首落在了地上，发出了咣当的响声。
　　“我的好妹妹，今晚你是想要干什么呢？”
　　那绯红色的双瞳之中放出了一抹满溢着杀气的寒光，下一秒，小腹上便是感觉到了一阵刺痛。“啊啊啊啊啊啊啊——”泪水夺眶而出，在她释放出的强烈威压之下，我被迫跪倒在了她的面前。
　　我不禁抬起头，仰视着姐姐那美丽的身体。
　　“姐姐，你个……混蛋！”泪水一滴滴地落在了地板上，仿佛全身的力气都被她所掏空，无力反抗，同时也无从反抗。看着她一步步地走进我的身边，抬起了我的脸颊。
　　“看来，今天不惩罚一下你不行了呢，亲爱的，小霖~”
------------
　　“怎么就截止到这里了啊，我还想看你会被我怎么惩罚呢。”诺汐放下了手中的书本，脸上略微表现出了几分不满的神情。她走到了被绑在椅子上的我身边，将插在我下体的按摩棒取出，舔了舔上面沾着的我的爱液。
　　“下次再写啦……”
　　处于高潮的余韵之中，我的大脑还都是迷迷糊糊的。在诺汐重新设定了按摩棒的震动模式之后，她又一度将其插入到了我的小穴里。
　　“呜啊……”按摩棒重新在我的体内震动了起来，我仿佛都要被玩坏了一般，身体下意识地朝前晃着，将椅子都弄得咯吱咯吱地响。
　　“不过，这个矛盾转变的有点生硬呢。”
　　“因为……我，我也不知道，该，该怎么写，嗯哈……”因为我想要写自己被姐姐调教的剧情，所以必须要塑造出一个不听话的，叛逆的圣女形象才能让“调教”的剧情继续下去。
　　当然，现实里的我才不可能这么不听话就是了。
　　我一直是乖巧可爱的妹妹形象才对。
　　“嗯，不过单纯从背景上来看也不是不能接受就是了。”诺汐一边说着，一边为我调快了按摩棒上的频率。瞬间，更为刺激的震动传达了过来，被拘束着的我开始不断地在椅子上颤抖了起来。
　　“啊，啊啊……小汐，用按摩棒，犯，犯规！”
　　就连说话都变得断断续续的，明明在剧情里还没有写到我被惩罚的剧情，但是现在却是在被姐姐用按摩棒给“惩罚”着。为什么我要加引号，因为这是我所要求的，诺汐只不过是顺应了我的要求。
　　为什么……为什么会提出这个奇怪的要求。
　　原因，当然就是……
　　“啊啊啊——小汐……”
　　看到我快要高潮之后，诺汐立即便是吻住了嘴唇，在她的亲吻之中，我很快便是舒适地进入到了高潮，伴随着一股暖流从小腹之中涌出，身体都逐渐软了下来。
　　什么……原因嘛，原因就是……
　　想要获得一点灵感，罢，罢了……

第五章 强制高潮地狱
　　我再一度被姐姐给关押到了冰冷的监狱里。
　　与之前不同的是，姐姐似乎是非常愤怒的样子。
　　以大字型的样子，被悬挂地吊了起来，双手双脚都被拷上了冰冷的锁链。不仅如此，仿佛是故意为了惩罚我一般，姐姐在我的胸口处贴上了跳蛋，小穴上插入了一根按摩棒。
　　“这些东西都由一旁的魔导水晶负责供能，大概能够续航一两年吧。”她脸上的神情十分的平静，不带有任何一丝仁慈。在她的眼中，我这个无理取闹的妹妹，肯定很令她失望吧。
　　“等想清楚了再和我说吧。”将所有的东西都戴在了我身上之后，诺汐对着我露出了一丝坏笑，她从口袋里拿来了一个粉红色的药丸，按住了我的下巴，“来，把这个吃下去哦。”
　　“你想干什么！我才不会屈服于你！”虽然全身都被拷住了。但是仍旧是不愿意屈服的我不断地摇着脑袋，试图以此来对诺汐进行反抗，然而只见诺汐按下了开关，一时间，身上各处所传来的震动感一并袭向了我的大脑，我的口中立即便是发出了喊叫声，“啊啊啊啊啊——”
　　那个粉色的药丸被我吞了下去。
　　“每天有一个小时的时间休息吃饭，不想吃的话我也会让女仆给你强制喂进去。剩下的时间就给我呆在监狱里好好反省一下自我吧。”姐姐面无表情地说着，重重的关上了监狱的大门。
　　“我才不会反省，你这个，恶魔，混蛋！啊啊啊啊——”我本来还想要对着姐姐嘴硬的，然而下一秒乳首上传来的电击感则是令我连话都说不完整，疼痛感传遍了我的全身，令我完全无法忍受下来。
　　“对了，刚刚给你喂的是媚药，能够让你的身体敏感起来。就在高潮之中好好享受并且反省吧。”
　　“我，我才不会，如你所——啊啊啊啊啊——yua——”
　　每当我说出反抗姐姐的话语的时候，那乳头上的跳蛋仿佛就会检测并放出电流来刺激我，令我陷入到那强烈的刺激之中无法自拔。
　　不是说好了只是跳蛋而已吗？
　　为什么还会有电流穿过我的身体？
　　我的思考并没有能够维持多久，大脑就伴随着那插在我最敏感的地方的按摩棒的冲击而变为了一片空白。那按摩棒仿佛是察觉到了我的抵抗，反倒是逐渐地加快起了搅动的速度，身下传来着咕啾咕啾的水声，爱液不断地从小穴那里流出，顺着大腿滴在了地板上。
　　刚刚被强行喂下去的媚药好像是发挥了效果。
　　我的大脑逐渐变得混乱了起来。
　　体内渐渐地升温，仿佛有一团火焰在我的身体内燃烧着。
　　我变得很想要，比发情的时候还想要的多。
　　体内的按摩棒则是正好起到了排解我情欲的作用。
　　虽然不是很想承认，但是，我仿佛是真的要高潮了。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　强制高潮什么的，实在是太羞耻了。
　　更何况还是在和姐姐吵架之后被她用强制高潮来惩罚什么的，更是令我濒临崩溃。大脑的理性完全崩溃，我想要利用着理性来压制住这份燃烧的欲火，然而这团火焰却是愈发旺盛，不断地灼烧着我的内心，仿佛要将仅存的理性给吞噬殆尽。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　讨厌，讨厌！
　　诺汐是最坏的姐姐！
　　之前那个会温柔地关怀着我，陪伴着我的姐姐已经死了！
　　「呵呵呵，嘴硬的小霖好可爱呢。」耳边都仿佛产生了幻听，就好像是诺汐在与我交谈一般。
　　“没有，没有，才没有嘴硬！”我像是拨浪鼓一般摇着脑袋，才不是嘴硬，我不想要被这么弄到高潮。
　　「被强制高潮的感觉，一定很舒服吧？」
　　“没有，才，才不啊啊啊……shu……”
　　是幻觉吗？为什么我能够听到诺汐和我交谈的声音？
　　不可能，不可能，不可能！
　　“才，才不可能……嗯哈！”
　　我讨厌这种感觉，竟然会被这种东西给弄到高潮什么的。
　　尊严尽失。
　　「看，这不已经要去了吗？」
　　“啊啊啊啊啊啊——”震动所产生的快感再一度袭向了我的大脑，理性所构建成的壁垒在这三重的攻势之下显得像是薄纸一般不堪一击。
　　第一次的高潮很快便是来到，冲击了我的大脑。我的爱液都淌了一地，看起来就好像是形成了一片湖泊。然而，身下按摩棒那机械式的活塞动作却并不会因为要照顾我的高潮而停下，还没有缓过神来的我，立即因为下体的疼痛感而紧咬住了牙关。
　　“啊啊啊啊——”
　　泪珠不断地从我的脸颊上流下，嘴唇甚至都被我咬出了血。
　　这按摩棒一点都不懂得尊重女性。
　　如果是姐姐的话，在这个时候肯定会温柔地将我搂在怀里，一边轻抚着我那私密的地方来重新挑起我的情欲，一边轻声地在我耳边问道，“还想要吗，霖？”
　　一点都不会像是这根按摩棒这般强硬！
　　「想姐姐的爱抚了吗？现在道歉认错的话还来得及哦」
　　“不，那是曾经的诺汐，才不是现在的你！”
　　「哎呀，那就得给小霖加大点惩罚的力度了呢」
　　耳边仿佛响起了姐姐邪恶的笑声，按摩棒和跳蛋仿佛都到了诺汐的指令一般，开始愈发强烈的震动起来，原先就被弄得十分敏感的我，很快便是屈服在了随之而来的快感之中……
　　几次了呢……
　　已经过了多久了呢……
　　在无尽的高潮之中，我屈服了。
　　用着断断续续的声音，恳求着姐姐的原谅。
　　当姐姐推开门，将按摩棒和跳蛋从我的身体上取下的时候，我仿佛就像是一个断线的人偶一般倒在了满是我爱液的地板上。身体之中完全使不出任何的力气，一句话都说不出。
　　“对……不……起……”
　　话语显得苍白而又无力，双眼空洞无神地看着地面。
　　我仿佛彻底坏掉了，只记得在太多次的高潮之后，那里已经都没有什么感觉了。快感和疼痛感都完全消失不见，有的只有麻木与无助。
　　“想通了吗？既然想通了就和我去吃午饭吧。”
------------
　　“小霖，过来。”今天的姐姐，在看完了我所写的新内容之后，脸上难得的阴沉了下来。搞不懂姐姐真实想法的我，不禁跑到了她的身边，好奇地看着她说道，“怎么了嘛，姐姐大人？今天的调教内容还不错吧？”
　　至少我还是认为这段剧情很糟糕的说，写得时候都羞耻死了。同时也感觉自己在成为抖M的这条不归路上越走越远的样子。
　　我真是个奇怪的女孩呢……
　　“在你心里我到底是怎么样的形象啊！”姐姐放下了书本，直接捏住了我的脸蛋，“这天底下哪里会这么对待妹妹的姐姐啊！这完全就不是正常姐姐会做的事情好吧！”
　　“呜！姐姐大人饶命喵——”我立即便是挣扎了起来，“这纸似小唆，小唆喵——”最后还是稍微动用了一下我魔女的力量，才得以从姐姐的魔爪之中逃脱。
　　“就算是小说你也写的太过分了吧！给人感觉我就像是什么魔鬼一样的，这哪里是调教剧情啊，分明就是姐姐在虐待妹妹吧！”
　　诺汐仿佛是因为我把她写的太坏而有点闷闷不乐的样子。
　　毕竟现实中的她对我很好，温柔体贴善解人意，是我最棒的姐姐。
　　“嘛，毕竟是魔王嘛！这是为了剧情的发展所必须做出来的牺牲！”我骄傲地对着姐姐挺了挺自己那并不存在的胸膛，脸上的表情甚是自豪的样子。
　　“而且，姐姐一直以来也太温柔了，稍微强硬点，做点刺激的事情也没事情的嘛……被姐姐强制高潮什么的，我还有点小期待呢。”
　　更何况，被姐姐调教这种剧情还挺刺激的说。
　　偶尔也希望着诺汐能够对我稍微强硬一点的说……
　　“喂，安蒂尔吗，能帮我约个心理医生吗？”
　　“等等，姐姐我没心理问题啊！”

第六章 过去的真相
　　“想通了吗？”诺汐将我带到了大礼堂里，拴着我的脖子上的项圈将我给带到了她的王座面前，用着居高临下地姿态俯视着我，看起来很是生气的样子。
　　“哼……”哪怕是全身上下都拷着锁链，我仍旧是不愿意向着她认错。明明杀害了我们父母的人是魔族军队，现在竟然还成为魔族女王来血洗神殿什么的，这样的诺汐才不可能是我的姐姐。
　　“看来，刚刚的惩罚还不够呢。”诺汐的脸上略显怒色，“原本看在你是我妹妹的面子上想对你宽容一点，看来，小霖是不愿意认我这个姐姐吗？”
　　下一秒，她轻轻拍了拍手，贴身侍卫便是将她准备好的道具给带了下来。那是一把躺椅，上面摆放着各种奇怪的东西。在得到了女王的允诺之后，那几位贴身侍卫便是抓起了我的手臂，强硬地将我给拷上了那个躺椅上。
　　“你，你想干什么！”那几个侍卫的动作十分强硬，力气也比我大不少。在强硬地按住了我的身体之后，那些躺椅上的机关立即便是拷住了我的双手双脚，令我完全无法动弹，“你，你想干什么！”
　　“还不肯低头认错？”只见诺汐拿起了一个遥控器，按下了开关之后，只见躺椅上的那根按摩棒逐渐朝着我的小穴处伸过来，发出着“嗡嗡”的震动声并贴了上去。
　　“不要，不要，我错了姐姐大人！饶命，饶命啊！”才刚刚逃离那强制高潮的地狱不久，新的地狱便是接踵而至。柔弱的我又怎么可能忍受得住这种程度的攻击？
　　“啊啊啊啊！饶命，饶命啊姐姐！”甚至说姐姐还故意地将按摩棒的频率调整的很快，只见那按摩棒逐渐插入到了里面，在里面开始搅动着我的内壁。她完全不管我的想法，对我实施着恶魔般的惩罚。我不断地摇晃着脑袋，发出了痛苦的呻吟声。“饶命，饶命啊姐姐大人！啊啊啊啊——霖，霖要坏掉了，霖要坏掉了啊啊——”
　　“哦，知道错了吗？”姐姐按下了另一个按钮，终于，身上的那根按摩棒算是停了下来，只不过，看起来仍旧是不想从我的体内抽出的样子。没办法，谁让我现在完全反抗不了姐姐呢？哪怕她就是一个可怕的恶魔，那我也是被恶魔所圈养着的奴隶而已。
　　“我，我知道错了……”躺椅的后背稍稍上提，我总算是有了能够与姐姐正面交谈的机会。
　　“来，说说自己错在哪里了吧？”她翘起了二郎腿，对着我露出了颇有兴致的表情。看起来，惩罚着我令她相当的愉悦。
　　“不该……不该不听姐姐的话……”
　　“哦？还有呢？”她又按下了另一个按钮，在那一瞬间，一股电流从乳头处传开，扩散到了我的全身。
　　“啊啊啊——”瞬间的电流刺激令我的大脑立即清醒了过来，泪水不由得从我的眼角落下。
　　“说不出来的话，就用电来让小霖清醒过来，知道了吗？”她仍旧是拿着那个罪恶的遥控器，朝上轻轻一划，还故意加大了电流的强度。
　　“我，我知道错……错了，姐姐，饶饶命……我，我不该半夜里过来，暗杀姐姐……”
　　“是呢，妹妹长大了翅膀硬了敢暗杀我了呢，你是准备让我死吗？还是说，仍旧是相信着真正的‘诺汐’被我囚禁着呢？”
　　“都，都没有，只是单纯的小霖鬼迷心窍，做了十分对不起姐姐的事情，相当，相当抱歉哈啊！啊啊啊啊——那里，那里不可以啊啊啊啊！”插在我体内的那根按摩棒，甚至都放出了强烈的电流，对我那敏感的地方展开了强烈的刺激。被拘束着的身体，甚至连挣扎都做不到，只能在那躺椅上痛苦的颤抖着。
　　“我们是姐妹对吧？难道你觉得姐姐看不出你的那点小心思吗？”
　　“说谎的小霖可不是个好孩子哦，来，将自己的内心想法和姐姐一并说出来吧。姐姐想要听你亲口把那些话给说出来哦？”她玩弄着手中的遥控器，这个躺椅似乎有着很多奇怪的功能，甚至不知道从哪里出现了两只手臂，开始挠起了我的腰。
　　“哈，哈哈……姐姐，饶命，哈哈，不，不可以啊！”
　　三重的刺激，席卷着我的全身，大脑时而清醒时而模糊，我已经不知道该显露出何种表情才好。
　　“快说出来吧，时间拖得越久的话，刺激只会越强烈而已。我可不想把小霖给玩坏，对吧？”
　　“我，我知道了……因为，我们的双亲，都是，被魔族给，给杀掉的。我觉得，姐姐，不可能，会，会去原谅那些杀害了我们，啊啊啊，我们双亲的魔族。更，更不可能，去，去血洗养育了我们的神殿。就连，由理和，和真琴，你也都没有放过她们……我，我不觉得那是姐姐会做，做出来的事情，啊——”终于，在说完了话之后，那些东西才肯停了下来，按摩棒也从我的体内拔出，总算是给了我一点喘息的机会。
　　“唉，真不愧是我的妹妹，就连思维，都和我一模一样。”诺汐她叹了口气，从王座之中走了下来，缓缓地走到了我的面前，“霖，你真的那么相信辉光神殿的所作所为吗？”
　　“辉光神殿……可是，她们是从魔族军队的手中把我们给救了出来，并且养育着我们长大的啊！哈……”我一边喘着气，一边对着姐姐说着我自己的想法。我相信着神殿，毕竟那是养育了我们的地方。是将我们从那场灾难之中拯救出来的地方，神殿绝对是对的。
　　“先问你一个问题吧，在我们成长的这十六年间，魔族有主动进攻过人类吗？”
　　“唔……就，就那一次吧？”
　　“那一次先不提，准确来说，是我们被带到神殿之后，魔族有主动进攻过吗？”
　　“记不清了……”
　　“答案是，没有。包括圣战在内，人类与魔族的一切战斗，都是由辉光神殿所主动挑起的，并非是魔族在侵略着我们，而是我们在讨伐着魔族的部队。”
　　“可能是，魔族在修身养息吧？主动发起战斗也是为了后续的和平，神殿应该是这么考虑的吧？”
　　“唉，看来小霖的思路还是没有回过来。那再问你一个问题吧，我们是什么时候被接到神殿的？”
　　“三岁……或者四岁？我记不清楚了……”
　　“那你为什么能够记住魔族袭击了我们的村庄，杀害了村庄里除我们之外的所有人，还是最后神殿及时赶到，才将我们给拯救下来的事情呢？”
　　“因为……因为那是神父告诉我们的。”
　　“是呀，我们过去的所有记忆，都是你从神父口中听说的吧？你有听说过我们的家乡在哪里吗？”
　　“我……我没有印象了……”我从来没有去过自己的家乡，已经完全失去了那里的记忆。
　　也从未听神父提起过，他说没有必要回忆起那些会让自己痛苦的事情。
　　“那就给你看看吧。”姐姐轻轻一弹响指，一张世界地图展现在了我的面前。
　　“看好了小霖，这里是魔族领地，这里是神殿。”姐姐移动着自己的手指，指向了一个偏僻的海滨小镇。奇怪的是，这里处于魔王城与辉光神殿连线的延长线上，“虽然你可能不相信，但是这里，就是我们的家乡。”
　　“为什么……为什么姐姐会知道……”我完全没有小时候的记忆，照理来说姐姐也应该是一样的。
　　“在神殿担任圣女一职的时候，我早就觉得开始怀疑神殿了，然而在神殿内我却无法获得任何有用的信息。十二年前的一切仿佛是被刻意隐瞒了起来，除了模糊的描述了一场大捷之外，其他什么都没有。然后在我成为魔王之后，稍微派人去调查了一下十二年前所发生的事情。神父口中十二年前的魔族的进攻是假的，那段时间魔族完全没有任何的行动，不过巧合的是，就在十二年前，这个城市里曾经发生过一场烧了三天三夜的大火灾。”
　　“难道说……”
　　“没错，真正对我们动手脚的，并非是魔族大军，而是养育着我们的，辉光神殿。”
　　“什么！”过于震惊的事实，令我的大脑一片空白。背叛了我的并非是姐姐，而是一直养育着我们的神殿。
　　“神殿需要我的力量来维持着他们的统治，所以，便是自导自演了这么一出戏，来将我们所夺走。”她攥紧了拳头，将拷在我身上的锁链悉数给碾碎，将我从躺椅上搀扶了起来之后，姐姐对着我微微一笑，“小霖你选择，相信我呢，还是相信那个虚伪的神殿呢？”
　　“对不起，姐姐——”我搂住了姐姐的脖子，对着她哭了起来。
　　一直以来，十二年间，我都在被神殿欺骗着。
　　杀害了我们父母之人，并非是魔族，而是养育了我们的辉光神殿。
　　自己所成长的地方，全是由那虚伪的谎言所编织而成。
　　过去的一切，只令我感觉到反胃。
　　事情的真相，竟然是这样。
　　我竟然错怪了姐姐，对着她做出了如此过分的事情。
------------
　　“姐姐？”
　　“姐姐？”
　　我戳了戳诺汐的脸颊，姐姐似乎有点呆滞了。
　　“霖，这个剧情你写的太狗血了一点……”
　　“不是挺好的嘛，我才不愿意写姐姐是坏蛋呢~”虽然文中的诺汐的确很坏就是了。
　　“所以为什么一开始文中的我没有和你好好说清楚啊？这种事情不就是一个信息差吗？好好说清楚的话不就没有这种问题了？”
　　“但是这样的话，剧情就没有办法发展下去了呀？”我对着姐姐眨了眨眼，对着她露出了一丝天真的笑容。
　　“看来我得在现实里调教你一下了呢。”诺汐放下了手中的书本，捏住了我的脸蛋。
　　“呜喵——姐姐要怎么，怎么做喵——”
　　“那就先把衣服脱了吧？”
　　“可我根本就没有穿呀？”在家全裸不是常识吗？反正天气那么热，多舒服呀~

第七章 魔族女王的王后
　　过去的真相摆在我的面前，令我感觉到心里很痛。
　　“没事，我不怪罪小霖的。”姐姐温柔地抚摸着我的秀发，在我的额头上落下了轻轻的一个吻，“反正现在那个辉光神殿也已经没了，我们也不需要太过在意这一切了，不是吗？”她将我抱在了怀中，紧贴在姐姐那平坦的胸口，我甚至能够听见她的心跳。
　　她就是那个一直陪伴着我的诺汐。
　　从来都没有变过。
　　只是我不信任自己的姐姐，这才错怪了她。
　　如果当时姐姐没有及时醒来，我被一时的冲动给冲昏了头脑，真的对着她下手了怎么办？
　　我会用那把利刃刺穿姐姐的胸膛。
　　然后永远失去我最亲爱的姐姐。
　　真相永远会被埋藏起来，我会永远地被神殿所欺骗着，在憎恶和孤独之中度过后半生。说不定哪一天我可能挖掘到小时候的真相，然后……
　　不敢去想象了。
　　我无法想象离开了姐姐的日子，之前在神殿里的那 2 年已经足够折磨了，重逢之后再次分离什么的，会让我的精神崩溃的。
　　我们是双生子，从出生之前就陪伴在一起的双胞胎。
　　“以后永远不会离开霖了哦。”她轻轻握住了我的手，轻轻吻住了我的唇。在那个吻之后，我也逐渐放松了下来，感受着她所给予的温暖。
　　“嗯……嗯啾……姐姐……不，小汐……”
　　“真是个好色的小丫头呢。”一边亲吻着，姐姐一边用手抚摸着我的身体， 在消除了彼此之间的隔阂之后，我全身心的享受在了她的温柔乡之后，她的每一个动作都显得如此舒适，将我内心之中的情欲所挑起。
　　“之前对霖太强硬了一点，霖不会怪罪我吧？”一番深吻之后，诺汐轻轻挑起了我的下巴，那绯红色的双瞳之中包含着神情。
　　“不……不会。霖，霖喜欢强硬的，姐姐……”
　　我的魂都仿佛像是要被她勾了去一般。
　　“那我再强硬一点，可以吗？”诺汐再一度吻上了我的脸颊，双手顺着我的身体逐渐往下，顺势将我推倒在了她的王座之间。
　　“可以哦……只要是姐姐的要求，我都会答应的。”
　　呆在我眼前的，是这个世界上我最亲密的人，也是我所最爱的人。
　　前任圣女也好，现任魔王也罢，对我来说都不重要。
　　在我的心中，她就是姐姐，我命中所注定的另一半，诺汐·卡蕾娜。
　　只要是她的要求，我都不会拒绝的。
　　因为妹妹注定就是，姐姐的所有物。
　　“这么可爱的小霖，我又怎么舍得下手呢。”诺汐温柔地抚摸着我的脸颊，让我坐在了王座之上，当我将手放在了那扶手上的时候，只见姐姐不知道按下了什么东西，扶手上突然触发的机关，又一度将我的手腕给铐了起来。一时间失去了动弹能力的我，不由得有点小小的惊慌了起来。
　　“我一直在期待着哦，在神圣的王座上推倒小霖的那个至高时刻哦。”她半跪了下来，手在我的大腿上不断地抚摸着。
　　“在王座上推倒我……什么的……”
　　好羞耻的感觉，魔王的王座真的是用来做这种事情的吗？
　　“不喜欢吗？难道小霖不想要与姐姐结合吗？”灵活的手指逐渐分开了我的双腿，王座之上的另一个机关又一度触发，将我的脚踝也拷在了那椅子上。女孩子的私密之处暴露在了姐姐的眼前，令我既是感觉到害羞又是感觉到兴奋。与姐姐之间的性爱对我们来说应该也已经是一件很平常的事情了，但是唯独今天却是感觉到了一种异常的神圣感。
　　“从今天起，小霖就是魔族的王后了，要把自己完完全全的交给身为魔王的我才行哦。”她的手指在我的阴唇上不断地画着圈，在湿润的那里不断地挑弄着，内心之中的情欲高涨着，想要并拢自己的双腿，却是被椅子给牢牢地绑住了。“呜……好痒……好难受……”
　　就好像是有着蚂蚁在爬一样的，酥酥麻麻的感觉不断地冲击着我的大脑。
　　可能是因为最近被姐姐高强度调教的关系，我的身体变得尤为敏感，偏偏姐姐就是故意地玩弄着我一般，完全不肯将手移到我的小豆豆上。
　　“湿成这样了呢，小霖已经有这么想要了吗？”她的手指上都沾满了黏糊糊的爱液，并将其含在了自己的口中。
　　“呜……小汐，过分……”
　　我低下了脑袋，姐姐品尝着自己的爱液什么的，好害羞的说。
　　而且，姐姐舔手指的动作还故意弄的那么妖娆。
　　“这也是仪式的一部分哦。”她对着我露出了妩媚的笑容。
　　“呜……小汐，给，给小霖，好不好……”内心之中感觉到燥热难耐，我已经无法再忍受下去，只想要让姐姐给予我舒适与解脱。
　　“好呀霖想要什么都可以和姐姐说哦”她蹲在了我的面前，温柔地抚摸着我的大腿内侧。
　　“高潮……想要高潮……要小汐，给我高潮。小豆豆，那边，好，好想要……呜哈！”
　　“是这样嘛？”她将手伸向了我的小豆豆，抠了一下。
　　在那一瞬间，身体之中感觉到一阵触电般的感觉，大脑内感觉到一片空白。
　　好舒服，被姐姐摸着那里的时候什么的。
　　“嘿嘿，小霖很喜欢这样吧？”
　　“嗯……喜欢，小汐的手指，喜欢……嗯，嗯哈……啊啊啊啊——”
　　姐姐那灵巧的双手，令我得到了解脱，我那敏感的体质，使得高潮来临的如此之快。
　　然而，这一点，还无法满足饥渴的我。阴蒂上的高潮，对我来说不过只是一场前戏而已。
　　“还想要吗，霖的脸上都写满了欲求不满哦~”
　　“想……想要，想要小汐再给我……嗯，嗯哈……小汐的手指，喜欢……”
　　“如果不发出正确的指令的话，姐姐的手指可听不懂哦~”她故意将手指放在我的小缝上，在其中反复地摩擦着。
　　“坏……小汐坏！小霖，要，小汐的手指，插，插进来……”故意着让我说出这种羞耻的话语，想必姐姐肯定也很享受吧。不愧是魔王殿下什么的，实在是太坏了。但是，因为是我最爱的姐姐的缘故，所以无论是她的哪一点，我都很喜欢的……嗯哈。
　　“嗯，那就满足一下我欲求不满的妹妹吧。”手指顺着小缝伸入到了我那温暖而又湿润的体内。
　　与姐姐合为一体了，好兴奋。明明又不是第一次做爱了，但是为何今天又显得如此有感觉？
　　她的手指在内壁之中不断地搅动着，所发出的“咕啾咕啾”的水声，令我的脸上又蒙上了一层红晕。
　　“小霖的感觉很好玩呢~还夹得姐姐这么紧，就这么喜欢姐姐的手指嘛？”指节又是轻轻一弯，我的意识仿佛都要飘飞了。她口中那调戏的话语，只令我更为兴奋。大脑的理性早就在快感的冲击下逐渐消散，已经无法维持住自我的样子。口中不断地发出着娇喘，听起来宛若一曲色气的歌谣。
　　“我，我最喜欢，小，小汐了，啊啊啊——”口中的话语都显得有点破碎了起来。
　　她手指的动作更为激烈，爱液不断地从小穴内流出，房间里都充满了淫靡的气息。
　　“要，要去了，小汐，小汐啊啊！！！”
　　“嗯，快点去吧，我喜欢欣赏着霖高潮的样子哦~”
　　她找准了我的 G 点，轻轻抠了抠，在那一瞬间所有积攒着的情欲却是如同决堤般的泻出，高潮的那一瞬间，就好似到达了天国一般，身体变得轻飘飘的，一切的烦恼都被抛之了脑后，只沉浸在了这浓烈的爱欲之中。
------------
　　在那之后，身为着圣女的我，便是加冕为了魔族的王后，时刻陪伴在了诺汐的身边。
　　因为之前对着诺汐所做出的过分的事情，我自愿要求佩戴上了项圈，时刻提醒着自己身为着姐姐的宠物的自觉。作为辉光神殿的圣女的过去已然被我抛之脑后，现在我享受着作为魔族王后的新生。
　　“霖，该出发去和人类的几大帝国谈判了哦。”
　　姐姐拽了拽我的脖子上绳子，将我从睡梦之中叫醒。
　　哦对，今天是我们身为着魔族的代表，与人类方谈判的日子。不知道，看到下落不明的两位圣女，作为着魔族的女王与王后出场的时候，那些人类会露出什么样的表情呢？
　　“今天为你准备了一件超好看的礼服，还喜欢吗？”
　　“姐姐最棒了！”
------------
　　“这就，完结了吗？”诺汐合上了《DreamLand》，看起来还有点意犹未尽的样子，顺便拽了拽我的绳子，将我拖到了她的身边。
　　“写得还不错吧，姐姐大人喵？”
　　我靠在她的大腿上，享受着她所给予的舒适的膝枕。
　　感觉真棒的说~最喜欢姐姐的膝枕了。
　　“嗯，看得我都有点心痒痒了呢。莫名有点想要调教你了呢。”诺汐温柔地抚摸着我的银发，将我的《DreamLand》给放在了一边。
　　“小霖已经随时等待着了！”
　　我满怀期待地看着自己的姐姐。
　　可我似乎早就被姐姐调教的乖乖了？
　　好像她说什么要求我都不会拒绝的说？
　　【圣女调教日记 全篇完】
