魔女之吻乃百合之味2：星空梦夜万华镜

作者：蝶天希

简介：
　　长篇硬核魔幻姐妹百合 R18 小说《魔女之吻乃百合之味》系列，正传第二作，目前正在缓慢更新之中

第一卷 梦的延续

第一章 扭曲的世界【诺霖视角】
图像：妹吻 2 封面
【画师：MinHoo】
人设图
图像：诺汐人设图
图像：诺霖人设图
【画师：zds 丶】
　　“啊啊啊还有半小时！”看着手表上显示的时间，我不由得在走廊中开始奔跑了起来，还有五分钟，还有五分钟就是期末的数学考试了，我怎么会睡过头！
　　真是的，姐姐怎么没有来叫醒我！头快要炸了。
　　回去一定要好好和姐姐抱怨一下，这么重要的考试竟然不来叫我什么的，也太过分了吧！
　　考场呢？我应该没有走错考场吧？
　　在走廊上不禁陷入了沉思，对哦，我的考场是多少？诺汐和我应该不是一个考场的吧？让我想想，对了，书包里的资料上我有记的。
　　对，让我找找书包，正好趁着这个时候再努力复习一下。稍稍停了下来，靠在墙角将书包翻到了身前，开始寻找起了里面的卷子。
　　嗯？纸屑？我书包里怎么会有这玩意？
　　诺汐给我的恶作剧吗？
　　“怎么那么多纸屑？”
　　我原来的放在这里的，这么大一叠文件呢？为什么全部变成了纸屑？是我看错了还是拿了别人的包？在疑惑之中，我终于翻到了一本笔记本。
　　为什么，笔记本上会画着一个大大的芒果的图案！
　　算了，无力吐槽这些了，我翻开了那本笔记本，还没看几眼的时候，突然铃声就响了，宣告了考试的开始。
　　“不是还有三十分钟吗？”看了看手表的时间，不知道为何，时间的流逝比我想象的要快很多，眨眼的功夫，就只剩下了最后的一分钟。我立即背起了背包，跌跌撞撞地跑进了教室里。
　　“位置，我的位置在哪里？”看着教室里贴着的照片，我立刻找到了唯一剩下的那个空位，上面的确贴着我的照片。刚准备坐下的时候，才发现了一些不对劲的地方。
　　「20170125 三年 A 班 ルシウリヤ・カレナ」
　　“这，这不是我的名字……”
　　我真的走错考场了吗？看着这上面写着的那个名字，后背不由得一凉。为什么，这个名字会出现在这里？为什么会这样？
　　监考老师似乎并没有注意到我的异常，数学卷子照常发了下来，然而当我翻看试卷的时候，却不由得感觉到无比的熟悉。
　　不对，不对，完全不对，试卷上的这些字宛若扭曲的魔鬼一般映入到了我的脑海中。「希腊、罗马，中世纪……第一次世界大战……」
　　“这场是什么考试？”我抓起了旁边的监考老师的袖子。
　　“世界史啊，同学。请好好坐在座位上，不要影响其他人考试。”老师如同着机械一般地回答了我的话语，连看都没有看我一眼便是甩手而去。
　　“可是，世界史不是昨天才考过吗……”
　　是我的记忆出现了问题吗？今天是几号？我已经完全记不清楚了。就在疑惑之中，我被监考老师所拎起，直接被强行请出了教室，书包与笔记本都被丢到了一旁，试卷摊在我的面前，装订线上的地方竟然写着：
　　「私立千羽女子学院三年 A 班 ルシウリヤ・カレナ」
　　“这不是我的……名字……”
　　我下意识地翻开了笔记本，本应该记着知识点的笔记本，此时却只有这么一句话——
　　「一切的真相，都藏在芒果之中」
　　“什么？”
　　就在我思考这句话所蕴含着的意义的时候，周围的世界突然碎裂，身体中感觉到了一股下坠般的失重感，眼前的景色变为了一片漆黑。
　　“霖？霖，该醒醒了。”
　　耳边传来了我最熟悉的那个声音，睁开双眼一看，诺汐正呆在我的身旁，驾驶着我们的那辆小轿车。而我此时坐在副驾驶位上，手中什么都没有拿。
　　不是考场，也没有笔记本和试卷。
　　原来如此，一切只不过是我的一场梦而已。
　　“呼，又做了奇怪的梦呢。”我对着自己的姐姐苦笑了一下，“竟然会梦见回千羽学院参加期末考什么的，实在是太奇怪了。”
　　“哈哈，可咱们不都已经毕业了吗？”诺汐抚摸着我的脑袋，脸上洋溢着宠溺的笑容。
　　是的，今年 4 月，我们已经从千羽学院毕业了。
　　我已经不再是一名高中生了，也不用再每天被考试所折磨了。
　　“好了，到了，今天说好的要带霖来这家宾馆玩玩呢。看，已经到了。”
　　走下小轿车，一家奇怪的大宾馆映入到了我的眼帘之中。宾馆的外貌呈现出了一种王冠的模样，让我不由得怀疑起了建筑师的想法，上面还映着大大的「QUEEN」五个字母。
　　“这里是？”
　　“女王宾馆，听说会让客人享受到如同女王般的舒适体验的。”诺汐牵起了我的手，与我一起朝着那女王宾馆的方向跑了过去。
　　“等等，姐姐……”
　　好奇怪，我住在伦敦也有一段时间了，为什么完全对这种奇怪的宾馆没有任何印象？难道说为了庆祝新一任女王的上任而特地建造的吗？
　　一走进宾馆前台，所看到的标语令我不由得眼前一亮。
　　“芒果冰淇淋店新开张，买一送一活动进行中！”
　　「一切的真相，都藏在芒果之中」
　　心中不由得浮现出了在之前梦中所见到的那段话。
　　真相藏在芒果之中？这句话又有什么含义？
　　“姐姐，我想吃芒果冰淇淋！”趁着姐姐在与前台服务员交谈的时候，我立即向着她提出了诉求。虽然不愿意去多想那个诡异的梦境，但是我还是挺想吃芒果冰淇淋的，尤其是买一送一的话还可以和姐姐一起享受呢。
　　“芒果冰淇淋？好吧，那我带你去吃吧。”拿了房卡后，我牵着诺汐的手便是朝着箭头所指的方向走去，期待着能够找到那个芒果冰淇淋店。
　　芒果冰淇淋，芒果冰淇淋~
　　嘴上一边哼着小曲，一边在这昏暗的走廊中走着。
　　“好奇怪呀，明明是个大宾馆为什么这里不开灯呢？”
　　“估计是想省钱吧。”诺汐无奈地笑了笑，“可别多吃哦，容易胖的。”
　　“胖了反正姐姐也能帮我减肥，我才不怕呢。”
　　好久没有吃过芒果冰淇淋了，来宾馆可要好好吃一顿才行。
　　“姐姐，怎么还没到啊。”
　　究竟是走了多久呢？就好像是绕着整个宾馆一楼走了一圈似的，一路上非但没有看到任何的冰淇淋店，也没有看到其他人。这个宾馆好安静，安静地就宛若只有着我们两人一样。
　　“估计开在里面？霖你看那边。”
　　诺汐指向了一旁的一个小房间，上面确实写着“芒果冰淇淋店”，但是看起来完全不像是一家甜点店的样子。算了，反正能找到就不错了。
　　“老板，能给我们芒果冰淇淋吗？”走进了那间小房间内，里面的场景令我不由得感觉到震惊了。哪像是甜点店？这完全就是一个普通的办公室吧？到处堆叠着纸箱和废纸，一个戴着眼镜的秃头男人还端坐在电脑桌前，神情凝重地盯着屏幕看。
　　“卖完了。”男人头也不抬的回了一句。
　　“这里不是芒果冰淇淋店吗？说好的促销呢？！”我立即向着男人抗议了起来。
　　“我说卖完了就是卖完了，等我过几天再进货。”男人依旧是头也不抬地盯着眼前的屏幕，反复思考着上面的步骤哪里出了问题，似乎我刚刚的搭话打乱了他的思路，令他不由得有点烦躁，怒拍了一下桌子，使得电脑都颤抖了几下。“草，一开始就不对，又得重构！”如同着罗马帝国一般的脑袋还反射了日光灯的光芒，照的我眼睛都瞎了。
　　“所以，冰淇淋……”
　　“赔本销售关门倒闭了。”男人推了推眼镜，丝毫没有将我和姐姐放在眼里。
　　“不卖就不卖嘛，凶我干啥，都 2019 年了还用 WindowsXP 的电脑，穷鬼！活该电脑死机！”我对着他吐了吐舌头，然后快速地拉着姐姐跑到了一边。
　　恰好旁边就有一座电梯，我们两人立刻走进了电梯里。
　　“姐姐你把房间开在几楼了呀？”
　　“34 楼。”
　　“竟然这么高吗？嗯，等等，为什么这个电梯在下降？我明明什么都没有按啊！”突然感觉到电梯动了起来，液晶显示屏上的数字开始乱飚，从 1 到 B1、B2 接下来开始出现了乱码。
　　“我也没动啊，电梯就自己动起来了。”诺汐握着我的手心，不由得咽了咽口水。
　　“「Resonance」！无效？我的魔力用不了吗？”
　　“估计不是魔力驱动的吧……试试看用魔力强制制动呢？”
　　电梯依旧是在不断地下降着，我和诺汐完全不知道发生了什么。按钮上的数字开始毫无规律的乱闪，就像是电梯本身出现了问题一样。
　　“不行，没用，我的魔力完全无法干涉的样子。啊啊啊——”电梯大门突然打开，出现在我们眼前的，竟然是我们两人的房间。
　　“这是什么情况啊……？”
　　为什么电梯门会与家里联系在一起？这里不是宾馆吗？
　　“姐姐……”
　　“好像不太对劲的样子呢，这个电梯该不会出了什么差错吧？”诺汐看着房卡上的号码，与我一起走到了屋外，房间门牌号码竟然与房卡一致——「3441」
　　“为什么这里还有往下的楼梯？我们家不是独栋别墅吗？”奇怪，我和姐姐的房间在二楼，刚刚却并没有看见一楼在哪里。
　　“往下走看看吧。”诺汐沉思了一会后说道，“房卡上的数字的确是 3441。”
　　疑惑，疑惑，脑海中唯独只剩下了疑惑这一个词语。
　　下一层楼的门牌号是「3401」，再下面一层却变成了「1551」。门牌号完全毫无规律的变化着，我与诺汐走了大约五六层之后，来到了底楼。
　　“这里是……小区？”
　　到底发生了什么？抬起头一看，那个王冠样子的宾馆倒悬在了空中，整个世界都呈现出了上下颠倒的场景。不对，不仅仅是颠倒了，甚至都已经开始变得如同漩涡一般扭曲了起来。
　　“我原来是在做梦啊……哈哈哈哈……”
　　“露西乌莉亚，给我从我的脑袋里滚出去！”在那一瞬间便是明白了这一切的幕后黑手，狠狠地抽了自己一巴掌之后，我立即从这场诡异的梦中梦之中脱离了出来。
　　“醒了……醒了吧……”看了看自己的手腕，那条蓝宝石的手链散发出了微弱的蓝光，提醒着我现在处于现实世界之中。
　　即使是梦之魔女，遭遇这种不是由我自己构建的梦中梦时，也难免会显得有点心慌。毕竟我才刚年满 18 岁，还算不上成熟。
　　“早上好啊，霖，想吃点芒果吗，Mum 昨天给我们新买的，很甜的哦~”就在这个时候，诺汐端着一盆芒果从房间里走了过来。
　　“拒绝芒果啊——”
　　我今天再也不想看到芒果这个东西了！

第二章 芒果情怀
　　“所以，霖竟然会做噩梦？”当诺汐听着诺霖口中所描绘的那个梦中梦之时，差点都要笑出声来了。堂堂梦之魔女诺霖·卡蕾娜，竟然会因为噩梦而吓醒，而且那个梦甚至也算不上什么“噩梦”，只是单纯里面的景象有些奇怪让人摸不着头脑罢了。
　　真要说的话，梦中梦本身的确有点诡异，但是对于梦之魔女来说应该也是很正常的吧？
　　“青，青春期的女孩子做些噩梦有什么奇怪的吗，笨，笨蛋姐姐！”诺霖揪了一下诺汐的手臂，嘟起嘴来似乎相当不满的样子。
　　“没事没事，来吃块芒果吧。Mum 刚从水果市场里买来的，超甜的说。”诺汐将手中的一碟切好的芒果递了过去，在诺霖的面前晃了晃。
　　“我都说了我不吃芒果啊！”一看到芒果就想到了那个噩梦里到处出现的芒果，诺霖感觉脑袋要裂开了！
　　“不就是那个梦里提到了芒果嘛，你看，你梦里不还有我嘛，难不成你今天还不想见到我了吗？”诺汐坐到了诺霖的身旁，用着叉子叉起了一块芒果递到了诺霖的嘴边。
　　“反正，就是很奇怪。明明我记得我是项圈开着睡觉的，竟然会做这种噩梦什么的。”诺霖一边吃着诺汐递来的芒果，一边小声地嘀咕着，显然，现在的她仍然对着昨晚的那一场噩梦耿耿于怀。
　　“露西在捣鬼？要我教训一下她吗？”诺汐不知道从哪里掏出了一根按摩棒，在诺霖的面前晃了晃。
　　“你那分明就是在教训我好吗！”诺霖又揪了一下诺汐的手臂，“还有芒果吗，我还要。”别说，菲娅特地给她们买的芒果还挺好吃，甜甜的在嘴里相当舒服。
　　“你个小丫头不是不想吃芒果吗？”诺汐轻轻戳了戳诺霖的脸颊，某个小丫头嘴上总是说着不要不要的，结果到了关键时刻第一个说真香的就是她。
　　“那，那是露西说的，不是我！”为了和诺汐解释这些，诺霖不由得将之前的那些事情嫁祸给了露西乌莉亚，此时仍在她的梦海之中沉睡着的少女突然苏醒了过来，在她的内心之中喊了一声——『我可一直在睡觉啊，诺霖姐！』
　　“不准在我脑子里大喊大叫，还有昨晚的噩梦是不是你又在给我添乱。”诺汐已经端着碟子走了出去，房间里只留下了诺霖一人，正在与自己的大脑中与另一个自己吵架。
　　『没有没有，我只是单纯的用魔力稍微恶作剧了一下~』
　　“你那能叫恶作剧吗！看我今天不掐死你——”
　　『我们是一体的，你掐死我的话你自己也会死的』
　　“等我晚上在梦世界里教训你！看到这个了吗！”诺霖拿过了诺汐放在床上的按摩棒，按下了那个按钮，“看见了吗，露西乌莉亚，我现在就能让你体验到升天般的快感哦。”
　　『没必要，诺霖姐，真的没必要！』
　　“哼哼。”诺霖将睡裙缓缓地提起，将按摩棒放在了自己的小腹上，刚准备将其伸入到自己的小穴中时，诺汐却在这个时候推门进来，打断了诺霖的动作。
　　“好了，霖，别整天和她吵架了。”看到了诺霖又在依靠着自慰的方式来惩罚露西乌莉亚的时候，诺汐可真是哭笑不得，“来吃芒果了。”
　　自从 2 年前「圣女再临」结束以来，诺霖与她的克隆体露西乌莉亚的关系已经很和谐了。原先那个整天就想着要取代诺霖的圣女大人，现在摇身一变成了究极姐控，作为诺霖的另一个“人格”而存在于诺霖的体内，诺霖将她称之为内心之中的“小恶魔”，不过这个小恶魔却在生活的各个方面都给诺霖和诺汐提供了不少的帮助。从辅导诺霖期末考试，到告诉她们一些炼金术的小知识，甚至还偶尔帮着诺汐一起欺负诺霖。
　　诺霖和诺汐吵架的时候，露西也会化身为贴心的“心理医生”，帮助诺霖梳理心情，尽早与诺汐和解，一开始最早的时候诺汐还担心露西的存在会干涉到她们之间的感情，不过根据现在的情况可以证明，因为露西的存在，她们的生活变得更为有趣了。
　　她们的感情也并没有出现隔阂，诺霖仍旧是一个无可救药的姐控，除了诺汐以外没有人能够俘获她的芳心。
　　同时，诺霖也在露西的引导下逐渐开始对发明创造有了兴趣，家里的书房现在已经被她改造成了实验室，有时候她们无聊的时候还会关在里面一下午，来发明新的魔导用具。至于那些实验品的小白鼠，则就变成了可怜的诺汐。
　　“还是芒果好吃，今晚我绝对要好好教训一次露西，姐姐你说呢。”诺霖叉起了一块芒果，又咬了一口。没想到今天一大清早又被露西乌莉亚给捉弄了，她现在可是相当的气愤。
　　“好好，今晚我帮你收拾她，所以好好休息吧。”在诺霖和露西之间，诺汐当然是毫无疑问地偏向于自己的亲妹妹的，至于那个几乎只能在诺霖的梦世界里才能见到的露西乌莉亚，她对此的唯一意见就是——「欺负她倒挺好玩的」。
　　“一言为定了哦，可别向上次一样摇身一变你们都来欺负我。”诺霖嘟起了小嘴，又趁机吃了一块芒果。她又怎么可能抵挡得了芒果的美味呢？
　　“你这个小馋猫！”
　　“嘿嘿，芒果真好吃。”
　　「想欺负你的原因单纯是因为诺霖姐太受了而已」
　　“你给我闭嘴，信不信我现在就和你同归于尽。”听着露西的低语，诺霖又不自觉地将床上的按摩棒拿了起来。
　　“小霖，小汐，你们的录取通知书来了。”巧的是，就在这个时候，她们的长母白咲诗音正好推门进来，将两个信封放到了她们的桌上，当然，诺霖的行为也自然是被她撞了个正着。
　　“不是的，Kassan，你，你听我解释！”诺霖立即把手中的按摩棒背到了身后，满脸通红地看着自己的长母，羞耻得她都想直接钻进地板里。
　　“发情期的魔女嘛，我懂我懂的。”诗音毕竟是过来人了，当年她和菲娅也都经历过这段岁月，对于魔女的一切她当然是完全懂的，将录取通知书放好了之后，她便是端着诺汐递来的盆子离开了房间，临走前还不忘再嘱咐了一句，“不过这种事情还是要适度哦，万一把身体弄垮了可不好。小汐你也是，别整天欺负你妹妹，知道了吗？”
　　“放心放心，我对霖很好的，才不可能欺负她呢。”诺汐微笑着拆开了那两封录取通知书，开始阅读了起来。
　　「时钟塔魔术协会下属西莉亚琉璃魔术学院
　　录取通知书  编号：2019010413
　　诺汐·卡蕾娜同学
　　鉴于你在考试之中的出色表现，我校决定录取你入魔术学专业，具体专业分流会在入学后决定。请准备在 2019 年 8 月 24 日凭本通知书入学。
　　时钟塔魔术协会  柯蕾莉忒·拉普莉丝」
　　“霖？你呢。”
　　“也录取了呗，除了序号在姐姐下面一位。”诺霖嘟起了小嘴，“2019010414，啊，为什么我总是在姐姐下面呀！明明我的名字应该是排在姐姐前面吧！”
　　Norin、Noxi，前两个字母一样，r 排在第 18 位，而 x 排在第 24 位，怎么看都是自己在前面才对！
　　“因为你是小受嘛，我怀疑柯蕾是故意的。”诺汐笑了笑，“录取了呢，再过两个月就要开学了呢。”
　　西莉亚琉璃魔术学院，整个西欧大陆最具权威的魔术学院，设有最全面的魔术专业、还有时钟塔的讲师亲自授课，是无数女孩子们想要考入的一所梦幻般的学院。
　　而进入到西莉亚学院对她们来说是再正常不过的事情了。因为在两年前「圣女再临」事件之中优异的表现，再加上她们的身上可是流着卡蕾娜家的血统，更何况，她们目前已经加入到了时钟塔理事会内，有着名义副会长的头衔。
　　没错，只是名义上的副会长而已，甚至说除了理事会的人知道她们有着“副会长”这个头衔外，其他并没有任何的权利。她们所拥有的，也仅有柯蕾莉忒给她们的这个“头衔”而已。
　　“要知道，你们两个，高中在读学历，一篇论文甚至都没有发表过。让你们进理事会还是看在圣女再临那件事情的份上，如果就这么让你们当了副会长，其他那些魔术师还不迟早闹翻天。我作为时钟塔魔术协会的会长，必须保证公平。所以，好好读完大学吧。我相信，西莉亚的本科学业，对于卡蕾娜家的二位来说绝对不难吧？”
　　那个时候，柯蕾莉忒是这么对她们说的，当然也顺便向着她们提出了从千羽学院毕业之后来西莉亚进修的事情。姐妹俩当然是毫无疑问地接受了。

第三章 图书馆的奇遇（1）【H，图书馆自慰】
　　【p.s. 诺霖·卡蕾娜的传统艺能】
　　“你们两个，别整天呆在家里呀，要多出去走走才好。”看着整天窝在沙发上颓废的两位女儿，菲娅不禁叹了口气。怎么说她们也是准大学生了，整天这么颓废真的好吗。
　　“诶，外面那么热，在家享受空调多好。”诺霖一边吃着冰淇淋一边秀着她雪白的双腿，平日里在家的时候她身上只套着一件睡裙，看那松松垮垮的样子，仿佛随时都会走光似的。
　　不过，也正是因为在家的缘故，所以诺霖就变得更为肆无忌惮了起来。反正菲娅和诗音并不会管她们的生活，她和诺汐玩的再怎么嗨都无所谓。
　　“姐姐，帮小霖拿根棒冰好嘛——”一边躺在沙发上看着电视，电视上播放的电视剧令她感觉有那么几分无聊，但是又没什么事情可以做。
　　“整天吃棒冰你也不怕拉肚子。”相比起诺霖来说，诺汐此时倒是勤快许多，一边帮着她的长母白咲诗音收拾着房间，一边还要负责照顾好她那懒惰的妹妹。
　　听到了妹妹的吩咐后，她将拖把往旁边一放，然而，打开冰箱后却发现棒冰已经都被她们吃完了。
　　“既然吃完了就出去买，你们俩别整天宅在家里。”菲娅终于是找到了让两位女儿出门的契机，她自然是不可能放过这么一个重要的机会，“哦对了，时钟塔魔术协会的那个图书馆，好像这几天已经装修完了，你们要是觉得在家呆着无聊的话可以去图书馆看看书之类的。以后你们在西莉亚上学的时候会经常去那里的。”
　　“时钟塔的那个图书馆不是不对外开放的吗？”诺霖懒洋洋地起身，一边揉着她朦胧的睡眼一边走到了诺汐的身边，“但是我听说要刷卡才能进去的，我们还没有学生卡啊。”
　　曾经时钟塔魔术协会发生过魔导书失窃的事件，其中有 200 本魔导书原典均被教皇厅偷走，至今仍然不知下落。在那之后，时钟塔的图书馆便是加强了守卫，并将剩下的魔导书的原典悉数转移至了日本的千羽学院内。现在的时钟塔大图书馆内，大部分都是一些魔术研究的著作和普通书籍，同时也有着刻录了魔导书原典的仿制魔导书。
　　只是仿制魔导书而已，也不用担心会出现当年千羽学院的那些事情。自千羽学院建成之后，时钟塔魔术协会内就再也不用作保存魔导书的原典了。
　　因为这是属于着魔术界的书籍，所以对大部分人来说图书馆都是不开放的，是只有拥有着特殊的磁卡才能进入的地方。
　　说到失窃的那 200 本魔导书，上一次入侵教皇厅的地下城后，琳娜·卡蕾娜也去那半废墟的地下城之中寻找了一番，找到的基本上都是刻录原典的仿制魔导书，而那 200 本魔导书的原典，她只找回了其中的 100 本左右，剩下的仿佛就像是人间蒸发了一般。令琳娜完全都摸不透。
　　那找回来的魔导书，目前则是放在了时钟塔的图书馆内，被严密地保管着。教皇厅目前已经崩溃，只剩下了天主教会而已，但是那位女教皇约翰娜·米莉丝却仍然下落不明，很有可能她会带着那些被洗脑的教徒东山再起。
　　“刷什么卡啊，你觉得现在时钟塔还有人不认识你们吗？两年前闹出了那么大的事情，你们现在可都是时钟塔的偶像了。”
　　“诶诶？我，我们……”
　　诺霖知道她自己的确有着一批粉丝，但是整个时钟塔人尽皆知什么的，令她感觉到受宠若惊。
　　“嘛，磁卡的话我借你好了，虽然我觉得保安并不会拦住你的。”
　　“那我先去和姐姐换一身衣服！”
　　过了一会，当诺霖穿上了自己的那件粉色的无袖连衣裙准备挽着诺汐的手出门时，却被菲娅直接拦住了。作为着诺霖的母亲，菲娅二话不说就是直接掀起了她的裙子，突然裙底传来的一阵凉风令诺霖整个人都懵了。
　　“诺霖，好好解释一下这是什么？！”
　　腿环上放着两个控制器，各连着一个粉红色的小球塞在她的小花园内。“Mum，这个嘛……你也知道我是魔女嘛……”
　　魔女的发情期什么的，可是很正常的。Mum 也是魔女，她也经历过那段时间绝对会理解自己的。
　　“时钟塔的图书馆不是给你干这种事情的地方，诺汐你也是，你身上没带奇怪的东西吧？把裙子掀起来给我看！”
　　“我……我不会的啦……”诺汐有点害羞地缓缓提起了自己的裙子，菲娅稍微蹲下了身，直接将诺汐的胖次给扯了下来，“那这又是什么？”她看向了胖次上放着的那只小蝴蝶。
　　“你俩够了啊，我是让你们去图书馆学习的，别脑子里只有 H 的事情。这些，没收了。”她弹了一下诺汐的脑袋，变得严厉了起来。
　　菲娅决定要好好管一管自己的女儿了，她觉得过去的自己实在是太纵容诺汐和诺霖了，对她们的各种事情都是睁一只眼闭一只眼，让她们养成了一些坏习惯。
　　比如带着跳蛋出门什么的，平日里她们两人去逛街也就算了。但是图书馆可不是给她们两人来做 H 事情的地方，菲娅必须好好纠正一下她们的坏习惯。
　　“嘛嘛，菲娅，诺霖怎么说也是魔女嘛，正常的。”倒是诗音还是特别宠着诺霖的，“不过小霖小汐，我记得去时钟塔图书馆的时候是要安检的。你们带着奇怪的玩具的话，是很可能会在安检的时候出问题的。”一边抚摸着诺霖的脑袋，一边对着她露出了微笑。
　　“安检问题吗……”诺霖也思考了一下，好像的确这么明目张胆地出门不太好的样子。与诺汐对视了一眼之后，诺汐也摊了摊手，表示自己也并没有什么办法。
　　“还有图书馆里空调开得温度比较低，最好还是把内裤穿上去。”菲娅叹了口气，将诺霖的跳蛋放到了桌上，上面沾着的几滴爱液还在阳光下泛着银光，她不禁苦笑了一下，“嘛，小霖你不喜欢穿内裤我也能理解，反正，去图书馆就给我好好学习，知道了吗？”
　　“了解~”
　　诺霖嘴上答应菲娅的是一回事，而实际上，等到了图书馆内的时候，诺霖和诺汐的行为又是另一回事了。对外不开放的，时钟塔的图书馆里基本上没有什么人，大部分还都是来自于西莉亚的学生们，多半是在忙着毕业论文和科创项目吧。
　　准大学生的诺汐和诺霖也找不到什么想看的书，一到了图书馆内，诺汐假装借了几本书后就将自己的妹妹给拖到了一个无人的角落之中。
　　“姐，姐姐……”诺霖还在疑惑着姐姐想要干什么的时候，就已经被诺汐堵住了嘴唇。措不及防的那一吻，令诺霖完全没有招架不住，双手轻轻环抱住诺汐的腰间，享受起了这个舒服的吻。
　　“我……我已经忍耐不住了。”在图书馆这种地方，不做点奇怪的事情怎么可以。
　　“嗯……我，我也是……姐……姐姐。”两人的舌头交缠在了一起，彼此交换着对方的唾液。
　　“嗯，嗯啾……嗯啾……”
　　“嗯……嗯啾……”
　　在一番激吻过后，诺汐与诺霖才缓缓地分开。
　　“小，小汐个坏蛋……”诺霖用着含情脉脉的神情看着面前的姐姐，被姐姐这么吻着的这段时间，内心之中的情欲都燃了起来。对着姐姐眨了眨眼，用手轻轻抓住了她的衣服。
　　她环顾了一下周围，时钟塔的图书馆内相当的安静。安静到了她仿佛都能听见诺汐的心跳声。嗯，很好，图书馆里没有其他人，虽然接吻被其他人看见了也无所谓。
　　“霖，想玩点刺激的吗？”诺汐俯在了她的耳边，她确信，刚刚的那一个吻足以挑起诺霖那压抑着的情欲，看妹妹那迷离的眼神就知道，可爱的小霖已经兴奋起来了。
　　“这，这里是图书馆……图书馆吧！而且，跳，跳蛋也没带吧！”诺霖咬着自己的唇，对着诺汐摇了摇脑袋。作为着相伴 18 年的双胞胎，她能够明白诺汐此时的想法。但是，正因为明白姐姐的心思，所以不行。
　　不行，她可绝不能答应姐姐的要求。
　　太羞耻了，她虽然也有着露出癖，但是在姐姐的面前做这种事情的话，她绝对，绝对会……
　　“在我面前自慰给我看，可以吗？”诺汐轻轻咬了一下诺霖的耳垂，向着她说出了那一番禁忌的话语。
　　“姐！”诺霖本来想瞪诺霖一眼的，但是她还是放弃了。姐姐的劝诱，轻轻拨动着她心中的那条弦，将她心中那团欲望的火焰挑到了极致。
　　“我可以满足霖一个任性的要求。只要霖愿意满足我的这个要求的话。”诺汐微笑着脱下了自己的胖次，将她放到了诺霖的手中，“需要的话就用这个吧，霖。”
　　“姐姐……姐姐就是个大变态……”诺霖当然是不可能拒绝的。在与姐姐这种暧昧的气氛的熏陶下，她选择答应了诺汐的要求。
　　“叫小汐哦。”用着舌头轻舔了一下诺霖的脖子后，诺汐带着她来到了一个桌子边，她坐在了桌边，将借来的书本翻开，假装翻了几页的同时拿出手机，拍摄起了妹妹的姿态，“对了，注意不要发出声音哦！这里可是图书馆。”
　　“知，知道了。我，我会尽可能地……轻的。”诺霖压低着声音，反正，她可以把诺汐的胖次当作口罩，也不用怕自己发出的声音太响。
　　“小……小汐。”一手将诺汐的胖次放在了嘴边，呼吸着属于姐姐的特殊气息。另一手则是掀起了她的裙子，轻轻踮起脚，将整个人的身体压在了桌角上。
　　“小，小汐的味道，真，真棒。”压低着声音，用着只有她与诺汐能听见的声音说着。
　　身体变得燥热不堪了起来，心中已经变得无比兴奋。用着早已湿润的小唇摩擦着桌角，虽然感觉到有点微微的疼痛感，但是更多的则是被硬物摩擦着的快感。在图书馆自慰的经历有过不少了，每一次都宛若在悬崖边跳舞，在刺激感与背德感的双重快感下达到高潮。
　　“嗯……嗯呀……”
　　但桌角自慰，是她从来没有尝试过的姿势。
　　有点疼，桌子比她的手指可要硬多了，还又冰凉凉的，一时间的感觉并不是很好。早知道就应该把跳蛋放在包里带出来的才对。
　　“Hiya——嗯……”
　　不行，口中发出的声音似乎有点响了。
　　要克制住自己，诺霖。
　　她按住了诺汐的胖次，来堵住自己的嘴巴，不想让自己发出奇怪的声音。
　　她继续将自己的私处在桌角上上下摩擦着，时不时地扭起自己的腰，让那坚硬的桌角摩擦着自己的小唇。只见爱液不断地从中分泌出来，顺着诺霖的大腿不断地滴下。
　　“小，小汐……好，好舒服。”诺汐的胖次被她紧紧地攥在手中，她一边自慰的同时，一边贪婪地吮吸着诺汐的味道。
　　“Hiya！啊啊啊——”身体向前一顶，将那条小缝压到了桌角上，一时间，桌子上发出的颤抖令诺霖都差点站不稳。
　　“霖，太响了哦。”诺霖突然的那一声娇喘，令诺汐的心都提到了嗓子眼。还好，现在的图书馆里压根没有多少人，不会有人注意到她们的。
　　“嗯……我，我会控制好的。”诺霖对着诺汐点了点头，咬住了诺汐的胖次不让自己喊出声来。
　　用着迷离的目光看着面前的诺汐，她的身体已经变得愈发忍耐不住。阴唇上那一阵阵的酥麻感，令她已经完全沦为了欲望的奴隶。
　　这里是图书馆，说不定会有人经过的。
　　冷静，不能发出太响的声音。
　　不过诺霖的理智已经完全被欲望所占据，大脑之中一片空白。一手将诺汐的胖次贴在自己的脸上，另一手撑着桌子，继续用着这个桌角来带给着自己快感。
　　“嗯……嗯啊——这，这里要……”尽可能地忍耐着，不能发出声音。这里是图书馆，不是她自己的家。要忍耐，忍耐住才可以。
　　将阴蒂按在了尖角处，很疼，疼得诺霖都闭上了自己的双眼。但是随之而来的，则是一阵如同触电一般的强烈快感，使得她整个人下意识地前倾。
　　好舒服……快要高潮了，好想喊出来，好想发泄自己的快感。
　　“小，小汐，我……我要……”诺霖紧闭着双眼，全身感觉好像都使不出力气了，诺汐的胖次都掉在了桌上。
　　「没事的，尽情地喊出声来吧，诺霖姐姐」
　　而就在这个时候，心中回荡起了露西那劝诱的声音。“嗯啊啊——”恍惚间，几丝娇喘从齿间溜出，在这个寂静的图书馆内显得格外嘹亮。
　　达到高潮的瞬间，一股暖流从小腹中涌出，诺霖全身一软，直接瘫倒在了地上，她的爱液，还不断地从小花园中流出呢。
　　时间仿佛都静止了。
　　处于高潮余韵之中的诺霖，瞬间羞愧的想要钻进地板中去。她这是做了什么啊！露西乌莉亚！没错，又是那个家伙干的坏事。
　　“你们，在做什么啊？”而就在这个时候，更加可怕的事情来了。原先以为附近并没有人的，而现在，她们却看见了两个熟悉的金发身影。
　　“优奈学姐，优佳学姐？”
　　整个图书馆内的空气在这个瞬间都凝固了。

第四章 图书馆的奇遇（2）
　　“你们，你们这是在……”优奈看着衣冠不整躺在地上的诺霖以及在一旁拿着手机摄像的诺汐，瞬间便是明白了她们此时正在做的事情，“抱歉抱歉，我似乎又打扰你们了呢。”
　　“姐姐这个大笨蛋！”瞬间诺霖羞耻的仿佛要钻进地缝中去了，浑身上下散发着阴沉的气息，用着相当哀怨的眼神看着面前的诺汐，看起来似乎都想要把诺汐给杀了一般。
　　“等等，优奈学姐，这个……霖你快点把衣服穿好。”诺汐看着此时那混乱的场景，深呼吸了一口。还好是被优奈学姐撞见，熟知她们两人那糟糕的性癖的优奈并不会对她们感觉到奇怪。
　　“没事，我们懂。”优奈丝毫没有对她们表示惊讶，拿着手中的书，与优佳一起坐在了桌边，“我只是好奇你们两个怎么会来这里而已，不会只是单纯为了寻求一点刺激感吧？”
　　“哪有……我们，我们只是来学习的。”擦了擦大腿上的水渍，将裙子整理好后，诺霖坐到了诺汐的身边。仿佛是为了小小的报复一下自己的姐姐，诺霖故意将诺汐的胖次给丢进了自己的亚空间里。
　　“学，学习？”从诺霖的口中听到这个词的时候，优奈不禁挑了挑眉，与优佳对视了一眼后，她轻轻咳了一声，“好吧，那就假设你们在学习吧。”
　　“不不不，我们是真的在学习，起码……起码我们是这么打算的。”诺汐拿起了她放在桌上的这本书，遮住了自己通红的脸颊。诺霖也乖巧地躲到了她的身后，不敢直视优奈的目光。
　　“诺汐，你书本都拿反了。”
　　“诶？是吗？”诺汐这才意识到上面的字有点不对劲的样子。一番手忙脚乱之后她这才把书本拿正，恨不得将脑袋埋进书页里了。
　　“好了，刚刚的事情就当没发生过好了。”优奈也并不想继续捉弄她们，自从她们从千羽学院毕业以来已经大概有四五个月没见到她们了，难得在时钟塔的图书馆里见到，还不如趁这个机会好好叙叙旧呢。
　　“嗯……优奈学姐，好，好久不见。”姐妹俩同时深呼吸了一口，坐在了优奈与优佳的对面。
　　“别叫学姐了嘛，你们现在都已经是准大学生了，不是吗？”优奈轻轻挥了挥手。诺汐与诺霖入学西莉亚琉璃魔术学院的事情她早就知道了，也完全是情理之中。
　　“嗯……那，直接叫名字吗？”一时间要变称呼还觉得有点不习惯呢。
　　“嘛，你们喜欢怎么叫就怎么叫吧。总之恭喜你们了，进了大学可千万不要松懈哦，西莉亚那可不是给你们放松的地方。我们可不会看在卡蕾娜家族的份上对你们睁一只眼闭一只眼哦。”优奈挑了挑眉，她知道，诺汐和诺霖两人都不笨，从她们能够靠两三天突击复习通过期末考就看得出，她们的智商绝对是很高的。只不过，高一的时候因为正处于热恋期，心思都在恋爱而非学习上呢，所以成绩也自然是在危险线徘徊。
　　「圣女再临」之后，诺汐和诺霖也端正了学习态度，在千羽学院的后两年，她们的成绩突飞猛进，无论是成绩还是颜值，在学院内都是名列前茅，在加上姐妹俩在特查的名气，她们那段时间可是真的成为了名副其实的千羽学院校内偶像，以各种各样的方式获得了许多的粉丝。
　　“放心好了，优奈学姐，我们绝对会好好学习的，绝对不会辜负你们对我的期望！”诺霖靠在了诺汐的肩上，脸上洋溢着自信的神情。露西在魔术知识上可绝对是学霸级的，有她在的话，学业可完全不用担心。
　　“是吗？那正好，出于朋友的身份，我来咨询一下吧。你们目前的专业方向定了吗？”听到诺霖这么一句，优奈满意的点了点头，引出了她真正的话题。
　　“专业方向？我们不就是魔术学的吗，还能有什么方向啊。”诺霖笑了笑，都当了三年魔女了，现在又进了专业的魔术学院，她根本不可能放弃魔术了。
　　“我的话就跟着霖呗。反正学习魔术什么的也挺有趣的。”诺汐则是从小都喜欢着这种超自然的东西，即使她是无法依靠自身使用魔法的双子姐姐，但是能够研究各种各样的魔导器也是一件相当有趣的事情。
　　“唉，说你们蠢嘛，你们的成绩也不是很差，但是连我的话都没有听懂也实在是有点过分吧。”优奈叹了口气，轻轻捏了一下身旁优佳那诱人的大腿，“优佳，给她们解释一下我说的话吧。”
　　“是，是——”优佳依旧是负责着成为优奈的翻译机。看着一脸懵逼的卡蕾娜姐妹，她缓缓地开口说道，“你们没有仔细看你们的录取通知书吧，或者说，有上过学校官网吗？”
　　姐妹俩纷纷摇了摇头，录取通知书什么的，在看完学号之后就已经被她们给放到房间的角落了。之后的她们基本上在家颓废，西莉亚的校园官网什么的，她们甚至连知都不知道。
　　“你们现在录取的专业是魔术学专业对吧？但实际上，魔术学这个概念是很笼统的，之后你们进了学院后还会再进行专业分流，目前的分流方向一共有三个——魔导工程、魔导材料、魔术理论。其中的魔导工程可是去年时钟塔新开设的一个专业。「圣女再临」之后，露西乌莉亚传授给时钟塔方的炼金术知识令现代魔术学又得到了新的发展，最近时钟塔方这是着力于研究新兴魔导技术呢。而魔导工程专业，就是以研究新兴魔导技术为主的，从魔导兵器再到生物论 AI 等都包含在内，可是当今魔术界的大热门，未来有着极其可嘉的前景。”
　　“听起来很有趣的样子呢。”诺霖听着优佳的介绍，不由得好奇了起来。实际上闲在家里的这段时间，她也在与露西一起搞着特殊的小发明。
　　“优佳学姐这话听起来就像是在做推销一样，很可疑呀。”倒是诺汐，觉得事情总没有那么简单。“你们该不会是想安利我们去做魔导工程吧？”
　　“Bingo。其实我和优佳现在在时钟塔研究的就是魔导工程那块，毕竟也是时钟塔的主流嘛……这次会特地来时钟塔的图书馆，也是为了寻找一些参考书籍。没想到能够再一次碰见你们。怎么样，有兴趣加入我们，一起研究魔导工程吗？”
　　“我没什么意见，重点看霖怎么想的。”在这方面，诺汐是非常尊重诺霖的意见，毕竟诺霖才是魔女嘛。
　　“我倒是觉得挺好的，还有优奈学姐可以指导我们。这样的话导师也就确定了吧？”诺霖对优奈所说的魔导工程表现出了极大的兴致。目前的她知识不够，完全就是与露西一起在黑暗中摸索着前进。能够得到优奈的指导，对她来说可是求之不得。
　　“那么这段时间好好努力哦。开学有一次摸底考试，考察你们对魔术知识的熟知程度，可能会影响到专业分流的哦。”
　　“放心好了优奈学姐，不就是摸底考试嘛，对我们来说，绝对没问题的。”诺霖自信满满地说着。她可是千羽学院最强魔女，进了西莉亚学院之后她也自然也保持这个称谓，“对吧，姐姐~”
　　“嗯，绝对没问题的。优奈学姐就请放心好了。”
　　“看你们这么自信，我们倒也安心了不少。但是得事先说好，摸底考可是很难的，不是那种随便混混就能过的。”优奈用着严肃的神情对她们说着，作为着出卷人的她知道实际上卷子的难易度并不高，比起她们经历过的考试来说只能算中等难度，但是看她们现在那颓废的样子，优奈还是很担心她们的，所以故意吓唬她们一下。
　　“那么优奈学姐能透露几道题给我们吗！”敏锐的诺霖察觉到了优奈话语之中的几分端倪，当即便是开始试图套话了。如果她没猜错的话，具有着丰富的管理与教学经验，同时又是时钟塔御三家家主的千羽优奈，绝对会被柯蕾莉忒指派为出卷人的。
　　“想得到美。”优奈轻轻地弹了一下优佳的小脑袋，“虽然的确是我出卷，但是我可绝对不会把答案透露给你们，也别想着在考试上作弊什么的。”她恢复到了往日作为着千羽学院理事长的那份威严，“被我发现你们敢作弊的话，就——”她故意拉长了语气，仿佛是在特地强调着最后两个字一般，“退，学。”

第五章 猫娘诺汐（1）【H】
　　“时钟塔总部找我们有点事情，你们今天自己在家要乖一点哦。”一大清早，菲娅与诗音把早饭给姐妹俩准备好了之后，就匆匆出门了。
　　“以及诺汐，不准欺负诺霖哦！”
　　“了解~”诺汐和诺霖异口同声地对自己的双亲说道。不用说都知道，今天所有的学习计划之类的都会被耽搁，又将会是属于着她们的淫乱之日。
　　“姐姐，你是不是上次答应我说可以无条件满足我一个愿望？”当诺汐还在思考着今天该和妹妹玩什么样的 H 游戏时，诺霖则是率先抢占了先机。在吃完早餐之后她想起了之前在图书馆发生的事情，顺便，还趁着诺汐还没反应过来之前偷偷咬了一口她的三明治。
　　虽然菲娅给她们做的三明治并没有任何的区别，但是诺霖还是觉得诺汐的那一份更好吃一点。
　　“嗯？好像是有这回事。”诺汐歪了歪脑袋，本来脑海里已经计划了几百种有趣的 H 游戏，但是被妹妹这么一打断也只能耐心的听妹妹说上去了。
　　“就是上次，在图书馆，你，你让我自慰给你看的那一次……”诺霖低声地对诺汐说着。一回想起那次在图书馆自慰还翻车的事情，她的脸上就红得像是个苹果一样。
　　而且还是熟人，虽然她并不在意身体被别人看光什么的，但是这种事情被撞见就很尴尬。
　　“总之，今天正好 Mum 和 Kassan 都不在，姐姐要补偿我！满足我的要求才行！”诺霖义正言辞地说着，语气颇为认真的样子。
　　“行行行，只要是小霖的要求姐姐都答应。”
　　诺汐当然也不可能拒绝诺霖，看着嘟起嘴来略有点生气的诺霖，真的是一种视觉享受，“那么，今天想要姐姐做什么呢？什么都可以哦，嗯……别太过分就行。”不过诺汐相信自己的妹妹肯定还是很怜香惜玉的。
　　“《DreamLand》。”诺霖轻轻呼唤了一声，将她的《DreamLand》召唤了出来，魔导书上闪耀着微弱的紫光，看起来颇具神秘感。
　　“嗯？去小霖的梦世界和露西一起玩倒也不错。”诺霖该不会是想 3p 吧？诺汐倒并不反感这些就是了。
　　“等等，谁说要和露西一起玩了！到了梦世界被玩的就是我了好吧！”诺霖才不会上诺汐的当呢，她将《DreamLand》放在了桌上，“姐姐，把手放在书本的封面上吧！”
　　“嗯？你准备干什么？”诺汐虽然感觉到十分不解，但是考虑到今天要听从诺霖的要求，她也就不得不遵从着诺霖的指示照做了。
　　将手放在了《DreamLand》上，身旁的妹妹露出了一丝坏笑，双手合十，口中吟唱起了几句咒语，就仿佛在向着《DreamLand》祈祷一般，“《DreamLand》的书灵，我以契约者，梦之魔女诺霖·卡蕾娜之名义向您请求，请你附身于我的姐姐诺汐·卡蕾娜的身上，让她变成那般模样吧。”
　　“诶，等等，我——”
　　诺汐感觉到自己的意识逐渐模糊了，仿佛看到了一位有着海蓝色秀发的猫耳美少女扑进了她的怀中，用着她那透明的身体轻吻了一下自己的额头后，一阵强大的魔力朝着自己涌来，令她几乎失去了意识。
　　“唔，附身的时候会发生这种事情吗？”看着昏倒在了地板上的诺汐，诺霖露出了相当不解的神情。轻轻用手抚摸了一下姐姐的猫耳朵，毛绒绒的，手感相当的好。根据上一次琳娜·卡蕾娜亲口讲述的观点，契约者是可以让书灵附身到指定的其他人身上的。上一次诺霖想要诺汐变成猫耳萝莉，结果被诺汐义正言辞地拒绝了，但是这一次，她可不会再错过了。
　　“小汐真可爱呢，和我一样可爱~”这是十几年难得一遇的美景，下一次再让诺汐变成这样不知道还得过去多久。趁着诺汐还没醒来，她便是已经开始抚摸起了诺汐的耳朵和尾巴，就像是当年诺汐对自己的一样。
　　“小汐……好棒呀……”
　　光是看着如此可爱的姐姐，诺霖的心中就变得痒痒的，自己的小花园也变得有点点湿润，仿佛在渴求着诺汐的爱抚一般。用着手机连拍了好几张照片，开始欣赏起了姐姐的美貌。
　　“小……小汐……”轻轻咬了一下诺汐的猫耳，姐姐那敏感的身体轻轻颤抖了一下之后，总算是醒了过来。
　　“霖……我，我怎么了喵……”诺汐此时的意识还模模糊糊的，在被《DreamLand》的书灵附身之后她总感觉身体变得怪怪的，连说话的语气都变得奇怪了起来。
　　“小汐，看。”诺霖将诺汐的照片设为了自己的锁屏，并将其在她的面前晃了晃，“小汐变成猫娘的时候也好可爱的说。”
　　“霖——”这时候诺汐才知道妹妹在搞什么奇怪的小算盘，值得庆幸的是，在被《DreamLand》的书灵暂时附身了之后她的活动能力也变得像是猫咪一般灵活，轻轻地向前一跃，将她调皮的妹妹给抱在了怀中，操控起了身后的那条猫尾巴，缠在了诺霖那雪白的大腿上。
　　“真是个天真的小丫头呢。”
　　“等等，姐……”
　　“你以为我变成了猫娘就不能欺负你了吗？”
　　上面的猫耳朵摇了摇，诺汐轻轻舔了一下诺霖的脖子。用自己的膝盖分开了诺霖的大腿，那根灵活的猫尾巴朝着诺霖的大腿深处伸了过去，触碰到了诺霖那湿润的阴唇时，触电般的感觉，使得诺霖的身体立即挣扎了一下，“小，小汐……你……”
　　“你以为我变成猫娘之后就会乖乖受你支配了吗？”诺汐依旧是那一副强势的模样，短短几分钟后，她便是已经熟悉了这一副奇怪的身体。和诺霖平日里的魔女化一样，只是书灵附身到了她的身上而已。尾巴仿佛成为了她的第三只手，用来给诺霖按摩私处可是极佳的。猫尾灵活地在小唇上画着圈，诺霖的爱液顺着她的大腿不断地流下，口中还不段地发出着动听的娇喘。
　　“嗯……嗯哈……小，小汐……”
　　“是呢，就像是这样，霖的声音真好听呢。”
　　“嗯，嗯啊……我——”
　　“还想趁这个时候欺负我嘛？嗯，回答我呀~”她用着舌头轻舔着诺霖的耳垂，将她的情欲挑到了极致。
　　“小，小……汐，啊啊！”
　　“不，不对，哪里，哪里出了问题。”在经历了一次高潮之后，诺霖立即推开了诺汐，虽然身体因为高潮的余韵而感觉变得软绵绵的，但是作为着魔女的力量她还是有的。
　　“今天，今天姐姐答应了要满足我的愿望的！所以，今天一整天姐姐都不准欺负我！”诺霖重新坐到了椅子上，整理了一下她那被诺汐给弄乱的裙子，嘟起小嘴的样子甚是可爱。
　　“诶，愿望就这么简单喵？”诺汐的猫耳朵晃了晃，不让她欺负诺霖？那今天还有什么意思呢？好不容易双亲都不在家，难不成她要和诺霖真的好好复习一天。
　　“我还没说完呢！不准打断我。接下来的条件是，姐姐要成为我的猫娘，完全服从我的所有命令。知道了吗？”
　　“就今天一天喵？”身后的猫尾巴摇了摇，变成猫娘的诺汐此时倒是已经完全习惯了这一切，平日里都是诺霖变成猫娘被她玩，偶尔这么互换一下身份似乎也挺不错的样子。
　　“如果姐姐愿意的话，随时都可以和我说的。只不过得看《DreamLand》的意见就是了。”诺霖轻轻拍了拍她的那本魔女之书，要不是上一次琳娜大人给她看了那段影片，她还真不知道魔女之书还有这种奇怪的用法。
　　把诺汐变成可爱小猫娘什么的，想想就兴奋！
　　“那就算了喵……”诺汐觉得此刻的自己怪怪的，后面的喵字口癖，总有点不符合她往日的人设，让她往日那种姐姐的威严与腹黑感荡然无存，反倒是像是弱气的小猫娘一般，听上去就像是要被啪的样子。
　　“哦对了，第二个条件，姐姐今天对我的称呼也得叫我‘主人’，而不是‘小霖’。”诺霖翘起了二郎腿，裸露的双足在空气之中显得格外的诱人，“能做到嘛，姐姐大人？”
　　“嗯，今天什么都听主人的喵。”诺汐迅速融入到了她的角色之中，偶尔尝试一点刺激的对她来说也完全不坏，她倒是很期待自己的妹妹能带给她怎么样的惊喜。
　　“那就从现在开始，半跪在我的面前。”诺霖露出了一丝坏笑，像是今天这样的机会可并不多，她要好好把握住才可以。
　　“是，是像这样吗？”诺汐以鸭子坐的方式坐在了诺霖的面前，看着诺霖那极具诱惑力的双足，以及隐约间能窥见的那条小缝，她不禁想要上去抚摸一把，将诺霖给吃干抹净。但是与诺霖的约定又只能让她冷静了下来，今天的她是诺霖的宠物猫娘，必须好好遵守着她们的约定才行，不能欺负她的主人。
　　“嗯，今天的小汐真听话呢。”诺霖用手轻轻抚摸着诺汐的脑袋，紧接着她轻轻弹了弹响指，“幻想召唤，拘束用具。”手中立即出现了手铐、绳索之类的用具，令诺汐下意识地颤抖了一下。
　　“诶？猫娘还要做这些吗，是不是不太对啊霖！”
　　一时间激动，结果诺汐忘记了约定，对诺霖的称呼都说错了。如同诺霖的预计一般，她中了诺霖的圈套。
　　“姐姐又说错了哦，要称呼我为主人才行哦。”诺霖露出了一丝坏笑，拿起了手中的绳子，她特地召唤出来的绳子就是在此刻用的。
　　“作为惩罚，接下来要让姐姐戴上这些哦~”

第六章 猫娘诺汐（2）【H，足交play】
　　因为是朝夕相处的双胞胎姐妹的缘故，诺霖在某些方面也完美的继承了诺汐的性格。例如此时，她就已经将她的姐姐给扒了个精光，将绳子套在了她的脖子上，准备着将她绑成自己最熟悉的龟甲缚的形式。
　　“霖……哦不，主人！”即使诺汐立即改口，然而口中透露出来的那一个音节依旧是被诺霖所听见了，正好，诺霖已经将绳子缠在了她的胸口处，作为着惩罚，当即便是挑了一下诺汐的胸部，用着短短的指甲掐了一下她的乳头。
　　“我，我错了喵！”诺汐此刻便是飞速地认错，被妹妹这么一掐，浑身便是一阵颤抖，整个人都仿佛变得奇怪了一些。诺汐的胸部比起诺霖来说还要贫瘠几分，至于敏感度则是完全不亚于自己的妹妹。
　　“下一次再叫错称呼的话，可不是仅仅惩罚这里了哦。”诺霖学着诺汐往日的口吻，将绳子又绕到了她的身后。经过这么长时间的锻炼，龟甲缚的动作早就已经熟记于心，不出一会，便是给诺汐穿上了一件“绳衣”。
　　“说起来我上一次还穿着这套衣服去上学呢。”一边将项圈套在了诺汐的脖子上，诺霖一边回忆起了她当年在千羽学院的往事。
　　只穿着一件风衣，然后在身体上绑上绳子的马甲。这种极其变态的装束，估计整个千羽学院内也只有她们卡蕾娜姐妹会穿着去上课了。
　　“当时的主人超可爱的喵。”诺汐像是一只猫咪一样趴在了诺霖的双腿边，未经诺霖的允许便是开始舔起了诺霖的小脚丫。
　　“等等，姐姐——”对于姐姐突然展开的攻势，诺霖完全没有做好心理准备，她仅仅是是习惯性地翘起二郎腿而已，绝对没有任何想要诱惑诺汐的意思，但是实际上嘛——
　　诺汐已经主动的凑上来，轻轻捧住了她的脚踝，开始舔舐起了她那白皙的双足。灵活的小舌在诺霖的脚心不断地滑动着，偶尔调皮地转了转圈，令诺霖的口中又一度发出了动听的娇喘。
　　“姐，姐姐，放，放开我……”她拉着诺汐项圈上的锁链，伴随着她身体之中的颤抖，锁链上不断的发出着金属的碰撞声，她那敏感的身体又怎么经得起诺汐的挑弄，只感觉脚底好痒，痒的她连话都变得断断续续的。不止一次地想要将脚收回，然而脚踝却被诺汐紧紧地抓在了手中，她对此完全无能为力。
　　“不要……不要舔啊……嗯，啊——”
　　口中发出了可爱的拟声词，明明作为着诺汐的主人，但是此刻她却陶醉于诺汐所带来的快感之中。被舔足什么的，虽然感觉甚是羞耻，但是内心却又无法抗拒着这种特殊的乐趣。
　　舔完了诺霖的脚底之后，诺汐又展开了新的攻势，她轻轻含住了诺霖的脚趾，用着她的小虎牙轻轻咬了一下。
　　“啊——别，别咬啊，姐姐……”
　　姐姐在舔着自己的脚趾，好羞耻，好羞耻——
　　冷静，冷静下来，诺霖，今天的你是诺汐的主人，让自己的小猫娘舔脚是应该的！她不断地做着深呼吸，看着姐姐用舌头在趾缝间穿梭着，心中略感觉痒痒的。甚至说在不经意间，私处又有感觉了。
　　兴奋起来了，自己的身体就是这么奇怪。
　　脸上也红的像是一个小苹果一般。
　　完全无法抵御诺汐的任何动作。
　　不行，作为主人要矜持，不能再让诺汐继续得逞下去了。
　　“姐姐！”强行靠着多年来作为着魔女的自我克制力忍耐住了内心深处的那团欲火，她轻轻拉了一下诺汐脖子上的那条锁链，伴随着那几声金属的碰撞声，诺汐缓缓地抬起了脑袋，放开了诺霖的左脚。
　　“怎么了，主人，还要我来服侍你的另一只脚吗？”诺汐露出了一丝妩媚的笑容，即使被《DreamLand》附身变成了一只猫娘，但是仍旧是无法掩盖住她作为着姐姐的气质。
　　“你，你未经我同意，就，就做这种事情，我，我生气了！”诺霖让自己的语气尽可能的平静下来，面对着姐姐的时候内心中总不可能感觉冷静下来。仿佛内心之中的一切都被看穿，令她全然无地自容。
　　“那，主人想怎么惩罚我呢？”掌握了主动权的诺汐，又露出了一丝坏笑，仿佛随时她就会化身为一头凶猛的野兽，将面前这只娇羞的小白兔给吃干抹净。
　　“小汐把跳蛋给我拿过来！”
　　为了重新从诺汐的手中夺回着自己属于主人的主动权，诺霖立即采取了命令的模式。对于诺汐的称呼，也从“姐姐”一词变为了“小汐”，估计也是为了给自己一点作为着“主人”的心理暗示。
　　“诶，主人要用跳蛋惩罚我喵？”诺汐刚准备起身，但是却被诺霖制止了，“小汐今天是猫咪，要爬着去房间，注意不要走太远了哦。”
　　那根锁链是诺霖利用着幻想召唤所召唤出来的，她可以随时控制着锁链的长度。
　　“可是，房间在二楼，我没法爬着上楼喵。”诺汐歪了歪脑袋，表示出了几分不解的神情。
　　“那，那就算了！”诺霖也终于意识到了这个问题，她只能打开了一扇小小的任意门，将自己常用的玩具悉数取了过来。
　　“主人要给我用喵？”诺汐歪了歪脑袋，看着诺霖拿来的那些玩具不由得卖了个小萌。不过，诺霖却只是将跳蛋戴到了自己的身体上后，站起身来。
　　私处微弱的震动感令她感觉很是舒服，之前被诺汐所挑起的情欲也得到了几分发泄。她笑着看向了乖巧地趴在自己面前的诺汐，脑海中一时间拟定了一个极佳的计划。
　　“小，小汐给我躺下！”
　　“诶？好吧。”
　　诺汐发现妹妹并没有要求自己戴上奇怪的东西，内心难免有那么几分好奇妹妹真正的想法，乖乖的平躺在了地板上，身体的每一处都能饱览无遗，诺霖也站了起来，抬起了自己的右脚，对准着诺汐的私处踩了下去。
　　“诶，主，主人这是要，要干什么喵……”敏感的私处突然感受到了来自于诺霖的刺激，诺汐下意识地颤抖了几下。妹妹的小脚丫软软的，踩在上面丝毫不感觉到难受。
　　“今天来帮小汐足交一次，以前我们还没有试过这种体位吧。”诺汐用手支撑着自己的桌板，开始缓缓地移动着她的脚底，展开着对诺汐脚底的攻势。
　　姐姐看起来很舒服的样子？那就稍微加大一点点力度吧。诺霖坏笑了一下，脚上更加用力地开始踩了起来，对着诺汐的阴唇进行着舒适的按摩。
　　“怎么，怎么样，小汐。霖，霖的技术还，还不错吧。”与此同时她还特地调快了跳蛋的频率，让其在自己的体内不断地颤抖着。
　　爱液不断地顺着大腿流下，滴在诺汐的大腿上，显得有那么几分色气。
　　“呜……这样，我……呜喵！不，不行喵。”
　　身后的那条猫尾巴不断地颤抖着，将其缠到了诺霖的脚踝上。她从来没有体验过妹妹的足交，但是诺霖那具有着节奏感的足底按摩却令她的小花园感觉到相当的舒服。而且，以这种方式仰视着诺霖，也给她一种相当特别的心理感受，不仅能够窥视到诺霖的裙底，而且能看见诺霖那娇羞的表情。
　　“舒服的话，就说说出来，不然，我可是要加大力度了！嗯啊——”实际上，光是看着诺汐此刻的表情，诺霖就知道自己的姐姐已经变得相当舒服，爱液也沾满了她的足底，让她踩在上面的时候都感觉有点滑滑的，相当的诡异。
　　突如其来的快感，如若着一阵电流一般让诺霖下意识地弯起了腰，整个人的重心不由得朝前一晃，由于诺汐爱液的影响，她直接一不小心滑倒了下来，与诺汐来了个零距离的亲密接触。
　　“啊！”还好诺霖的身体很轻，不然充当着肉垫的诺汐可就真的要遭殃了。看到摔倒下来的妹妹之后，诺汐露出了一丝微笑，将其轻轻地搂在了怀中，抚摸着她那柔顺的银发。
　　她趴在了诺汐的胸口，听着她扑通扑通的心跳声。在这种时候的突发情况，令她的脸上都羞得通红。缓缓地抬起脑袋，对上了诺汐那绯红色的双瞳。“小汐……”
　　高潮的到来总是那么地迅速，本来想煽情地与诺汐说几句，然而身体中突如其来的快感却是将她的感觉提到了巅峰。小腹上感觉到有一股暖流向外一顶，伴随着口中发出的娇喘声，爱液从小穴内涌出，沾湿了诺汐的大腿。
　　“暖暖的呢。”诺汐用手抚摸了一下诺霖的秀发，露出了一丝妩媚的笑容。
　　“我……我又高潮了呢……”
　　明明今天的她才应该是主人的，怎么又被玩弄到高潮了！诺霖此刻真的像是一只小猫咪一般蜷缩在诺汐的怀中，用手拉着诺汐身上的绳子，脸颊上还泛着两片可爱的红晕。
　　“那接下来就由霖来让我高潮吧，把刚刚的继续下去吧。”诺汐弯起了身体，亲吻了一下诺霖的额头，那条猫尾巴也趁着这个机会钻入到了诺霖的裙底，在她湿润的小唇附近进行着玩弄。
　　“讨厌，小汐总是那么坏。”诺霖轻轻拉了拉绳子，绳子的移动摩擦着诺汐那已经湿润的私处，令诺汐也小小的颤抖了一下。就是趁着这个机会，她轻轻地拖住了诺汐的腰，将她搀扶起一个小小的角度后，吻住了她的嘴唇。
　　“接下来，就是霖的回合了。”

第七章 猫娘诺汐（3）【H】
　　“嗯……嗯啾……”
　　“不要……那边……不行。”
　　“嗯啊——嗯啾……霖，停手……不要喵！”
　　“喵啊啊啊啊——”
　　诺汐被诺霖轻轻地扶起，诺霖一边亲吻着她的嘴唇，挑玩着她的舌头，一边将自己的手指伸入到诺汐那狭窄的小径之中，在其中不断地搅动着。
　　“小汐的里面，很温暖呢。”唇间缓缓地拉出了一条银丝，对着诺汐露出了一丝妩媚的笑容。紧接着，诺霖加快了手指的动作。
　　别看诺霖平日里是个小受，实际上她的手法相当的熟练，为反攻诺汐的时日一直做着充分的准备。最了解姐姐的她，清楚的知道姐姐身上每一个敏感带，指节轻轻地一弯，在内壁上抠了几下。瞬间，敏感的诺汐便是止不住的后仰，“啊啊啊啊啊——”闭紧了她的双眼，刹那间涌来的触电般的快感，令她大脑变得完全一片空白，内心之中的情欲得到了充分地释放，双手紧紧环在诺霖的后背上，与妹妹紧紧地贴在一起，当然，同时她的那条猫尾巴也自然不可能停下的，在快感袭来的同时，她的猫尾巴也继续在诺霖的小穴内抽插着。
　　姐妹俩此时都变得满脸通红，几度的高潮令她们感觉到浑身无力，但是仍旧是完全停不下来。想要，还想要，这样的想法占据了她们的大脑，两人的舌头又继续缠绕在了一起。
　　“这里就是小汐的 G 点吧？”手指抚摸到了诺汐那敏感的小凸起，轻轻地抠了一下。刹那间，诺汐的身体感觉到了触电一般的强烈快感。
　　“要，要去了啊啊啊——”
　　口中发出着娇喘的同时，诺汐的尾巴也同时加快了速度，让诺霖也与她一起达到高潮。
　　“一起，一起吧，小汐。”诺霖忍耐着体内不断高涨的情欲，堵住了诺汐的唇。
　　“唔……啊啊啊啊——”
　　“要，要坏掉了，不，不要啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊——”
　　“霖……不，不行了。停，停下，啊啊啊啊啊——”那两只猫耳朵不断地晃动着，宣告着高潮的来临，在转眼之间，强烈的高潮便是使得她都翻了白眼。一股暖流从她的小穴内涌出，令诺霖的手指都变得黏黏的。
　　“小汐……”
　　同样到达着高潮的诺霖，也变得有点晕乎乎的，全身软软的，好不容易才支撑着自己重新坐到了诺汐的身上。
　　“我们，我们接下来换个姿势吧。”诺霖拉了拉自己的肩带，此刻她衣冠不整的样子反而显得更具诱惑力，捋了捋自己凌乱的刘海后从诺汐的身上起身，如若剪刀般地与诺汐的双腿交叉在了一起。
　　“主……主人……”诺汐将自己的猫尾巴从诺霖的小穴内抽了出来，上面都沾满着属于着诺霖的爱液。真不知道寄宿在她身体之中的那位书灵到底会怎么看待她们两人呢。
　　“小汐肯定还想要吧？看，还这么湿呢。”抱住了诺汐的左腿，将两人的花瓣所相重合。彼此感受着对方那最重要的地方，用着深情的目光注视着自己最重要的人。
　　“这个……姿势……咿呀！”
　　诺汐本来还想要说着些什么，然而诺霖则已经开始扭起了腰，发起了属于着她的攻势。彼此摩擦着对方的小唇，交合处发出着淫靡的水声。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“小，小汐！”诺霖用着自己作为着魔女的力量不断地继续展开着攻势，两人的花瓣间不断地摩擦着。
　　“霖，我，我最喜欢，霖，霖了喵——”诺汐的力气可并没有诺霖这么大，经过了几次高潮的她，此刻已经完全使不出任何的力气，只能像是只提线木偶一般地被诺霖摆弄着。
　　“要，要去了啊啊啊啊——”
　　紧紧闭上了双眼，两人迎来了属于着她们的又一次高潮。几乎像是被抽干了所有的力气一般，软绵绵地倒在了地上。
　　地板也已经湿得不像样了，不过两人此时并没有任何清理的欲望，只想躺在地板上这么无所事事下去。
　　“腰好酸啊……”难得主动攻了一次姐姐，还消耗了不少的魔力，此刻的诺霖变得腰酸腿疼的，对着诺汐无奈地眨了眨眼。
　　“我可是要被你折腾坏了，这个要小丫头。”诺汐平躺在地板上看着天花板。今天的她可是彻彻底底地被诺霖给玩坏了。
　　“诶嘿嘿，怎么样，霖今天做的还舒服吗？”诺霖躺在了诺汐的身边，看着变成猫娘的姐姐，还伸出手来，用继续抚摸了一下诺汐的猫耳朵。
　　诺汐这次是想要躲闪也没有力气了。
　　“舒服，霖的技术可是越来越好了。”本来想摸摸诺霖的脸来夸奖她的，然而，此时的诺汐可是一点力气都没有了。
　　“带来的这么多玩具可都还没有用呢。呐，姐姐大人，还要再来哦。霖可以用魔法随时奉陪哦——”诺霖用手拉着诺汐面前的锁链，另一手轻轻一弹响指，一根按摩棒便是出现在了她的手心中。
　　“让我休息一会嘛……”诺汐可是真的一点力气都没有了。
　　“好让小汐休息一段时间”
　　“你是要把我的爱液都榨干吗！”
　　“榨干了霖还可以喂给你嘛——”诺霖舔了舔舌头，宛若一只色气的小恶魔一般，吻上了诺汐的嘴唇。“嗯，嗯啾……哈——”
　　“小霖，小汐，我们回来了，给你们带了你们最喜欢吃的蛋糕——”而就在姐妹俩接吻的时候，突然大门打开，从时钟塔开完会议的菲娅和诗音两人提着蛋糕走了进来。
　　第一眼，便是撞见了呆在桌子边上交缠在一起的姐妹俩。诺汐和诺霖还真的黏，看上去都感觉像是连体姐妹一般了。
　　再看了看此时一条肩带还耷拉着的诺霖以及身上只穿着一条绳子的诺汐，地面上属于着她们的爱液还散发着几分淫靡的气息。菲娅很快便是明白了这两人在她们离开的这段时间内做的事情。
　　“你们……”
　　她临走的时候是怎么说的来着？
　　「诺汐，在家要乖乖的不要欺负妹妹哦！」
　　目前的事实情况好像的确是诺汐并没有欺负诺霖的样子，而是诺霖在欺负着诺汐。她们姐妹俩还真是好好地满足了自己的要求呢。
　　“Mum……”听到了她们的脚步声，这时候姐妹俩才缓缓地坐起身来。
　　“我们，我们只是在……”诺汐用手捂住了自己的胸口，她身上的穿着实在是太糟糕了，哪怕是在双亲面前她都会感觉到羞涩。
　　“白日宣淫什么的，也适可而止一点啊！”菲娅坐在了椅子上，“饭碗都没有洗，你们的家务能力什么时候倒退到零了。”
　　“会，会洗的，还有地板。我们，也会好好拖干净的。”诺霖红着脸对双亲说道，“能不能先，先让我们休息……”
　　“嘛嘛，菲娅你对她们太严厉了嘛，来，吃点蛋糕补补身体嘛！”倒是在一旁的诗音，全然没有在意着女儿们此刻的情况，轻轻地将蛋糕放到了桌上，邀请着她们来吃。
　　“诗音，你别总是这么宠她们啊！”
　　“说起来，诺汐现在这是什么打扮啊，魔女化了？来让妈妈看看~”看到了诺汐头顶上的那一对猫耳朵，诗音此时倒是好奇了起来，邀请着诺汐坐到了她的身边，抚摸起了她那对毛绒绒的猫耳朵。
　　“等等，Kaasan……”刚刚被诺霖摸过猫耳，现在又要被自己的妈妈给摸？某种意义上还真的是糟糕透了。
　　“是这样的……我和姐姐……”诺霖低声地说完了她与诺汐的约定，以及把书灵附身的事情都和菲娅她们说了一遍。
　　“这样呀，没想到书灵还有附身的效果？菲娅，要不用你的魔女之书给我试试看？”听完了诺霖的一番解释，诗音此时反倒是燃起了几分兴致，她颇为好奇地看着菲娅，心理年龄仿佛回到了二十年前与菲娅刚结婚的时候。
　　“嗯……这个嘛……我能不能先把衣服穿好。”诺汐在一旁低声地哀求着。她此时的情况实在是太奇怪了，穿着这身奇怪的绳衣，虽然手脚都没有被限制，但是怪怪的。
　　不过被 Kassan 摸着脑袋的时候却感觉相当的舒服。原先身体之中的疲倦也仿佛被一扫而空。
　　“可是，今天你一天不都要听诺霖的话吗？”诗音一边抚摸着诺汐的耳朵，一边看向了在一旁吃着小蛋糕的诺霖。“平心而论，小汐穿成这样还挺可爱的。”
　　“哪里可爱了嘛！而且我没穿衣服好吧！”
　　“平日里你这么欺负小霖，偶尔让她回击一下也挺不错的嘛。”诗音微笑了一下，“好了，我和菲娅先回房间了。剩下的时间还是交给你们了。”
　　“记得把地拖干净。”菲娅顺便叮嘱了一下诺汐之后，便是与诗音一起上了二楼属于着她们的房间内。没过多久，这两人的房间里，甚至都传出就几声娇喘。不用想就知道，自己的两位母亲估计也开始了。
　　“那么，我们继续吧，亲爱的姐姐大人——”诺霖拿起了勺子，舀起一块奶油，塞到了诺汐的口中，“看，Mum 给我们准备了这么好吃的蛋糕，不是吗——”
　　“等等，霖！”

第八章 入学测试
　　2019 年 8 月 27 日，诺汐和诺霖那漫长的暑假终于画上了句号。
　　“姐姐，感觉好亏啊。”走出了学院大厅内，诺霖挽起了诺汐的手臂，嘟起小嘴表现出了几分不满。“题目太简单了，原来还想要让露西帮我作弊呢。”
　　在优奈告诉她们即将有着入学考试之后，暑假的最后一段时间，她们可是一直都泡在图书馆内，临时恶补了一大堆的知识。
　　“是嘛，我倒觉得挺难的。”诺汐将手指抵在了唇上，回忆着刚刚考试的那些题目，里面考到了一些关于魔法阵的知识，对她来说实在是太晕了。
　　“魔法阵那些题目嘛？谁让姐姐压根没有美术素养啊。这种东西平日里多画画自然就会懂了嘛！”诺霖吐了吐舌头，对她来说魔法阵什么的可是相当简单，毕竟她可是有着特殊的魔法「Imitate」平日里多模仿一点别的魔法，自然而然便是将一些基础的魔法阵熟记于心了。
　　“如果霖愿意给我来一场裸体素描的话，我觉得我的美术素养会提升很多的。”诺汐打量了一下自己的妹妹，脸上又露出了一丝坏笑。
　　“裸体素描？可以啊，我又不介意的，姐姐要在哪里开始？我随时奉陪的。”羞耻心？在诺汐面前还要羞耻心干什么，这段时间她们可是浪得连菲娅都想让她们搬去宿舍了，羞耻心这种东西，早就已经被诺霖抛之云外。
　　“呃，这……”一时口嗨却发现已经没法吓唬到妹妹了。
　　“嗨，这不是诺霖酱和诺汐酱吗？一年多未见，你们果然也考到这里来了呢。”这个时候，耳边突然传来了熟悉的声音，诺汐恍惚间回头，便是看见了一位有着淡蓝色秀发的美少女向着她们打着招呼。
　　明明是夏季，少女的身上却身穿着一件白色的长衫，配以超短裙以及一条白色的过膝袜，给人的第一感觉就是“好热”。一时间，诺汐的脑袋都停机了，她还真的想不起来这位穿着古怪的美少女是谁。
　　“你，你是……”不仅是诺汐，就连诺霖也都想不起来她究竟是谁了。见过的女孩不少，但是在自己的记忆之中真的存在这样的美少女吗？况且，她这么穿着真的不热吗？大夏天的，诺霖此时的衣服黏在自己的身体上，令她相当的难受，此刻的她都恨不得把自己扒成全裸了，这位美少女竟然还穿得那么多。
　　“好过分哦，明明还是我的「母亲」，诺霖酱竟然不认识我，心中都伤心透了呢。”蓝发的美少女低下了脑袋，露出了一脸不高兴的样子。
　　“母亲？”
　　这个词宛若晴天霹雳一般，雷的诺霖整个人都外焦里嫩的，这个奇怪的少女又在说些什么奇怪的话？母亲？指的是她？拜托，诺霖才刚过完 18 岁生日不久，突然多了一个这么大的女儿她可接受不能。
　　更何况这个女儿似乎还比她高的样子。
　　“别捉弄她们了。”而在这个时候，一位身穿着巫女服的银发少女缓缓地出现在她们的视野之中，将手搭在了蓝发少女的肩上，“中午好啊，诺霖、诺汐，一年多未见，我觉得你们还没有忘记我吧？”
　　“纱雪学姐！”
　　那是曾经在特查与她们共事了两年多的镜之魔女小鸢纱雪，后来毕业后来到了西莉亚琉璃魔术学院进修。
　　那么，站在她身边的这位少女想必就是……
　　“纱雪学姐你换女朋友了？”
　　“换个鬼啊！”那位蓝发少女立即便是吐槽了起来。
　　“这次不是鬼了。”
　　“我就是东云赤音本人啊！”
　　“诶，诶诶诶诶？！”
　　起码在诺汐和诺霖短暂的记忆之中，她们还记得东云赤音应该已经在五年前过世了，陪伴在纱雪身边的，应该是依靠着残留思念与纱雪的魔力而存在的幽灵而已。
　　但是这个……
　　“是新型的仿真魔导人偶啦，与赤音的灵魂很好的融合在一起了呢。而且，虽然说是人偶，实际上与真人也没有什么区别，你看这个皮肤，多细腻~”纱雪抚摸着赤音那白皙的肌肤，脸上满满的爱意。
　　根据最近所流行起来的 3D 打印技术而制作的肌肤，抚摸上去的触感与真人几乎相差无几。小鸢纱雪一直以来的遗憾，也因为这个仿真魔导人偶而得到了实现。
　　“嗯……原来是这样啊。”诺霖苦笑了一下。这时候她才想起来为什么之前的赤音会称呼她为「母亲」，因为这个仿真魔导人偶的蓝图完全是她所设计出来的，灵魂融合相关的技术也是她所传授给安蒂尔的。某种意义上，赋予着东云赤音新生的，的确是她无疑了，从某种意义上来讲，赤音会说「母亲」这个词，也在情理之中……
　　个头啊！
　　那些技术完全和她没有半毛钱关系好吧？！
　　不要把露西和她混为一谈啊！
　　圣女再临计划之中，露西曾经冒充诺霖，向着小鸢纱雪承诺要让东云赤音恢复肉身。在之后，与诺霖融为一体的她也并没有食言，在课余时间与诺霖商讨起了让赤音恢复肉身的计划，并将教皇厅的那些关于灵魂转移、灵魂附体的知识悉数告诉了时钟塔的众人，从事着灵魂魔术相关的安蒂尔·斯波里特立刻展开了这方面的研究，开启了时钟塔历史上的第一例幽灵与魔导人偶融合的计划。结果自然是相当的成功，不然东云赤音此刻也不会站在这里了。
　　“还是多谢了你们呢。你们现在也进了西莉亚琉璃魔术学院了呢，以后咱们又是同学了。”纱雪笑着对诺汐和诺霖说道。
　　“顺带一提，我们今年是二年级，所以，要叫学姐哦！”东云赤音骄傲地挺了挺胸膛，因为诺霖本人的恶趣味（以及她对巨乳的怨念），所以她制作出来的仿真魔导人偶，也自然是贫乳，大概和钢板有得一拼吧。
　　“这里又不是日本，哪有什么学姐学妹的。”诺霖吐了吐舌头，勾起了诺汐的手臂，“我们下午还有第二场入学考试，先得好好去准备一下了。下次有空再会啊，纱雪学姐——赤音酱~”
　　“我也是学姐啊！诺霖·卡蕾娜！”
　　在告别了纱雪与赤音，她们两人来到了学院的食堂里，享受了一番新生的待遇之后，悠闲地开始等待起了下午入学测试的来临。与上午的笔试不同，下午的那场测试听说是在专门的模拟战斗场内进行实战训练。毕竟，身为着专业的魔术师，光是研究理论只能算纸上谈兵，没有实战能力的话，可完全是不行的。
　　当然，实战什么的难不倒她们。一个是曾经的千羽学院最强魔女，另一个则是魔剑的契约者，经历过与教皇厅的生死搏斗之后，这种入学测试简直就是过家家。
　　一边喝着奶茶，一边来到了模拟训练场外等待着她们的测试。学院内招收的人数并不多，毕竟除了诺汐这种双子姐姐之外，招收的也就只剩下魔女和准魔女了。
　　“嗨，诺霖姐姐，诺汐姐姐，好久不见了。”感觉到肩上被轻轻拍了一下，姐妹俩回过头去，便是看见了一位身着一席女仆装，面容出众的金发少女。 
　　“砂糖酱！”
　　昔日里那个躲在优奈与优佳的身后，只有着 1 米 4 左右的小萝莉，经过这两年的成长，已经长成了一位亭亭玉立的小美人了，看着砂糖此时那有着 1 米 65 左右的身高，以及她优美的身体曲线，诺霖只感觉到羡慕。
　　毕竟，过了两年，她的身高可是一点都没有变。157 的数字，已经永远定格在了她 16 岁的时候，吸血鬼血脉的觉醒，虽然给了她强大的力量，但是同时却又让她的身体永远定格成了萝莉的样子。
　　“砂糖酱也是来参加考试的吗？”
　　没记错的话，砂糖的年龄才 16 岁未到吧，照理来说应该是高一的年级，但是因为其身份的特殊性，现在让她入学也并不成问题。
　　“参加考试？倒也可以这么说啦。不过更准确的来说，我是这场考试的考官哦。”砂糖稍稍提起裙子，礼貌地对着她们说道。

第九章 深渊魔女再临
　　“考官？”此时的诺汐和诺霖听到了砂糖口中的话语之后都震惊了。昔日里那个胆小怕事总是跟在优佳身后的小女仆，此时已经成为了一名出色的魔女，甚至还担任起了主考官。
　　她主持的竟然还是实战训练。
　　千羽砂糖（砂糖·卡蕾娜），契约的魔女之书为《Elysion》，体内 Novia 因子浓度高达 265ppm，由于其魔女化的状态太可怕而且掉 san，故享有外号深渊魔女。其强劲的实力，足以碾压除了诺霖和诺汐之外的所有人。
　　“是的，接下来还请多多指教了呢，诺霖姐姐。”砂糖微笑了一下，转念间她便是瞬移到了学生们的面前，向着台下的学生们行了个女仆专用的礼仪后缓缓开口说道，“大家好，请先安静一下。我是千羽砂糖，目前在魔导工程专业就读二年级。遵循二位主人的吩咐，前来主持新生入学测试的后半场。考试内容为实战演练，请大家放心，虽然稍微有点难，但是并不会影响到大家的成绩。入学测试的本质，只是想大约摸清楚大家的实力，方便学院为大家制定量身的培养计划，希望大家在未来都会成为魔术界的优秀人才。”
　　砂糖颇有礼貌地说着，她那美丽的外貌以及这可爱的女仆打扮估计也给她稍稍拉了一波在学生们中的人气吧。
　　“好可爱——”这是台下那些女孩子们的想法。砂糖的话到底听进去多少就不知道了。
　　“本次试题很简单。”砂糖轻轻端起了手中的碟子，上面放着一块小蛋糕和一杯水。“测试的模式为一对一，目标是从我手中夺走这块蛋糕，或者想办法让这杯水洒出来，自愿放弃或者十秒内倒地不起的话就算作失败哦。每个人只有一次机会，事后我会根据你们每个人的表现给你们一份成绩报告单。有什么手段都可以放马过来，让我好好看看你们的实力吧。”
　　话音刚落，砂糖便是已经瞬移到了模拟训练场的中央，优雅地端着她手中的碟子。其他的一些女孩子们则是早就已经跃跃欲试，夺回蛋糕可能稍微有点难度，但是——弄翻这杯水？这种测试也太简单了一点吧。
　　“那么，第一位，薇吉特。”读着随机排列的名单，看见了一位身材娇小，头上还戴着一对可爱的猫耳挂饰的少女从人群中走了出来，“还请多指教喵，砂糖学姐。”
　　“嗯，也请多多指教了。”身上的女仆装瞬间变化为了漆黑的礼裙，砂糖一手端着碟子，另一手则是插在腰间，似乎完全没有拿出东西的准备，身后的六条猫尾不断地晃动着，散发出了一阵属于她的威压。
　　“呀喵看招喵！”只见那位名叫薇吉特的少女压低了身子，手中反手拿着两把幻化出来的太刀，以极快的速度朝着砂糖的方向冲了过去。
　　“突刺喵！”转念间，她便是如同着离弦之箭一般冲到了砂糖的面前，“蛋糕我就拿下了喵！”像是一只猫咪一般灵活的她发起了突刺，拿起了那两把幻化的太刀便是展开了一阵斩击。
　　然而，这种看起来眼花缭乱的动作，却丝毫没能吓唬住这个强大的深渊魔女，即使单手端着碟子，但是却丝毫影响不到她的平衡性，如同芭蕾舞演员一般，完美的控制着直接的身体，脸上露出着平静的微笑。手上端着的那杯水，也是相当的平静，仿佛被碟子给稳稳地吸住了一般，经历着这般魔力的冲击也仍旧屹立不动，水面仅仅是稍微出现了一点点的涟漪。
　　“哈！”名为薇吉特的少女找准了砂糖的空隙，似乎准备一头直接撞上去来让那杯水撞翻。只不过，她的一举一动都早就被砂糖所预测到了，只见砂糖轻轻一个闪躲，她便是栽了个空。摇摇晃晃的，差点倒下来。而坏心眼的小女仆，还顺便用着自己的尾巴补个一刀。
　　“噗通”一声，薇吉特便是摔倒在了地上。
　　“十秒钟内站起来哦。”
　　砂糖稍微与她拉开了一段距离，用着眼角的余光瞟了一眼自己的水杯，很好，里面的矿泉水一点都没有洒出来，毕竟这是她作为着女仆的本职工作。
　　“看我的剑气！”原先以夺回小蛋糕为目标的薇吉特，此时也只能退而求其次，通过刚刚简单的交手，她能够判断的出来千羽砂糖的实力远远凌驾在她之上，但是想要弄翻那杯水还是轻而易举的。
　　毕竟那只是一瓶水而已，不用近身也可以的嘛！
　　魔力聚集在了她手中的太刀上，伴随着在空中划过的斩击而化为了淡紫色的剑气朝着砂糖的方向打去。然而，砂糖仅仅是轻轻抬起她空闲的右手，身前便是形成了一个屏障，将其攻击悉数抵挡了下来。
　　“还有这招！”发现剑气不管用之后，薇吉特则是直接将手中的那两把太刀直接丢了出去，希望依靠着它们来将砂糖的水杯给击落。
　　“在战斗中把武器丢掉可是不提倡的行为哦。这里是，扣分项！”然而，砂糖则是轻轻转了个圈，那两把太刀便是被她闪躲了过去。同时，她也早就看穿了那回旋的路径，趁着它们回转之前，便是用着自己的猫尾将其抓住，轻轻一捏，由 Novia 因子幻化而出的武器便是重新回归为了粒子消散在了空气之中。
　　“好了，已经让了你三招了，接下来该是我的回合了哦。”砂糖看了看墙上的挂钟，她要尽可能地把一场测试的时间控制在三分钟之内，之前与薇吉特这三招之后，她已经对她的实力有了个充分的了解。
　　那么就尽早结束，还有其他女孩子呢。
　　一个暗紫色的魔法阵在地板上浮现，紧接着，几条触手从中冒出，纷纷朝着薇吉特的方向袭击了过去。一时间，除了诺霖和诺汐之外的其他女孩子们都震惊了。
　　那地板上冒出来的黑黑的触手究竟是什么？
　　这也未免太过太 san 了一点吧！
　　一时间所有的女孩子们都退后了好多步，原先还期待着与可爱的小女仆来一番较量的她们，现在心中都有了弃权的欲望。
　　“啊？这，这是什么喵！”看到了那些仿佛要将自己缠起来的触手，薇吉特立即面露了惊恐之色，她重新召唤出了两把太刀，对着那触手便是来了一番疯狂的砍击。一时间因为过于慌乱，本来灵活的身体却不知道该怎么活动，大脑变得一片空白。
　　“咿呀呀呀呀——”
　　然而，在面对着砂糖的恶趣味之时，她完全没有任何的反抗之力，在转眼间她就被那触手给缠住了脚踝，然后被轻轻的一扔，便是被倒立悬挂了起来。
　　“救命啊喵——砂糖学姐饶命喵！”薇吉特一边捂着自己的裙子，一边在哀求着砂糖放过她。这实力的差距实在是太大了一点，面对着砂糖的攻击她完全毫无还手之力。
　　“嗯，表现还不错。下一位吧。”砂糖将薇吉特重新放到了地上，第一次经历了触手的薇吉特，此时双腿都软了，还是在闺蜜的搀扶下才走出了训练室。
　　“我，我，我能直接投降吗，砂糖学姐！”
　　触手什么的，对于这种温室中长大的少女来说可绝对是噩梦。看到那仿佛像是小恶魔一般的千羽砂糖，很多胆小的少女便是主动投降了，那几个主动上前挑战砂糖的魔女，也没过多少时间就败下阵来。
　　“实战训练比我想象的要轻松嘛。”一直站着都有点累了，砂糖自己召唤出了一把椅子，稍微坐着休息了一会，“下一位是，嗯，尤菲米娅酱？”
　　曾经在千羽学院图书馆地下一楼开着甜点小屋的那位吸血鬼少女怎么来了？当年还是她和自己讲述着关于魔女的那些历史，告诉着她魔女的一些相关事情。
　　“下午好，砂糖·卡蕾娜。”
　　可爱的金色卷发，一身美丽的黑色哥特式长裙。外表看上去只有十岁的吸血鬼少女缓缓地上前，向着砂糖行了个礼。
　　“嗯，没想到你也来了啊。”砂糖从椅子上站了起来，脸上的神情变得认真了几分，来了个有意思的魔女呢，这个下午终于要变得有趣起来了吗？
　　“陪女友来这里玩的而已。”尤菲米娅擦了擦嘴角的血迹，刚刚吸完血补充完了能量之后，现在的她可是感觉干劲满满。
　　“那块小蛋糕，如果我拿到的话，能带回去吗？我觉得我女朋友肯定会喜欢的。”
　　“随你便呀，前提是你能拿到的话，或者说，你想要多少都可以。”
　　“那恭敬不如从命了。”尤菲米娅的嘴角微微上扬，转眼间，便是丢出了她缠在身上的那些锁链，发起了属于着她的袭击。

第十章 深渊之梦
　　千羽砂糖与尤菲米娅的战斗是极其惨烈的。
　　至少对其中一方来说绝对是这样的。
　　没错，就是那只可怜的小吸血鬼尤菲米娅酱。当她自信满满地踏入到了砂糖的领域之中时，便是遭受到了来自于砂糖的全面轰击。引以为傲的锁链攻击也并没有占据任何的优势，相反，砂糖召唤出的那些触手反倒是还给她上了一堂“锁链的正确使用方法”的课程。
　　“我，我认输了啊！饶，饶命啊！”此刻的她被几条触手五花大绑着躺倒在了地板上，不断地朝着砂糖的方向蠕动着。至于砂糖本人，则是悠闲地坐在椅子上，仍旧是安然的端着她的碟子，之前那波猛烈的战斗丝毫未能撼动碟子上的水杯分毫。
　　“真的能通过这场考试嘛……”
　　在一旁的女孩子们不禁感觉到了恐怖，上午笔试之后获得的自信，现在已经完全被砂糖给浇灭。
　　“就算挑战失败也没事的哦，还有谁想要来试试看吗？”此时的砂糖已经不再按顺序一个个点名了，毕竟在她展现出真正实力之后，已经有不少女孩子选择直接弃权了。
　　“这里就让我来吧，砂糖酱。”站出来的，当然是已经等待多时的诺霖·卡蕾娜。那个昔日的千羽学院最强魔女，现在要再创辉煌，给在场的所有女孩子们好好看看，谁才是魔术界的王者。
　　“那是梦之魔女诺霖·卡蕾娜诶！”
　　一时间在场的女孩子们都小声地议论了起来。
　　“梦之魔女诶，没想到她竟然和我们同级？”
　　“因为她也才 18 岁而已啊。”
　　“诺霖·卡蕾娜，是那个 lesporn 上的女孩子吗，看，这里还有她的视频。”
　　“Syuri 那边也有她的直播间呢，很有名气的说。”
　　诺霖还是有点名气的，在各个方面都有。可爱的外貌，完全不俗的实力，以及圣女再临的传说，学院里她的粉丝可是相当多的。
　　“Quantum Sword——Shadow of Dream。”被《DreamLand》所附身，在一瞬间便是变身为了可爱的小猫娘，口中轻轻念出了几个单词，那把闪耀着暗紫色光芒的长剑被她召唤在了手中，“那么蛋糕，我就收下了喵！”
　　轻轻一踩地面，在魔力的助推之下诺霖单手持剑迅速地飞到了半空之中。同一时间砂糖也发起了攻击，地面上召唤出来的触手，纷纷如同着锁链一般准备缠向她的身体。
　　“Quantum Chain！”当然，这段时间内的诺霖可也没有闲着，锁链刺穿了那些朝她袭来的触手，为她的进攻铺平了道路。
　　“奥义·流星斩月！”将魔力聚集在了剑刃之中，在空中下落的同时稍稍压低了自己的身体。屏气凝神，周围的时间流动宛若变得减缓了，她看向了缓慢朝着自己袭来的触手，以及作为测试目标的蛋糕。
　　在这种距离出剑的话，能够一招定下胜负。
　　斩断那个碟子，蛋糕也会因为惯性而飞出。
　　这是完美的一击。
　　拔刀，斩！
　　只见自己的长剑砍在了砂糖的屏障上，高额的魔力输出瞬间将砂糖的魔力屏障给砍成了碎片。照理来说，流星斩月的冲击波都足以使得那杯水给震翻吧。
　　“没用的。”
　　然而，砂糖却做出了完全令她意外的动作。
　　面对着诺霖的斩击，砂糖自知自己的碟子绝对会被这强力的冲击波震飞。于是她做出了一个令在场的所有人都目瞪口呆的举动。
　　她将手中的碟子直接朝着空中一丢，手中再是召唤出了一把断刃用以抵挡住了诺霖的攻击。
　　“太近了，诺霖姐姐。看招——深渊的凝视！”
　　紧接着，伴随着她双眼中放出的诡异红光，诺霖一时间完全定格在砂糖的面前。被她抛之空中的那个碟子稳稳地下落，被她身后的其中三条尾巴给撑住了。
　　这是在耍杂技吗？！诺霖觉得她高中三年的物理都白学了！
　　“这是女仆的自我修养哦，诺霖姐姐。”砂糖微笑着，身后的猫尾巴轻轻一颠，那个碟子又重新回到了她的左手之中，右手上拿着一把奇怪的断刃，一时间诺霖还不清楚这武器的具体实力。
　　“比两年前的时候强多了嘛，砂糖酱。”
　　诺霖稍微与砂糖拉开了一段距离，轻轻捋了捋她的刘海。现在的砂糖已经不再是两年前那个柔弱的女孩子了，一番交手后发现，现在的砂糖酱在面对着自己的时候甚至还占据着优势。
　　想要战胜砂糖的话有点难呢，如果不使用着结界的话。不过使用结界什么的也太耍赖了，诺霖觉得还是规矩一点比较好。
　　“我已经不是以前的那个砂糖了哦。如果诺霖姐姐掉以轻心的话可是会输的哦——”砂糖微笑着举起了手中的断刃，仿佛是觉得端着碟子无法好好地战斗一般，她轻轻将手中的碟子朝着空中一抛，然后压低身体朝着诺霖冲去。那把断刃上幻化而出了由虚影补全的剑刃，没能准确判断出那剑刃长度的诺霖还差点被那把神秘的武器给划伤。
　　同时，碟子从半空中落下，被砂糖用身后的四根尾巴所稳稳地接住。她真的就像是一只灵活的小猫咪一般，舞动出了优美的身姿，双手挥舞着那把神秘的长剑，对着诺霖展开了突刺。
　　诺霖当然也立刻持剑回防，同时她的视线也盯着那块蛋糕，想要趁着砂糖不注意的时候夺走这块蛋糕。在格挡着砂糖攻击的同时，她也在尝试着绕到她的身后。
　　“诺霖姐姐的小算盘可都被我看穿了哦。”在诺霖与她擦肩而过之际，她立即转过身，手中的蓄力一斩甚至击飞了诺霖的那把梦中幻影。
　　“什么？”
　　“偷袭可是不管用的哦，诺霖姐姐！”乘胜追击，一个飞踢直接踢在了诺霖的胸口，还好诺霖及时地展开护盾防御，不然都要被她踢飞了。
　　紧接着，地板上又一度冒出了许多的触手纷纷朝向着各个方向发起了袭击。诺霖刚把武器拿回，所面临的就是这些触手的攻击，令她显得有那么几分疲倦。无论是体力还是反应速度都有点跟不上了，触手被斩断后立即地再生，封锁住了诺霖逃跑的路线。
　　“诺霖姐姐，不认真点的话可是要输的哦。”砂糖则是步步紧逼，完全不给诺霖任何喘息的机会。灵活地变化着剑刃的长度，操控着那些冒出的触手，将进攻的节奏完全把握在了自己的手中。
　　“你那把剑……”诺霖的又一次斩击落了空，而在转身的那几秒之内的破绽却被砂糖完全看在了眼中，同一时间一条触手绑住了她的脚踝，轻轻一拉，诺霖的脚底一滑，全然不设防的上半身全部暴露在了砂糖的攻击范围内，断刃上蓄力的一斩所释放出来的强大魔力直接将诺霖给震飞到了一旁。
　　“轰”地一声巨响，诺霖被整个人飞到了墙上，被柔软的墙壁轻轻一弹，与大地母亲来了一个亲密接触。“啊……”
　　“啊——”在近距离观看着两人战斗的那些女孩子们颤抖了几下。那战斗实在是太过激烈，两人的动作也是如此之快，她们的目光都不知道该停留在谁的身上才好。
　　“10，9，8——”倒计时开始，如果诺霖不能在十秒内站起来的话，她就会被判定为输掉。梦之魔女的面子都没有了！
　　“霖！霖你没事吧！”最担心诺霖的则是在一旁的诺汐，结束了？自己的妹妹竟然会输？
　　“没事，我只是稍微有点生疏了而已。”在倒计时结束前，诺霖从地板上起身，稍微抚摸了一下自己的后背，实际上这个模拟战斗训练场的墙壁软软的，感觉就像是躺在了海绵垫上一般舒适。
　　“况且，我已经赢了，不是吗？”诺霖露出了一丝微笑，一条触手浮现在了她的身旁，端着那个碟子送到了她的面前。
　　“诶？什么时候？难道是刚刚近身战的时候？”倒是考官砂糖却还被诺霖蒙在鼓里，她立即回头一看，如同隔空取物一般，原先放在她尾巴上的那个碟子不知道什么时候已经不见了踪影。
　　“召唤触手什么的，我又不是做不到。”诺霖比出了一个胜利的手势，拿起了小蛋糕吃了起来，“砂糖酱做的小蛋糕还真是好吃。”
　　“原来如此，我的触手里混了个二五仔啊……”砂糖苦笑了一下，真不愧是昔日的千羽学院最强魔女诺霖·卡蕾娜。技巧上虽然略逊一筹，但是策略上却是诺霖的完全胜利。
　　毕竟梦之魔女，玩的就是基于幻觉和欺骗的各种套路呢。
　　“那个，好不容易来玩一次，稍微玩的尽兴些吧，诺霖姐姐。我想和你好好地分出一场胜负的说。”砂糖一直在期待着能够与诺霖好好较量一番，这一次找到了这么好的机会，她自然是要全力以赴。当年被诺霖打败的记忆还历历在目，现在的她想要向诺霖证明自己的改变。
　　没错，主动申请要当实战考试的考官，也是因为想要见到她所憧憬着的梦之魔女而已。没想到竟然会因为这种小事情输掉，可恶，没有能够堂堂正正的对决！
　　“但是，接下来还有其他的同学们……”诺霖有点累了，可拒绝掉砂糖也不是很好的样子，她只能搬出同学们作为靠山。
　　“那就是传说中的梦之魔女吗！好厉害，好厉害！”正如菲娅所说，诺霖在时钟塔的名气相当的高。
　　“诺霖酱！诺霖酱！加油！！”
　　“我是诺霖酱的粉丝！诺霖酱在 lesporn 上的那些视频我都看过的说！”甚至混入了一些奇奇怪怪的家伙。
　　“继续！继续！我们好想看！”那些女孩子们此刻则是情绪高涨，这样的战斗她们一生之中可都看不到几次，这么好的机会她们哪肯错过。
　　更何况，那是诺霖与砂糖的对决，她们只需要负责吃瓜看戏就好了，甚至还有女孩子已经拿出了爆米花和小板凳。
　　“大家兴致都这么高涨，拒绝掉我的请求也不好吧？诺霖姐姐。”砂糖微微一笑，与诺霖拉开了一段距离，“就算当作一场演示课也挺好，不是吗？”
　　“嘛，那我可要稍微认真一点了哦。”诺霖微笑了一下，再一度将她的梦中幻影召唤在了手中，“接下来还请多多指教哦——”

第十一章 深渊之梦（2）
　　力量解放，化身为了吸血鬼的状态。喉咙虽然有点干燥，但是目前还是能够抑制得住，只要忍耐到回家让诺汐稍微给她补点血就行了。
　　毕竟她并不是真的吸血鬼，这种吸血欲望也并不会很强烈。
　　她已经多久没有感受到这种力量了呢？
　　上一次吸血鬼化，好像还是在那个孤儿院里的时候吧。
　　自从与露西乌莉亚在现实中的战斗结束以来，诺霖就再也没有尝试过吸血鬼化了。对于她这种半吸血鬼来说，化为吸血鬼会给身体带来不少的负担，根据薇娅大人的说法，某种意义上这也是一种“代偿”机制。
　　而诺汐就不一样了，这与她作为着双子姐姐的身份是分不开的。这种时候就很羡慕诺汐，羡慕死了嘛！至于在那些女孩子面前吸血鬼化会不会有问题？安心好了，只要不展示出那对黑翼就不会被识破的。
　　而且，就算展开了黑翼，那些班里的女生们只会认为这也是魔女的一环。
　　毕竟，梦之魔女，没有不可能。
　　她要展现自己全部的力量，要和砂糖尽可能地分出胜负才行，毕竟对方都这么邀请自己了。砂糖的实力完全不输给她，是一个值得她认真对待的对手。
　　血液不断地上涌，强大的魔力充满了她的全身，宛若披上了一层紫红色的外衫。嘴角长出了锋利的尖牙，那幽蓝色的双瞳都显得黯淡了几分。化身为了吸血鬼的状态之后，她变得对周围的气息甚是敏感。时间的流动仿佛变慢了，令她能够清晰地看见那些那些触手的动作。
　　想要趁我不备袭击？可并没有那么容易。
　　魔力幻化出来的念刃在空中一闪而过，将那些触手悉数割裂了下来。同时，自己也召唤出了几支魔力构成的长矛，朝着砂糖的方向轰了过去。
　　“轰轰”几声，长矛在训练场的周围爆炸，释放了绚烂的冲击波。由于附着了冰系魔术的效果，在那爆炸的地面上都凝上了一层冰霜
　　「呵呵，可好久没有见到诺霖姐姐变成这个样子了，还真是怀念呢。」露西在她的心中低语着，诺霖听完了之后点了点头，轻声地自言自语道。
　　“因为这一次要好好尽兴才可以呢。”
　　“奥义·紫电！”占据了行动的先机，手持着手中的那把长剑飞速的上前，以常人的视线难以捕捉的高速出剑，还没等那些少女们反应过来，她便是已经瞬移到了砂糖的面前，伴随着剑刃的飞舞，砂糖所召唤出来护身的触手在眨眼间灰飞烟灭。
　　“好帅！”女孩子们则是围绕在了诺霖的姐姐诺汐身边，像是见到了她们的偶像一般发出了花痴般的叫喊，“诺霖酱好帅气！”
　　“毕竟是我妹妹嘛。”诺汐则是悠闲地坐在椅子上，像是贵族一般接受着女孩子们的侍奉，顺便在给她们讲述着一些她与诺霖之间的故事。
　　“呐呐，诺汐酱，能和我们讲讲当年你们在意大利的事情吗！听我妈妈说你们可是那些邪教徒的老窝给一锅端了！听上去就相当厉害的样子！”
　　“哈哈哈，那个时候啊，我和霖可是……”诺霖的脸上露出了满意的神色，开始缓缓地向着她们讲述起了两年前的故事，从那什么禁书图书馆，行星之环，再到解救孤儿院的少女等等之类的故事全部添油加醋的讲了一遍。
　　然而，此时的诺霖却并没有像是她所描述的那么给力。与砂糖的近身战她并没有取得多少的优势，反倒是被那把神秘的武器给弄得晕头转向，几次预判的失误使得她的身上都因此多了几道伤痕。
　　紧接着，砂糖一个踢腿拉开了两人的距离。
　　“Gravity Control！”诺霖稍稍扭转了自己附近的重力场，在空中稳住了自己的身体后，重新回到了地上。在她还在思考着该用什么样的魔术来回击砂糖的时候，砂糖则是已经先一步发动了攻击。
　　“轻薄的假象·幻，三式·寒霜·集中式！”只见砂糖那六根猫尾都构成了一个六芒星的顶点，猫尾巴之间由蓝色的光束所连接，紧接着，六芒星的六个顶点所发出的蓝色光束对着地面进行了一番横扫，使得地面上都凝上了一层蓝色的冰霜。这一新型的攻击使得诺霖有点应接不暇，在她试图躲避的时候，然而却又被砂糖抓准了新的机会。
　　“Imitate——Ice Rain！”砂糖的身前投影出了一个巨大的蓝色魔法阵，从中幻化出了无数的冰锥，纷纷朝着诺霖的方向打了过去。
　　“竟然两种魔法一起用？”倒也不是不行，但是这样的话魔力消耗会挺大的吧。
　　这种近似饱和的攻击，换作是其他的魔女估计此时早就已经招架不住了，诺霖一边躲闪着冰锥，一边展开着护盾。还好，在之前的那段时间内，她已经完全习惯了这种强势的攻击，偶尔还挥起自己的剑，将这些冰锥砍断。
　　“追加术式，增强，雪舞！这一次看看诺霖姐姐能不能招架的住呢喵。”普通的冰锥对于诺霖的护盾并不一定有效果，但是再用着魔自己的魔力增强一下呢？
　　冰锥在空中飞舞了起来，在攻击诺霖的同时也卷起了大量的风雪，砂糖处于风雪的中央，周围的能见度大大降低，极寒的风雪咆哮着，令诺霖仿佛都要睁不开眼，只能被迫转向了被动防守的境地。
　　砂糖提高了魔力的输出功率，刮起的寒风更为凛冽了。诺霖的护盾上结了一层霜，发出着几声嘶嘶的声音，逐渐出现了裂纹。
　　诺霖知道自己的护盾撑不了多久了，她在大脑中飞速地计算着那些冰锥飞舞的轨道，试图预判好那些冰锥的位置，紧接着，护盾上的裂纹逐渐扩大，朝着周围蔓延开来。
　　“这种攻击才构成不了什么威胁呢喵！”只见眼前那透明的护盾逐渐被攻破，在护盾碎裂的那一瞬间诺霖却是高高的跃起，如同蜻蜓点水一般踩着那在空中飞舞的冰锥飞速的上前。那一刻的她是空中最美的雪之舞者，以长剑击碎冰锥的碎裂声作为着伴奏，在那空中演绎出了一出优美的雪之舞。
　　“哇！”少女们纷纷为诺霖那优美的舞姿所折服。
　　“奥义·破晓！”紧接着，她的舞蹈达到了最高潮，周围的魔力仿佛都汇聚于梦中幻影之上，她的双手紧紧地握住了自己的剑刃，高高的跃到了半空中。“啊啊啊啊——”身后展开了吸血鬼的双翼用以缓冲，在接触到砂糖的领域附近之时，长剑立即在空中划出了一道撕裂空间的划痕，伴随着强大的魔力释放出来，受冲击而变得一团混乱的风雪充满了整个训练场内，一时间，场外的那些女孩子们都不清楚到底发生了什么。
　　然而，砂糖却是游刃有余，仿佛早就知道了诺霖将会用这一招一样。
　　“Imitate——雪崩。”早就准备好的陷阱魔术伴随着脚下魔法阵的展开而发动。无数的雪花在一时间悉数爆炸开来，视线被无尽的纯白所占据。
　　“怎么了？”
　　突然眼前一片空白，什么都看不见。少女们纷纷凑到了玻璃板前，想要一探究竟。倒是把诺汐的路给挡住了，身材娇小的诺汐呆在少女们的身后，完全看不到她的妹妹了。
　　在雪崩的时候，每一片雪花都在勇闯天涯。
　　无数的风雪伴随着砂糖的魔术而卷起，使得诺霖的眼前变得一片空白，雪花疯狂地拍打在她的身上，令她不禁感觉到了几分刺骨的寒冷。黑翼环在自己的身前，令她并没有被冲击波给震飞。
　　“啧——”
　　“砰！”
　　自己的剑被什么坚硬的东西给抵住了。
　　不可能，就连魔术结界都可以直接砍穿的必杀技「破晓」竟然被她格挡住了？正当她震惊之时，砂糖则是从那一片雪白的世界之中出现，用着那把神秘的长剑缓缓地接近着面前的诺霖。
　　“怎么，怎么可能？”
　　「破晓」释放出来的魔力被抵挡住了？
　　“那是冰属性的迷你魔术结界——雪舞。诺霖姐姐难道没接触过吗？”砂糖微笑着，挥舞起了她手中的那把长剑，一边与诺霖的剑所碰撞着，一边向着她解释着刚才的招数。
　　“迷你魔术结界？”因为刚刚使用了必杀技的缘故，诺霖一时间都感觉身体的力气被抽干了似的。长期缺乏训练的她现在体力已经大大不如两年前的时候了，无论是反应能力还是攻击速度都有所下降，现在的她处在被动防御的阶段，而那把神秘的长剑却又令她完全捉摸不透砂糖的攻势。
　　在柯蕾给她上剑法特训的时候特地提到过一点，近身战之中最重要的就是判断对方的攻击范围，不同长度的剑在攻击范围上都有所不同，保持合适的距离可是关键。
　　然而，面对的砂糖的时候却是完全乱了节奏。
　　那不是一把普通的剑，本体是一把断刃，长度大约在 30 厘米左右，剑刃却是砂糖的 Novia 因子形成的虚影，在砂糖挥舞着它的时候，虚影的长度还经常在变化着，诺霖摸不清砂糖的剑法，光是防御住就显得相当的困难。
　　“诺霖姐姐的「破晓」固然很强。”一边步步相逼，砂糖一边向着诺霖解释了起来之前发生的一切，脸上洋溢着自信的神情，“但是，「破晓」也并不是无敌的，用这种迷你魔术结界可还能让破晓反为我用呢。”转眼间，砂糖便是将诺霖逼到了墙角，她将剑刺在了诺霖身旁的墙壁上，“怎么样，诺霖姐姐，还不认输吗？你的魔力，已经剩的不多了吧？”
　　「破晓」是诺霖最引以为傲的必杀技，虽然本质上是一种魔剑技，但是消耗的魔力却远远超过大部分魔法了，基本上是用来终结战斗的。如果「破晓」一击还无法终结的话，诺霖会处于很被动且劣势的境地。
　　“输了输了嘛。”诺霖将手中的长剑一丢，举起了自己的双手，脸上满满的写着无奈。这还是继圣女再临以来她第一次的败绩，但是她还是输的心服口服的，“砂糖酱真的是越来越强了。”
　　“来，叫一声砂糖学姐~”砂糖解除了自己的魔女化状态，变为了原先的那位小女仆。
　　“砂糖……砂糖学姐。”竟然要叫比自己小的女孩子学姐，实在是太羞耻了！没办法，谁让她这 2 年间都这么怠惰，无论是自己的剑法还是魔术，都远远比以前生疏了。
　　而砂糖，则已经不是以前的那个小女仆了，现在的她，真的配得上深渊魔女的称谓，无论是实力还是那把神秘的武器，都宛若深不见底的深渊一般令她琢磨不透。

第十二章 梦之深渊【诺霖视角】【H，吸血play】
　　从西莉亚琉璃魔术学院出来的时候，已经是黄昏了。天空都被落日的余晖所染成了一片橘红色。
　　只不过，黄昏时的夕阳却显得如此的强烈。
　　还并没有变回人类半身的我，对于黄昏的阳光只感觉到厌恶。那如同烈火一般的光芒，仿佛随时要将我的身体灼烧至尽。
　　难受，即使撑着伞也感觉到难受。
　　琳娜大人和薇娅大人又是怎么看待阳光的呢？
　　不知道，她们的白天基本上都在睡觉吧。
　　我朝着诺汐的方向挤了挤，紧紧地与她贴在了一起。姐姐的身上软软的，有着一股特别的体香。
　　诺汐身上散发出来美妙的香气，好棒。
　　但是，不行。
　　忍耐，忍耐，忍耐——
　　此时的我们正撑着伞一起走在街道上。
　　西莉亚琉璃魔术学院距离我们家并不远，只需要过两条马路就到了。然而，伴随着时间一分一秒地流逝，我的忍耐程度更是濒临着极限。
　　想要发泄，我要发泄！血，性，好想要，都好想要！我的内心中就如同一头饿狼一般在咆哮着。诺汐牵着我的手，她已经注意到了我此时的状况。
　　“克制住，回家你想怎么样都可以。”诺汐在用眼神与我交谈着。我能明白，此时还在路上，我的吸血鬼状态还未能得到解除，准确来说是在没有得到满足之前暂时还无法解除。
　　“我，我知道。”我紧紧地咬着自己的嘴唇，吸血鬼的尖牙刺破了我的嘴唇，口中弥漫出来的那股血腥味却是愈发地挑拨着我的吸血欲望，我就像是一只野兽一般，随时都像是要扑向身旁的诺汐。
　　“姐姐，你也变成吸血鬼吧。我怕我随时会袭击你。”不行，不行，不行。在之前的战斗中消耗了太多的魔力，又为了将魔力释放到极致而变为吸血鬼的样子。无论是吸血欲还是情欲都达到了极致，内心中的那团欲火不断地燃烧着，仿佛要将我的理智悉数燃烧殆尽。
　　“也是。”相比起我来说，诺汐的吸血鬼化就显得正常不少，她只是稍微地解放了 Chessia 的力量，便是已经变为了吸血鬼的样子。
　　她微笑了一下，温柔地抚摸着我的脑袋。
　　“没事的，马上就到家了。看到了吗——”
　　顺着诺汐手指的方向看去，那是我们的家，还算一个比较显眼的别墅吧。
　　回到了家中，顾不上与 Mum 和 Kassan 打招呼，我便是直接以公主抱的形式抱起了身旁的姐姐，以百米冲刺的速度飞奔向了我们的卧室。
　　重重地将门一关，把诺汐放到了床上。
　　“我已经忍耐不了了，小汐。”
　　我贪婪地趴在诺汐的身上，用手轻轻撩开诺汐的衣领，看着她那雪白的脖子与肩膀，理性已经全然殆尽的我直接对着她的脖子咬了下去。
　　“咿呀——”诺汐的口中发出了动听的娇喘声，与进入到我口中的鲜血一起，继续拨动着我的心弦。姐姐的味道好香，好舒服，无法忍耐。
　　像是一个初尝禁果的小女孩一般，不断地向着诺汐索取着。她身上的那件连衣裙被我撕扯了下来，暴力的丢到了一边。
　　好像是很贵的吧，但是我已经顾不上那么多了。
　　我遵循着内心中的欲望，就宛若一头野兽一般地咆哮着。紧紧地将她搂在怀中，在脖子上刻下着属于我的印记。
　　“小汐，小汐……”
　　想要更多的占有她，她的鲜血，她的一切，都将属于我。
　　“霖……咿呀。”诺汐估计是从来没有见到过这样的我吧。就连我自己也不知道我会变成这副样子，吸血鬼化 + 魔女化的战斗先前也曾经历过不少次，但从未有过像是现在这般欲求不满。
　　我到底是怎么了？
　　不知道，不知道。
　　血，只需要血就足够了。
　　诺汐的血可以让我忘却一切，沉浸于她的温暖乡内。今夜的我显得是如此的疯狂，想要将她紧紧的拥入怀中。
　　“霖……吸，吸的太多了啊……”诺汐的声音显得有那么几分弱气。我这才意识到诺汐的身体有点不行了，理智这才重新回到了我的大脑之中。
　　我略显迷茫地看向了眼前的诺汐，衣冠不整的她此时看起来也别有一番诱惑力，被我咬住的脖子处有点发青，看起来就很疼的样子。
　　房间里弥漫着浓郁的血腥味，令我的大脑晕乎乎的。
　　“我，我在干什么……”
　　我怎么会变成这副模样。
　　明明只能算半吸血鬼而已，却连这点欲望都控制不好。我在做什么？我这是要把姐姐吸到干吗？不对，现在的她也是吸血鬼，但是我这样也太过分了吧。
　　我这是怎么了，这又不是我第一次变得吸血鬼，怎么连吸血的事情都控制不好的。
　　讨厌，莫名的开始讨厌起自己了。
　　“霖？”然而，姐姐并没有讨厌我，轻轻地趴了上来，用手撑在肩上，她那柔顺的银丝抚摸着我的脸蛋，有点痒痒的，很是舒服。
　　“小霖，小汐。给你们特地准备的鲜血蛋糕，来吃点补补身体吧。”这个时候，Mum 推开我们的房门走了进来，端着两块浇上了鲜血的小蛋糕。
　　“作为吸血鬼可不能总是吸对方的血哦，家里的血袋还是有的，你们俩需要的时候就和我们说一下就行了。别忘了，我也是半吸血鬼，所以不用太担心啦。”仿佛像是早就料到了这一切一般，Mum 对我们两人微笑了一下。
　　“尝尝看吧。要我喂你吗？”诺汐抚摸着脖子上的伤口，因为吸血鬼的特殊体质，伤很快便是恢复了过来。只见她用叉子叉起了小蛋糕，沾了沾旁边的血递到了我的面前。
　　“那个……姐姐我……”
　　刚刚的事情就好像是没有发生过一般，姐姐依旧是那个温柔的姐姐，无时无刻都会包容着我的一切。
　　“啊——唔——”
　　诺汐将蛋糕喂到了我的口中，自己也叉起了一块吃了起来。感受着鲜血蛋糕所带来的美味，心中也好像是得到了放松。
　　琳娜大人所推荐的吸血鬼最棒食物，果然不负盛名。蛋糕的香甜配上血液的美味，淡淡的铁锈味在我的口中扩散，令我感觉到相当的享受。
　　“霖是因为输给了砂糖所以有点不开心吧。而且，咱们也的确好久没有吸血了。”一边吃着蛋糕，诺汐一边与我交谈了起来。“不过，所谓的吸血鬼化和魔女化的代偿什么的，凭借着你的能力，应该能控制得住吧？”她继续喂着我吃蛋糕，将我心中的那些小心思所点破。
　　“呜……”
　　她说的没错，会导致我变得这么古怪的元凶，也只有那位深渊魔女千羽砂糖了。下午与她的那场对战，令我至今还有点不爽。
　　输掉了。我竟然真的输给了她。
　　自从掌握了梦之魔女的真正力量之后，我就从来没有输给过其他人，就算是在面对着教皇厅的那位圣女之时也是完美的拿下了胜利。
　　但我是输了，输的很彻底。
　　还是在未来我的同班同学面前输的，呜，太丢人了。
　　“胜败乃兵家常事，霖要习惯才行哦。”诺汐趴到了我的身上，轻轻抱住了我的腰，朝后稍稍一仰，重新摔倒了床上，结果一不小心手触碰到了放在一旁的蛋糕，只见蛋糕一摔，直接拍在了我们两人的脸上。
　　“哈哈哈哈。”看到姐姐的脸上满是红白相间的奶油，我不禁笑出了声。由于吸血的欲望已经得到了满足，此时的我的大脑已经冷静了下来，那欲望的火焰也稍稍得到了几分平息。
　　会输给砂糖也是在情理之中的，我知道主要原因都在我的身上，要不是在圣女再临之后我一直宅在家中缺乏锻炼，也不至于落入这种地步。
　　这一次实战演练也给我敲响了警钟，再这样下去可不行啊诺霖！会变成一个废柴魔女的！
　　“不准笑我！你看你脸上不也都是奶油吗！”诺汐将手在我的脸颊上轻轻一滑，将沾上了奶油和鲜血的手指放到了口中品尝了起来。
　　“明明姐姐更多好吧。”
　　毕竟被蛋糕拍了一下嘛，她的脸上看着就很滑稽的样子。
　　“嘛，这个蛋糕还挺好吃的说。”诺汐继续用着手指擦着她的脸颊，因为 Mum 做的鲜血蛋糕真的特别好吃，现在的我们两人可是一点都不想浪费。
　　“嗯嗯~”诺汐吮吸着她的手指，还发出着奇怪的声音。她的动作甚是妖娆，仿佛在品尝着什么绝世美味一般。
　　刚刚吸了诺汐的血，感觉自己的内心之中已经完全地被诺汐所填满。渴求着，我愈发地开始渴求起了她的一切。
　　“姐姐没有舔干净啦，让我来吧。”她刚将手指从口中抽出的时候，我便是抓准了这个机会发起了攻击，立即起身将其扑倒，吻上了她那柔软的嘴唇。
　　“嗯……嗯啾……”
　　她的口中还弥漫着一股铁锈味，愈发的冲击着我的大脑，令我不由得心跳加速，血液上涌。我变得甚是亢奋。
　　“啾……啾哈……”
　　口中发出着可爱的拟声词，沉浸在这个血腥的吻之中。我最喜欢诺汐了，想要被她紧紧地拥入怀中，想要尽可能地感受着属于她的那份温暖。
　　两人的双手叠在了一起，明明说好的是帮她舔干净脸上的奶油，怎么又变成了此时这种奇怪的情况。
　　“嗯，嗯哈……好，好舒服……”
　　但是，意外的还不错，我相当享受着此时与姐姐做着的一切。
　　最后，在交缠了一阵之后我们两人才缓缓地分开，原先说好要舔干净彼此脸上的奶油，结果经历了这么一番玩弄之后，我们两人的脸上都变得奇奇怪怪的。
　　“哈哈哈哈哈，姐姐，姐姐你看……”
　　故意用着魔力召唤出了一面镜子，让诺汐看清了她的那张花脸。真的是太好笑了，就好像是懵懂的小孩子将奶油涂满了脸颊一样。
　　“傻丫头！”诺汐嘟起嘴，用手在我的腰间挠了挠。
　　“哈哈哈哈，好痒，姐姐，姐姐不要！”
　　我最怕痒了，当即便是逃离了姐姐的魔爪，刚从床上起身，一不小心踩到了自己丢在一旁的枕头，脚底一滑，直接一头栽到了衣柜里。
　　脸上感觉好像撞到了什么硬物的样子，我便是开始在衣柜里翻找了起来。嗯？似乎是我以前闲着无聊做的一个简单发明的样子。
　　“霖？霖？”听到了诺汐从床上起身的声音，估计在准备着从身后来袭击我吧。虽然我现在是个半废柴魔女，但是并不代表着我的反应能力有那么弱。
　　“当当当——看，姐姐我发现了什么？”趁着诺汐在对我屁股出手之前我立即重新站了起来，诺汐的手掌当然是拍了个空，我反倒是占据了先机。
　　“这个是……？项圈？不对，这是两个项圈吧？”
　　两个项圈之间用着一根特殊的线相连，看起来就好像是一个大型的手铐一样。我依稀记得当年设计这个的时候，就参考着手铐的样式的。
　　“霖以前自己做的发明哦！不过不知道为什么被丢到衣柜里了，现在想要试试看吗，让我看看，应该是按这个开关打开的吧？”

第十三章 感觉共享项圈【诺霖视角】（奇怪的play）
　　将项圈戴在了自己的脖子上，眼前的姐姐也按照我的说明戴好了项圈。彼此之间的那根绳子长度大约在一米左右，作为留给彼此的距离应该是足够了。
　　魔导器的全称叫做“感觉共享项圈”，正如这简单的取名一般，佩戴者双方能够共享彼此的感觉。因为目前神经传导还存在着不少的问题，所以暂时只能做成这种有线模式的，距离也被限制在了一米内。
　　一年前我是出于什么想法制作了它呢？好像是在玩了一个十多年前的游戏而激起的灵感吧？在那个未来社会里，情侣间通过感觉共享来体验对方的感觉，令我相当的向往，同时也激起了我的想象力。受到这个作品的启发，在露西的帮助下，我便是制作出了这个所谓的感觉共享项圈。
　　按下了按钮的开关，伴随着魔导器上发出的机械声音，脖子上突然感觉到了一股刺痛感，仿佛就像是有着电流流过一般。
　　“为什么脖子上突然感觉到有点疼？霖你这个到底是什么东西啊？”诺汐抚摸着套在脖子上的项圈，一脸好奇地看着我。
　　“那是，做工问题，刚刚应该是有一股电流经过的样子。”不过那也只是一瞬间发生的事情而已，有着魔免能力的诺汐能够感觉到电流的话，也就说了这个项圈正在正常的工作着。
　　“诶，电流吗，奇怪啊，但我却并没有那种触电的感觉呢，除了有点刺痛感而已。”诺汐看了看自己的手心，露出了相当不解的神情。
　　“毕竟这个是利用着 Novia 因子进行传输的。本质上也是一种特殊的幻觉魔法。因为姐姐有着魔免体质的缘故，所以在传输的过程中可能会得到损耗吧。而对了，这种感觉是相互的，所以姐姐可以试试看对我做点奇奇怪怪的事情哦。”
　　“比如说这样吗？”
　　一边说着，诺汐还主动地捏了一下自己的手臂。果然，我自己的手臂上也感觉到了一种痛感，“姐姐你捏的太用力了啊！”我立即抬起手向她抗议道。
　　“有吗？我只是轻轻捏了一下而已呀？”诺汐歪了歪头。
　　虽然我知道姐姐也有着 M 的倾向，但是我觉得还不至于到自虐的程度。
　　“轻轻……”奇怪，明明应该是感觉共享才对？
　　“那这样呢？”这一次的诺汐将手伸向了她的胸部，用着自己的指甲隔着衣服轻轻掐了一下那个小凸起。
　　“等等，姐姐！”
　　一瞬间，一阵如若触电般的感觉从我的乳头处扩散开来，远比我以前所感受到过的一切都刺激的多，有点刺痛的同时，但是又感觉好舒服。
　　“嗯？我的感觉，传递到霖的体内的时候，难道说被放大了吗？”诺汐停下了她手中的恶作剧，本着强烈的求知欲，开始探索起了这个魔导器的奥秘。
　　“估计是我们俩的体质导致的吧。”毕竟感觉共享的本质是幻觉魔法，我是魔女，体内 Novia 因子浓度高，因此幻觉魔法的效果会在我的身上放大，而诺汐则由于魔免体质的缘故，虽然并不能完全免疫我的幻觉魔法，但是我的感觉传递过去的时候就会减弱。
　　因为姐妹俩体质的差异，导致这个连接着我们彼此的“感觉共享项圈”反倒是变成了一个“锥形”的放大装置。
　　诺汐的感觉会成倍放大到我的身上，而我的感觉却会减弱地传递过去。这么研究下来的话，岂不是就说明了，现在的主动权仍然掌握在诺汐的手中？
　　仿佛是心有灵犀般地与我想到了同一件事，诺汐对着我露出了一丝坏笑，笑得我心中有点点发凉，紧接着便是听见了来自于诺汐的那小恶魔般的声音。
　　“呐，霖，要不看姐姐自慰给你看吧？”
　　她的手指轻轻划过我的胸口，那恶魔般的话语好似一剂强有力的媚药一般让我整个人都变得软绵绵的，配以诺汐那妩媚的笑容，仿佛要将我的心给夺去一般。
　　“怎么样，偶尔报答一下霖也不错吧？”诺汐凑了过来，我们两人的距离变得如此地接近，在那一瞬间，羞耻感令我的全身变得燥热了起来。
　　“呼，呼哈……呀，不，不要……”感觉到了诺汐在舔着我的脖子，对于这种爱抚本就相当敏感的我，又怎么可能招架得住这种程度的攻击，原先好不容易得以压制的情欲再一度燃起，宛若一团怒火开始熊熊燃烧了起来。
　　“咕……咕哈……”
　　欲火重燃之后变得比以往更为激烈，我紧紧咬住了自己的嘴唇，生怕着从口中漏出羞耻的呻吟。
　　“能够感觉到哦，霖此时的心情，全部传递到我的心中了呢。”诺汐趴在了我的胸前，将耳朵俯在了我的胸膛上。
　　此刻，周围的一切都变得如此的寂静。
　　“噗通”、“噗通”的声音在彼此之间传来。
　　“我……”
　　“听到了哦，霖的心跳声。”她轻轻地抚摸着我的胸口，“这个项圈还真是奇怪呢，霖身体上一切的感受我都能摸得一清二楚呢。”
　　“咿呀……姐，姐姐……”
　　“所以，霖觉得我的提案怎么样？应该不差吧？以前一直都是我要求着霖来自慰给我看，偶尔反过来让霖欣赏一下我的痴态也不错吧？”她对着我微笑着，令我完全琢磨不透她内心中的想法。
　　“这，这可是姐姐说的哦，那今天就轮到我来欣赏姐姐了！”心中像是有着一头小鹿在乱撞着一般，看着姐姐以 M 字开腿的形式坐在我的面前，将手伸向了她的小花园，与姐姐四目相对的瞬间，我看到了联结着我们彼此的那条用于传输魔力的绳子。
　　感觉共享项圈，此时我们戴着的是感觉共享项圈。
　　是我自己做的发明，而蠢蠢的我却是落入了诺汐给我设下的陷阱之中。在戴着感觉共享项圈的情况下自慰，那种快感还会成倍的作用于我的身上，估计会比直接触碰我要强烈许多。
　　“等等，姐姐，我会……”想要用话语阻止姐姐，然而当我意识到这是一个圈套的时候就已经来不及了。诺汐的手指轻轻在她的小唇上划过，一时间，我感觉到了自己的私处上仿佛有着蚂蚁在爬一般，那种酥酥麻麻的快感令我不禁弯起了腰，蜷缩起来倒在了床上。
　　“感觉怎么样呢，霖？”诺汐稍微拉近了一点我们的距离，对着我露出了一个坏坏的微笑。
　　“姐姐……太，太坏了。”我嘟起了嘴，低声地抱怨着几句。然而诺汐 M 字开腿坐着的姿势实在是太具有诱惑力，一时间令我完全无法移开视线。
　　为什么呢，明明是从小看到大的，与我别无二致的身体，但是我却完全无法抗拒她身体的诱惑，仅仅是盯着她的身体，我的内心就变得怪怪的。
　　“该改口了不是吗？”她笑着露出了她的小虎牙，紧接着再继续地用手指在阴唇上摩擦着。先前从未体验过的那种奇妙的感觉从我的小花园内扩散了开来，令我的身体不断地抽搐了起来。
　　“小，小汐，继续……想，想看小汐自慰。想看你，在我的面前，变得……变得乱七八糟的，哈哈……想，想着我，让，让我舒服，舒服起来。”
　　在小花园上传来的快感的驱使下，我自己都不清楚自己到底在说这些什么奇怪的话了。只感觉大脑变得晕乎乎的，明明自己丝毫没有触碰私密的地方，但是那种感觉却停不下来。
　　“嗯……我会努力的，嗯，嗯啊，啾嗯啾”诺汐腾出一只空着的手，将手指在自己的口中搅动了起来。另一只手，则是继续在阴唇上摩擦着，她的双腿似乎下意识地想要合拢，但是又强行维持住了 M 字的模样，依靠在了墙壁上，一脸痴态的看着我。
　　“小，小汐……我，我感觉好奇怪……”
　　明明应该就是幻觉魔术造成的而已，但是这种幻觉魔术，竟然能够让我高潮起来吗？啊……啊哈哈，我竟然已经湿了。
　　“没事的，霖，我，我也变得奇怪了呢。哈啊……比平日里做的时候，还要，还要舒……舒服”由于她含着自己的手指，说话的变得模模糊糊的。她继续地揉捏着自己的阴唇，紧接着，我便是感觉到了一阵极其强烈的，如同触电一般的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”整个人的双腿都抽搐了起来，我用手撑着墙壁，强行维持着自己的意识。小豆豆上的感觉相当的奇怪，与平日里自慰的时候或者说诺汐爱抚我的时候都完全不同，这种奇妙的感觉，更像是两者之间的结合。
　　“怎么样，霖。我，我可要继续了哦。”
　　诺汐也是女孩子，也自然是知道女孩子那最敏感的地方的。看着她一手撑开了自己的阴唇，另一手的手指按在了她的小豆豆上，每一次摩擦的时候，都带给着我无与伦比的快感。
　　“啊啊啊……呀，雅蠛蝶！小，小汐，停，停下啊！我，我要坏，坏掉了。”我感觉到体内的感觉变得愈发强烈，我的小豆豆就像是要坏掉一般，紧紧地抓着身后的床单，口中不断地发出着呻吟。
　　“怎么样，舒服吧，我会让霖，更，更舒服呢，哈哈，哈啊啊——”就连诺汐自己，也都发出了舒适的呻吟。爱液不断地从她的小花园内流出，在小穴中搅动着的手指都发出了“啪嚓啪嚓”的水声。
　　“我，我要去了，小汐。我，我要不行了……啊！！”听着诺汐发出的那淫靡的声音，我内心中的情欲被渲染到了极致。
　　太奇怪了，明明谁都没有碰我，却又感觉到仿佛有无数只手在给我按摩一样。伴随着口中发出的娇喘，感觉到了一股暖流往外一顶，腰朝上微微弓起，我很快便是达到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊——小汐啊啊啊——”
　　“哼哼，我，我让霖高潮了呢。看来，我这个做姐姐的，还，还不赖呢。”诺汐微笑着，手指上都满满的沾着自己的爱液。
　　“小，小汐……还，还要……我，我还要……”我深呼吸了几口，仍处于高潮的余韵之中，紧接着诺汐便是覆上了我的唇，她的舌头在我的口腔里搅动着，将我内心之中的情欲又一次地挑起。
　　“嗯……嗯啾……嗯哈……”
　　两人的身体彼此交缠在一起，因为那感觉共享项圈的原因，本就舒适的感觉又得到了放大，双重的快感令我完全无法再忍耐下来，两人的私处交合在了一起，再一度的摩擦了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊——！啊啊啊啊——”
　　强烈的快感如同的喷泉一般将我全部的理性给冲垮。又一度陷入到了天堂般的舒适之中……
　　究竟是高潮了多少次呢？
　　变化为了吸血鬼状态的我，身体中的情欲变得比以往更为强烈。度过了一个极其荒淫的夜晚之后，我们两人才因为体力不支还昏昏沉沉地进入了梦乡。
　　第二天早晨一醒来，重新变回了人类的我，所做的第一件事便是立即将那个感觉共享项圈给重新放回到了衣柜的夹层里，要不是看在我曾经在它身上花费了大量心血的面子上，我估计都直接把它丢进垃圾桶了。
　　用着自己的衣服将其叠了起来，直至再也看不见为止。
　　“永别吧，失败品！”
　　伴随着砰的一声，我重重地将衣柜门关上了。还好，诺汐还在迷糊之中，并没有被我的声音给弄醒。
　　这种单方面欺凌着主人的发明，我必须要和它说永别。以后再也不去弄这种奇奇怪怪的东西了！我发誓！

第十四章 崭新的大学生活（1）
　　凭借着在入学考试之中的优异成绩，以及时钟塔理事会的一致推荐信，诺汐和诺霖能够进入到当今最热门的魔导工程专业也是情理之中，不管怎么说，她们姐妹俩好歹也挂了个时钟塔魔术协会名义副会长的头衔，也是由优奈与优佳亲自指定的学员。
　　不过虽然已经大致分好了专业，但是真正的专业课还是要等到大二再说了。大一的时候还是整个魔术学院的魔女与准魔女们一起上着那些基础课的。
　　魔术学院的大一年级一共 50 多人的样子，一共分为三个专业，诺汐和诺霖所在的则是人数最少的魔导工程专业，听说整个专业一共就只收了四个人的样子。
　　毕竟是学院新开的专业，听说千羽砂糖所在的二年级也就只有两三个人的样子。今后的专业课，还不知道该以什么样的形式上呢。
　　相比起在千羽学院的时候，大学的生活变得更为自由了不少。现在她们也不再继续住宿舍了，毕竟自己家离学校只有两条街的距离。授课的形式也不再以班级为单位，而是进行着走班上课。不出所料，大学的第一节课，诺汐与诺霖便是选择呆在了教室的角落，准备在别人看不见的地方偷偷摸摸地做点不为人知的事情。
　　“姐姐，我们呆在这里真的好吗……”诺霖打开了她的笔记本电脑，环顾了一下整个教室，教室里什么样的学生都有，有些和她们一样已经拿出了电脑开始玩起了游戏，有些趴在桌子上开始补觉，还有一些则是抢占了前排的座位等待着老师的来临。
　　一看就是好学生的样子呢，然而诺霖并不是什么好学生，她暂时也并没有想要成为好学生的欲望。反正都已经上了大学，混混日子不也挺好的吗？
　　“嘛，又不会有人发现我们不是吗？”诺汐调皮的笑了笑，调出了她的手机 APP，按下了某个罪恶的按钮。
　　“姐姐！”虽然早就已经预料到姐姐可能会做的事情，但是诺霖仍旧是涨红了脸，轻轻地揪了一下诺汐的手臂。还好，诺汐并没有把频率调的很高，那种微微的震动，就好像是跳蛋在给自己做着按摩一般，令她颇感舒适。
　　伴随着上课铃声的响起，手拿着教案的教授踩着铃声走了进来。伴随着跳蛋的按摩，诺霖瘫在了桌子上，双膝紧紧地合拢着，用手压住自己的裙子，脸上涨得通红，努力忍耐着不让自己发出声音。
　　姐姐是个坏蛋，姐姐是个坏蛋，姐姐是个坏蛋。
　　虽然她在心中这么默念着，但是诺汐却并没有任何放过她的样子，将教材缓缓地摊开，竖在桌上假装认真听课的样子。至于她的目光则是片刻不离地呆在自己的身上，看起来好像是乐在其中？
　　“欢迎大家来到西莉亚琉璃魔术学院，与这座全世界最好的魔术学院的相关内容我就不再赘述，相信大家在开学典礼上已经有了足够多的了解。”
　　台上老师的声音很是亲切，一时间让姐妹俩都感觉仿佛像是回到了家一样。不过，即使如此她们也对这科目并没有太多的兴致，大学的第一节专业课的名字叫做《魔术史》，是介绍着魔术，或者更明确的说叫做魔法的起源、发展的，这部分内容早在千羽学院的时候她们就已经听尤菲米娅讲过。
　　所以她们并没有什么兴趣，只想要在这一个半小时的课上尽可能地放纵着自我。只不过，接下来的第二句话却令她们都精神抖擞了起来。
　　“这门课叫做《魔术史》，由我来向着大家简单介绍一下魔术的历史，虽然看起来会很枯燥，但是实际上还是相当有趣的哦。简单自我介绍一下吧，我叫白咲诗音，是前时钟塔理事会的魔术学教授，目前虽然退居二线，主要负责给学生上课。”
　　什么？！
　　给自己上这门课的人，竟然，竟然是——
　　姐妹俩抬起了头，与自己的长母对上了视线。
　　她们从来都没有了解过双亲所从事的工作，只知道她们呆在时钟塔内搞研究，还经常没事跑到国外公费旅游。
　　但是，万万没想到，现在站在讲台上给她们上课的，就是她们两人的长母。怎么办？姐妹俩面面相觑了一会，毫不例外地脸上变得通红。
　　“正好我现在要选个助教来着，让我看看谁比较适合呢？”诗音着班里的学生们，在角落中看见了两个熟悉的身影。
　　“嗯~看来我家的两位宝贝女儿也来了呀，来上台自我介绍一下吧。”诗音的视线落在了诺霖和诺汐的身上，发挥出了她从学生时代都没有变过的腹黑，邀请着早就在学生之中小有名气的姐妹俩上了台。
　　“呜……为什么会变成这样……”
　　此时诺霖的腿上还戴着某个粉红色的遥控器，椭圆形的小跳蛋还在不断地刺激着她的下体，她挽起诺汐的手，与她一起朝着讲台的方向走了过去。
　　还好诺霖她早就已经习惯了这一切，尽可能地保持着平静的表情，偶尔传来的快感虽然经常使得她的身体微微的颤动，但是她并没有像是别人所描绘的那般当众弯下腰、倒在地上之类的。
　　“大，大家好……我，我是诺霖·卡蕾娜，也是白咲教授的二女儿。相信大家也已经在入学考试的时候见过我了。今后的这段时间，我会和大家一起好好学习的，希望大家也能和我，还有姐姐一起做朋友。”诺霖朝着众人点了点头，因为害羞的缘故她的脸上都变得像是苹果一样了。
　　“大家好，我是诺霖的姐姐，诺汐·卡蕾娜。想要说的话妹妹都已经说了，认识我们的人也不少，希望大家与我们好好相处吧。”诺汐和诺霖一样，也相当不擅长这种自我介绍，在简简单单的随便说了几句之后，她便是结束了话题。
　　下面的那些女生们都纷纷的议论了起来，诺汐与诺霖的人气相当的高，在入学考试的那天便是上了学院内论坛的头条。
　　“嗯，那以后我的课就让我的两位女儿来做助教了。相信大家都对她们没有意见吧？”白咲诗音将手放在了诺霖的脑袋上，看着诺霖那微微颤抖着的模样，眼角的余光不禁瞄到了那条悬出来的粉色电线。
　　看来以后得为她们的女儿准备一个绝佳的座位来好好监督她们了呢。虽然她和菲娅一直贯彻着自由放养的政策，诺汐和诺霖干什么她们都不会过多的插手，不过在一些基础的规则上还是要好好管的。
　　“没有——”下面的女孩子们清一色的回答道。
　　“我就这么被钦定为助教了嘛……”诺汐的脸上倒是有那么几分不情愿的样子。明明是第一节课，她还什么都没有干就被钦定为助教了。照理来说助教不都是让大三大四的学生担任吗？她才刚大一吧！
　　“怎么了？不愿意当 Kassan 的助教吗？”顺便给着诺汐递来了一份教案，“你们就先坐最前排的两个位置吧，第一节绪论课，我也不想上正课的内容，就来和大家随便聊聊魔术史到底要学什么吧。以及梳理一下我们魔术史的主线。”
　　摸鱼的计划正式告破，大学的第一天，诺汐和诺霖就不得不面临了一个严苛的事实，在西莉亚琉璃魔术学院的未来这段岁月，她们是真的不能随便混日子了。
　　“呜呜呜……”姐妹俩回到了第一排的位置，还顺便拿回了她们的笔记本电脑，教案上诗音为她们量身定做了许许多多的任务，令她们的大学生活变得相当充实。
　　之后关于魔术史的介绍她们也并没有认真听，毕竟诗音所谈的基本上都是老生常谈的内容。诺汐还是关掉了诺霖的跳蛋，生怕着妹妹突然达到高潮。
　　“关于魔术史的总体介绍就到这里了，今后你们还会有着不少的专业课都由我来教，希望大家能相处愉快哦。我的办公室在时钟塔总部行政楼的 404 室，不过如果大家有什么问题的话直接告诉助教就行了。”
　　“今后还有不少专业课……”
　　“是的哦，对了，小汐，小霖，等会来我办公室一趟，我有事情吩咐你们哦。”伴随着下课铃的响起，诗音露出了一抹腹黑的笑容，便是踩着高跟鞋离开了教室。
　　而成为着学生们中心的诺汐与诺霖，则是立刻被学生们团团包围。整个年级的 50 多人都纷纷上前，都想要来与她们成为朋友。
　　“那个……”
　　“诺霖酱，能不能给我们个签名啊！”
　　“诺霖酱，能不能教我魔法啊！我也好想要像你这样成为一名强大的魔女啊！”
　　“诺霖酱在 Syuri 还开直播吗，好想再看你玩游戏的说！”
　　“诺霖酱，我一直很喜欢你的作品，请问您的专栏什么时候再更新呢？”甚至还混入了某些奇奇怪怪的粉丝，诺霖就算是已经使用着暗示魔术了，仍旧是无法逃离这混乱的现场。
　　大学的第一天的第一节课，就变得这么奇怪了呢。
　　这大学生活，完全和她们想象的不一样啊！

第十五章 崭新的大学生活（2）
　　逃离教室可并不容易，感觉比从那个地下城逃跑还要更费精力，甚至说放在丝袜上的跳蛋还差点被扯掉，要不是诺霖在最后释放出了她那魔女的威压，不然还真难以脱身。
　　跨越了半个校区，来到了时钟塔魔术协会的行政楼主楼。看着摩天大楼上那装饰的大钟，她们不禁感觉到了几分敬畏之心。出示了校园卡之后，呆在门口的保安向着她们敬了个礼，带领着她们来到了菲娅与诗音的办公室。
　　“Mum！Kassan！今天这到底是什么情况啊！”
　　推开办公室的大门，菲娅与诗音则是悠闲地呆在办公室里，一边看着电脑，一边闲聊着关于那两位女儿的事情呢。
　　“呀，来了呀。”诗音轻轻一转躺椅，微笑着看向了自己可爱的女儿，“诺霖你还没把那个摘下来吗？”顺便指了指诺霖大腿上绑着的某个奇妙的东西。
　　“这个……反正没让姐姐开着。Kaasan 就不用管了嘛！”诺霖瞬间羞红了脸，让自己躲在了诺汐的身后，试图遮掩住自己丝袜上放着的某个东西。
　　“Soga~以后上课的时候可不准打开哦。”诗音也并没有再多管自己的女儿，主要是叮嘱了她一句，“来坐吧，你们俩还从来没有见过我们的办公室吧？”
　　残夜之魔女，卡蕾娜家族第五代家主，菲娅·卡蕾娜，在时钟塔内自然是享有着极高的地位。因此，她和诗音的办公室里也是十分的奢华，甚至都可以算作一个私人公寓了，电视机、冰箱，什么现代化的电器里面都应有尽有。甚至还配备了一个双人床，未免令诺霖有点震惊。
　　在菲娅与诗音的邀请下，她们在茶几边上坐了下来，菲娅倒了四杯果汁，端给了面前的两位女儿。“来找你们也没什么别的事情，只不过今后关于大学的规划想要和你们好好谈谈。”
　　“等等等等！在这之前，能不能解释一下！为什么 Mum 和 Kassan 是大学教授啊！我可从来没有听说过你们是做这个工作的啊！”
　　“不然小霖以为我们是干什么工作的呢？”菲娅并没有明确的回答她们的问题，反倒是将疑问重新抛给了她们。
　　“我……我也不知道，但是，以前小时候看你们总是很闲的样子。”诺霖小声嘀咕了一句，她看双亲几乎什么时候都在家，而且经常还没事跑到其他地方旅游，她也不知道她们到底是做什么工作的，唯独知道的是卡蕾娜家真的很有钱。
　　光是房子就不知道有几套，上一次在法国的那套房子甚至还被炸了。
　　“因为当大学教授的确很闲啊。况且，在你们小时候我可是和当时的时钟塔会长说过，在小霖觉醒魔女才能之前，我不会再回到时钟塔教课的。”菲娅轻轻抿了一口水杯，对着两位女儿解释道，“在第二次世界大战之后，教会势力逐渐衰弱，在魔术界教皇厅的存在也几乎不再构成威胁。二十年前，我和千羽若叶一起击溃了教皇厅的主力，让整个西欧魔术界太平了起来。但是我和若叶都一致认为这不过是暴风雨前的宁静而已。约翰娜·米莉丝这个老狐狸绝不可能就这么善罢甘休，教皇厅的残存势力，很可能会发起更为强烈的反扑。”
　　“就在这种环境之中，你们两个出生了。在经过一番考量之后，我和诗音决定暂时退出魔术界，也不想让你们过早的接触到这些东西。我不想变得和我的母亲那样，我想要给你们一个和普通女孩子无异的童年。”
　　“我们的童年嘛……”
　　的确，诺汐和诺霖几乎是度过了无忧无虑的十五年。觉醒魔术才能的时候也是在千羽学院内，那段时间就算是与《DreamLand》签下了契约，但是在教皇厅发起袭击之前，她的生活也是相当的平静的。
　　“可是，如果我能早点接触魔法的话，我现在也不会那么弱……”诺霖想起了当年受到时钟塔欺负的那段日子，如果她能和柯蕾姐妹那样从小就接受训练的话，就不会在那个时候落于下风了吧。
　　“但是这可是要牺牲我的两位宝贝女儿的愉快童年啊。我觉得这并不值得，更何况，当时教皇厅的意图也并不明显，太过担心只会使得其反，不是吗？”
　　“不过从结果上来说，圣女再临那件事，我们也算是安然度过了。”诺汐笑着抚摸了一下诺霖的脑袋，“还得谢谢 Mum 了。”
　　“再说了，诺霖的《DreamLand》，也是一本描绘着美好幻想的魔女之书。如果不让我的女儿从小在有爱的环境下长大话，又怎么能够成为合格的梦之魔女呢？心中怀有着爱，对生活抱有着希望，富有着想象力与创造力，这才是梦之魔女所必须的品质，而非只是机械化的战斗与填鸭式的学习。”菲娅的话并不仅仅是说给着诺霖听的，在诺霖心中的另一个她，也自然是好好地聆听着，她与诺霖虽然有着完全相同的基因，但是成长的环境与接收到的教育却令她与诺霖性格截然不同。
　　“合格的梦之魔女嘛……我还有很多要学习的地方就是了。”诺霖苦笑着喝了口果汁，脸上的表情不禁狰狞了起来，“这果汁好酸啊！”
　　“鲜榨橙汁嘛，多补充点维生素 C，我怕你们俩在这样下去会营养不良。”诗音笑着喝了口果汁，虽然的确有点酸，但是她并不讨厌这种味道。
　　“好过分啊 Kassan！”
　　“总之，我希望你们两人能过得开开心心的，不过课上也要给我好好听课，不准在我或者诗音的课上玩跳蛋，知道了吗？”
　　“呜……不会玩的啦。”诺霖轻轻地戳了一下诺汐的腰，很明显这种事情应该是由姐姐来决定的吧。反正双亲也只是说了在她们的课上别玩，至于另外的一些水课嘛——
　　“没记错的话你们应该是住在家里走读的吧？”
　　“是的，反正家里就离学校只有两条街，住宿舍还不如住家里呢。”毕竟书房已经被诺霖改造成了专业的魔导器发明研究所，她已经不愿意再住宿舍了。
　　“嗯，也是。反正你们的私生活我也管不着，注意好身体就行。然后今天找你们来我们办公室，主要是想和你们谈谈关于今后关于课程的话题，我和诗音都需要助教，与其找别人，我觉得直接任命你们两位为我们的助教，没问题吧？”
　　“不……不本来就是吗……”
　　这种事情想拒绝似乎也没法拒绝，毕竟是自己亲妈。
　　“以后作业批改什么的都交给你们了。”
　　“什么？”姐妹俩差点把橙汁都喷出来。
　　“嘛，只是一些微不足道的小工作罢了。反正大一的课对你们来说应该是很简单的。我想要让你们学的更多一点。”
　　“这个嘛……”
　　“顺便我还会提高你们的零花钱，这个月要多少？给你们五千够吗？不够的话那就提高到一万吧？”
　　“那，那么多！”一听到提高零花钱的条件，哪怕是再苦再累的活，诺霖和诺汐都完全没了怨言，“我们绝对会好好的完成 Mum 和 Kassan 交给我们的任务的！”
　　“这才是乖女儿嘛，对了，过几天就是社团招新了，你们有想好要加什么社团吗？或者说想要去学生会吗？”交代完了任务之后，菲娅开始与姐妹俩闲聊了起来。
　　“社团招新？”
　　“连社团都不关心嘛，该说你们是真的不关心学校论坛嘛。”菲娅将论坛的网页调了过去，令诺霖意外的是，论坛上有一半的帖子甚至都在讨论着她们两人。
　　甚至还有这种奇怪的帖子，「重金求魔导工程专业的诺霖·卡蕾娜的艺术照」——就不会自己打开 lesporn 搜索吗？还有，艺术照又是什么隐晦的说法？
　　“诶，有什么好玩的社团嘛？归宅部？”
　　“你们能不能有点正常的社团活动啊！你看，这个超自然研究社就挺好的。”菲娅指了指某个社团宣传帖子，点开了进去。
　　“这个名字……”
　　总令她浮想联翩的说——

第十六章 社团招新
　　其实一开始诺霖对于社团并没有多大的兴致。闲暇时间，她更喜欢与姐姐一起呆在她那奇幻的梦世界里，享受着那个世界所给她带来的快乐。
　　不过诺汐倒是对着社团之类的展示出了不小的兴致，大学的时候不比以往，自由的时间相对来说更多了。最终，在诺汐的哀求下，诺霖被她拖着一起去了社团招新上。
　　“请问要来街舞社吗！小姐姐你这么可爱一定很适合跳舞吧！”
　　“跳舞还是算了……我对这些并没有太大的兴致。”诺霖立刻摆了摆手，紧紧的抱住了诺汐的身体，奇奇怪怪的社团还是算了，她可并没有太大的兴趣。
　　“学生会招新——如果对学院的制度有所不满，或者想要提出什么改进意见的话都可以加入学生会哦！这不是新生那边大名鼎鼎的梦之魔女吗！请问您想要加入学生会吗！”
　　“对这些没兴趣，抱歉……”
　　诺霖摇了摇头，母亲是时钟塔的教授，曾祖母是时钟塔的创立者，挚友是时钟塔现任会长，她和姐姐还是时钟塔名义副会长，她觉得自己并不需要加入学生会来证明自己。
　　更何况她本身对于学生会之类的毫无兴趣。
　　“请问要加入台球社吗——”
　　“请问要加入……”
　　那么多令人眼花缭乱的社团，令姐妹俩都快晕过去了。然而，却是基本上找不到她们满意的社团，正当想着要么索性加入归宅部算了的时候，突然诺霖想起了昨天在论坛上看见的那个“超自然研究社”，怀揣着试试看的心情，她朝着那个方向走了过去。
　　“超自然研究社……光是魔法的存在就已经足够超自然了，在魔法学院研究超自然是不是搞错了什么……”一边吐槽着学校论坛上的某个社团招新的帖子，一边好奇地走到了那个挂着“超自然研究社”的社团活动室门口。
　　“这个装饰还真奇怪啊……”所谓的超自然研究社看起来还小有名气，甚至在第一教学楼都有着专属的社团活动教室。只不过，看着那大门上贴着的奇怪装饰，感觉宛若像是中世纪的女巫小屋一般，令非魔术专业的学生估计都望而生畏了吧。
　　“不过这只黑猫还挺好看的。”
　　诺汐指了指墙上贴着的一个戴着女巫帽的黑猫，一时间，她仿佛都想起了过去在千羽学院的那只名为桃乐丝的黑猫。不知道那只黑猫现在怎么样了呢？
　　“先进去看看吧？”
　　“欢迎来到超自然研究社。这里，是表世界与里世界的分割，是光与影的交界。既是真实，又是虚幻。新来的大一新生啊，是否愿意加入我们，一同探究世界的奥秘，迈向那不可思议的世界呢？”身穿着一席巫女服的银发少女发出了相当中二的发言，一时间都令诺汐和诺霖两人惊呆了。
　　“啊，是诺汐和诺霖啊，难道说，是命运指引着我们再续前缘吗？”纱雪抬起头，看到了昔日的两位熟人后，脸上露出了相当欣喜的表情。
　　“不是命运，是学校论坛。”诺霖拿出了手机，面无表情地吐槽了一句，“所以，这个超自然研究社就是纱雪学姐开的吗？还真的是，一如既往的纱雪学姐的风格呢。”
　　“当年咱们也是在千羽学院的超自然研究社认识的吧……”历史是轮回的，就连轮回之中的历史世界也都是轮回的。
　　超自然研究社嘛，那还真是一个令人怀念的词呢。
　　“是的，而且里面的成员可不少哦。我们可是从其他学院招揽到了不少的同好呢。”纱雪挥了挥手，除了赤音之外还有个四五个诺霖并不认识的女孩，估计基本上都是非魔术专业的吧。
　　毕竟她真的不觉得除了纱雪和赤音以外，还有其他魔术专业的人会无聊到加入到超自然研究社。哦不，现在就来了这两个无聊的人。
　　“我是诺霖·卡蕾娜……你们，你们应该都认识我，就不多自我介绍了。”诺霖最讨厌自我介绍了，昨天一整天的自我介绍可差点让她有了退学的冲动。
　　“知道的，那个魔术界的梦之魔女嘛！早就听说你的大名了，能给我个签名吗？！”其中的一位女孩子则是直接凑了上来，拿着一本本子递了过来。
　　签名倒是没问题，诺霖早就已经习惯了这一切。
　　只不过，为什么那本本子的封面是自己的照片！
　　“你这是什么本子啊……”
　　“诺霖酱的写真集！”
　　诺霖差点一口老血喷出来，她想起来了，以前的确拍过这些东西。
　　“对了诺霖酱新写真怎么样啦，我们很期待第二弹的！”另一位女生也围了上来，“我很喜欢摄影，想要找我们帮你们拍也是可以的哦！”
　　“因为第一弹的销量不好，在网上还遭到了一些恶评，我和姐姐就暂时不准备出第二弹了。”诺霖苦笑了一下，那时候的自己还太过年轻，在露西的怂恿下与诺汐拍了一点奇奇怪怪的东西，结果卖得并不好，反倒是收获了不少的恶评，一时间就令她的心中不舒服了起来。
　　“而且一些给我们打恶评的家伙连买都没有买呢，真不知道是哪里来的白嫖党。”诺汐耸了耸肩，“我又没逼着他们付钱，还来私信骂我们，真的是离谱哦。”
　　“甚至我还看到了有个人回复姐姐说「看了就是损失，你还要我付钱，你这是把我们当傻 X 吗？」真是的，原先的好心情都被这些人给糟蹋了，暂时就没有出第二版的打算了。”
　　“诶！我们想看第二版嘛！”
　　“是的是的，不要被那些垃圾白嫖给坏了心情啊！一直都很期待诺霖酱和诺汐酱的第二弹写真的说！销量不好的话，我一个人可以买两份，三份！不对，十份都可以！”
　　“啊……”
　　一时间面对着自己粉丝的热情，诺汐和诺霖两人都不知道该如何招架了。顺带一提，就这么被她们两人的“粉丝”忽悠着忽悠着，然后就莫名其妙地被加入到了超自然研究社了。
　　“嗯嗯，是命运的再会呢。当年特别事件调查组的辉煌又可以继续延续下去了呢。”看到诺霖填完了那张表格，纱雪的脸上不由得眉开眼笑，当即便是向着她介绍起了关于“超自然研究社”的一切。
　　“等等，没记错的话，时钟塔的图书馆里可没有魔导书吧？”
　　想要延续特查的辉煌？理想是美好的，但是现实是残酷的。
　　“那又如何呢？当年特查可不仅仅是为了解决魔导书的事件吧？”
　　“我的意思是……超自然研究社也没有什么可以值得研究的东西吧。”
　　“有一句话说得好，如果没有事情，那就去搞事情！”
　　“这句话是你自己说出来的吧。”
　　“毕竟纱雪学姐最喜欢搞事情了呢。”
　　姐妹俩冷不防地吐槽道。
　　“总而言之，从这个学期开始，我们超自然研究社可不能再这么混日子了，我们要拿出点成就来。不然的话，柯蕾，呸，理事长就要收回我们的活动室了。”第一次社团会议，就在诺霖和诺汐加入之后召开，八个人围在了圆桌前，召开了一场“圆桌会议”。
　　“首先，我们要做的第一件事，就是出版我们的月刊！”小鸢纱雪从一旁的书架上抽出了一本杂志，将其摆放在了桌上。
　　“这是什么？日语吗？我看不懂日语啊……”
　　《千羽学院七大怪谈：向你揭秘学院中你所不知道的诡异事件》，超自然研究社：小鸢纱雪著。
　　真是令人怀念的书呢，本来以为纱雪学姐已经把这本可以算作黑历史的书给收起来了，结果万万没想到会出现在这里。
　　“反正就是我以前在高中的超自然研究社的著作。”小鸢纱雪不仅没有觉得这是黑历史，反倒是得意的抬起了脑袋，“我们超自研去年基本上什么事情都没有干，社团经费也被下调了一大半，但是，这种艰难的条件更能磨练我们的意志，要相信我们不会被这种事情所击垮，全员听好！我们超自研，要弄一个属于我们自己的月刊！”
　　“月刊？”听到这个词的时候，所有人都看向了她。“难不成我们要出版杂志吗？”
　　“纱雪，我觉得季刊更现实一点的说……你看看我们那点可怜的经费……”
　　“那都不是问题，在遥远的东方，中国有一位古人说过，天降降大任于斯人也，必先断其 Wi-Fi，摔其平板，折其手机——”话还没有说完，小鸢纱雪便是被东云赤音拿起书本砸了过去。
　　“总之，诺霖你家很有钱对吧，能不能稍微补贴一点社团经费呢？没事，就是负责一下出版的事情罢了！我会在署名那边加上你和诺汐的……”
　　“钱到不是问题，只是，我们真的要做这么无聊的事情吗……”诺汐不解地看着纱雪，虽然她并不是很愿意泼冷水，但是她还是觉得月刊之类的很成问题。写什么？总不见得胡编乱造吧？
　　“不然我们来拍诺霖酱和诺汐酱的写真吧！你看，我今天特地把摄像机都带来了！学院里诺霖酱的粉丝那么多，诺霖的写真绝对会大卖的！”
　　“STOP！赛莲！我们这里是超自然研究社不是摄影社！我们要干点符合我们社团名字的事情来！经费要用在刀刃上！如果你们觉得月刊这个想法不够好的话，你们倒是提点新的想法出来啊！我们可是面临着要被废部的风险！”
　　纱雪拿着记号笔敲了敲白板。
　　“要不……成为偶像？”
　　“这个主意不错，那你们会什么呢？唱歌？跳舞？还是当众表演脱衣舞？”
　　“最后那个我倒会……”
　　“STOP！我再说一遍！我们是超自然研究社！不是歌舞社，明白了吗？”
　　全场陷入到了一片沉寂之中。
　　“莉莉娜，我没记错的话你是文学专业的吧？”
　　“是……”
　　“所以，月刊的稿子就交给你了。”
　　“诶？不带这样的纱雪酱！”
　　“总之，我们要留意一下我们周边发生的事情！一些看起来觉得奇怪的，都可以来添油加醋以夺人眼球，我们做这个月刊的本质，是为了告诉学生们要相信科学与魔法，不要被超自然的现象给弄晕了头脑，知道了吗！”
　　“是……”
　　所以这个无聊的社团到底是干什么的……
　　诺汐和诺霖都不禁露出了苦笑。
　　纱雪的月刊真的能够办出来吗？
　　姐妹俩对此只能打一个大大的问号。

第十七章 夜晚的校园约会【H，校园露出】
　　深夜，闲的睡不着觉的两人在校园中漫步着。虽然夜不归宿看起来有点奇怪，但是由于家就离学校只有两条街的距离，而且离开家之前也和双亲好好的打过招呼了，所以完全没问题。
　　“啊，好无聊的说~”诺霖长叹了一口气，“本来还期待加入什么有趣的社团呢。”
　　“不是还有很多社团邀请我们参加吗？”诺汐苦笑了一下。她们毕竟是名人了，无论在什么方面都很出门，今天一整天可把她们折腾坏了。
　　所以现在才想找个没有人的地方好好放松一下自我，以属于着她们姐妹间独特的方式。
　　“可是，也没有什么特别感兴趣的社团。”诺霖叹了口气，不知道什么时候起，她对于很多比较普通的事情已经失去了欲望，更愿意窝在她与诺汐的梦世界之中享受人生了。
　　所以说归宅部还是有必要的。
　　“到最后还是被纱雪学姐给忽悠进了她的超自然研究社呢。”诺汐牵着诺霖的手，不禁苦笑了一下。
　　“嘛，毕竟是纱雪学姐的社团嘛。咱们当年也不是把纱雪学姐忽悠到了我们特查吗？”正所谓，历史是轮回的，在大轮回之中又有着许许多多的小轮回，其组合在一起，就像是一辆车一般推动着历史的进程。
　　“真安静呢，都感觉像是回到了千羽学院一样。”
　　此时的时间是 11 点，校园里几乎看不到什么人。教学楼、实验楼的灯全部关闭了，唯有这路灯还散发着微弱的光芒。
　　“所以，姐姐，我们要不要来……那个？”环顾了一下周围的环境，深夜寂静无人的学院，草丛中不容易被人发现的长椅，就好像是在暗示着什么一样。此刻诺霖心中的那团火焰又燃了起来，她轻轻地拉了一下诺汐的衣角，用着祈求的目光看向了她。
　　“在这里嘛……”诺汐也看了看周围，学院内出奇的安静，她都怀疑是不是有着不为人知的摄像头在监视着她们的一举一动。
　　“晚上也不会有人在教学楼区域闲逛的啦，要闲逛也只会在宿舍区吧？”诺霖就像是只小恶魔一般地甜甜一笑，“所以，姐姐考虑如何呢？这可是难得的机会哦——”
　　“只要你想的话每一天都可以变成难得的机会吧……”只不过大半夜的不睡觉去学院里闲逛罢了，诺汐知道自己的双亲早就对她们两人的事情心知肚明，但是向来宠爱并且对她们实行放任政策的双亲并不会理睬她们那么多。
　　“不怕摄像头嘛？”诺汐总还是有点怂。
　　“那有什么好怕的，谁会闲着没事调出监控摄像来看。再说了，就算放出去又能威胁的了谁呢？”诺霖骄傲地扬起了头，“那些人还难不成想要用这个来威胁我退学不成？”
　　“那倒是……”
　　听了诺霖的这番演讲之后，诺汐也暗自下定了决心，点了点头之后，她当即便是率先做出了行动，将身上穿着的 T 恤脱了下来。
　　“就，就放那个长椅上对吧……”晚上还是稍微有点冷的，脱下了外衣之后，诺汐连打了好几个寒颤，身上都冒起了鸡皮疙瘩。
　　“诶，姐姐作为半吸血鬼，却意外的怕冷呢。”看着此时的姐姐，不禁觉得她有那么点可爱。走到了那个长椅旁，将身上穿着的那件连衣裙脱下后，整齐地叠好放在了一边。
　　“因为……只是，半吸血鬼而已。”拉下了裙子的拉链，诺汐将穿着的短裙脱下之后，也变成了和诺霖一样的内衣姿态。
　　除了生理期以及寒冷的冬天之外，诺霖平日里基本上不会穿内衣，毕竟她喜欢穿着轻飘飘的衣服，讨厌那种贴身衣物的束缚感与约束感。如果说小时候还有着传统伦理观和道德观在限制的话，现在与诺汐热恋，与露西融合的她，已经全方面将那些无聊的观念抛之脑后，成为了一个为自己与姐姐而活的快乐少女。
　　而今日会特地打扮得那么庄重优雅，只是为了脱下的时候显得有点仪式感而已。
　　“说起来……好久没见霖穿内衣的样子了呢……”
　　镶着蕾丝花边的蓝色胖次，以及与之配套的蓝色文胸。诺霖那并不起眼的胸部仿佛都被其强行衬托出了一条优美的曲线。虽然平日里诺霖都不怎么喜欢穿内衣，但是今晚的诺汐额外的发现诺霖的内衣姿态也别有着一番诱惑力。
　　不过，一切的诱惑都是源于诺霖本身吧？正是因为着她的妹妹诺霖·卡蕾娜是一位超绝可爱的美少女，才使得她无论穿成什么样都别有着一番特殊的魅力。
　　“别，别用这种奇怪的眼神看着我嘛……姐姐……”就算是诺霖，在这个时候反倒是害羞了起来，“啪嗒”一声，解掉开了胸罩的扣子之后，她反倒是捂住了自己的胸口。
　　诺汐那炽热的视线，令她不禁有点害羞了起来，自己的脸上都泛起了两片红晕。
　　“诶，霖这是害羞了吗？”意外的重新夺回了主动权呢，诺汐的心中有点小窃喜。
　　“内衣，内衣什么的……姐姐要是喜欢的话我就每天都只穿着内衣去上课也行。”仿佛像是报复诺汐一般的说着话。同时，诺霖将胸罩放到了自己的连衣裙上，再缓缓起身脱起了她身上的最后一块布料。
　　“那会很糟糕的吧，尤其是在 Mum 和 Kassan 的课上。”诺汐沉思了一下，试着在脑海中想象了一下只穿着内衣的诺霖坐在课堂第一排的场景……
　　“鼻血流下来了啊，姐姐大人！”将胖次叠好，一同摆放在了长椅上之后，诺霖重新转头回来看向了诺汐，“还有，姐姐，不准脱到一半就停下来！”
　　“哦，一时间注视着霖的时候太入迷了。”用手擦了擦自己的鼻血之后，诺汐将自己的内衣裤也都脱了下来，学着诺霖的样子摆放在了长椅上之后，一阵风吹过，都差点将她的胖次给吹飞了。
　　“嗯？今晚风有点大呢。”晚风扬起了诺霖那银色的秀发，在月光的照耀下她身上的每一寸肌肤都显得如此美丽，就宛若着天使下凡一般，令人感觉到震撼。
　　“约会之前，先得把衣服压一压吧？”
　　没错，诺霖今晚的提议就是露出约会，一开始的诺汐虽然有点不同意，但是顺着这绝佳的气氛她也就点头同意了。不过因为晚风有点大的原因，她们可不希望约会完了之后自己的衣服就这么没了。
　　“没事，反正我早就有准备。”诺霖微微一笑，将存放在亚空间内的一个盒子拿了出来，将其压在了两人的衣服上，还顺便用着自己的魔力在盒子上刻下了“Karena”这六个字母。
　　“万一被别人发现了会很尴尬的吧……”
　　这不是明摆着说进行着这种羞耻 play 的人是自己吗？
　　“嗯？无所谓啦。走啦，姐姐大人——”诺霖则是完全不在乎，勾起了诺霖的手臂，感受着两人的肌肤贴在一起，脸上不禁展露出了笑容。
　　“诶诶霖你等等——”被诺霖这么拖着，诺汐的身体都感觉奇怪了起来。原先还感觉到有点无聊的诺霖，此时则像是打开了新世界的大门一般，对校园内的一切都充满了兴趣。
　　“姐姐，看，这里是实验楼呢。”
　　“嗯嗯……”
　　站在了实验楼前，诺霖甚至都有了想要自拍的欲望，只不过下意识地将手伸到裙边，却只摸到了自己的肌肤。
　　“哎呀又忘记带手机了，我的脑子呢……”自己的手机放在裙子里了，刚刚脱裙子的时候忘记拿出来了。
　　“下次该把手机挂项圈上了呢。”诺汐在一旁调侃了一句。一开始还有点不习惯的她，现在也已经慢慢的适应了这一切，反正校园里那么安静，偶尔放飞一下自我又有何不可呢？
　　反正，也不可能被人看到。
　　“诶，原来还有这么好的办法嘛——”
　　深夜，在空无一人的校园内，有着两位一丝不挂的美少女正手挽着手在校园内漫步者。她们偶尔在实验楼前驻足，偶尔在路灯下模仿着钢管舞，又偶尔悄无声息地混入到了无人的食堂，坐在桌前吃着偷偷从家里带来的小蛋糕。嘴上沾着奶油的两人，看起来还有着几分滑稽。
　　“我来帮姐姐舔掉啦，姐姐不要动了嘛！”躺在食堂的长椅上，诺霖像是一只小馋猫一样地趴在诺汐身上，试图着舔掉诺汐嘴上的奶油。
　　“好痒啦，霖你弄得好痒啦！”双腿被诺霖用着膝盖分开，今日的诺汐不知道为何反倒是频频落于下风，也许是她在内心之中还对着野战有几分抗拒。
　　“诶，但是沾着姐姐味道的奶油真的好棒~prpr——”
　　食堂里的两人玩的甚是欢乐，明明说着把身体舔干净，结果奇奇怪怪的液体反倒是越来越多。只可惜，这如此美丽的一道风景，却并没有人能够将其记录下来。对于其他人来说，今天晚上也不过只是一个平凡的夜晚吧。唯独对着她们来说，是一段难以忘怀的回忆。
　　这个夜之世界，就好像只属于着她们两人一般。
　　走着走着，来到了中庭的喷泉边，水底下那五颜六色的霓虹灯中放出的光线，被空中的水滴所散射出了美妙的光芒，高低不一的七彩喷泉，宛若构成了一座美丽的彩虹桥一般。令走到这里的两人都为其美丽而感觉到震撼。
　　诺霖坐到了木制的地板上，将自己的小脚丫伸到了池边，感受着水花溅在自己的身体上，那宛若洗着冷水澡一般的感觉令她不由得相当的舒服。
　　“姐姐也一起来洗洗澡呀。”
　　“诶，可是这池水……”
　　“柯蕾和我说这里的池水是采用了最新的自律循环技术的，一点都不脏的哦！”调皮地吐了吐舌头，用手轻轻捧起一捧水，沿着自己的脖子浇了下去。
　　“嗯……嗯啊……”明明只是洗冷水澡这种再正常不够的事情，结果诺霖发出的娇喘声却又是那么令人浮想联翩，听着她口中那动人的娇喘声，在一旁的诺汐都感觉自己要奇怪起来了。
　　这只诱人的小妖精，看来必须要好好教育她一顿才行了。

第十八章 消失的衣物【H，校园露出】
　　“嗯，嗯啾……小，小汐……嗯，嗯啊……”
　　在校园的喷泉边，此刻一丝不挂的诺霖正躺在木制的小桥上，不断地发出着喘息声，刚刚被诺汐所爱抚过一番的小穴中仿佛就像是另一个喷泉般地涌出着爱液。
　　“小汐，是，是坏蛋……”
　　“明明是小霖先诱惑我的，不是吗？”诺汐撑着脑袋躺在诺霖的身旁，用沾着诺霖爱液的手指轻轻地在她的心口比划了个爱心的形状，紧接着，又是稳住了诺霖的嘴唇。
　　“嗯……嗯啾，小，小汐，嗯……哈，哈啊……”
　　诺汐那灵活的小舌在诺霖的口腔中不断地搅动着，对于诺霖身体之中的每一处都不肯放过，交换着彼此的唾液，口中的那番激吻使得仍处于高潮余韵之中的她们又一次变得奇怪了起来。
　　“哈，哈啊……小汐，好，好舒服……”
　　被诺汐吻得大脑一片空白，身体在有规律的上下起伏着，身下的桥都被她们弄得咯吱咯吱的响着，诺霖的手下意识地环抱住了诺汐的身体，继续与她彼此吻了起来。
　　“嗯……嗯哈……”
　　“小，小汐……再，再让我，让我舒服起来……求，求你了。嗯，嗯啾……”口中发出着可爱的娇喘声，身体一边迎合着诺汐的手指，伴随着手中进入到她的体内，诺霖的全身不禁又抽搐了一下。
　　“会好好让霖舒服的。”沿着脖子一路亲吻下去，自己的手中则在诺霖那温暖的小径之中探索着，指节轻轻一弯，在其中抠了几下。
　　“啊啊啊——”紧接着，诺霖的喘息声变得愈发激烈。她紧紧地抓着诺汐的手，感受着快感席卷着她的身体，“啊，啊啊啊——”
　　闭上眼，等待着那至高时刻的降临。
　　“小，小汐……啊啊啊啊——”
　　下一秒，伴随着一声木板所发出的断裂声，袭来的却并不是快感，而是一阵彻骨的恶寒。由于瞬间跌入到冰冷的湖水之中，使得她们的好事完全被打断，口中接连呛了几口水，伴随着体内魔力的放出，诺霖平静的水面上都卷起了一阵水龙卷，那些装饰用的喷泉，都宛如像是坏掉了消防栓一般，成为了恐怖的高压水枪在外面喷溅着水柱。
　　“小，小霖！”
　　虽然并不怎么会游泳，但是这个水池也真的只有 1 米 2 的深度而已，轻轻一碰便是触碰到了底部，在水里扑腾了几下之后诺汐总算是抓着自己暴走的妹妹回到了岸上。
　　“啊……姐，姐姐？”
　　恍惚之间诺霖总算是稍微清醒了过来，湿透的银发搭在她的肩膀上，宛若出水的仙子一般具有着不少的诱惑力。原先达到极致的情欲，也被这不解风情的池水给浇灭，她嘟着嘴，看起来一脸不满的样子。
　　那些喷泉总算是安静下来了，刚刚诺霖魔力暴走的一时间喷泉就像是疯了一般，还好只是那短短的一瞬并没有造成什么太大的后果。
　　“呼……”
　　诺汐摸了摸诺霖的脑袋，对着她展露出了一丝苦笑。
　　“这个木桥……”
　　对，最大的问题就是这个木桥，诺汐和诺霖可是真的把这个木桥给弄榻了，还好木板并没有被她们弄坏，不然木头刺进皮肤里可不是什么开玩笑的。
　　“霖你可以用用看时间回溯吗？”
　　最好的用来掩盖这一切的办法就是使用柯萝诺斯的那个时间魔术——「时间回溯」，能够完美的将这些坏掉的东西修复回原有的模样。
　　“时间回溯吗？这个，让我试试，Imitate——啊，阿嚏！”正当她准备着模仿柯萝诺斯的魔术之时，却是突然打了个喷嚏，一下子展现出来的魔法阵也变了样，对着那座桥便是展开了轰击。
　　“霖……”
　　“抱，抱歉……太，太冷了，影响，影响我发，发挥。”因为身上的池水开始蒸发的缘故，在加上晚风的吹拂，她体内的热量一下子流失了不少，她整个人都被冻得瑟瑟发抖，连打了好几个喷嚏之后，她立刻蜷缩在了诺汐的怀中。
　　“冷……冷死了。”
　　都怪这湖水，让她这场精心准备许久的约会而扫兴了。
　　“算了，这里的事情都明天早上和柯萝说一下吧。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，与她紧紧地相拥在一起，“稍微用魔力暖暖身体吧？”
　　“嗯……我，我试试看。”诺霖蹲下了身体，双手摊开，一团火焰浮空升起，所释放出的热量稍稍地温暖了一下她们两人的身体。
　　“还想继续做吗？在这里也可以哦？”虽然并没有在喷泉边的意境那么好了，但是在草坪上也说不定挺浪漫的吧？
　　“在草坪上做的话，等会身上都是泥，身体上都是青草味，可一点都不好。”诺霖吐了吐舌头，她已经没有继续与诺汐做爱的欲望了，今晚闹出了这么大的事情，她现在只想好好回家睡一觉，第二天早上趁着学生们还没发现木桥倒塌的时候立即通知柯萝，将整件事情悄无声息地掩瞒过去。
　　“也是呢。等身体干了之后就回去吧。”
　　如同流落了荒岛一般的姐妹俩，蹲在喷泉旁的草坪上，围着一团虚幻的火焰来烘烤着自己的身体。如果不了解实情的话，肯定会觉得这两个女孩子脑子有点问题吧。
　　“姐姐，和霖约会还开心吗？”
　　“开心呀，无论什么时候，只要和你在一起就开心。”
　　诺汐笑了笑，试着摸了摸诺霖的脑袋，结果一不小心平衡没有把控好，脚底一滑直接朝着那团火焰上撞了上去。
　　“诶，姐姐！！”诺霖刚想要阻止着诺汐，结果火光却已经熄灭了，她整个人都摔在了草坪上。
　　“传染到霖的冒失了呢。”诺汐拍了拍自己的胸口，主动撞上那团火焰的瞬间，魔免机制则是立即发动，那团什么都没有做的火焰则是被诺汐无情的消灭。
　　“冒失这东西是能传染的吗！明明就是姐姐自己冒失吧！”诺霖嘟起小嘴吐槽了一句。顺便召唤了一根毛巾帮着诺汐擦起了身体，“姐姐真的身上都是青草味了呢！”
　　“啊！不管不管，快点把衣服穿起来啊！我又不是暴露狂！”一边被妹妹擦着身体，诺汐反倒是闹起了小脾气来。她有点怀念起她的小裙子了，不知道她的衣服呆在长椅上会不会寂寞呢？
　　“那还是回家吧，下次再找个机会吧。教学楼那边试过了，不知道去宿舍区的话会发生什么事情呢？”今日的约会只能遗憾的到此结束了，作为着时钟塔魔术协会名义副会长的诺霖决定去和柯蕾姐妹反应一下那个木桥和喷泉的做工问题。同时，她也开始思考起了下一次选择哪个地点来和诺汐“约会”的事情。
　　而就在她们走向着来时的长椅之时，突然，眼前闪过了一个黑影。怀疑被什么人看见的她们立即提高了警惕，诺霖立即运起了魔力，探测着周围的魔力波动。
　　有着数段不同的魔力波的叠加，估计是来自于多个不同的魔女。重重相叠的波纹，也令诺霖有点没辙。
　　“姐姐，有黑影吧？”
　　“学校里的人吗？是在哪里偷拍着我们吗？”心中不知道为何感觉有点没有安全感了起来，诺汐呆在了诺霖的身后，看向了她手中的曼陀罗华花纹。
　　发生事态的话，她随时都可以召唤出自己的魔剑，给那个偷拍的家伙好好上一节课。
　　然而，在短暂的沉寂之后，却是什么都没有发生。诺霖能够探测到的魔力波也并没有明显的波动，西莉亚琉璃魔术学院内仍旧是那么平静，仿佛这一切都只是诺霖的错觉而已。
　　“错觉吗？”
　　“也许只是错觉吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“快要到长椅那边了吧，嗯，应该是这个长椅……吧……”走到了被草丛包围的长椅边上时，诺汐完全不敢相信自己的眼睛。
　　长椅上只剩下了那个诺霖用来压她俩的衣服的盒子，而她们两人的衣服包括着诺霖和诺汐的手机都消失不见了。
　　“霖……幻觉魔术吗？”
　　“不，这里不是幻觉魔术。”诺霖上前走了几步，盒子明显被动过，上面的“K”和“a”字都被擦掉了一部分，“只有一种可能了。”
　　“有人偷了我们的衣服？”诺汐感觉要心肺停止了。
　　偷别人贴身衣物的小偷？实在是太可恶了！
　　绝对不可饶恕！
　　“谁？！”诺霖察觉到了有人在看着她们的样子，立即转过头去，释放出了一阵魔女的威压。敢偷她的衣服，是真的不知道“死”字怎么写吗？
　　“Chessia！”与此同时，魔剑便是被诺汐召唤在了手中，剑刃上所释放出的蓝光，宛若要将面前的长椅都切割成两半的样子。她脸上的神情不禁抽搐了起来，看起来此时的她也相当愤怒的样子。
　　这场面，可是都堪比与露西乌莉亚决战之时了，估计这个世界上也没有什么人能够享受到如此“豪华”的待遇吧？

第十九章 魔女之宴
　　“咿呀！诺汐酱、诺霖酱饶命！”就在姐妹俩即将发怒之时，一位金发的美少女从草丛中探出了脑袋，手上拿着一个奇怪的包，脑袋上甚至还套着姐妹俩的胖次。
　　“不要杀我，不要杀我，我不是恶意的，嘤嘤嘤！我，我只是……”少女蹲在地上抱着脑袋，虽然光看打扮估计是不知道哪里来的变态，但是那抱头蹲防的怂样却又令诺霖无法生气。
　　看起来人畜无害的样子呢。
　　“你是谁？”诺霖感觉少女有点眼熟，但是一时间却又是想不起她的真实身份，在疑惑之中她试图寻找到合理的结果，但是最终还是放弃算了。
　　“薇欧娜·莉迪亚！就是，你们的同班同学！看，我学生证还在这里呢！”金发少女立即拿出了自己的学生证，将其交给了诺霖和诺汐。
　　“西莉亚琉璃魔术学院，魔导工程专业，薇欧娜·莉迪亚。诶，竟然是同专业的？怪不得看你有点眼熟的样子。”
　　“对，对嘛，毕竟我开学典礼的时候就坐在你们后面一排啊！你们竟然没注意到我！”名为薇欧娜的少女哭丧着脸，仿佛就像是受到了什么委屈一般。
　　毕竟她可是被忽略了欸！好歹她也算是个贵族出身的女孩吧，竟然就这么被忽略了？这可是出生以来从来都没有过的事情。
　　“开学典礼……哦，开学典礼啊。我压根没注意周围的事情。”诺霖苦笑了一下，开学典礼的事情她早就忘记了，她只记得在那安静的大礼堂之中与姐姐进行着的羞耻 play。
　　“所以，就是你偷走了我们的衣服？”诺汐将 Chessia 暂时收了起来，她并没有感觉到对方的恶意，估计也就是想和她们恶作剧吧。
　　“嗯……”薇欧娜抬起了自己的脑袋，看向了前面一丝不挂的姐妹俩，将刚戴上还没多久的两条胖次摘了下来，根据着自己的判断将其递了回去。
　　“反正等会还要脱的，这么急着穿上干啥……”薇欧娜小声地说着，满不情愿地从包里拿出了诺汐和诺霖的衣服。
　　“因为晚上很冷啊！到底是哪个变态会晚上没事做全裸出来逛街啊！”诺汐刚想吐槽一句，结果立即便是被身后的诺霖给狠狠地揪了一下。
　　“为什么要偷我们的衣服？”一边教训着自己的姐姐，诺霖一边好奇地看向了薇欧娜，从她那鬼鬼祟祟的神情之中依稀可以判断得出来这个少女来这里绝对是有着自己的目的。
　　“那个，其实我是来邀请你们加入社团的。二位目前只加入了那个超自然研究社吧？还有兴趣来其他社团玩玩吗？”将诺汐和诺霖的衣服悉数归还之后，薇欧娜这才开始讲述起了自己的来意。
　　“社团倒是想加一个别的，只不过，没什么满意的。”稍微整理了一下衣服，感觉有点累的诺汐坐到了一旁的长椅上。
　　“那有没有兴趣来魔女之宴呢？绝对是个会适合你们的地方哦。”薇欧娜露出了礼貌的微笑，向着她们主动提出了申请。
　　“魔女之宴？那是什么地方？魔法研究社？”
　　可别整天再让她加入这种奇奇怪怪的社团了。诺霖表示自己只是想要加入一个正常点的社团，与其他女孩子一起度过一段丰富多彩的大学生活而已。
　　“不不不，具体是什么社团，跟我来就是了。绝对会让二位满意的。”薇欧娜露出了一丝神秘的微笑，“社团里，可都是你们这样有着奇怪癖好的女孩子们哦。”
　　“诶？”姐妹俩不禁好奇了起来，仿佛像是找到了知己一样。
　　“等到了你们肯定会喜欢的，凯瑞雅可是特地让我邀请着你们加入我们的社团呢。”薇欧娜一边说着，一边带着她们走到了宿舍区，绕了一大段路之后，来到了宿舍区的边缘，宿舍楼九号楼，从外貌上看与其他的宿舍楼就有着很大的差异，听说曾经是给一些老师住的，不过后来好像是有人提出了改造的样子。诺霖感觉到这个宿舍楼内的魔力浓度很高，里面仿佛有着奇怪的声音从中传出。
　　“沿着楼梯下去，这里就是我们的社团活动楼了。”薇欧娜如此的说道，“等会开门之后请不要惊讶哦！”
　　“我总感觉你好像有点不安好心的样子。”诺霖反倒是有点害怕。她紧紧地牵住了诺汐的手，与她紧紧相依在一起。
　　“没人敢对梦之魔女动手啦。虽然社团里有 80% 以上都是魔女，但是大家就算是加在一起也敌不过二位吧。”薇欧娜还是有点自知之明的。与诺霖同专业的她，早在开学之初就已经调查清楚了她们的情况，对她们姐妹俩甚是敬重。
　　“是嘛，我也没那么强啦。”诺霖挠了挠脑袋，露出了有点不好意思的笑容。沿着那条通向地下室的楼梯走着走着，空气中弥漫着的魔力浓度就愈是强烈，耳边不断地回荡着少女的娇喘声，那此起彼伏的声音，不禁让姐妹俩都浮想联翩。
　　“欢迎来到，蕾丝边少女的百合盛宴！”伴随着大门缓缓打开，里面的场景让诺霖和诺汐惊呆了。只着情趣内衣的，一丝不挂的，打扮成兔女郎的，魔女化成小猫娘的，各种各样装扮的少女集聚一堂，两人、三人彼此交缠在一起。房间里喷洒着的催情的香水与这淫靡的氛围交相呼应，使得哪怕是刚刚迈入房间一步的诺汐和诺霖都感觉到内心变得奇怪了起来。
　　这，这里是什么地方？
　　“嗯，嗯嗯啊——啾……”
　　甚至还有一个小型的游泳池，里面两位赤裸着身体的少女正叠在一起，舌头彼此交缠，忘我的激吻着，她们的面容看起来很相似，多半也是一对双子姐妹吧。泳池里的水甚至都因为她们那激烈的动作而被洒了出来，使得诺霖差点都摔倒了。
　　“喵呜！诶，你是诺霖喵？”
　　“抱歉，抱歉。”一不小心踩到了一位小猫娘的尾巴，诺霖当即便是对着小猫娘道歉了起来，等等，看起来这位小猫娘还有点熟悉的样子，好像也是班里的同学吧。
　　所以，这到底是什么奇怪的地方啊！
　　莫非是所谓的百合风俗店？一时间她感觉自己是这么地纯洁，与之相比，往日和诺汐所一起玩的惩罚游戏就像是过家家一般。
　　“嗯……嗯啊……最，最喜欢小汐了。嗯啾……”
　　“啊啊啊啊——小汐，我，我要去了啊啊啊——”
　　甚至诺霖还听到了自己的声音，她努力劝说着自己这是幻觉，然而当她抬起头的时候却看见了墙壁边的液晶电视机上正在放着她的自慰视频。
　　是她前不久刚上传到 lesporn 上去的，视频里的情节她甚至都记得一清二楚。
　　“大家好……我，我是诺霖酱哦！喜，喜欢我的视频的话，记得，记得给我转发加关注三，三连哦！大，大家的支持是我最大的动力！谢，谢谢大家！”视频上还 M 字开腿的诺霖比划出了一个 V 字手势，看起来甚是诱人。
　　这里是公开处刑现场吗！为什么要播放她的视频！
　　“薇欧娜！”身上的魔力甚至都变得可视化了，漂亮的银发被扬起，看起来宛若要把整个会场给掀翻一样，“给，我，关，掉！”
　　“等等，等等。听我解释，听我解释！”薇欧娜可不敢与诺霖开玩笑。要知道这个梦之魔女发起火来可是真的会让整个会场化为灰烬的。
　　“你想解释什么？”
　　“这里就是我们的社团，魔女之宴。大家，先停一下手中的动作哦。让我们欢迎新成员诺霖·卡蕾娜以及她的姐姐诺汐·卡蕾娜入场！”薇欧娜拍了拍手，在她喊出了诺霖与诺汐的名字之后，那些少女们纷纷停下了手中的动作，在泳池之中激吻的少女也探出了脑袋，看向了那偶像般闪耀的存在。
　　“哈？我什么时候说要加入你们社团了？”
　　“薇欧娜？敢愚弄我和小霖的话，我现在就让切茜娅把你剁了。”手背上的花纹放出了蓝色的光芒，吓得薇欧娜立即变得正经了起来。
　　“诶，诺霖酱不想加入我们魔女之宴嘛？明明很期待她来的说——”其中一位粉发少女从游泳池之中站了起来，脸上的表情不禁有那么几分遗憾。
　　“先，先说好，这是什么社团。我，我再考虑加不加……”诺霖躲在了诺汐的身后，脸上有点不开心的样子。她到现在都没有搞明白这究竟是发生了什么。
　　“是诺霖酱的粉丝后援会！”不知道哪里的一位女孩子说了一句。
　　“我又不是明星，你们当我粉丝干啥！”再说了，看这个活动室的氛围，这哪是什么粉丝后援会，诺霖感觉这些女孩子压根就不是喜欢自己，而是馋身子。她紧紧地抱着自己的胸口，躲到了姐姐诺汐的身后。
　　自己的身体是属于姐姐大人的！
　　“正经的来说，这里如同社团名字一样，是魔女们聚会的地方。”薇欧娜向着诺汐和诺霖解释了起来，实际上最早这里只是一些魔女们聊天、游玩的社团，基本上就是玩玩桌游，交流八卦的，后来不知道是谁给这个社团带来了一份色情的含义，各种惩罚游戏便是诞生了。
　　自由开放的社会风气，再加上 Novia 因子的影响，不少魔女都有着一点奇怪的癖好，在这里她们可以完全放下往日淑女的伪装，尽情地去展示出真正的自己。
　　尤其是薇欧娜这种贵族出身的女孩子，平日里受到贵族礼仪的制约，生活也是比较压抑的。
　　“穿着喜欢的衣服，甚至可以不穿衣服，与喜欢的人一起，做着自己喜欢做的事情。这里是魔女们的后花园，是爱与欲望的天堂。那么请问，二位是否愿意加入我们的社团，与我们一起放飞自我呢？”
　　“诶……姐姐，我……”诺霖犹豫了，她不知道怎么拒绝，或者说，她不想拒绝。她看了看整个房间里的那些女孩子们，就仿佛像是找到了除了姐姐之外的同好一般，心中扑通扑通的，有点小激动，但是同时却又有点小害怕。
　　“加入社团可以，但是能否让我提点小要求。”诺汐握住了诺霖的手，站到了她的面前开始与薇欧娜商量了起来。“虽然有点扫大家的兴致，但是我们也有我们的原则，在有几个方面是不能让步的。”
　　“请说吧，这里本来就是同好会性质的小社团，大家也都很希望二位能够加入到社团中的。”作为副社长的薇欧娜，可是满怀期望地希望两人加入到社团内。
　　“那个……虽然我和霖看起来比较开放，但是内心还是比较保守的。对于太过亲密的肢体接触，还是会感觉到有点排斥的。不不不，也不是讨厌一切肢体接触啦。就是，摸摸胸部大腿什么的没问题，但是嘴唇，还有私处绝对不行。”诺汐向着她们解释着，她的话简单来说就是宣誓了主权，妹妹是自己的，有些私密的地方是不能给其他人碰的。
　　不过，台下少女们的表情从紧张反倒是变得放松了。
　　“诶，这里的大家都是这样的嘛。”
　　“什么？”
　　“安心好了，虽然看起来这里很乱，但是实际上大家也都是有自己的底线的。而且，互相尊重，不得强迫对方做不同意的事情，也是魔女之宴社团的第一原则。”薇欧娜拍了拍诺汐的肩，“这点就请诺霖酱和诺汐酱放心好了。”
　　“嗯……那么第二点，霖你亲自来说吧。”
　　“呜……”诺霖被诺汐推到了面前，咳了几声后缓缓开口说道，“那个……以后能不能不要在这里放我的那个羞耻视频了呢……我，我其实很害羞的……”诺霖的声音轻的都像是蚊子叫一般，拍摄视频的时候，和被众人看着什么的，羞耻程度完全不一样。
　　“虽然这些视频本来就是公开给人看的……但是，在真人面前，还是，请，请不要放。不知道，大家，大家能满足我这个自私的小要求嘛？”
　　“那当然！”那个电视机立刻被关掉了，少女们的视线悉数看向了诺霖。
　　“诺霖酱好可爱呀！”
　　“原来是这么害羞的一个女孩子嘛！有空能和我聊聊为什么会想要拍这种视频的想法吗？”
　　“更坚定了我作为诺霖酱和诺汐酱粉丝的决心了！”
　　那些其他女孩子们纷纷评论道，她们都很喜欢卡蕾娜姐妹，能够对她们有一个新的认识也相当的开心，纷纷感觉与她们之间的距离拉近了不少呢。
　　“那么，根据规则，新加入社团的成员要表演一项属于自己的才艺哦！”薇欧娜的脸上露出了一丝邪恶的笑容，将新加入社团的姐妹俩推向了中间的舞台。轻轻打了个响指，天花板上的聚光灯，便是对着她们投下了明亮的光芒。

第二十章 全裸狂想曲【H，脱衣舞play】
　　“诶诶诶？表演，表演？”一下子被推上舞台中央的诺霖反倒是有点慌了起来，看着台下那些满怀期待的看着她的少女们，她不由得抓住了一旁姐姐的衣角，用着求助的目光看着自己的姐姐。
　　怎么办，怎么办？
　　她能有什么才艺啊？平日里空闲时间要么就在和姐姐约会，要么就在和露西一起研究魔导器。打架算不算表演才艺？如果可以算的话，她现在倒是可以给大家表演一个魔女的战斗，当然可能会把整个房间给掀了就是。
　　“要不，表演一下那个吧？”诺汐俯在了诺霖的耳边，说出了那禁忌的三个字。在那一瞬间，诺霖便是羞红了脸，连忙摆着手臂，“那也太，太羞耻了吧。”
　　“但是这样可以活跃气氛，不是吗？”诺汐轻轻咬了一下她的耳垂，“我也会陪霖一起跳的，这样是否能减缓一点霖的羞耻度呢？”
　　“是呀是呀，诺霖酱想要表演什么，我们都很期待呢！哪怕表演的不好也没人会指责诺霖酱的哦！”其中的一位少女又重新扑倒了她的泳池之中，将大腿伸到了岸上。而那位原先亲吻着她的少女则是勾住了她的脖子，与她贴在一起，两人用着炽热的视线看着面前的卡蕾娜姐妹，对着她们充满了期待。
　　两人的面容非常的相似，就好像是在照着镜子一样。与卡蕾娜姐妹一样，她们应该也是一对双子姐妹吧？那个泳池就好像是她们俩那完全不受她人侵扰的小天地一般。
　　诺汐已经大致理解了这个社团的本质。虽然看上去很奇怪，甚至第一眼看上去就像是风流场所的样子，但实际上并非这样。尽管看起来那些女孩子们好像是在乱交一般，实际上并不是这么糟糕的地方。
　　社团里的少女们，都有着自己的这片小天地。她们就好像是把这里当作家一般，做着那些在常人眼里的“私密”事情。
　　是呢，这种事情换作是在其他地方估计想都不敢想吧。
　　但是在这里却是显得颇为自然。
　　情欲的释放，肉体的交缠，不用在意他人的目光，也没有人会强迫你做你不喜欢做的事情，薇欧娜说的没错，她们绝对会喜欢这里的。
　　因为在这个社团里，诺汐和诺霖不再感觉到了孤独。和她们一样有着奇怪癖好的女孩子还有着很多，而这个社团，就是她们不用遮掩着自己、远离世俗的目光、尽情展露出自己真实的一面的地方。
　　姐妹俩看着那些穿着各异的少女们，在一起开心地展露着真实的笑颜，这不受约束、远离现实的社团，果然应该就是传说中的“乐园”吧。原先徘徊在心头的那一份不安逐渐消散，她们也对着台下的其他人微微一笑。
　　“我没什么才艺，就和姐姐一起给大家表演一场脱衣舞吧。”诺霖站到了台前，用着魔力召唤出了两把椅子，“那个，因为是第一次和姐姐一起跳脱衣舞，所以动作可能有点僵硬，看起来也可能不怎么流畅，我，我会好好锻炼的。”
　　她坐在了前面的椅子上，向着台下的众人点了个头。而诺汐则是站在她的身后，轻轻抚摸着诺霖的长发。
　　“Music！”轻轻一打响指，用着自己的手机播放起了专属于她的 bgm，与此同时，她的身体也随之开始随着节奏抖动了起来。
　　踏着猫步从椅子上起身，用着妖娆的目光与身旁的诺汐对视了一眼后，诺霖她缓缓地拉了一下肩带，另一只手拉住了旁边的钢管，围绕着钢管转了一圈，顺便与诺汐击了个掌，身上的连衣裙看起来也仿佛要被惯性给甩出去一般。
　　在下一秒，她放开了钢管，跳到了诺汐的身旁，只见诺汐轻轻揽住了她的腰，在吻住她嘴唇的同时，空闲的另一只手则是将她的连衣裙卷起，缓缓地将她的内衣全部显露了出来。
　　接着，两人的嘴唇分离，两只手十指相扣，诺霖踮起脚尖，环绕着诺汐转了一圈之后，身上那件连衣裙也奇迹般的出现在了她空闲的一只手中。
　　常人是无法做到的，但是用着魔力可以。在场的女孩子们也多半都是魔女，虽然有所惊讶，但是很快也就接受了。
　　“大家，要帮我管好衣服哦！”诺霖松开了诺汐的手，她一边拿着自己的连衣裙，在空中转着圈，一边微笑着看向了众人。
　　就好像是个抛花圈一般，将自己的连衣裙丢到了那些人群之后，好巧不巧的是，那条裙子在空中转了好几圈之后，便是落入到了那个泳池之中，盖在了那两位少女的脸上。
　　“诶——”这仿佛有点意外，根据诺霖的想法，应该是不会落到泳池这种地方的，多半是有着某些魔女在从中作梗吧。
　　不过她也不介意，现在更应该表演好她的这场脱衣舞才行。她坐在了前面的椅子上，轻轻朝后一仰，双腿分开，将身体靠在了诺汐的身上并挺起了胸膛，来凸显出自己的少女曲线。
　　诺汐稍稍压低了身体，用着自己的手指描绘着诺霖的锁骨，顺着诺霖的肩颈处朝下，将手放在了诺霖的酥胸上。
　　“嗯……嗯啊……”
　　双手的中指顺着文胸的的形状画着圈圈，同时让妹妹发出着几声诱人的娇喘。再是稍稍朝下一翻，粉粉的乳头从中露出，当着众人的面，诺汐故意挑逗了诺霖一下，就仿佛是在宣示着主权一般。
　　“嗯啊——”往日里诺霖的反应并没有现在展示出来的那么夸张，这种简单的挑逗对她来说已经习以为常，但是为了节目效果，她还是稍稍用着魔力让自己稍微变得敏感了几分。
　　她以前也跳过脱衣舞，不过那只是在姐姐面前录视频而已。这一次的双人脱衣舞比起那个时候来说真实而又刺激的多，自己的小心脏扑通扑通地跳着，生怕着发挥不够到位。
　　大家都在看着自己，火辣辣的视线似乎想要把她身上所有的地方都看个遍。这种奇妙的感觉究竟是怎么一回事？在背德感的刺激之下，身体全身的血液仿佛都在沸腾了起来。
　　诺霖知道自己是有着露出癖的，但是与那种完全没底线的暴露狂还是有区别的，她只喜欢和诺汐一起默默的享受这种羞耻 play，在伦理的边境线上不断试探的刺激感。
　　她与诺汐约定过，无论是何种 play，露出也好，图书馆自慰也罢，都只是她们彼此间的事情，绝对不能影响到陌生人，在公共场合必须维持好幻觉魔术，绝不能让其他人察觉到异样。
　　她并不在乎自己的裸体被别人看光这件事，相反因为对自己身材的自信，她反倒是会因大家的称赞而感觉到兴奋。
　　但是她尤其讨厌来自于其他人的恶意，她的性格就属于比较内向，不喜欢打扰其他人的。以前那些网站上收到的恶评，每一条都能让她郁闷很久。
　　还好，诺汐陪着她，每一次都会安慰着她不要去在乎这些来自于网络上的恶意，现在的诺霖，也对这些事情看淡了很多。
　　而在这个社团，诺霖真的感受到了何为乐园的存在。
　　性癖得到了理解与支持，还认识了不少有着怪癖的魔女们。
　　既不会收到令她在意的恶评，还能更好地放飞自我。
　　能够加入到这个社团真好，能够认识大家也真棒。
　　“大家，还喜欢吗？”
　　“诺霖酱最棒了！”台下的少女们纷纷回答道。
　　“嗯——嗯哈~~那就，再来点刺激的吧~”一边用手解开了胸罩的纽扣，一边又与诺汐激吻了起来，在激吻的同时，她用手再将胸罩缓缓一抛。
　　“诺霖酱的内衣！”
　　“诶诶诶，不准独享啊——”
　　台下似乎引起了一点小骚动呢，诺霖在那些少女之中的人气可是相当的旺。在她们的眼中，卡蕾娜姐妹就宛若着偶像一般的存在。
　　少女们的支持，愈发挑起了诺霖的欲火，激吻的同时，她也开始缓缓脱起了诺汐的衣服，椅子上两人一番激吻过后，身上都只剩下了最后的一条内裤。
　　当然，这最后的一块布料，可并不会这么快的脱下。诺霖的手指在诺汐的唇上轻轻一点，用着诺汐的身体作为着依靠，将自己的身体重新转向了台下的众人
　　双腿打开成了 V 字型，她将手指放在大腿上，隔着自己早就已经湿润的内裤抚摸着自己的股间，偶尔故意挑逗一下其他人，稍稍将内裤拉下，却是又在那千钧一发之际重新拉上，故意钓着少女们的胃口。
　　真有趣呢，看着她们脸上所展露出的焦急神情，诺霖反倒是露出了得意的笑容。她并非是第一次跳脱衣舞，对于脱衣舞之中的精髓有着一番独到的理解。
　　如果只是单纯的脱光衣服来扭动自己的身体，那只是单纯的色情而已。而她所要表演的是艺术，是描绘自己女性魅力的舞姿。
　　她的身体是显得如此的诱人，那充满着少女魅力的小动作，又是如此的引诱着众人的情欲，如若着一只小魅魔一般，勾走了多少少女的芳心。
　　然而，她的心却只属于着她的姐姐诺汐。
　　对于那些女孩子来说，卡蕾娜姐妹是可望而不可即的存在，但是只是看着她们的表演，心中的欲望就会得到满足。实践什么的，交给她们自己的女朋友就好了。
　　“霖——”诺汐走到了她的身后，抓住诺霖的手，将她从椅子上拉起，两人的脸颊又一次靠在了一起，彼此的眼神之中仿佛都要擦出火花。短暂的停顿，如同暴风雨前的沉寂一般，伴随着紧随而来的急促音乐，二人的舞姿来到了高潮。
　　“大家~想不想看我脱光啊——”诺霖故意朝着她们挥了挥手，身体微微朝前一倾，用手勾起了自己的内裤。
　　光是这么跳舞，就已经这么湿了。
　　换作是平时她估计早就已经将其抛之九霄云外了。
　　“想——！”
　　大家的目光，一点点地盯着诺霖的小花园看，诺霖那缓慢地动作如同着温火一般灼烧着少女们的内心，将她们的情欲挑逗到了极致。
　　紧接着，动作一气呵成，诺霖轻轻踮起脚尖，将内裤顺着大腿脱下，直接抛向了台下的众人。当然，因为一时间没怎么保持好平衡，她还摔倒在了诺汐的怀里。
　　“大家，接好哦——”
　　这下子真的是脱到全裸了呢，火辣辣的视线看着诺霖的一切，一时间虽然有点害羞，但是看着身旁的姐姐也学着她的样子脱完了之后，反倒是安心了下来。
　　音乐并没有因此而停下，在脱完了碍事的衣物之后，才是表演的最高潮，姐妹俩互相挽着对方的手，踏着猫步缓缓走向了前面的钢管。
　　如同镜子一般的姐妹彼此占据了钢管的一端，跟随着音乐开始起舞。时而绕着钢管转圈，时而又紧紧贴紧钢管，彼此感受着对方身体的触感与心跳。
　　心脏跳得很快，肾上腺素不断地飙升。
　　“哈啊……”下意识地发出了舒服的娇喘声。
　　这还是第一次，主动在这么多人面前表演脱衣舞。
　　不用幻觉魔术的情况下，第一次感觉到那么多真实的视线在盯着自己。身上没有任何可以用来遮羞的东西，少女的隐私处全部暴露在了其他人的面前。
　　并不感觉到害怕，有的只有几分娇羞。
　　诺霖不讨厌被别人看光，当然她也是有着底线的，可不想被别人认为是轻浮的暴露狂。
　　诺霖对露出 play 的喜好在于刺激感，就宛若在那不可名状的深渊之中展翅翱翔一般。她感觉到自己的心仿佛到了天堂一般。
　　舒适，而又自由。
　　「你还真是个变态呢，比我想象的还要更变态」
　　心中某个小恶魔在这么评价着。
　　「怎么，很羡慕我吗？」
　　诺霖并没有反驳什么，内心深处的她的确就是个变态少女，有着大部分人都无法理解的特殊癖好。但是，这又何妨呢？
　　姐姐理解着自己，支持着自己。
　　现在还来到了一个乐园般的地方。
　　被下面的女孩子们看着呢，我们的身体很漂亮吧？
　　诺霖轻轻一跃，用着双腿夹住了那根钢管，钢管的冰凉感缓和了几分小花园的燥热，她慢慢的放平了身体，整个人悬浮在了那根钢管之上，将手缓缓地伸展开来，看起来就好像是形成了一个十字的样子。
　　“好厉害！！！”看见了这个高难度的动作之后，下面的女孩子们纷纷鼓起了掌，不禁为诺霖那柔软而又灵活的身姿而折服。
　　“更厉害的还在后面呢，姐姐？”
　　“了解~”
　　默契的两人相视一笑，诺汐从另一侧也骑上了钢管，与诺霖一样，用着自己的双腿夹紧了钢管后，再将其放在了诺霖的身体上，自己的身体慢慢放平，如同着镜子般的两人交错地躺在一起，一手拉住钢管，另一手则伸向众人。
　　这是何等高难度的动作，就算是魔女，也基本上很难完成吧。少女们已经惊叹了，全场一片寂静，仅能听到那背景音乐的声音。
　　腰间缓缓向上一弓，姐妹俩的手掌相合，借助着钢管缓缓地起身，双腿彼此交错，拉着对方在半空中保持住了平衡。
　　“姐姐……”
　　“小霖……”
　　私处并不是没有感觉，反倒是钢管摩擦着阴唇的时候感觉很舒服。
　　“嗯啾……”
　　“最喜欢，霖了……”
　　两人的唇合在了一起，在重力的作用下，沿着钢管缓缓地划下。一边感受着舌与舌之间的交缠，一边借助着钢管达到了高潮。
　　“嗯……哈……”
　　落地之时，两人的身体都不禁抽搐了一下，触电般的快感扩散到了全身，带给着她们久违的又一次高潮。躺在了舞台上，胸口有规律的上下起伏着。
　　“哈……哈……”处在高潮之中的两人甚至连话都说不清楚，诺霖缓缓地比出一个 V 字，“大家……还，还满意，我们的……哈，表演，表演吗？”
------------
　　第一次写这种脱衣舞剧情，也许描写的并不是很到位，希望大家能够喜欢。里面也提到了诺霖对露出 play 的看法，我认为露出癖和暴露狂是不一样的，重点在于有没有冒犯到其他人。
　　诺霖有露出癖，但是她绝不是暴露狂。
　　以及，妹吻系列是纯爱作。
　　有些人认识里的露出癖，大概就是那种莫名其妙的暴露女吧？那叫公交车，并不是我所喜欢的诺霖·卡蕾娜。
　　诺霖是一个有着特殊癖好（露出癖 + 抖 M）但是坚守着自己底线的内向少女，她不会做出那种会打扰到其他人的举动的，也更不会出现那种令人不适的剧情。
　　因为妹吻系列是 1 对 1 的纯爱作，这点是不会变的。
　　不过话说回来，诺霖大概也是特殊的吧，因为时代背景特殊性（开放包容、百合多元化的理想社会）再加上她个人的特殊性（制造幻觉的梦之魔女）所以才能做到这些事情吧。
　　小说是小说，现实里还是不要去模仿诺霖哦！给别人添麻烦是很麻烦的事情呢。

第二十一章 只有七个人的班级
　　“姐……”从睡梦之中醒来，诺霖揉了揉自己那朦胧的睡眼，她的身上盖着一根毯子，诺汐倒在一旁的地板上，看上去还在昏睡的样子。
　　“发生了什么？”诺霖不解地看着昏暗的天花板。这里是哪里？自己的房间？千羽学院的宿舍？还是教室……不对，好像都不是，这上面的聚光灯怎么显得那么熟悉。
　　这里好像是……社，社团的样子？
　　诺霖回想起了昨晚发生的事情，她与诺汐一起当众表演了脱衣舞，然后被其他的女孩子邀请着加入到了其他的社团活动之中，度过了一个极其荒淫的夜晚。
　　纸牌，骰子，各种奇怪而又色情的游戏都玩了一遍，甚至还被其他女孩子给抛到了泳池内。理智在那狂欢之中完全丧失，到最后她连自己怎么睡着的都没了印象。
　　「呵呵，没想到诺霖姐姐也有着这么一面呢。」
　　心中的某人此刻开始与她交谈了起来，即使看不见她，诺霖也能感觉到她此时的嘲笑。不过她还是选择了无视，毕竟与露西生气实在是不值得。
　　教训她的机会有的是，诺霖可是梦世界的主人，而露西只不过是一介住民而已。诺霖寻找了一下自己的手机，打开锁屏一看，上面显示的数字令她整个人都清醒了过来。
　　12 点了啊……等等，已经 12 点了？等一觉醒来都已经中午了？她昨天到底是浪到多晚了啊！还好第一周上午的数学课停课，她只有下午的魔法实战课而已。
　　等等，魔法实战课？！
　　这个好像是优奈学姐给她们上的课，如果一旦旷课的话，按照优奈学姐那腹黑的性格，她可能会直接……
　　“我衣服呢？”她立刻去推醒了倒在一旁的诺汐，“姐姐，姐姐快点起床了！马上要去上课了，这可是优奈学姐的课啊！”
　　她还在这个巨大的活动室里满世界的找着衣服。
　　找着找着，才在那泳池里找到了自己那件已经泡的不像样的连衣裙，至于内衣裤，则是压根不见了踪影，毕竟地上堆满了各种各样的衣服，她的内衣裤估计在昨晚的那片混乱之中光荣就义了吧。
　　“这……这能穿吗？”她拿起了皱巴巴的连衣裙，双眼翻白，简直是差点要吐血。
　　早知道她就不跳什么脱衣舞了。
　　到最后反倒是坑了自己啊！
　　顺便在一旁还发现了姐姐的衣服，一样的被泡在了泳池里一晚上，暂时来说可没办法穿了。
　　“嗯……霖，怎么……怎么了……”
　　“快点回家换衣服啊！”诺霖将湿透的衣服丢给了诺汐，“我们的衣服都成这个样子了，还，还怎么穿啊！”
　　简直是糟糕透了，然而现在可没有给她们任何犹豫的机会。用着魔法立即打开了一道传送门，将她与诺汐两人传送了回去。
　　迅速地回到家擦干了身体并换上了正装，看着手机上的时间一点点的流逝，当诺霖心急火燎地拉着诺汐的手从房间里走出的时候，却是与在客厅里悠闲看着报纸的菲娅撞了个正着。
　　“回来了啊，几点了？”菲娅的一句话，令全场的氛围都沉寂了下来，姐妹俩僵硬地站在了楼梯上，完全不知道该怎么回答菲娅的问题。
　　“去干啥了，夜不归宿的。”
　　“那个，社，社团活动……”诺霖歪了歪脑袋，脸上有点不好意思的样子。
　　“这样呀，该不会是魔女之宴吧？”
　　“是的……”不愧是自己的母亲，连这一点都已经了解清楚了，诺霖的头压得很低，随时等待着接受菲娅的批判。
　　“诺汐也是吧，陪着霖一起在社团里疯？”
　　“唔……”
　　“注意学业就好，别因为社团活动耽误了主课，知道了吗？”实际上菲娅并没有怪罪她们，反倒是为诺霖找到了自己喜欢的社团而感觉到高兴呢。
　　不过还是要有点母亲的样子的，“如果没记错的话，下午你们俩是实战课吧？可别迟到了哦！午饭我给你们放在桌上了，吃完就赶紧去上课吧。”
　　“是，谢谢 Mum！”
------------
　　西莉亚琉璃魔术学院，体育馆，模拟训练场内。
　　魔导工程专业的少女们集聚一堂，呆在那偌大而又空旷的训练室里等待着千羽优奈和千羽优佳的到来。从任意门之中走出来，看到了熟悉的面孔后，诺霖不禁大吃一惊。
　　“薇欧娜？！你怎么也在这里！”魔女之宴的副社长，薇欧娜·莉迪亚，此时也正呆在训练场内，看着她那文静端庄的样子，全然与昨晚的时候判若两人。她认真地看着手中的书，似乎完全没有注意到姐妹俩的到来。
　　“我不是说了我们是同专业吗？没想到睡得和死猪一样的你们竟然没有迟到呢。”听到了诺霖的声音后，薇欧娜这才放下了手中的书本，缓缓从角落中起身，并拍了拍她身旁的金发少女的肩膀，“凯瑞雅，看，卡蕾娜姐妹来了。”
　　“你们好，我是魔女之宴的正社长，凯瑞雅·艾米丽，目前正在与薇欧娜·莉迪亚交往中，二位能够加入到魔女之宴，真的是我们社团最大的荣幸。现与薇欧娜一起就读于魔导工程专业，是二位的同学，希望今后的日子也请多多指教。”
　　如若着贵族家的大小姐一般，凯瑞雅向着她们行了个礼，并伸出手来与卡蕾娜姐妹都握了握手。
　　“魔女之宴的正社长……昨晚？”诺霖对于她完全没有印象了，虽然当时在那个会场的人很多，但是她也并没有见到过这位社长。
　　还是说因为穿上了衣服所以都认不出来了？
　　“昨晚因为家族里的一些事情所以未能出席二位的欢迎会，实属遗憾。”凯瑞雅的脸上露出了甚是遗憾的神情。
　　“哎呀呀，凯瑞雅昨晚没来可真是太遗憾了。我和你讲，诺霖酱昨晚的演出可是超赞的呢！”薇欧娜故意戳了戳凯瑞雅的脸蛋，仿佛就像是故意炫耀着一样。
　　“没关系的，实在不行让薇欧娜来模仿一下也可以吧？毕竟，比起诺霖酱和诺汐酱来说，我更在意的是薇欧娜的身体呀。”凯瑞雅腹黑的一笑，不由得令一旁的卡蕾娜姐妹都有点发慌。
　　“你，你，你……”
　　“那么，诺霖酱的意见呢？下一次让薇欧娜副社长也来表演一场脱衣舞如何呢？”凯瑞雅微笑着看向了一旁的姐妹俩。
　　“这提议不错。”
　　“是呢是呢，副社长也要主动欢迎新人吗！”
　　“等等，凯瑞雅，今天早上，你，你不是这么……”
　　“今天早上我是怎么说的？”凯瑞雅看向了薇欧娜，对着她露出了一个善良的微笑。
　　“一，一……下一次社团活动的时候让我表演脱衣舞给大家看……”薇欧娜的脸上羞得通红，可恶的凯瑞雅，明明早上说的是一起跳脱衣舞的，结果倒好，变成了她的个人秀了。
　　“又在聊什么奇怪的话题啊，脱衣舞？这节课可不是什么舞蹈课。”紧接着，一位金发的少女走了进来，打断了四位少女的聊天。
　　“诶，这不是……二年级的千羽砂糖学姐吗？学姐怎么会在这里？”薇欧娜看着走来的那位少女，不禁感觉到吃惊。
　　“我就是魔导工程专业的啊。毕竟这个专业是去年新开设的，二年级一共也就只招收了三个人而已。”砂糖苦笑着，“我就是其中一员，至于另外两个人嘛……”她将视线投向了一旁的大门，“她们好像还在泳池里睡觉吧。”
　　“在泳池里睡觉……难不成……”诺霖回想起了在那个时候见到的在泳池里的少女，该不会就是她们的学姐吧？
　　“抱歉抱歉，我们来晚了——优奈老师没来吧？现在几点了，我们应该没有迟到吧？”
　　两位少女宛若离弦之箭一般奔到了大门口，她们的长发上还带着几滴没有擦干的水珠，估计是走的比较急的缘故，她们连衣服都没有好好穿，连衣裙的肩带耷拉着，看起来随时都要掉下来的样子。
　　“累，累死我了……12 点 59 分……safe——！”蓝发的少女倒在了地上，上气不接下气地说着。
　　“呼……呼……诶，这不是诺霖酱和诺汐酱吗？中，中午好啊！”另一位粉发的少女向着她们打了个招呼，“原来如此！诺霖酱和诺汐酱也来魔导工程专业了啊！”
　　“你们……你们好……”诺霖所猜测的没错，这两人的确是在那对泳池里的双胞胎。
　　“我是姐姐的尤米娜，诺霖酱和诺汐酱你们好哦！”粉发的少女自我介绍了一下，“有，有水吗？我口渴死了。”
　　“明明刚刚从泳池里出来还口渴？”薇欧娜将一瓶矿泉水递了过去。接过水的尤米娜立即开始吨吨的喝了起来。
　　“从泳池里出来才口渴啊。”另一位蓝发少女接过了尤米娜的水瓶，将剩下的矿泉水一饮而尽，“我是妹妹的莉特雅，昨天两位的舞蹈跳得很棒哦。”
　　“果然也是双胞胎嘛，这个发色是……”
　　“发色当然是染的啦，如果换成一样的话，连我们的双亲估计都分不清楚我们俩吧？”喝完水之后，尤米娜仿佛重新恢复了活力，立即抱住了妹妹的手臂，朝着她们卖了个萌。
　　“这样呀……”
　　自古红蓝出 cp，看起来倒也不错的说。
　　一个专业，一共七个人，其中有六个都是来自一个社团的，该说这是巧合呢，还是魔女特性使然呢？毕竟，身为魔女的女孩子们，或多或少，都有点点奇怪的癖好嘛……

第二十二章 魔导机甲（1）
　　“所以，这个班级就 7 个人？一年级生四个，二年级生三个……”诺霖点了点人数，不禁对这个班级和这个专业的未来感觉到担忧，哪怕是小鸢纱雪那个无聊的超自然研究社，人数都比这个班级多吧。
　　不过，小班也有小班的好处，不怎么愿意去社交的诺霖现在已经将所有人的外貌和名字对上了。
　　“因为目前的条件不够招收那么多学生，魔导工程专业是新开设的，算是试点实验一样，所以招生人数也少呗。”砂糖无奈地耸了耸肩，“你们应该都已经认识了吧，大小姐和二小姐也快要到了，好好准备一下上课吧。因为本专业的特殊性，今后所有的专业课和实战课都是我们两个年级一起上。”
　　“诶，7 个人一起上课嘛，总感觉像是补习班一样呢。”诺霖耸了耸肩，“那砂糖酱你们去年是怎么上课的呢？”
　　“去年只上通识课和一般的实战课，今年教学计划有点变更，所以特地开设了专属于魔导工程专业的实战课。实战课期间这个训练场都是属于我们的，可以尽情地使用。
　　“这么大的训练场都属于我们？好，好棒！”诺霖的双眼之中仿佛都放出了光芒，她立即贴在了诺汐的旁边，“实战训练是什么呀？该不会是对打吧？”
　　“嘛，等大小姐她们来了就知道了。说起来大小姐呢，怎么还……”话还未说完，一旁的墙壁突然打开，伴随着地面上所发出着的震动声，七人不禁将视线投向了面前朝着她们缓缓走来的那巨大机甲上。
　　“这……”
　　诺汐一时间有着无数的话语想要吐槽，然而还是在诺霖的凝视下稍许冷静了下来。她不知道该怎么说，只感觉到极度的震撼。
　　“那是机器人吧？莉特雅！”倒是一旁的那一对双子反倒是先一步开始吐槽了起来，“为什么魔法世界会出现机器人啊！这明显一点都不科学！”
　　“不要在魔法世界谈科学啊，尤米娜。”
　　“可是，可是这里不是个魔法学院吗？又不是来开机甲的！所谓魔法什么的，不应该是各色各样的光线对轰，念着什么奇奇怪怪的咒语，然后……”
　　“那是光污染。”莉特雅面无表情地吐槽着尤米娜的发言。一时间，令呆在一旁的卡蕾娜姐妹都感觉到仿佛自己的戏份没了。
　　“她们倒是吐槽上了呢，我们该怎么办啊，姐姐。”诺霖拽了拽诺汐的衣角，稍稍远离了另一对双子一点。
　　“没关系的，反正我们才是主角。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，继续抬头看向了朝着她们缓缓走来的那个大型机甲，整个机甲大概有着 8 米高，几乎快要顶到训练场的天花板了。外壳有着银色的涂层，看起来富有着浓重的未来科幻气息。由于质量过大，走在训练室的路面上时都能感觉到微弱的颤抖。
　　千羽优佳正坐在那机甲的右肩膀上，朝着她们挥着手。慢慢地，只见那机甲缓缓地放下了手臂，千羽优佳轻轻一跃，稳稳地落到了地上。
　　“新的一学期好，先来自我介绍一下吧。我是时钟塔魔术协会御三家之一的空间魔女，千羽优佳。从现在开始，与姐姐千羽优奈一起担任着你们的导师一职。话虽如此，不过因为魔导工程专业是全新开设的一个新专业，我和姐姐在这方面懂的也不多。有着许多地方都需要大家一起探索，不用把我们当作是什么教授，毕竟我和姐姐也只有 19 岁而已。”千羽优佳朝着众人微微鞠躬敬了个礼，“只要进入了魔导工程专业，那么大家就都是朋友了，不必拘谨，无须害怕，大胆地一起探索着那些未知的事物吧！未来，就掌握在我们的手中！”话毕，众人纷纷鼓起了掌，不禁为她的那番演讲所折服。
　　虽然有点中二就是了。
　　“那，优佳学姐，这大块头又是什么啊？”虽然优佳成为了她们的导师，但是诺霖的习惯依旧是没有更改过来，她仍旧是称呼着优佳为“学姐”。
　　“这是魔导机甲啊，才不是什么大块头！等等，优佳，全息投影屏你放在哪里了？哦哦在这，我找到了。”机甲内传来了优奈的声音，紧接着，机甲的胸口处的大屏上便是映出了优奈的面容。
　　“优奈学姐？你，你是……”诺霖已经是目瞪口呆。以前在动画里看到的场景竟然在现实中实现了？千羽优奈坐在着巨大的机甲之中，成为着它的驾驶员。
　　“原来如此，怪不得去年那一年让我们天天学材料学，就是为了这个机甲在做准备吗？”在一旁的尤米娜仿佛在沉思着什么。
　　“真壮观呢。”莉特雅的脸上展露出了笑容。
　　“嗯，这次机甲能够这么顺利的造出来，也绝对是少不了大家的帮助的。”优佳笑着依靠着机甲站着，并开始向着面前的少女们介绍起了这个机甲。
　　「圣女再临」虽然已成往事，但是在地下城之中的遭遇战，却是带给了时钟塔众人许多的启示。根据着露西乌莉亚所提供的一些关于炼金术的知识，以及记忆之中的机甲蓝图，时钟塔也着手开始制作起了一些大型魔导兵器——魔导机甲。
　　炼金术的知识，带给了整个现代魔术学一场大变革。尤其是由琳娜·卡蕾娜所建立起的魔导材料学，也因为炼金术开拓的新思路，在 21 世纪又重新焕发出了新的一番生机。
　　机甲利用着魔导水晶作为主要供能装置，外壳则是由炼金术合成的新型魔导材料所制成。再蚀刻上魔法阵令驾驶员能够控制住机甲。同时再与现代的科技所相结合，所谓的魔导机甲便是完成了。
　　“只不过由于这还是试制型，所以体积未免有点庞大，看起来就像是个巨人一样……”千羽优佳说着不禁扶了扶额。如果可以的话，她还是愿意去造那种贴身的人形机甲，毕竟这笨重的大块头不太适合实战，要尽可能地做的小巧轻盈才行。
　　但是目前的条件不允许啊！
　　魔导机甲什么的，又要蚀刻魔导阵，又要蚀刻电路，为了能够让机甲动起来就没有想象的那么容易。目前这个 8 米高的巨人，已经是她们很努力才缩小到这个规模的。
　　按原来的设计图，估计设计出一个二十米的大块头都有可能。然而，太大的机甲就是真的中看不中用了，更没法在场地内测试。毕竟，这个机甲设计的初衷是——能够使不会魔法的普通女孩子也有着与魔女一战的能力。
　　设计的太大的话，在面对着灵活的魔女之时，是占据不到优势的。笨重的大块头，只会被魔女们以刮痧的形式慢慢击溃。
　　“今天我们的实战课内容是，与这个魔导机甲对战！有哪位魔女想要先来试试看的吗？”优佳说出了本次实战课的内容，一时间，几位魔女面面相觑，要与这 8 米高的巨人对战？除了战斗经验丰富的诺霖和砂糖外，其余几人都有点打退堂鼓。
　　“那当然是由我梦之魔女诺霖……”
　　“莉特雅，就决定是你了。”然而，话还没有说完，便是直接被优佳打断了，她直接钦点了莉特雅的名字，将一脸懵逼的她拉到了面前。
　　“加油哦，莉特雅，姐姐看好你哦！”至于她的姐姐尤米娜，则是已经远远地躲到了一旁开始吃瓜了。
　　“尤米娜……”
　　“那我们该干什么呢？该不会就是看着莉特雅和优奈学姐战斗吧？”不禁感觉到有那么几分无聊，诺霖原先还期待着与这个机甲交战一场呢。
　　虽然按照砂糖酱的说法，如果是她们这个级别的魔女出场的话，估计不需要五分钟这个试制型机甲大概就要报废了。
　　“看，隔壁那个训练场就是给你们留的，砂糖酱，带着她们自由锻炼吧。然后，莉特雅酱，你尽情使出全力好了，不用担心这个魔导机甲的，实战训练的本质是为了测试机甲的性能。”
　　“反正坏了柯蕾也会全额报修，就请尽情使出全力吧！”优奈也已经跃跃欲试了起来，在说完了最后一句话后便是关闭了全息投影屏，开动了她的机甲。
　　“那我就不客气了哦，优奈姐。”
　　那湛蓝的双瞳之中释放出了坚定的光芒，莉特雅依靠着魔力召唤出了一把大剑，双手提着它朝着机甲挥砍了过去。

第二十三章 魔导机甲（2）
　　莉特雅并不是很喜欢说话，大部分说话也是针对着尤米娜在吐槽而已。
　　发表了作战宣言之后，她便是直接挥砍起了手中的大剑，对着那魔导机甲便是直接砍了过去。比起诺霖和诺汐的动作来说，莉特雅显得生疏不少，她挥砍着自己手中的大剑，不断地撞击着面前的机甲，然而看上去却是完全没有给那机甲的外壳造成任何的伤害。
　　那个机甲显得如此坚硬，就好像是砍在钻石上一样。
　　“加油啊，莉特雅！往那边打，对着膝关节砍！加油，干垮那个机甲的话姐姐会给你奖励的！”在一旁的尤米娜则是比莉特雅本人还要亢奋，她不断地在一旁给自己的妹妹加油助威。
　　“好吵啊，尤米娜。”
　　莉特雅白了尤米娜一眼，“冰封。”见优奈并没有反击的样子，莉特雅则是将冰属性的魔力附着在了剑刃之上，砍击的同时附着上了一层冰系的魔法。
　　被她攻击到的外壳上虽然结上了一层霜，然而却并没有妨碍到那机甲的动作，优奈轻轻抬起了机甲的右脚，便是将莉特雅的动作给打断。
　　紧接着，机甲手中的大砍刀缓缓地移动到了后方，它稍稍压低了自己的身体，形成了宛若着鸟一般的姿势。在驾驶舱内的优奈，在计算好了运动路径之后，再将操控杆猛地朝前一拉，整个机甲便是开始在地板上高速滑行了起来。
　　按下助推器的开关，脚踝处的助推器将它提了起来，这个 8 米多高的大机甲竟然飘浮到了空中，看上去仿佛随时会把天花板给戳出一个大洞。
　　“什么？”一时间，莉特雅都不知道该怎么办了，她架起了手中的大剑，做出了格挡反击的态势。她还是第一次面对着这样的大块头，完全不知道靠着自己那孱弱的身躯能否抵挡住这沉重的一击。
　　两把大砍刀互相交叉，直接朝着莉特雅的面前砍下。
　　那刀甚至比莉特雅整个人都要高。
　　“啧……”召唤出来的那透明屏障被无情地砍碎，化为冰晶的粒子消散在了空中，三把剑的剑刃紧紧相交，其沉重的攻击令莉特雅的手臂上都颤抖了起来。
　　不行，不行，不行……
　　手仿佛要断了，即使已经将魔力都聚集在了手腕上，也仍旧是无法格挡住。
　　“莉特雅，加油哦！不要输给这个大块头。”尤米娜看出了妹妹的不安，她无法插入到战斗之中，只能在一旁声援自己的妹妹。
　　“啧……”莉特雅缓慢地转动着自己的手腕，脚后跟稍稍踮起，准备着跳跃进行反击，然而她的意图在优奈面前则是暴露无遗，抓住了莉特雅跳起的那个间隙之时，她没有给莉特雅机会，只见机甲的大刀提起，接着身后的助推器全数启动，直接将莉特雅给压到了一旁的墙壁上。
　　“哈……”莉特雅的后背猛地撞击到了后方的墙壁上，手中的长剑也因为惯性而冲了出去，插在了地板上化归为了魔力粒子而消散。
　　这攻击未免太强烈了一点，让莉特雅毫无任何反击的能力。
　　“莉特雅？！”一旁的尤米娜甚是担忧地看着前面的妹妹。优奈的机甲已经朝后缓缓退了几步，毫无疑问这也给了莉特雅一点喘息的机会。
　　“我，我没事，尤米娜。”莉特雅咳了几声之后，“幻想召唤，冰之女王。”之前稍微有点小看了那个机甲了，这一次她要拿出自己最常用的佩剑来迎击了。
　　和之前千羽优奈介绍的相差无几，这个机甲的战斗力的确很强，与其正面对抗绝不是什么理智之举。自己的格挡技，在那冲撞面前完全起不到任何的效果。
　　毕竟这个机甲实在是太大了。
　　但是它也有着自己的缺点——由于身躯太过庞大导致动作迟缓僵硬。了解了该怎么针对这机甲之后，莉特雅再深呼吸了一口气，拿起她手中的那把冰之女王，朝向着面前的机甲便是发起了一通猛攻。
　　娇小的身躯发挥出了极大的优势，她以 S 型的方式朝前迅速地移动着，一时间旁边的尤米娜都没有观察到她的运动轨迹。
　　“S 型走位吗？魔女的常用技巧呢。”在驾驶舱内的优奈倒是能够感觉到莉特雅的前行，她操控着自己的机甲，在外壳上展开了一层魔力的护甲。
　　眨眼间莉特雅就已经拉近了两人之间的距离，她轻轻一踩地面，以机甲的手臂为支点跳跃起来，在空中做了个后空翻之后，就是双手持剑朝着机甲的头部砍去。
　　“破冰刃！”
　　魔力悉数集中于剑刃的一侧，对着机甲的头部直接劈砍下去。冰系的魔力先是蚀化了外层的魔力护罩，紧接着，那强力的一击直接在那机甲的脑袋上留下了一道冰蓝色的伤痕。
　　“成功了！”尤米娜倒是比莉特雅更为激动。
　　莉特雅也并不恋战，在蓄力的一击得手了之后，她轻轻一踩机甲的肩膀，在空中完美的做了几个空翻，如若着舞蹈演员一般落在了地上。
　　“啧，护盾的强度还是不够吗？”看着显示屏上出现的警告，优奈的嘴角不由得露出了苦笑。莉特雅的蓄力一击，可是真的打中了弱点呢，还好，机甲并不会因此而丧失行动力就是了。
　　“呼……”莉特雅有点累了，魔力消耗的有点点多。机甲的头部出现了一道明显的伤痕，那蓝色的冰霜宛若就在证明着她的实力一般。
　　不就是近战机甲吗？擅长冰系魔法的她，大概也可以算是个近战魔女吧？毕竟，她觉得自己召唤出来的冰锥什么的，可对这机甲没有什么实质伤害。
　　“冰之女神，请赐予我你的力量。”抬起长剑，口中开始吟唱起了咒语，冰蓝色的魔法阵在她的脚底逐渐展开，就连呆在一旁的尤米娜甚至都感觉到了妹妹身上散发出的寒意。
　　“与我一同上演这场，冰雪华尔兹！”她聚集起了自己的魔力，魔力幻化而出的雪花开始在她的身旁飞舞。乘胜追击，她抡起那把大剑，朝着千羽优奈的机甲展开了新的攻击。
　　“雪舞吗？也不对。”与往日里所见的招数略有几分不同，她的舞姿更为优美华丽，手中的那把大剑则是完全不显得违和，就好像也已经融入到了舞蹈之中一般。
　　不行，不能看得太入迷了，她要打断莉特雅的动作才行。在莉特雅近身之后，她便是操控起了手中的大刀，对着莉特雅便是砍了下去。
　　“冰之侵蚀。”机甲被她的风雪所包裹在了其中，极寒的风雪不断地刮着优奈机甲的外壳，在风雪之中优奈的斩击显得颇为缓慢，身为着魔女的莉特雅，就仿佛在看着慢动作一般。
　　闪避，再是闪避，继续闪避。
　　她已经看穿了机甲的动作。
　　每一次斩击都被她完美的避开。
　　召唤而出的风雪对着机甲的外壳展开了更为强烈的侵蚀。可以看出，脆弱的关节处已经渐渐地支撑不住了，估计再补几刀就可以击溃机甲的防御吧。
　　再是格挡住了机甲的一击后，手中的冰剑，从手中脱出，被她朝着空中一抛，而莉特雅本人，则是依靠着自己的猫尾巴弹跳了起来，那尾巴就如同着她的第三只手一般，在空中缠绕住了那把冰剑，紧接着，她又在空中旋转了一圈，依靠着离心力将其甩了出去。
　　“绝剑·冰之殇！”
　　紧接着，那把冰剑便是如若着流星一般砸向了那机甲。在冰剑与机甲碰撞的瞬间，巨大的魔力从中释放了出来，甚至连在半空中的莉特雅都直接被震飞到了一旁，而优奈的机甲则是失去了活动的能力，宣告了战斗的败北。
　　“赢了！果然莉特雅是最棒的！”最激动地则要属在旁边观战的尤米娜了，在战斗结束了之后，她立即上前紧紧抱住了倒在一旁的莉特雅，“莉特雅！！赢了诶！我们竟然赢了诶！”
　　“是我赢了，姐姐只是在一旁看着而已。”莉特雅咳了几声，解除了魔女化的状态后，因为魔力消耗有点过度的原因，她的脸色都有点苍白。“还有，你抱得，太，太紧了。”
　　“呼……这个机甲果然还是不太行的样子。”优奈从机甲之中走了出来，看着那外面覆上一层冰霜的机甲，不禁陷入到了沉思。
　　“你是……莉特雅对吧？你的 Novia 因子浓度是多高来着？”优奈轻轻一跃，跳到了地板上。这个耗时一年多的魔导机甲，看来又要回炉重造了呢。
　　没事，反正柯蕾莉忒会报销的，实在不行还有琳娜大人呢。有了第一次的蓝图之后，改进什么的并不是什么麻烦的事情，而且试制机甲又不是只有这一台。
　　“125-130 吧？具体数值我有点忘记了。”莉特雅从尤米娜的怀中挣扎了出来，看向了千羽优奈。与此同时，在另一边的战斗，则是显得更为激烈……

第二十四章 那比机甲更可怕
　　在另一旁，西莉亚琉璃魔术学院历史上最强的魔女之二正在进行着那宛若开天辟地的战斗。与其相比，莉特雅与魔导机甲的战斗都仿佛像是小孩子过家家一样。
　　“诺霖……好厉害啊！”看着诺霖的尤米娜仿佛都变成了星星眼，看着那银色的身影不断地在空中旋转，与一旁的千羽砂糖打的可叫做一个不可开交。一会是近战的剑术对抗，一会又变为了魔法的对轰，在那一片紫色的光芒之中，周围的墙壁都出现了许多的焦痕。
　　梦之魔女诺霖·卡蕾娜，深渊魔女千羽砂糖，几乎是整个西莉亚琉璃魔术学院，乃至整个魔术界都无人不知无人不晓的存在了。她们就宛若着学院顶点一般，其强大的实力，令不少其他的魔女都羡慕不已。没有能够观赏到她们在入学时期的那场比赛的尤米娜和莉特雅，脸上都不禁为她们所动容。
　　“奥义·破晓！”诺霖将魔力蓄在了剑刃之上，伴随着强烈的光芒从中释放出来，她迅速地拉近了与砂糖之间的距离，准备对着她使出那强力的一击。
　　“开启吧，吞噬一切光芒的深渊之门！”
　　就在这个时候，砂糖用着手中的断刃在空中划出了一条螺旋曲线，巨大的魔力释放了出来，漆黑的漩涡化为了球体，将两人之间的一切都悉数吞噬。
　　“莉特雅，怎么这里一下子变黑了啊！”还在旁边观战的尤米娜，一时间完全无法搞清楚训练场内的情况，那个被隔开的空间一下子变得一团黑，就宛若着她在天文课上学到过的“黑洞”一般。
　　“魔术结界吧，还有，抱得太紧了。”尤米娜仿佛是要把莉特雅给勒死一般地紧紧抱着她的腰。
　　“不行，莉特雅的背后就由我来守护！”尤米娜呆在了莉特雅的身后，身体都仿佛在发抖着。
　　“可是我们的背后没有人……”莉特雅叹了口气，她真的是拿自己的姐姐没辙，靠着魔女的能力稍微分析了一下这个结界，不禁感觉到有点毛骨悚然。
　　而处在结界之中的诺霖，情况则是显得更加不妙。
　　“什么？”
　　诺霖周围的一切都变了，内壁之中是一团团漆黑的漩涡，就连光线都在这个时候被扭曲了起来，眼前是砂糖变为了四五个分身，又仿佛随时都可能会消散。这是能够扭曲光线的魔力结界？「深渊之门」还真是有着那恐怖的氛围了。
　　但是无所谓，既然是这种魔力结界的话，只要利用着自己的「破晓」将其斩开即可。在那黑夜落幕之际，穿破天空的一道拂晓之光——此即「破晓」之名的来源，从中释放出的巨大魔力，朝着结界的某一处集中释放，伴随着那淡紫色的光芒从中穿过，那漆黑的球体空间，像是蛋壳一般出现了缝隙，接着，随之落幕。
　　“Checkmate！”紧接着，身后便是出现了砂糖的声音，“轻薄的假象·幻，七式·拘束！”只见砂糖的那六根猫尾巴一并穿出，紧紧地将诺霖给束缚住了。
　　“诶诶诶？”
　　这猫尾巴的用法也太多了一点吧！六根尾巴就仿佛像是六条绳子一般拘束住了她的活动，紧接着，伴随着砂糖在空中旋转了起来，“不要啊——”做着圆周运动的诺霖则是晕乎乎的，几乎快要陷入到了昏迷之中，紧接着，猫尾巴一并散开，诺霖直接借助着离心力被甩了出去。
　　“砰！”的一声，诺霖直接被砸向了那柔软的地板，摔得那可叫做一个惨。眼冒金星，天旋地转，显然，她又一次败给了砂糖。
　　“霖，没事吧？”诺汐将诺霖搀扶了起来，将她放在了自己的大腿上。
　　“姐姐……嘿嘿，姐姐有两个……姐姐越来越多了……诶嘿嘿……”似乎是被转圈圈给转晕的缘故，诺霖整个人都有点变傻了，眼前的诺汐变成了两三个，令她感觉仿佛被幸福紧紧地包围着一般。
　　“耶，又一次战胜了诺霖姐姐！”砂糖解除了魔女化变身，从空中轻轻跃到了地上，并且与千羽优佳击了个掌，“二小姐晚上要给砂糖奖励喵！”
　　“诶，又要来奖励嘛，姐姐……”
　　优佳用着求助的目光看向了优奈。
　　“砂糖不要我奖励吗？”而优奈则是立即上前，将手放在了砂糖的脑袋上。
　　“都要~大小姐和二小姐都要喵！”砂糖就像是一只乖巧的小猫咪一般地对着千羽姐妹说着。又一次战胜了诺霖，对她来说可是至高的荣誉。
　　“砂糖的那把剑……好奇怪。”诺霖终于算是恢复了正常，在诺汐的搀扶下站了起来，在分析了一番之后，她觉得自己会输给砂糖的主要原因还是因为那把剑。
　　与两年前的那位深渊魔女不同，砂糖手中的那把断刃，令她的传统剑技完全起不到压制，反倒是被砂糖不断地捉弄着。
　　“因为，这可是高级魔导器哦！”砂糖颇为自豪的说着，将自己的剑一收，露出了神秘的笑容，“不过我不会告诉诺霖姐姐具体的情况的，等以后诺霖姐姐慢慢探索吧~”
　　“诶！”诺霖嘟起了嘴，脸上有点不满的样子。
　　“然后是莉特雅和尤米娜这边吧？”砂糖看向了在一旁观战着的两人以及那已经上面覆着一层冰霜的机甲，脸上不由得露出了苦笑，“这个机甲……”
　　“很明显试制型的性能并不好呢。”作为着驾驶员的千羽优奈也苦笑了一下。她的目标是能够制造出一个能与魔女匹敌的机甲，“来，莉特雅，刚刚与我交手之后你有什么看法吗，关于机甲的改进意见。”
　　“诶？我，我吗？让我想想……”莉特雅仔细地回忆着刚刚战斗之中的每一个细节，“我觉得还是动作不够灵活吧，最后近身的动作都好慢，我很轻松的都能躲过去。”
　　当然「冰雪华尔兹」也提供了一部分的帮助，能够有效地延缓对方的行动和攻击速度。
　　“是嘛，果然还是这个问题啊……”听到了来自于莉特雅的反馈之后，优奈不禁陷入到了沉思之中，机甲动作迟缓，这可是目前要突破的核心技术问题。
　　“然后我觉得动作太单调了，就是砍砍砍，偶尔来个跳劈，在面对着魔女的时候，这样是绝对不可能赢得。”虽然一开始莉特雅落于下风，但是很快她便是已经摸清了机甲的攻击方式，读出了它的每一个动作，并发起了绝地反击。
　　“嗯，有道理，我觉得驾驶室也有必要改进一下。我在里面都感觉太闷了。”优奈点了点头，“好了，那今天的课就到此结束了，大家下一次实战课见哦！”

第二十五章 最美的风景线（1）
　　“Mum，我想约一次新的写真集了，你看行不行~”周末，诺霖一大清早便是缠着菲娅开始撒娇了起来。
　　“嗯？你又想去拍写真了啊？可是上次不是说不拍了吗？”坐在沙发上的菲娅正认真地看着呆在一旁的诺霖，抚摸了一下她的脸蛋。
　　“上次那是……那是气话嘛……”诺霖露出了略显得娇羞的神情，在知道了她在学院里有着不少她的粉丝之后，心中别提有多高兴了。也就与诺汐一起答应了那些少女们的请求。
　　“这样呀，那拍写真集的钱就从你们的零花钱里扣？”菲娅拿起了手机，大致估算了一下价格之后，开始联络起了琳娜·卡蕾娜。
　　“中午好呀，琳娜大人？”没想到竟然接通了琳娜的电话，菲娅立即开始与琳娜交谈了起来。
　　“菲娅……你不知道吸血鬼是夜行动物吗？”睡梦被手机铃声所打断的琳娜，语气之中仿佛都透露着几分怒气，吓得菲娅都发抖了。
　　“什么，您才刚起床，抱歉抱歉打扰到了！那个……”
　　“有什么话赶紧说，反正都已经睡了一整天了。啊……现在醒了也好。”琳娜好像是打了个哈欠的样子，听她的声音还是有点困的。
　　“是这样的，我家小霖和小汐想要拍点写真集，就是和上一次的一样。来您这里拍怎么样？如果没问题的话就今天晚上吧？”
　　“拍写真集啊，没问题啊。正好最近也比较空。”
　　“然后琳娜大人觉得钱的问题怎么办？我是直接打到你账户还是……”菲娅试探地问着，考虑到 ScarlettMoon 公司的关系，在金钱这方面还真的是相当微妙。不过她也并不在乎这么点钱就是了。
　　“出版后税后利润的 50% 归 ScarlettMoon 所有，其余拍摄费用就免了，你看怎么样？”琳娜自然是不在乎这点小钱的，本质上给诺霖和诺汐拍这些写真也是出于她们本人的意愿，至于收益这边，也大概是装个样子吧。虽然她与薇娅两人各自控股 50%，ScarlettMoon 也全权归她们管辖，但是还要考虑到董事会里其他打工的人嘛。
　　“没问题没问题，后续的事情就拜托琳娜大人了！”
　　“那么谈谈拍照吧，说起来，自家女儿去拍这种艺术写真，你作为亲妈还不管管吗？”琳娜反倒是稍许有了点长辈的样子，开始与菲娅闲谈了起来。
　　“那么，如果我妈要求拍这种写真的话，琳娜大人又会怎么想呢？”菲娅并没有正面回答琳娜的问题，诺汐和诺霖所做的很多事情都是得到了她的默许的。虽然在旁人看起来可能难以理解，但是在卡蕾娜家可是在正常不过的事情了。
　　“你说露娅呀，如果是她的话，大概都不会咨询我的意见吧。”电话那端的琳娜仿佛苦笑了一下，“你要知道，她可是一直把我当女儿看，明明我才是她妈好吗？”
　　“哈哈哈，露娅妈妈她竟然是这样的吗？”
　　因为露娅在菲娅十多岁的时候就离世了，所以菲娅对于露娅的事情了解的很少，只能从琳娜的口中了解一些。
　　“是呀，之前不是和你提起过她嘛，她小时候把我俩当姐姐看，长大了之后就把我俩当女儿了。”琳娜的语气之中仿佛都透露出了几分不甘，“不过露娅的性格也不太像是会做出这种事情的人。她倒是比我保守多了，嘛，也有时代的原因吧。唉，要是露娅还在就好了。”
　　“不对，跑题了跑题了，怎么谈到露娅的事情了，还是说说小霖的照片吧。”琳娜咳嗽了几声，没有继续感伤下去了。
　　半吸血鬼的寿命虽然比普通人要长，但是比她这种真正的吸血鬼要短很多，露娅也自然不可能永远陪伴在琳娜和薇娅的身边。
　　“嗯，霖你这次要拍什么样尺度的啊？”菲娅看向了一旁的诺霖，对着她坏笑了一下
　　“唔……Mum 你知道的嘛……”诺霖用抱枕遮住了自己通红的脸颊，莫名害羞了起来。
　　“这样嘛，那么接下来关于具体时间、地点之类的问题，就让小霖亲自和我谈吧。”
　　“是，琳娜大人，我是诺霖。”诺霖接过了菲娅的手机，开始与琳娜交谈了起来。经过了一番协商之后，她们约定在了今晚的十点，于市中心的公园处碰头，届时琳娜她们会携带着道具之类的到来。
　　“我很期待着看到小霖和小汐的写真集哦。”在商谈完毕之后，菲娅对着诺霖神秘的一笑，诺霖则像是一只受惊的小兔子一般，逃一般的躲进了自己的小房间里。
　　晚上十点，市中心的公园里空荡荡的，只有着诺霖和诺汐两人，时不时的晚风拂过她们的身体，令坐在长椅上的两人都不禁发抖了起来。
　　“为什么晚上这么冷啊，姐姐……早知道就在白天拍了。”诺霖朝着诺汐的方向靠了靠，她还真的是不幸，竟然还正好赶上了冷空气袭来的时候。
　　“还不是因为你想拍野外露出……原先在琳娜大人给我们约的场地里拍不是挺好的。”只穿着一条单薄的连衣裙的诺汐，不禁白了诺霖一眼。
　　因为要拍的并不是什么正经的写真集，而且还是在公园这种公共场合，所以琳娜特地是包下了整个公园，将这个夜晚都给予了她们。
　　“唔……我，我只是想试试一点刺激的而已。”诺霖红着脸抓住了她的裙摆，耐心的等待着琳娜与薇娅的到来。公园露出 play 什么的，对诺霖来说心中就像是有头小鹿在乱撞一样的激动。
　　“抱歉抱歉，又让你们久等了，公司那边稍微有点事情没有处理好，耽误了一点时间。”很快，伴随着一个传送门打开，扛着拍摄器材的琳娜与薇娅两人从中缓缓走出，薇娅甚至还差点被那三脚架给绊了一跤。
　　“琳娜大人、薇娅大人晚上好。”诺霖的脸上立即便是露出了笑容。在摄影师的选择上她并没有请别人，而是和之前一样，直接让琳娜和薇娅出场了。
　　“请 ScarlettMoon 的总裁亲自出场来给你们拍照片，还真是比公主还高的待遇呢。换作是其他人的话，可要收很多钱的哦。”琳娜开始着手装起了这个摄像机，“这个新式的摄像机怎么用啊，薇娅你能来帮我看看吗？为什么里面拍出的是我的脸？”
　　“琳娜你是笨蛋吗，你打开了前置摄像头了。”
　　经过了一番调试，以及诺汐和诺霖的吐槽之后，琳娜也总算是装好了摄像机，让诺汐和诺霖在长椅上坐下之后，她将镜头对焦了上去。
　　“好，那么我先拍几张正常的，来对着镜头甜甜的笑一个~”
　　“这样嘛？”诺霖摆出了礼节性的微笑，就好像是拍毕业照一般与诺汐并排坐在了一起，双手放在了膝盖上，认真的看向了镜头。
　　“不是拍毕业照，放轻松一点啦。就和平日里那样，别在意我，诺汐你也主动点，笑得那么僵硬是怎么回事！”看着这对笨蛋姐妹，琳娜都不禁叹了口气。
　　“那就，稍微轻松一点？”
　　紧接着，诺汐便是直接将诺霖扑倒在了长椅上，整个人跨坐在了诺霖的身上，一只手撑着椅背，另一只手则是轻轻挑起了诺霖的下巴。壁咚？不对，更准确的说法应该是“椅咚”才对。
　　“今晚，你是我的。”光有着行动还不够，诺汐那霸气的话语，则是轻轻挑拨着诺霖的心弦，让她的脸一下子红的宛若苹果一般。
　　“姐……姐姐……”一时间这巨大的转变还没有让诺霖反应过来，脸上下意识显露出的娇羞神情则是显得更加相当可爱，琳娜立即抓住了机会，连拍了好几张。
　　“嗯嗯很好，看来诺汐 get 到我的点了。接下来你们就按照你们的节奏来吧，我和薇娅会随时抓拍着的，就当我俩不存在就行了。”为了不给诺霖和诺汐心理负担，薇娅特地使用着幻觉魔法把她俩隐藏了起来。
　　“嗯……谢谢薇娅大人。”
　　然而并没有收到回应，公园里寂静的都仿佛可以听见彼此的声音。这个夜晚是属于着她们的，不会有人前来打扰，可以尽情地做着她们想要做的事情。
　　某种意义上，也可以算作是一次“约会”了。
　　“那么，今天的霖想要做什么呢？姐姐都会奉陪的哦。”琳娜与薇娅特地将衣服、道具等东西全部留下了，让她们今晚的“约会”变得愈发有趣了起来。

第二十六章 最美的风景线（2）【H，公园露出】
　　琳娜和薇娅不知道躲到了哪里去，这种宛若着被偷拍一般的体验，令诺霖的心脏噗通噗通的跳着，光是这种刺激感，都仿佛能够让她达到一次颅内高潮的样子。
　　“唔……为什么又会变成这样……咿呀。”而此时的她，则在诺汐的一番劝诱之下，又一次答应了自家姐姐的变态要求，站在了长椅前，咬着自己连衣裙的下摆，将自己的下半身完全暴露在自己姐姐的面前。
　　而诺汐则是半蹲在她的面前，用手描绘着她股间的曲线。虽然是提出了如此变态的要求，但是她却并没有急着脱下那块蓝色的布料，手指的反复挑动，不断地撩拨着诺霖的情欲，使得她的内裤上都泛起了水渍。
　　“脱，脱下来，求，求你了，姐姐。”
　　诺汐的手指，轻轻隔着内裤按了一下她的小豆豆，在那一时间所传来的强烈快感，令诺霖都不禁弯起了腰，“嗯啊……”伴随着口中所发出的娇喘声，诺汐也顺着她的心意脱下了她的内裤，轻轻抬了抬脚，将沾着她爱液的内裤放到了一边。
　　“姐姐……”娇喘的时候，口中的连衣裙却是直接掉了下来，盖在了诺汐的脑袋上。
　　“叫小汐哦。”轻吻了一下那湿润的花蕊，诺汐的脸上不禁露出了一丝坏笑，为了不让妹妹也这么害羞，她也主动地将自己的胖次脱到一旁，并半跪在了地上，让自己的视线与诺霖的私处所平行。
　　“小，小汐是，是想要这样吗？”重新咬住了自己的衣服，将手指伸向了自己的私处，沿着那条小缝开始自慰了起来。
　　自慰给姐姐看，然后姐姐自慰给自己看。
　　估计也只有诺汐这样的变态会想得出这种奇怪的 play 吧？诺汐也将自己的裙子提起，一只手伸向了自己的私处，另一只手则是开始挑逗起了乳头。
　　“比赛谁，谁先高潮哦，先，先高潮的那个，等会要，要接受惩罚的哦。”一边说着，诺汐一边已经开始了自己的动作，拉下了连衣裙的肩带，露出了半边微微凸起的乳房。
　　“小汐个坏蛋。”
　　话虽如此，诺霖手指的动作却并没有停下，伴随着那私处所发出的咔嚓咔嚓的水声，不断地有晶莹的液体顺着大腿滴下。
　　“霖……嗯，嗯啊……”
　　膝盖处虽然有点点疼，但是能够这么近距离的欣赏到这一副美丽的场景，也完全是值得的。在体内积压了一整天的情欲在此时释放，令她整个人都宛若置于了天堂中一般。
　　“嗯……哈，哈哈啊……我，我要……”
　　“没事，霖，姐姐……和你在一起……”
　　在寂静无人的公园里，做着一般人都不可能做的，禁忌的事情。看着彼此那淫荡的模样，心中变得尤其兴奋。
　　快要高潮了，诺霖已经感觉自己的双腿开始颤抖起来了。就连站立都已经站不稳了，连衣裙的花边仿佛都要被她给咬烂一般，强行地忍耐着。
　　不能输给姐姐，要让姐姐先高潮才行。
　　即使明明知道只要减缓手中的动作就行了，但是她做不到，体内高涨的情欲早就已经剥夺了理智的支配权，一边不想输掉与姐姐的游戏，一边却仍是在不断地带给着自己极致的快感。
　　“哈……哈啊……”反倒诺汐的高潮，来的比想象中的要快。她原先还以为自己能够撑到诺霖结束的，但是伴随着身体中所传来的触电般快感，她整个人下意识地前倾，伴随着口中的酥麻感，贴在了诺霖的小腹上。
　　“小，小汐……”
　　“我，我输了呢……”
　　“那么，该给霖高潮奖励了呢。”
　　“什么？！”
　　虽然输掉了游戏，但是诺汐的脸上却是相当的开心，贴在诺霖那温暖的小腹上，呼吸着诺霖身上那少女的特殊香气。她做出了另一个惊人的举动——她像是牛一般的趴在了地上，让诺霖停下了手指的动作，让自己用舌头带给她高潮。
　　“小，小汐……”突然又变成了这个样子，诺霖可真是羞得满脸通红。诺汐那温暖的舌头贴在了自己的阴唇上，令原先就已经濒临高潮的她，感受到了更为强烈的刺激。
　　“不要……不要舔……嗯啊……”话虽如此，但是她却是用手按着诺汐的脑袋，仿佛片刻都不想让诺汐的舌头离开私处半步的样子。
　　“啊，哈啊……”诺汐的舌技可谓是精湛，给诺霖按摩的同时，她的另一只手也完全没有停下，明明之前才刚刚高潮过一次，但是她仍旧是将手伸向了自己的私处，用着手指在其中搅了起来。
　　“嗯……嗯啾……”舔舐，亲吻，灵活地舌头不断地在诺霖的小花园周围畅游，偶尔卷起，轻轻戳了戳她的小豆豆，偶尔又伸进那温暖的小径中，带给着她相当刺激的感觉。
　　“小，小汐……我，我要不行……嗯，嗯啊……”
　　名为理智的防线，在诺汐的猛攻下不断地溃退了下来。原先就已经忍耐许久的诺霖，这一次是再也无法忍耐下去，伴随着口中所发出的那一声呻吟，爱液从小穴之中涌出，让诺汐可是好好的解渴了。
　　“呼……霖的爱液，真美味呢。”
　　“每一次都说这句话……羞死人了嘛！”全身发软，仿佛像是被抽干了力气的诺霖，与诺汐一起相依靠着坐在了一旁的长椅上，由于刚刚的那场游戏，两人的衣服都被爱液和汗水给弄得湿透了，索性趁着这个机会全部脱了下来。
　　“约会……好开心的说……”诺霖握住了诺汐的手，靠在她的肩头对着她露出了开心的笑容。她仿佛已经完全忘记了自己究竟是来干什么的，完全沉浸到了这场“约会”之中。
　　“嗯……虽然有点冷的说。”不过，也渐渐地习惯了那种晚风吹来的感觉了。从最早的不喜欢野战，到现在已经能够坦然与诺霖玩这种刺激的约会，诺汐感觉这段时间的自己也实在是变了不少。
　　还是太宠妹妹了。诺霖的要求她基本上就没有拒绝过的说。诺汐拿起了一旁的那个袋子，“嗯？这些是琳娜大人给我们的衣服来着，要穿穿看吗？”
　　“诶，有什么好看的衣服吗？”诺霖倒是不怎么乐意穿的样子，明明感受着这晚风的吹拂是多么的凉爽，就仿佛像是回归了自然一样。
　　“有一件情趣内衣……”诺汐拿了出来，在自己的身上比对了一下，为什么说是情趣内衣呢，因为某三个重要的地方都被镂空了，完全起不到传统内衣的作用。但是着黑色的薄纱，却是又别具一番魅力。
　　“只有一件？那么剩下的是……”诺汐把其他东西也一并拿了出来，里面包括但不限于——“猫耳头饰、猫咪尾巴、宠物项圈……这是要把霖扮成猫咪？”
　　“诶诶诶？可我直接……”诺霖看了看自己的魔女项圈，解除项圈的封印并且再魔女化就可以了，完全没必要用这种情趣工具吧？“这些很明显是给姐姐用的吧？确信的说——”
　　“嗯？霖觉得呢？”
　　最后，在诺汐的淫威之下，诺霖还是乖乖地打扮成了猫娘的样子，魔女项圈被她脱了下来放在了一旁，她乖乖地戴上了宠物项圈，被诺汐用绳子牵着，就真的像是一只猫咪一般在地上爬了起来。
　　穿着情趣装的主人，以及一丝不挂的小猫咪——琳娜·卡蕾娜估计是想要表达的是这样的 cp 组合吧？而此时，姐妹俩也很好的还原了这一切，诺霖真的就乖乖的趴在了地上，像是诺汐的宠物猫一般与她在公园里逛着。
　　可还真是够回归自然的，这绝对是诺霖出生以来最羞耻的一次约会了。变成姐姐的宠物什么的，对她来说也未免太过刺激了一点！
　　三天后，当琳娜与薇娅把后期处理好的照片给诺汐和诺霖的时候，几乎快把这件事给忘记的姐妹俩完全是惊呆了。
　　“我可是熬夜在帮你们修图哦！怎么样，很不错吧。”拿着写真集的样本，琳娜开始向着她们缓缓展示起了里面的那些照片，几乎每一张都是她精挑细选的艺术照。
　　“好棒！”
　　看得姐妹俩鼻血都快流下来了，明明是自己的裸照却完全不感觉到羞耻，也许这就是琳娜·卡蕾娜高潮的摄影技术吧！
　　这完全就是，属于着她们俩的最美的艺术品！

第二十七章 不和谐的声音
　　“在之前的序言课里，我就和大家说过，最早有魔法记载的，估计可以追溯到古巴比伦时代了。今天，让我们将视线投向那个遥远的时代，一探最早的魔法吧。”周一的第一节魔术史课，白咲诗音可是悉心准备好了讲义与 ppt，给整个魔术学大专业的大家上了一节有意思的课呢。
　　“详细大家在以前高中历史课上都学过关于四大文明古国吧？那么大家又是否知道，魔法到底在那个时候起到了什么样的作用呢？”
　　“答案是——宗教神学。”
　　“请大家记住这个名词，一直到 17 世纪时钟塔魔术协会建立之前，宗教神学始终左右着魔术学的发展，它与魔法的关系是复杂的，而那些天生便是能够使用魔法的女性，也就是现在俗称的魔女们，在不同的时代也有着相应不同的地位。”
　　“在古巴比伦时代，人类处于懵懂的时期，对于自然界的一切都是未知的，在此条件之下，魔法就被视为神的力量，那些能够使用出魔法的女性，也因此而得到了较高的地位，一些被奉为神官，更有甚者被奉为女神。至于当时的那些魔女是什么样子，小霖，小汐，上来吧。”
　　诺汐和诺霖的打扮显得相当的暴露，基本上就相当于两件内衣一般。一时间站在台上的时候，还令她们都有点害羞。
　　没办法，这是当助教的责任！姐妹俩在心中默默地念叨着，自家长母的课，她们又怎么敢不认真地上啊！说起来白咲诗音究竟是从哪里搞来的衣服啊？古代的女性真的会这么穿吗？
　　“这可是我专门为了还原古巴比伦时代的场景而特制的哦！”昨晚的 Kassan 记得是这么说的，诺霖不禁为她的敬业精神而感觉到震惊。
　　“那么话说回来，在古巴比伦时代，妇女尤其是魔女都有着比较高的地位，而这地位究竟是什么呢？答案是——妓女。”
　　“什么？”听到这个词的时候，班上的一部分女孩子们都感觉到震惊，开始小声交谈了起来，生活在这个年代的她们，虽然性别平等观念和性观念都已经很开放了，但是怎么也想不出古巴比伦时代的场景。
　　“妓女在每个时代都有，不过唯独在古巴比伦时代，妓女才有着较高的地位，那个时代的妓女被称之为‘圣妓’，因为她们拥有着神的力量，而统治者们认为倘若都与她们交合，便可将这份神的力量延续下来，保佑着古巴比伦王朝永续。”
　　“噫——”班里的那些女孩子们纷纷啧声。虽然现代魔术学研究已经表明，基因的确会影响到 Novia 因子，魔女的女儿也有不小概率会是魔女，正因如此，才会出现卡蕾娜家这样世代魔女的家族。
　　“最早的时候只是一部分人，而后来逐渐则是出现了一条奇怪的法令，每一位女性都有着义务去成为圣妓，与陌生男子交合。我们可以看出，为了延续后代以及那一份所谓‘神’的力量，当时的统治者，究竟丧心病狂到了何种地步。”
　　“只不过，即使是使用了如此的政策，古巴比伦人依旧是没有得到神明的眷顾，在内忧外患之中，最终并没有能够延续下去。所谓的‘空中花园’等等奇观，也并没有能够留下来……”
　　“说起来《汉谟拉比法典》里面有这么一句话，你听说过嘛，霖？”一边听着诗音讲课，诺汐一边凑到了诺霖的耳边对着她说起了悄悄话。
　　“嗯？什么呀？”诺霖好奇地看着姐姐，搞不清楚姐姐到底再卖着什么关子。
　　“妹妹的处女是姐姐的所有物~”一边说着，一边还在诺霖的耳边轻轻吹了一口气，令诺霖都不由得颤抖了一下，显露出来的娇羞模样实在是令人欲罢不能。
　　“姐姐！”诺霖一时间挺高了分贝，让众人的目光又不小心聚集在了她的身上。
------------
　　“那么，今天关于四大文明古国的一些魔术史话就讲述到这里，相信大家也对那个时代有了一个全新的了解。下一节课，我们会将目光聚集于古典文化最为繁华的时期——希腊罗马时代，那个时代的人们又是怎么理解魔法的呢？魔女们又究竟是什么样的地位呢？大家课后可以去预习一下课本哦！”
　　白咲诗音的魔术史课在她穿插的有趣小故事之中结束了，一个半小时的课程，令许多学生都感觉到意犹未尽。她们很想继续听她讲述接下来的故事，只可惜课程时间有限。
　　“诺霖酱，我能向你要个签名吗？”一下课，薇欧娜便是拿着两本写真集跑了过来，像是一只小狗般凑到了诺霖的面前，在看到卡蕾娜姐妹出版的新写真集之后，她和凯瑞雅立即掏了腰包买了初回限定的全套。
　　“嗯，没问题的。”诺霖的嘴角微微上扬，如同她所预料的一般，第二弹写真集果然在学生之中有了不少的人气，同日在 lesporn 更新的新视频，也很快便是被顶到了榜首。
　　“那个，新的视频是不是也更新了啊！”
　　“是的哦，如果喜欢的话请一键三连并订阅表示支持哦！你们的支持是我和姐姐最大的动力，谢谢大家能够喜欢我们的作品！”诺霖露出了礼节性的微笑，日益上涨的人气，甚至都使得她与诺汐在学生们之中斩获了一个新的称号——蕾丝女神。
　　人美性格好，拍出来的作品又好看，日常还能吃到她与亲姐姐诺汐的狗粮，试问，这样的女孩子又有谁会不喜欢呢？
　　“没想到我们这次第二弹写真集的人气这么高呢。”中午在食堂里的时候，诺霖一边看着不断增长的人气，脸上都不禁显露出了笑容。
　　“毕竟是咱俩的回归作嘛，话说霖你是准备复出吗？我记得咱们在 Syuri 还有个直播间吧？”一边吃着面前的咖喱饭，诺汐一边看向了面前的她，18 年暑假的时候诺霖当过一段时间的女主播，当时就已经积攒了不少的人气，只不过最后好像是因为年龄不满 18 岁而被人举报封禁了。
　　“姐姐不愿意的话就算了，毕竟也不是什么好事情。”比起自己来说，诺霖更加重视诺汐的意见，凡是诺汐不喜欢的，她都不会去做的。她所做的一切事情都需要得到诺汐的许可，对于诺汐也是同理，诺汐所做的事情也同样需要诺霖同意。这并算不上约束，只不过是姐妹俩之间的一个小约定而已。
　　“我没意见啊，那不是你说的嘛，秀恩爱还能赚钱，这是多好的好事情啊。”
　　“只不过当时有人骂咱俩是妓女呢……”但是毕竟也没有那么好的事情，Syuri 直播间的性质本身就有点特殊，虽然本质上是个百合向的直播间，但是由于不设置实名和性别审察，导致网站弹幕上经常会出现一些莫名其妙的话语。有一些奇怪言论，不由得令诺霖怀疑是不是从 19 世纪穿越而来的人。
　　“嘛，想想古巴比伦的时候妓女可还有着很高的地位呢，是不是就没那么生气了呢？”诺汐对着诺霖笑了笑，正好手机上跳出了一条新消息。
　　「您收到了新的一条评论」
　　“嗯？又有新评论了吗？”一开始诺汐还并没有怎么在意，毕竟现在她俩的写真集此时还在热卖之中，而且还好评如潮。
　　然而，这条评论，却是让诺汐满头问号。
　　「尘与土：打着“百合”写真集的旗号，实际上里面的内容却是在凸显着“性”，写真集内大量的色情内容，只是单纯为了满足男性审美而存在的。你只是在利用着“百合”的噱头消费百合而已。百合文化应该是纯洁而高贵的精神恋爱，并不是你们这种低劣的直女来搞给男人看的雷。
　　赞：114 踩：514」
　　“这……”诺霖刚刚还在想之前直播那段时间所收到的恶意评论呢。这不，说曹操，曹操就到——消费百合？直女？雷？这可是她所看到过的最为迷惑的发言了，往下一翻，大部分都是在喷的，但是也注意到了几条回复在挺他。
　　「八娜娜：这种三观炸裂的雷作竟然还会有人叫好，玷污了我心目中高洁的百合，纯粹在恶心真正的百合受众罢了。」
　　「Alinikira：查了查这是知名“百合”公司 ScarlettMoon 的出品啊，既然是这种一直消费百合的媚男公司出品，作为雷也不足为奇。」
　　「匿名用户：女性是不会这样的，百合爱情应该是柏拉图式的，侧重的是“爱”而不是“性”，这篇写真集内充满了低俗不堪的内容，并不配称其为“百合”。」
　　“姐……”
　　“大概是谁不小心打开了时空之门吧？”诺汐无奈地摊了摊手，“到底是谁把 19 世纪的那些人传送到现代了呀？”

第二十八章 无中生“友”
　　人生在世难免会遇到一些不如意的事情，毕竟人类之间是无法互相理解的，要么尝试建造巴别塔，要么不如召唤一只美少女吸血鬼来让人类强行互相理解。
　　然而就算已经有了琳娜这样的真祖级美少女吸血鬼，人类依旧是无法互相理解，所以还是不要考虑让人类互相理解了吧。
　　面对着这种明显的**言论，诺霖虽然有点不开心，但是诺汐还是好好安慰了她，最后两人决定不把这些人放在心上，毕竟销量也依旧是没有收到什么影响，仍旧有不少的女孩子想要来找她们来签名。
　　然而，越是纵容，有些人就越是得寸进尺。
　　“诺霖酱，你看这个。”一天下课之后，诺霖和诺汐刚准备收拾好东西回家，薇欧娜反倒是凑了过来，把手机端到了她的面前，打开了她刚刚在论坛上刷到的一篇文章。
　　「谁的蕾丝女神？——记诺霖·卡蕾娜
　　作者：紫璐
　　前不久，被许多女性誉为蕾丝女神的诺霖·卡蕾娜以及她的姐姐诺汐·卡蕾娜发了新的专辑。我也稍微拜读了一下，现在来作一点 repo。
　　她的作品拍的很不错，看了看她个人主页下面的评论，那些评论却是散发着一种奇怪的气息，就仿佛浑身都宣言着“我是宅男！”一样，我对此也不做评价，毕竟每个人都有自己的想法。听说她在 Syuri 也有个直播间，没关注过，也没去看。
　　中午出门的时候正巧，在路上巧遇到诺霖·卡蕾娜本人。鉴于个人和她不熟，并没有上前交谈，只是依稀看到她与一位男性在一起，两人好像是有说有笑的交谈着。
　　本来，女同性恋有着男性友人并不奇怪，但是看着她好像很兴奋，颇说了几句妙语：
　　“那些人？我一发专辑就和狗一样的来买了，赚**的钱可太轻松了。”
　　“晚上去约会吧，我把姐姐也一起叫上。”
　　“你要乐意的话，宾馆就你来……”
　　后面的话我也没有什么听清楚，私心妄猜，恐怕那位男性估计是她的……
　　在那之后，我总感觉心里有什么疑问，去问了问我的朋友，他给我展示了几张照片并说
　　图片
　　“这有什么奇怪的？那个所谓的‘蕾丝女神’只不过是蹭着这个潮流，靠这个吃饭的而已。现在的主体百合文化早就已经变味了，那些家伙可是充分的以自我为中心，不在乎把所有钱和精力花在‘欣赏’上，更不在乎抛头露面、丢人现眼，当然百合文化要去迎合他们的口味啊。所谓的蕾丝女神，也只不过是消费百合的‘明星’而已。”
　　『图片』
　　同性恋日益成为主流的现今。现代的百合文化已经不同于 20 世纪的时候了，但是至今百合给我的感觉却是变味了，本应象征着“高洁”、“女性自我”，逃避男性凝视鉴赏而存在的百合文化，现在却变得世俗了。
　　蕾丝女神？究竟是谁的蕾丝女神？
　　听说，诺霖·卡蕾娜未来还要出新写真集，我希望着她的成功。」
　　“那个……诺霖酱……”薇欧娜感觉到了一阵强烈的杀气，如若死神一般令她感觉到窒息。
　　据说，平日里越是温柔的人，生气起来就越是可怕。看完这篇文章之后，诺霖·卡蕾娜感觉到了从前曾未有过的愤怒。那些照片是怎么回事？男人？自出生以来她所接触过的男性都屈指可数，至于这个照片上的男人的脸更是连看都没有看见过。
　　“我不是怀疑诺霖酱。我知道诺霖酱绝对不是这种人，这个人绝对是用了什么方法故意造谣抹黑诺霖的，但是这篇文章在学院内好像是掀起了一番风雨，害怕着诺霖酱会……”
　　“AI 换脸吧，我记得最近科技界倒是挺流行这个的。估计是把不知道从哪里找了一张图片然后 p 了诺霖的脸吧，你看，这个身形完全不是诺霖的。”在一旁的诺汐指了指上面的图片，诺霖周末的时候都与自己在一起，绝对不可能做出文章中描绘的事情。
　　只不过，其他的吃瓜路人不知道。这个看起来“合理”的造谣贴，令诺霖此时的处境很是糟糕，打开学院论坛一看，首页一半的帖子都仿佛在讨论“诺霖男友”的问题，甚至有不少女孩子担心起了她们的偶像性取向不正常。
　　“我可哪里来的男友啊……”关掉了糟心的论坛之后，诺霖叹了口气，因为共享了露西乌莉亚的知识，此时她的大脑中则是迅速地翻找了一遍古代的各种酷刑，准备着用最残忍的方式来好好教育一下这位话多的作者。
　　“知道是谁发布的吗？或者说，可以去查查看那个文章的 ip 吗？”宛若暴风雨前的平静一般，诺霖对着薇欧娜露出了礼貌的微笑。
　　“这个叫做紫璐的人……我看看……”薇欧娜试图翻找了一下那个家伙的发帖记录以及个人信息，“哦，好像还是个男的。”
　　“男人啊，嘛，也只有男人会说出这种话了。”诺霖冷笑了一声，“薇欧娜，能试试看帮我查找一些关于他的信息吗？”
　　“诶，诺霖你该不会是……”
　　“没事没事，我只是想要好好地和那位作者谈一谈罢了，就是说不定挑断他几根手筋，让他知道一下造谣的下场是什么。”她活动了一下手腕，胆敢招惹梦之魔女？甚至还是这种极其恶劣性质的造谣，从法律角度来看的话，估计也已经构成诽谤罪了吧。
　　这个帖子在学院论坛快速地传播了起来，一时间，诺霖和诺汐都被推上了舆论的风口浪尖，虽然诺霖本人发表了澄清关于“男友”的声明，然而很快则是被无边的节奏给淹没了。
　　不过还好，因为诺霖本人在学院里的人气比较高，再加上那个“紫璐”的确来路不明，舆论风向还是偏向诺霖的多的。
　　更有趣的是，具体事情甚至闹到了时钟塔魔术协会的最上层——琳娜·卡蕾娜的耳中。夜晚，她放下了原有的事情，特地约了诺霖和诺汐两人，来到了西莉亚琉璃学院的中庭来谈心。
　　“琳娜大人，请相信我和姐姐，我们是清白的！我，我绝对绝对没有对姐姐不忠！那个男的我也完完全全不认识！”一见到琳娜，诺霖便是激动地开始对着她倾诉了起来。
　　“知道的，知道的。你俩我还不放心吗？”琳娜微笑着摸了摸诺霖的脑袋，“别看我活了 400 多年了，心态可还年轻着呢，年轻人玩的东西，我一个都没有落下。那个不就是 AI 换脸嘛，早就被我和薇娅玩烂了。”
　　甚至说换脸的技巧还不成熟，找来的那个女模特与诺霖的身材差异有点大，连 PS 技巧都学不好的家伙，又能指望有什么样的智商呢？
　　“那……那琳娜大人找我们来干什么呢？”诺汐不解地歪了歪脑袋。
　　“嘛，和你们科普点东西。你们姐妹俩现在有名气了，各种各样的人都会接触到的吧。”
　　“而那些最近造谣、抹黑你的家伙，实际上我已经认识他们许久了。”琳娜看向了天空中的那一轮圆月，缓缓地吐了一口气，“我接下来要给你介绍的，是在几十年前曾经与我闹翻的一个组织，称之为——古典百合主义教团。”

第二十九章 古典百合主义
　　“古典百合主义教团？听这个名字不是挺正常的吗？”
　　“对呀，俗话说的好，喜欢百合的没有一个是坏人。”诺汐也在一旁评论道，她觉得那些人只是前世代所留下的那些男权社会反同人士，和“百合”又能扯上什么关系？
　　“不不不，首先你们要搞清楚的一点是：‘百合’一词的起源。”琳娜看着她们笑了笑，“女同性恋自古以来便是有之，只不过受限于各种各样的社会原因而无法登上主流的舞台，而伴随着时代的发展，同性恋问题也渐渐地登上了社会的主流层面。”
　　“包括我所建立的千羽学院在内，日本有着不少的纯女子学校，也正是这些女子学院，成为了百合文化起源的摇篮，在 20 世纪初期，在日本的大正到昭和初期那段时间，逐渐衍生出了以描写女校学生为主的‘S 系作品’，当时我和薇娅也在日本嘛，所以经过我们的推广和发展，并选择了‘百合’和‘蕾丝边’作为女同性恋的代称，前者更注重于文学，而后者则是现实意味更重一些，不过本质都应该是一样的。就这样，第一批百合作品出现了。社会对于同性恋的关注度有所增加，各种各样的同性恋文学，尤其是女同性恋文学受到了不小的重视。”
　　“诶？百合一词竟然是琳娜大人……”
　　“感觉很奇怪吗？”琳娜微微一笑，“不过，即使如此，社会上对于同性恋也并没有那么包容，封建主义、恐同人士等反对的声音也越来越大，当时的时钟塔也并非是魔术界主流，我和薇娅所能做到的事情，微乎其微。”
　　“但是，第一次世界大战，可是一个重大的转折期。你们猜猜看好了，在那段时间里到底发生了什么？”
　　“唔……《The Arrow of the Lesbian Angel》？”回想起了某本奇怪的魔导书的诺霖如是猜想到。
　　“不对不对，文化只能给人带来启示，真正能够让同性恋登上历史舞台的东西，可并不仅仅是文化那么简单。”琳娜摇了摇头，看向了一旁的诺汐。
　　“因为男人在大战之中都死得差不多了？”
　　“嘛，诺汐倒是稍微答到了点子上了。”琳娜点了点头，“实际上，为什么现代是以女同性恋为主的社会，而在以前却被认为是精神疾病呢？答案只有一个——因为在以前同性恋家庭是无法繁衍后代的，对于人类的延续来说，同性恋永远不可能成为主流，必定只能维持一个很低的水平。”
　　“但是现在有了百合生女技术？！”被这么一点拨，姐妹俩一下子便是明白了那些事情。
　　“是的，目前社会上的百合生女技术的核心，也就是全能性诱导干细胞技术，我和薇娅也参与到了其中，哪怕有着政府拨款，也仍旧是花费了我好大一笔钱呢。在当时研究这种东西可是特别烧钱的。更有趣的是，最早的时候，这个技术可并不是用于同性生子的。”
　　“诶？为什么呀？”如今所用的最多的同性生子技术最早并非用于同性生子？那究竟是出于什么目的来研究的？诺汐和诺霖对这个话题显得愈发感兴趣了起来。
　　“很简单啊，因为当时的政府才不会管你什么同性恋不同性恋的。你想想，当时可是一战后的时期，《凡尔赛条约》什么的压根就不是什么和平条约，新的战争随时都会爆发。而所谓的‘全能性诱导干细胞技术’的最初用途，是与克隆技术一起，被选为了筛选、培育优质士兵，增大国内军备实力的。也只有这个借口，才肯让国会那帮老古董愿意砸钱进来了。最后，由我所主导的‘全能性诱导干细胞’被证实效率更高，被逐渐投入到使用之中，也就在那个时候，世界上第一例女同性恋生女案例也成功了，就是你们的祖母，我和薇娅的女儿，露娅·卡蕾娜。”
　　“嘛，不过因为我和薇娅都是吸血鬼，我们的子宫是无法让胚胎成长的，到最后也只能让一位女性志愿者代孕，所生下来的既非人类，又非吸血鬼，而是半吸血鬼。”
　　“诶，吸血鬼的体质是无法让胚胎成长的嘛，那我和姐姐是不是就……”诺霖嘟起了嘴，一时间脸上的神情还显得有点点失望的样子。
　　“没事的，现在体外胚胎培养技术也成熟了，你们用这个方法就好了。哪像以前还要代孕什么的。嘛，话题扯远了，同性生女技术真正得到成熟，是在第二次世界大战之后。”
　　“嗯，这个听说了。”历史课上特地提到过这段时间，因为第二次世界大战所导致的社会男性人口锐减，同时成熟的全能性诱导干细胞技术被证实了同性生子得到了可能，性别平等、同性恋平权问题都逐渐实现，19 世纪 60 年代，经过了战后十多年的发展，同性恋终于第一次地站在了主流舞台之上，成为了社会中不可小视的一部分。
　　“同性文学宣传、全能性诱导干细胞、同性恋平权，我和薇娅两人花了半个世纪的努力，终于完成了我俩毕生的心愿。”琳娜微笑着讲述完了她那段壮举，令诺汐和诺霖都很是羡慕。
　　“但是，问题也随之而来，反对的声音主要有两个，第一个是反同群体，这个自古以来便是有之，然而随着社会的发展这些人也渐渐地被淘汰了。还有第二种反对人士，便是今天我想要和你们讲述的——古典百合主义教团。”
　　在铺垫了一大堆事情之后，琳娜终于开始缓缓地讲述起了那个道貌岸然的邪教组织。
　　“他们成立于 19 世纪 70 年代初期，如同他们的名字一样，是一个‘支持’百合文化，甚至可以说是百合文化的狂热爱好者的组织。一开始他们来时钟塔找到我，想要与我合作推广百合文化的时候，我是很开心的。毕竟，我一开始真的认为得到了知音嘛。”
　　诺汐和诺霖并没有发声，静静地听了下去。
　　“然而，在交谈的过程之中，我却发现并不是这样的。他们对于百合的理解，来源于大正 - 昭和时期的那些最初的百合作品，他们对于百合有着一种近似宗教式的狂热与欣赏，百合被他们说成是美好的、精神的、纯洁的。他们的信念，是说百合是一种存在于女孩子之间的真挚、暧昧而又禁忌的感情。而在百合文化日益成为主流的那个时代，市场上的那些新兴百合作品却是令他们很是难受。多元化的百合市场，令他们感觉到厌烦，唾弃，他们称其为‘迎合男性的百合’‘女性并不是这样的’‘物化女性’等等一系列站在了道德的制高点进行了一番批判，并希望让我能够认同他们的理念，将百合市场恢复到过去的时代。”
　　“为，为什么啊？”诺霖无法理解，她的脑回路一时间转不过来了。从小在现代开放自由的思想下长大的她，完全无法理解那些人的想法。
　　“我举个例子好了，就拿这次的事情来说吧。我给你们拍的那个写真集，里面有着很多糟糕的内容，不是吗？”
　　“嗯……可那又怎么了，喜欢我们作品的人也不少啊？”
　　“在古典主义的思想之中，女性并不应该是这样的。女性应该是温柔、贤惠、心理细腻、重情感、不好色的，应该是自爱保守的，女性是不会做出像是公园露出这种行为的，是强行为了满足男性审美的，也就是所谓的‘媚男’。”
　　“可我……可我很喜欢啊……”诺霖本来想提高声音的，但是转念一想还是有点害羞。
　　“对呀，可是真正的女性，尤其是女同性恋群体并不是这样的。人本来就有着三情六欲，有些女孩子性格比较内向保守，有些则是外向开放，有着性冷淡的，也有着那种痴女。但是古典百合主义的思想并非如此，他们认为的女性必须满足那些特性，否则便是对于‘百合’的亵渎。”
　　“我再举个极端例子吧，诺汐，我问你一个问题。如果哪天在路上的时候，诺霖突然被一个不知道从哪里冒出来的男性给 qj 了，你会怎么做？”
　　“什么？我，我的话当然是安慰好霖，然后我再去找那个男的报仇啊，敢动我家的小霖我要他的命好吧。”虽然是个假设，但是诺汐仍旧是有点激动了。
　　“放心啦我那么强，不会有人动我的啦。”诺霖立刻凑上去安慰了一下自己的姐姐。
　　“那么你会不会因为诺霖有过被男性 qj 的黑历史，而认为诺霖很脏，从而拒绝她呢？”
　　“这不可能啊，受伤的是她，我应该好好把她保护起来，安慰着她陪伴着她才行，认为她脏什么的，不就是对她的二次伤害吗？”
　　“但是那帮子人会。”琳娜认真地看着诺汐，一字一句的说着，“他们会认为女性被 qj 是因为自己穿着暴露，不够自爱，在这件事情上女性也应该承担责任。而这段感情，也是对着百合的亵渎，因为被男人碰过的女性，已经不纯洁了，是对百合的玷污。”
　　“什么？这是**（数据删除）吧。”诺汐差点骂人了。她真的难以想象这个世界上竟然还存在着这种想法的人。
　　“因为他们从底子里，就没有认同过百合与女同性恋之间的关系。他们对于百合文化的喜爱，是将自己对于女性的想法投射入百合作品之中。站在道德制高点批判百合市场的那些人，却是犯了一个微妙的逻辑错误。一切‘纯洁’之类的说法，本来就是传统父权社会对于女性的约束，说白了是一种‘男性凝视’，是想让女性成为他们想要看到的样子，他们却想要用这些词语来反击我。恰恰相反，我所做的那些事情，毫无例外便是打破了这种‘凝视’，结果便是，多元化的百合市场、女性解放的思想，毫不例外便是令他们不爽了起来。”
　　“没有认同百合和女同性恋……？就好像是知道 1+1=2 却反对 2+2=4 一样……”诺汐不禁吐槽了一句。
　　“其实这点也很好理解，在他们的眼中，百合是高洁的，满足他们的欲望并被他们所欣赏的。至于女同性恋，则是低劣的，他们反感着由百合文化成为主流，反感着被真正的女同性恋所主宰的百合主场。他们虽然不反同，但是却比真正的反同份子还要恶心。”
　　“对了，那个所谓的古典百合主义教团，里面的男女比例大概是多少啊？我觉得大部分女性都不会认同那种观念吧……”诺汐问了一句。
　　“嗯，差不多八成以上都是男性吧。是不是感觉很可笑呢？被他们批判为‘媚男’‘满足男性审美’的作品在市场上广受女同性恋群体好评，反倒是他们这些男性在和我争论‘女性是不会喜欢这些的’。”
　　“哈哈哈。”
　　“诶，那，那琳娜大人之后做了些什么啊？”
　　“我嘛？我把他们狠狠地骂了一顿。”琳娜微笑着说道，“正好，那个时候我在研究 Novia 因子，他们不是对女性要求多嘛，那就让他们成为女性呗，给那些男的一人注射了一针 Novia 因子浓缩剂，然后切掉了某个器官，变性手术很成功呢。”
　　“哇，琳娜大人您是魔鬼吗！”听着琳娜的话语，诺汐和诺霖反倒是掩饰不住嘴角的笑意。
　　“是嘛？我只是满足他们的心愿而已啦。哦，顺带一提，仿佛是对我有所不满，他们甚至后来给时钟塔方面发了举报信，举报我学术不端的行为，想想，当时薇娅收到举报信的时候，脸上那表情真的是 400 年都见不到一次。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”之前还没有觉得那么好笑的，但是听到举报琳娜学术不端的事情之后，诺霖和诺汐真的感觉到听到了自出生以来最好笑的笑话。
　　拜托，整个时钟塔都是她建的，她可是整个近现代魔术学体系中的栋梁一般的存在，如同着物理学界的牛顿、爱因斯坦的奇才。
　　向着时钟塔举报她学术不端？你是否有许多问号？
　　“今天来和你们谈这些，本意上就是想让你们放轻松一点。那个帖子我去看过了，叫‘紫璐’的那个作者我肯定会去查的，竟然敢造谣我家小霖和小汐，我可绝不会轻饶那帮子家伙。”琳娜的眼神一下子变得严肃了起来。
　　“小霖，小汐，记住一点。这个世界上各种各样的人都有，你们不可能去博得每个人的喜欢，但是首先要自己过得开心。你们不是挂在墙上被人欣赏的艺术品，没有必要去迎合那些所谓的家伙的审美，知道了吗？”
　　“嗯……也不会特别去在意那些人啦，就是有点点心理不舒服罢了。”诺霖苦笑了一下，依靠在了诺汐的肩上。

第三十章 笼中猫【H，3p，优奈x优佳x砂糖】
　　“呼……”忙活了半天，从房间里走出来的千羽优奈看向了躺在沙发上的千羽优佳，自家的妹妹捧着手机，脸上洋溢着笑意，好奇着究竟是什么会这么好笑的千羽优奈，立即坐到了自家妹妹的身旁。
　　“在看什么呢？让姐姐也一起看看呗。”优奈凑了过来，看到了那篇最近学院论坛内已经上了热搜的「诺霖男友」事件。
　　“诺霖的男朋友？诺汐她又剪短发了？”
　　“不不不，姐姐你看到那个帖子了吗？”优佳摇了摇脑袋，把那个论坛上炒得最热的帖子给了优奈看，《谁的蕾丝女神？——记诺霖·卡蕾娜》
　　优奈此刻的表情，真的是越来越复杂，一时间她都不知道该显露出什么样的表情。再去看看那用 AI 换脸弄出来的照片，简直是造谣不需要任何成本。
　　“这人究竟是和诺霖有多大仇啊，露西乌莉亚要是有他一半聪明的话整个世界的格局都会不一样吧。”优奈不禁苦笑了一下，整篇文章她就真的只看出了一句话——我很讨厌诺霖，我要让她名声扫地。
　　“但是也做不到吧，认识诺霖的都知道她的性格吧。”优佳就算是现在还觉得好笑，现在网络社会那么发达，各种造谣的帖子也层出不穷，但是，如此低端的造谣手段她还真的是第一次见。更何况，造谣的对象甚至还是当今魔术界最有名的诺霖·卡蕾娜。
　　“柯蕾她知道了吗，她有什么想法呢？”优奈放下了手机，倒是开始思考起了时钟塔官方会怎么处理这种低端的造谣贴。
　　“柯蕾早就知道了，这帖子还是她刚才发给我看的呢。听说她已经把这件事汇报给琳娜大人了，结合最近诺霖个人主页下面收到的各种谩骂来看，看起来琳娜大人好像是要好好整治一下那些家伙了。互联网可并不是法外之地，那些家伙真的以为时钟塔好欺负吗？”
　　就在昨天晚上，理事会刚刚通过了一个关于 Novia 因子浓缩液的研究课题，大致浏览了一下概述好像是重启了二十年前所搁置的人造魔女计划的样子。深谙琳娜·卡蕾娜那魔鬼性格的千羽姐妹知道，这下估计又会有人要遭殃了。
　　“说起来，如果我被造谣的话，姐姐又有什么反应呢？”优佳凑到了优奈的面前，颇为认真地看着面前的姐姐大人。
　　“如果是优佳的话，我大概会开心？”经历了一番沉思之后的优奈缓缓地回答道，“因为这样的话，就不会整天再有人来找优佳告白了。”
　　“诶！姐姐好狡猾！”优佳嘟起了小嘴，就像是一只小奶猫一样的朝着优奈的怀中蹭了蹭，“姐姐这几天都在搞那个机甲研究，都不来陪陪我的，有点寂寞的说。”
　　“那今天来好好犒赏你一下，要不要呢？”优奈用手抚摸着优佳那白皙的大腿，不禁吻上了她那柔软的嘴唇，舌头在她的口腔里不断地搅动着，不断地激起着优佳的情欲。
　　“嗯……嗯啾……”
　　“姐……姐姐，好……好舒服。”两人的舌头交缠在一起，不断地交换着彼此的唾液，优佳顺从着被优奈所亲吻着，口腔内的各处都仿佛被优奈爱抚着，身体变得愈发燥热了起来，“嗯……嗯啊，哈啊……”要不行了，已经变得忍耐不了了。好想得到进一步的爱抚，好想要被姐姐所占有。
　　而就在这个时候，一个敲门声，打断了姐妹间的动作。她们家的小女仆也在这个时候走了进来。
　　“主人，我回来了。”
　　上完课回来的千羽砂糖刚进门便是看到了自己的两位主人交缠在一起的场景，正直青春期的她又怎么可能忍耐得住，将书包什么的一丢，直接便是一起跑到了沙发上，想要加入到她们之间一样。
　　“大小姐二小姐上次说好的奖励，你们都还没有给呢？”砂糖以鸭子坐的姿势坐在了地板上，用着她那水灵灵的大眼睛看着面前的两位主人。想，要，这两个字已经直直白白的写在了她的脸上。
　　“嗯嗯，那就满足一下砂糖吧。优佳的意向如何呢？”对于自家的小女仆，姐妹俩倒是一直将其当成妹妹看待，实际上从血缘上看也的确可以算作远房亲戚了。
　　3p 什么的，至今为止好像也远远不止一次了。砂糖作为着与诺霖同级的深渊魔女，在色气程度方面比起诺霖简直是也过之而无不及。
　　“那今天就试试看这个吧。”优佳稍作沉思之后，用着手在地板上开始描绘出了一个简易的魔法阵，在画完最后一笔之后，她关闭了项圈的开关，运起自己的魔力将其启动。
　　以那个魔法阵为基础，一个如若着巨大鸟笼的东西缓缓地显现了出来。一个巨大的挂钩挂在天花板上，将整个鸟笼悬空的挂起，里面大致可以容纳四五个人的样子，周围的铁栏杆看起来就像是真实存在的一般。一时间这精美的构造使得在一旁的优奈和砂糖都惊叹了。
　　“姐姐，怎么样呢？”优佳微笑着再从亚空间里拿出了她所常用的拘束用具，轻轻一挥手，笼子的大门便是缓缓打开，由魔力幻化出来的阶梯延伸到了地面，仿佛在邀请着她登上一般。
　　“好……好棒。”优奈不禁咽了咽口水。她体内的 S 之魂已经逐渐浮现了出来，现在她就想要将那两位魔女给关押到这笼子之中，想要好好地享用她们。
　　“又，又是监禁嘛……”砂糖当然是知道自己那两位主人的性趣的，作为乖巧懂事的小女仆，她现在也只能与自己的二小姐一起，一起走进了那个巨大的笼子之中。
　　“砂糖酱感觉怎么样呢，我做的这个笼子？”优佳颇为满意地坐在了笼子里，用手轻轻地抚摸着那个铁栏杆后，轻轻地揽住了砂糖的腰，掀起了她穿着的百褶裙。
　　“很，很不错……”砂糖乖巧地坐在那地板上，大腿被优佳轻轻抚摸着的时候很舒服，裙子被掀起，优佳的手指抵到了她的那雪白胖次上，一时间传来的感觉令她发出了可爱的娇喘。
　　“那么，接下来就要把砂糖酱给~”一边低声地说着，优奈一边缓缓地走到了她的身后，拿起眼罩蒙住了她的眼睛，按下项圈的按钮限制住了她魔力的使用。
　　“呜……”一时间眼睛被蒙住，魔力的感知也被关闭了，此等迷茫的感觉令砂糖一下子慌了起来，优佳仍然隔着内裤抚摸着她的那条小缝，那强烈的感觉使得她的双腿不断地乱动着，“呼，呼啊——”
　　“没事的，不要害怕哦，我们会很温柔的。”一边说着，优奈一边则是将拘束带拷在了砂糖的手腕上，轻轻地举起了她的手臂，将她的双手挂在了笼子的顶端。
　　“大，大小姐……”被蒙上眼睛之后，砂糖感觉到了前所未有的感觉，心中因为看不见而未免有那么几分恐慌的同时，却又在期待着优奈与优佳的下一步行动，想要被自己的两位主人给搞坏掉，想要继续下去。
　　“嗯……嗯啊……”感觉到了自己的衣服被扒开，胸罩被两位主人所解掉，还在发育之中的乳房暴露在了姐妹俩的面前。
　　“砂糖酱好像又变大了一点呢。”与那位贫乳魔女诺霖·卡蕾娜不同，砂糖的发育却显得相当的好，估计也是与两位主人的努力所分不开的。
　　“那……那都是主人……主人调教的，好……”蒙着眼的砂糖，整个人都变得奇怪了起来，口中所说出的那些色情的词语，将姐妹俩心中的欲火所点燃，试问，谁又能拒绝像是她这么可爱的少女呢？
　　“嗯……嗯哈……”优佳吻住了她的唇，用着自己的舌头不断地展开着侵袭，口水交织中所发出的“咕啾咕啾”的水声，宛若奏起了一支奇怪的乐曲，砂糖的内裤上都出现了水渍，完全无法再继续忍耐着这一切。
　　“下一个是优佳哦。”
　　趁着两人接吻的时候，优奈也并没有闲着，她将另一个眼罩套在了优佳的眼睛上，也蒙住了她的视线，笼子的大门也在此刻被关上，三人悉数都被关在了笼子内。
　　“光是和砂糖酱接吻的话，我可是会吃醋的哦。”作为着姐姐的优奈故作生气的说着，掰过了优佳的脑袋，主动吻上了她的嘴唇。
　　“嗯……姐，姐姐……”
　　优奈的吻显得有那么几分粗暴，吻得优佳意乱情迷的，一边亲吻的同时，手上的动作也丝毫没有闲着，对着优佳那对饱满的乳房发起着攻势，那只宛若恶魔一般的手，不断地揉捏、按压着她的乳房，令优佳的大脑也变得一片空白。
　　“主，主人……”看不见，耳边只传来着那两位主人的奇怪声音。砂糖当然是知道她们两人在做着什么，那淫靡的声音非但不让她感觉到寂寞，反倒是愈发期待起了接下来的事情。
　　“姐……姐姐……”在混乱之中，优佳发动了自己的魔法，作为着空间魔女的她，转移掉一些东西那简直是轻而易举，没错，她将三人身上所有碍事的布料悉数转移出了笼子外，在“鸟笼”之中的三人，一丝不挂地交缠在了一起，共同感受着彼此的温度。
　　“好，好舒服……”
　　三个人以三角形的形式面对面坐着，互相接着吻。三人此时身上的装束也足以看出在这个家的“地位”，戴着眼罩，手被拘束带绑起悬挂的砂糖，则是可怜的小总受，被她的那两位主人给玩弄着，身上的每一处都被悉数舔了个遍，还不断地发出着可爱的呻吟。
　　“大小姐……嗯，嗯啊……那里，那里不，不行嗯啊！！”腋窝被舌头舔到的那个时候，砂糖全身不禁地颤抖起来，那里好痒，但是又好舒服。“不行，嗯，嗯啊，呀！”
　　“叫错了哦，是我在舔砂糖的这里呢。”然而，真正在舔着砂糖的则是她的二小姐千羽优佳。被自家小女仆叫错名字的她，也自然开始了自己的“报复”，虽然看不见砂糖的身体，但是还是凭借着感觉摸到了她的乳头，用着指甲轻轻地一掐，“啊，啊啊啊——”使得砂糖酱直接颤抖了起来。真是可爱的想要让人好好享用她呢，真正的大总攻优奈，立即朝着她那私密的地方出手了。
　　小穴早就已经湿的一塌糊涂，优奈的手指顺着小缝将其缓缓撑开，展开了有力的进攻。在手指进去的时候还能听见可爱的水声。
　　“嗯……嗯啊啊啊啊——”
　　“不要紧的哦，砂糖酱。”优佳仿佛就像是心有灵犀一般地堵住了砂糖的嘴唇，用手抱住了砂糖的脖子。
　　“主，主人……啊啊啊……坏，坏掉了，我，我要坏……嗯，嗯嗯啊！！”砂糖仰起头，感受着优奈的手指在体内的搅动。
　　“那砂糖不想要坏掉吗？”优佳抚摸着她的脸颊，轻轻咬着她的耳垂。
　　“唔，唔哈……啊！想，想要……嗯啊啊啊啊——”
　　因为看不见所以变得好兴奋，高涨的情欲也逐渐达到了临界值。伴随着优奈的手指触碰到了那个敏感的小点，她突然感觉到了那一阵触电般的快感，一阵暖流从中涌出，令她达到了绝顶。
　　“哈……哈……”
　　然而，这个夜晚却并不会这么快的结束。
　　难得的这种机会，这种美妙的场景。千羽优奈可要好好地将这两只可爱的魔女给吃干抹净才行……

第三十一章 我不在乎
　　虽然琳娜·卡蕾娜向着她们许诺了要帮助这着她们搞定那造谣的家伙，删除了那个造谣的帖子。然而“诺霖男友”事件仍旧是在学院内有着不小的讨论度，名为“紫璐”的不明人士仍旧是不依不饶，似乎想要和诺霖极限一换一，依旧是请着水军在那边抹黑诺霖，写真集的销量也得到了不小的影响。
　　“我的天……姐姐，你说这事情怎么办嘛……”谣言倒是越传越离谱，那个造谣的人却并没有得到制裁，诺霖的心中可是不爽到了极点。“那个混蛋啊啊啊啊！”甚至说去超自然研究社参加社团活动的时候，那边几个文学专业的女孩子还打算做一期关于诺霖的研究呢。
　　而且，在学院内谣言这种东西越传越远，甚至有人前来询问诺霖是不是她抢了诺汐的男朋友，闹得姐妹俩反目成仇。这些人的脑补能力都足够出一本小说了。
　　“怎么办呢，姐姐……”无奈地瘫在了桌上，百无聊赖地看着面前的锥形瓶。此时正是实验课，然而诺霖却丝毫没有想要做实验的欲望，那些烦杂的事情充满了她的大脑，她想要让这件事早点翻页过去，然而那些造谣者，则仿佛就想要让诺霖遗臭万年。
　　“还能怎么办，琳娜大人不是说了能够帮我们解决吗？”在一旁的诺汐则是正在搭建着她的那些三脚架，“霖，打火机呢？这里不是要点燃酒精灯吗？”她翻了半天却并没有看到打火机，不得不向着诺霖求助了起来。
　　“因为本来就没有打火机啊……”诺霖仍旧是将脸颊贴在了桌子上，看起来仍旧是一脸懒散的样子。
　　“没有打火机的话这个实验该怎么做啊？难不成我要用手来搓热酒精灯吗？”起码诺汐觉得自己并没有看错书上写着的条件，难不成这个三角形的意思是要让她解一个一元二次方程吗？
　　“这种事情用魔法不就行了吗？”诺霖无精打采的挥了挥手，瞬间从手中释放出了一阵火焰的旋风，酒精灯不禁燃烧了起来，那爆燃的火苗直接窜上了天花板，一时间在诺汐周围的其他女孩子都感觉到了害怕。酒精灯被打翻，火焰在实验台上立即蔓延了开来，一时间整个教室内的场景都变得有那么几分恐怖。
　　“霖，霖你……这，这怎么办啊？”诺汐立即躲到了一旁，用着她的书本扇着风，那魔力引起的火焰虽然并不会伤到她，但是仍旧是令她感觉到害怕。
　　“没事，灭火什么的……”诺霖立即用着魔力将一旁的灭火器拿了过来，对着那燃烧着的实验桌便是一通猛喷，白色的泡沫席卷了整个实验桌，才阻止了这个火势的蔓延。
　　“呼……没事的啦，姐姐，放心。”诺霖露出了略显疲惫的笑容，这突发的事件估计还没法让她回过神来吧。然而就在这个时候，火焰却是又一度的燃起。
　　以诺汐所在的实验桌为中心，不受控制的火焰开始烧的越来越猛烈，前后桌的学生们也受到了波及，其中的某位甚至还把自己的酒精灯所打翻了，实验室内变得一片混乱，还好两位老师立刻反应过来，在出事之前将火焰给灭掉了。
　　“诺霖·卡蕾娜！诺汐·卡蕾娜！你们两个，在做什么！”最终，诺汐和诺霖在被老师骂了一顿之后，被赶出了实验室。至于火灾造成的损失？那估计又得让菲娅出了。
　　“抱歉呢，姐姐，我又走神了……”诺霖苦笑着牵住了诺汐的手，低着头看起来甚是愧疚的样子。
　　“还在为那件事发愁吗？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，晚风时不时地拂过两人的面容。她知道实验室的事情是什么情况，单纯是诺霖没有控制好自己的魔力而已。
　　“嗯……我，我……”
　　“没事啦，在怎么说，咱俩可是名门的大小姐嘛。”诺汐勾住了她的手臂，对着她露出了笑容，“相信好了，时间是会证明一切的，咱们可是还有琳娜大人在呢。”不管怎么说，诺汐和诺霖可都还是卡蕾娜家族的一员，是琳娜·卡蕾娜的直系后代，琳娜也承诺了绝对会追究那个家伙的责任的，她们只需要静静地等待着好消息的来临即可。
　　“也是呢。”诺霖点了点头，“唉，要是能早点澄清这一切就好了，有什么手段呢？”她陷入到了沉思之中，突然，脑海中宛若流星划过，诺霖的双眼之中都露出了光芒，“对了，姐姐不如我们去 Syuri 开一次直播好了！”
　　“直播？你又想要我干什么……”
　　“是的，那些家伙不是质疑我和姐姐之间的关系吗？那就在屏幕面前让她们好好看看吧！”诺霖骄傲地挺起了胸膛，男朋友？这种东西她怎么可能会有！她要用事实向着那些不明真相的吃瓜群众证明自己的清白。
　　她要再让那些人知道，自己就是当之无愧的蕾丝女神，才不可能做出所谓的对姐姐不忠的行为！
　　“你这是准备……”
　　“把我们的直播间重新开一次好了！姐姐你不反对吧！”
　　“诶，我，我不喜欢开直播啊……而且还要说话什么的，感觉到好尴尬。”诺汐回想起了当年的那一次直播，虽然只是和诺霖打打单机小游戏而已，但是实际情况嘛。
　　“又不是全裸直播，姐姐连这都害羞吗？”诺霖瞪了诺汐一眼。
　　“全，全裸直播是什么鬼啊！我，我又不是什么，奇怪，奇怪的女孩子！不，不就是直播吗，这种事情有什么怕的。”诺汐宛若着赌气一般地说着。
　　回到了家，向着菲娅交代了一下实验室里所发生的那些事情并被菲雅又给骂了一顿之后，姐妹俩这才溜进了她们的房间里，将房门一锁之后，打开了她们的电脑。
　　“但，但还是好紧张。”诺汐一边启动着电脑，心中却是依旧噗通噗通地跳个不停，她不断地进行着深呼吸，输入网址的时候自己的手都在颤抖，像是这种事情还是第一次做，心中难免会有点紧张。
　　“冷静点啦姐姐，咱们就是打个游戏而已。你就这么想，秀恩爱还能赚到钱，多么美好的事情啊！”诺霖在一旁对着镜子化着淡妆，毕竟这也是一场属于着她的表演，她要尽可能地让自己漂亮才行，“来，姐姐也化个妆吧，直播按钮不是这里啦，姐姐还是让我来吧。”她看了看诺汐此时的样子，轻轻拍了拍诺汐的肩膀，熟练地打开了自己的个人主页，按下了那个直播的按钮之后，便是与诺汐一起，以乖巧的鸭子坐姿势依靠在了床边，平日里用的那些玩具什么的都已经被她放在了一旁，等待着直播间的人数上涨。
　　“霖……我们现在……”诺汐将手放在了衣服上，不知道接下来该怎么办才好，看着电脑屏幕上所映出来的自己与诺霖的样貌，她反倒是感觉更紧张了。
　　没事的，只是和诺霖一起打个游戏而已。
　　“等等，现在人数还不够。”诺霖在诺汐的耳边低语道，“好的，欢迎来到诺霖酱的直播间，听说最近出了一款新游戏，就让我和姐姐来玩玩试试看吧！”
　　“嗯……”人数已经上涨到了百人以上，诺霖原先的人气就挺高，这一次因为某个人的造谣而给她带来的负面流量更是将她推上了风口浪尖。
　　「诺霖酱，能够给我们解释一下这次的事情吗？」
　　她看到了直播间弹幕上的一条评论，果然还有着不少迷茫的人依旧是不明真相，渴求着诺霖和诺汐能够给出一个满意的答复。
　　「那绝对是在造谣吧，我相信诺霖酱肯定是没有男朋友的！」
　　「哦我的女神，我对圣母玛利亚发誓，诺霖酱绝对不可能是异性恋的！这简直就比太阳会从西边升起还要不可思议。」
　　「又来百合营业了呢，直女真恶心」
　　当然，仍旧是有着那些谩骂的弹幕的，直播间里一下子分成了三批人，在诺霖发声之前便是撕了起来。见那些人都快演变成线下约架的趋势了，诺霖立即咳了两声，开始开口解释起了这一切。
　　“那个……大家好，我是诺霖·卡蕾娜，旁边坐着的是我的姐姐诺汐·卡蕾娜，因为学业问题好久没有开直播了，大家不知道有没有想我呢？能够在 Syuri 上与大家再一次见面是我的荣幸。鉴于最近在某些发生了一些不愉快的事情，我和姐姐特地前来就此澄清。那么，下面就先让我的姐姐说话吧。”诺霖轻轻地扯了一些诺汐的衣角，将她拉到了笔记本电脑前。
　　“大，大家好……我，我是诺霖的姐姐，诺汐·卡蕾娜。我不太习惯直播，所以难免有点紧张。”看着屏幕上滚过的弹幕，诺汐又不禁担忧起自己的措辞是否有什么不对的地方了。
　　“最近发现网络上、论坛上都有人传播关于我妹妹的‘男朋友’之事，对我和诺霖的生活造成了不小的影响，作为着诺霖的姐姐兼恋人，我特地在此声明，我的妹妹诺霖从出生开始一直到现在，都只爱着我一个人，那张图纯属造谣，请大家不要信以为真。而且我和诺霖的性取向都很正常，都是纯正的女同性恋，直女的说法纯属谣传。”
　　「果然是假的嘛……」
　　「谁啊这么坏，诺霖酱明明这么棒的说！」
　　“在启动游戏之前，再和大家稍微聊几句吧。”诺霖对准了摄像头，稍稍坐正了自己的身体，“这些话实际上一直都想说了。稍微了解我们的应该知道，我和姐姐的家庭条件可以算得上很好了，说是贵族大小姐也不为过，平日里双亲给我们的零花钱也基本上很少用完，所以呢，我明确地想要告诉着你们，我和姐姐并不缺钱。”
　　「富萝莉诺霖酱求包养！」一时间，弹幕里竟然刷起了这句话，令诺霖都有点尴尬了。不过，她想要表达的并不是这些，无视了起哄的弹幕继续说道。
　　“我和姐姐出过两部写真集，从拍摄到印刷再到发行，基本上都是从我们的零花钱里出的，而贩卖这些写真集的收入则多数归于出版公司 ScarlettMoon。也就是说，卖这些写真集，我们是赚不到一分钱的。”
　　「诶诶诶，那为什么诺霖酱还要拍写真集啊？」
　　「那些大尺度照片很羞耻的吧，竟然赚不到钱的话又为什么要发行呢？」
　　“说出来你们可能不信，写真集也好，还是现在我和姐姐做的直播也好，都只是源自于我们俩的个人兴趣而已。一开始只是想要记录下彼此间那份有趣的事情，想要将这些事情分享给那些喜欢着我们的人，如果能够得到大家的祝福和赞美的话，会觉得很开心。而对于那些对我和姐姐的恶评，我只能说，”诺霖稍作停顿，稍稍抿了一口一旁的水，瞟了一眼弹幕中的评论。
　　“我不在乎。”
　　“我不在乎你们到底是怎么看我和姐姐的。与外表的安静内向不同，我的确可以算是一个比较开放的女孩子。单纯出于‘享受’而做出了大部分女孩子都不会做出的事情，估计是也是踩中了某些人所谓的‘雷区’了吧。”
　　“也许在那些人的眼中，女孩子就只能是安静的，保守的。我的行为在他们的眼中估计就是‘放荡’、‘不自爱’之类的吧。所以才想出了这么一种低劣的方式来造谣我、抹黑我，我真的感觉很无聊。”
　　“我从来没有背叛过诺汐，所有的事情都是经过我们共同的商讨而决定的。她允诺着、包容着我的一切。我并不知道什么才是他们口中的‘自爱’、‘纯洁’，可能在他们的眼里我是不合格的女孩子吧。但是，这又怎么了呢？我不在乎。我爱着诺汐，诺汐也爱着我，并没有做过任何对不起彼此的事情，这就足够了。”
　　“在我们的观念之中，并不觉得性爱算是一件私密的事情，虽然性爱本身是只属于着我们两人的事情，不会允许有第三人介入到其中。不过，那些写真集，我觉得比起性来，那更应该偏向于艺术吧？每一次的写真集，我们姐妹都会很认真地出演，拍摄、挑选、后期到装订等，基本上我们都是花费了不少的心思的。我希望能够通过这些事情记录下与姐姐的日常，同时更希望得到大家的欣赏。”
　　“我们希望能以这种形式交到一点朋友。现实里的我其实很内向，交际圈也只有几位熟人朋友而已，但是在网络上会感觉到安心，胆子也会稍微大一点。”
　　“谢谢一直支持着我们的大家，你们的祝福和赞赏能够给我和诺汐带来莫大的鼓励，而对于那些抹黑我们，造谣我们的家伙，我只能送你们一句话。”
　　“你们真的很无聊又无趣。”
　　“好了，闲扯就到这里，来打打游戏吧！”在抒情了一番之后，诺霖又恢复到了那可爱的模样，将双手放到了键盘上，而诺汐则是呆在她的身后，与她一起看着显示屏。

第三十二章 诺霖酱的百合直播间
　　“姐姐，你呆在右边，你操控游戏上下左右和小键盘，我负责操控 WASD。这游戏需要我们双人合作才能打得过，知道了吗？”诺霖向着诺汐解释着这个游戏的操作，诺汐点了点头之后，她们俩便是开始一起玩起了这个特别的游戏。
　　“嗯……我操作很渣的，哎呀，怎么第一下就死了。”
　　“姐姐你不小心掉下去了。”诺霖不禁吐槽道。
　　“哦，哦原来是这样操作的。”
　　在姐妹俩的插科打诨以及下饭操作之中，直播间人气非但没有下降反而是上涨了起来。只不过，随着观看人数的增长，那些带节奏的弹幕也在增加着。
　　「又要百合营业了，真的恶心」
　　「快点让你们男朋友出来啊，不是喜欢双飞吗」
　　「就这还好意思自称情侣？一点默契都没有。」
　　正如诺霖所说的那样，她并不在乎这些弹幕。这个世界上喜欢着她会支持着她的人有很多，同样，讨厌她的人也会有不少。如果在意的太多，只会让自己不开心罢了。
　　毕竟，哪怕是在这个同性恋成为了主流的社会之中，反同、恐同和古典主义百合教团依旧是没有灭绝，就连琳娜都做不到的事情，她又何必太过纠结呢？
　　「我是来看你们互动的，不是来看你们打游戏的」同时，还有这种奇怪的弹幕也在屏幕上出现了。诺霖就好像是赌气了一般，将自己的身体朝着诺汐的方向移动了一下。
　　“姐姐，这里的 Boss 让我负责打，你去隔壁的房间拿到两把钥匙，快点，时间紧迫。”
　　“了解。”
　　“小心那个房间里的机关，万一踩到那个地刺可是要出事的哦！”
　　「诶，想看发糖——想看你们 Kiss！」
　　「双子能量不足，需要补充！」
　　弹幕上时不时也夹杂着这种奇怪的发言，不过作为着网络上还比较有名的百合情侣，她们俩的直播间之中会出现这种弹幕也比较正常。
　　“Kiss？你们想看我和姐姐 Kiss 吗？”看到了有人提出这种请求，诺霖也不禁与观众交谈了起来。
　　“诶，不是说打游戏嘛。”诺汐在一旁评价了一句，“小霖这里的迷宫怎么走，我又迷路了。”
　　「哈哈哈哈哈哈哈」
　　「诺汐酱是路痴吧！」
　　“姐姐才不是路痴呢。”诺霖朝着诺汐的方向靠近了几分，贴在她的耳边轻声告诉着她这里的攻略。而看到了姐妹俩如此亲密的举动，观众们也完全抑制不住自己的百合脑，弹幕上一片刷屏。
　　「Kiss！Kiss！」
　　「Kiss！Kiss！」
　　“要不，就亲一下给她们看看？”诺霖抑制不住众人的热情，按了一下暂停键之后，对着诺汐笑了笑。
　　“有点……害羞吧。”
　　“没事啦，姐姐只要看着我就可以了。”一边说着，诺霖一边端住了诺汐的下巴，直接将嘴唇贴了上去，两人的舌头纠缠在一起，诺汐舒服地闭上了眼睛，从一开始的害羞，变为重新又掌握住了主动权，将手搭在妹妹的肩膀上，用着自己的舌头进攻着。
　　“嗯……嗯啾……咕啾……”
　　“嗯……啾……”
　　一番缠绵的湿吻过后，弹幕上则是已经炸开了锅。
　　「是贴贴！」
　　「A——W——S——L——」
　　「诺霖诺汐贴贴！」
　　「卡蕾娜姐妹是真的！」
　　「纯路人，这里是把单身狗骗进来杀的直播间吗？」
　　「纯直播间，这里是把路人骗进来杀的单身狗吗？」
　　「纯单身狗……算了，姐妹贴贴！」
　　「Kiss 不够，想看 H！」
　　「切~肯定又是营业性质的 kiss 吧。」
　　「本来就是姐妹，亲一下也很正常，什么都证明不了吧。」
　　「姐妹 H，GKDGKD！」
　　“霖，你，你又做了什么啊！”意识到自己做了这么羞耻的事情之后，诺汐不由得拍了一下自己的妹妹，脸上红的也和一个熟透的番茄一样。
　　“嗯~就这样，我很爱姐姐，姐姐也很爱我。我希望大家不要质疑我们俩的感情哦！”诺霖笑了笑，将手搭在了诺汐的肩膀上，“好了，接下来就是 Boss 战了，接下来就请看，我们姐妹俩的默契操作吧！”
　　「说真的，刚刚的 Kiss，你们演得好假。」
　　“演？谁说我演？我和姐姐是货真价实的情侣。”诺霖用着余光撇了一眼弹幕，一时间不由得有点恼怒，同时，Boss 直接给了她重重的一刀，令她下意识地在地上打了几个滚。
　　糟糕，竟然还莫名其妙被打断了。血掉了一半不说，蓄力到一半的招数都被打断了。诺霖气的有点想要砸键盘，不过考虑到这是在直播她还是忍一下吧。
　　「诺霖和诺汐是真的！」
　　「得了吧，根据韦斯特马克效应，从小一起长大的姐妹间是不会产生爱情的。」
　　「你们演戏给别人看，赚一些傻子“百合控”的钱，很有成就感吗？」
　　又是两条带节奏的弹幕飞过，弹幕有些在安慰姐妹俩，有些则是开始与他吵了起来。
　　“马克效应？弹幕有人解释一下吗？”
　　“我好像是在哪本杂志上看到过，说的是从小一起长大的人之间不容易产生性冲动。不过这个东西在七十年代就被证明是谬误了吧。”诺汐也顺便在一旁解释着。
　　“原来如此。姐姐你给我集中点注意力啊！”
　　“我，我知道了嘛，你，你手不要蹭我。”
　　姐妹俩挨得很近，毕竟是共用着一个键盘，在打游戏的时候，身体间也会不经意地有着一些接触。诺汐完全无法让自己的身体冷静下来。
　　呼吸，也不知道是因为着什么原因，而逐渐变得急躁。难不成是因为刚刚的那一个缠绵的吻？不行，不行，她要冷静才可以。打游戏，把精力好好集中在游戏上。
　　「哼，连个身体接触都不怎么敢，也未免太假了一点吧。」
　　「前面那条凭什么这么说！」
　　「诺霖酱和诺汐酱是真的，我可以证明！」
　　紧接着，原来和谐的弹幕之中，也因为着那位突然跳出来的引战者，而逐渐撕了起来。一方面，诺霖的粉丝在明确地说着，卡蕾娜姐妹是真的，另一方面，抹黑造谣者则是仍旧是在说出她们不自然的地方，声称只是恰百合的烂钱而已。就算是诺霖和诺汐都已经当众吻过彼此，他们也全当没看见。
　　而就在这个时候，一条红色的弹幕，引起了所有人的注意。
　　「卡蕾娜姐妹全球后援会会长：是不是真的，让她们在大家面前做一次不就好了吗？」
　　一瞬间，更多的弹幕就宛若着潮水一般的涌来，「Sex！」「H 是万物之源」「想看姐妹间的百合 H！」之类的话语层出不穷。
　　“全球后援会会长，小霖，还有这种组织？？”
　　“等等姐姐，比起这个奇怪的 ID，发言明显更糟糕吧！还有你们弹幕不要起哄啊！”
　　与此同时，分神的诺霖，也被 Boss 给一击打倒在地。屏幕上的她，跳出了「Game Over」的字样。内心在有点点不爽的同时，也由于着刚才与诺汐之间的接触，而变得燥热了起来。
　　「卡蕾娜姐妹全球后援会会长：作为输的惩罚，不如来一场紧张刺激的 H 吧！」
　　「红字好样的！」
　　「GKDGKD！」
　　「这样也可以让黑子闭嘴了吧！」
　　「想看的和我一起扣 1」
　　「1111111111」
　　「11111111111111111」
　　“红字不要乱说糟糕的话啊！”诺汐不禁嘟起了嘴。
　　“H……吗？”她看着身旁的姐姐，呼吸不由得急促了起来。刚刚她面不改色说出了这么多羞耻的话语，现在光是想想，就是好害羞！
　　“H 是不行的！想看 H 的自行购买我的写真集去！”
　　「诶——让我们看看嘛！」
　　「想要看诺汐酱和诺霖酱的身体！」
　　「对呀对呀，虽然看过写真，但是还没真的看过姐妹俩裸体的样子呢！」
　　「鼻血都流下来了的说！」
　　弹幕一番拱火，令诺霖的脑袋乱糟糟的，身为着魔女的身体，也变得很诚实的想要了。
　　“小霖，我……”诺汐也看了看诺霖，那些弹幕她也有看在眼里。虽说之前也与诺霖一起进行过各种露出 play，但是，这种在网络上的公共场合。
　　做不到啊！不可能做得到的吧！
　　这个世界上哪可能会存在这种女孩子啊！
　　“小汐，我也……”诺霖的语气也逐渐变了，她将手搭在诺汐的肩膀上，甚是想要将她的衣服撕开。羞耻心与道德心，则是极力地压抑住了自己的欲望，不行，在这种地方，绝对，不可以！
　　有了，脑海中突然想到一个绝佳的办法。
　　“既然大家那么期待我们的 H，那么就表演给大家看吧。不过，在那之前呢，先要进行一个倒计时。”诺霖深呼吸了一口，“大家准备好了吗，3——2——1——”
　　手指悬浮于 Esc 按钮之上，在倒数到一的时候，她立即飞速念出了以下话语，“抱歉了各位，今天就播到这里，下一次再继续玩吧。”在那一瞬间，按下了 Esc 键退出了直播。在下播之后，她便是已经无法再忍耐住心中的欲望，立即用着魔法撕开了诺汐的衣服，将她推倒在了地板上。
　　同时，自己身上的衣服也主动丢到了一旁，低着头含住了诺汐胸前的小红点，一边趁着姐姐娇羞之时展开着攻击的同时，她将手拿向了桌上摆放着的跳蛋，将跳蛋抵向了诺汐身下那湿润的地方。
　　“唔……嗯，哈！”跳蛋突然震动了起来，一瞬间触电的快感令她的大脑变得一片空白，身体下意识地抽搐了一下，那酥麻感随之扩散了开来。
　　“小，小霖——”诺汐呆在诺霖的身下，娇喘着。跳蛋的震动，甚是刺激。不行，她明明还是姐姐，为什么会在这个时候，被妹妹占了上风。
　　果然是因为刚刚直播完，太过羞耻了吗？
　　明明她直播的时候，就当那些观众都不存在啊！
　　“唔，小霖，不要……摸小豆豆！呀！”诺汐弓起着腰，今日的诺霖真的甚是强势，多半也是直播间的那些弹幕，挑动起了她的情绪吧。
　　“哼！屏幕前的各位看好了！这是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜！是我今生最爱，也只会爱着的人！”她移动到了诺汐的身后，一只手抱着诺汐的脖子，一只手则是拿着手中的跳蛋，将其抵在了诺汐的私处上。即使已经下播，但是诺霖依旧是想要装出一副「好像在直播的样子」故意对着黑屏，表演给不存在的观众看。
　　她想要挑起着姐姐的羞耻心，来好好地趁着这个机会欺负她一下。
　　“小，小霖……”自己的私处被诺霖用手指翻开，熟悉的跳蛋震感继续刺激着她的小豆豆，“啊……小，小霖，不，不要！”她在诺霖的怀中颤抖着，双腿也是好几次地想要合拢。
　　“看到了吗，这样的小汐，是只属于我一人的哦~”手指轻轻一推，将跳蛋推入其中，诺汐下意识地闭上了双眼，就好像是个人偶一样被诺霖支配着身体。
　　不行，再这样下去她是无法维持住姐姐的尊严的！
　　但是，不知道为什么好羞耻！
　　明明，已经亲眼看着诺霖按下了退出直播的按钮，但是，这种羞耻的感觉，却丝毫没有减弱。就好像是有着无数双眼睛在看着自己一般，全身感觉到火辣辣的，比之前和诺霖一起玩露出 play 的时候还要感觉到刺激。
　　不对不对，脑袋变得乱糟糟的。
　　“小霖，已经退出直播了吧……”
　　“放心好了。我怎么可能会在众人面前表演这种事情啦~这只是今天的小情趣而已，偶尔设想一下这种场景，也很有趣，不是吗？”
　　“嗯……没，没错……哈，哈啊！”
　　她无法让自己放松下来，只能就这么被诺霖推倒了。
　　“小汐，真棒~”亲吻着姐姐身体的同时，诺霖也为自己戴上了跳蛋，感受着那熟悉的震动感，继续对着姐姐发起攻势。
　　“唔……嗯，哈——”
　　“怎么样呢你们想看什么体位呢哦~忘记了，你们是看不见我们现在做的事情的！”诺霖就好像是个小恶魔一样戏弄着诺汐和不存在的“观众”们，她还故意特地凑近了一点摄像头。
　　“哈，哈啊……小霖，我，我的身体……”
　　“想要了吗？”
　　“要……要……好，好想要，去……呜……”
　　诺霖从桌边拿过了按摩棒，将那硅胶的顶端放在口中舔了舔，故作妖娆的姿态之后，在诺汐的小穴处晃了晃，“想要被插进来，是吧，姐姐大人？”
　　“嗯……快，快，快给我……”
　　“给你什么？”
　　“给，给我……哈，哈啊！高，高潮……”
　　“对着观众们，把完整的话说一遍哦？”诺霖在此时特地去看了看屏幕，在那黑屏的直播间之中，却仍旧是可以看到着许多白色的滚动条。
　　“请，请小霖，用，用按摩棒……给，给我，高，高潮！”诺汐已经感觉到有点点晕乎乎了，理性全然被快感冲垮。这特别模拟的场景，也实在是太羞耻了吧！
　　“姐……我，我好像……”诺霖呆滞住了，手中的按摩棒直接掉了下来。为什么直播间会有弹幕？
　　她明明记得，自己是按了下播键的啊。
　　冷静，冷静，难不成是自己因为高潮而出现了幻觉吗？不对，自己刚刚只是在欺负姐姐，还没有到高潮的地步吧！
　　诺霖稍微捋了捋秀发，深呼吸之后，立即转身到电脑前一看，情况则是一度使她崩溃了。
　　「是放松事故诶！」
　　「原来直播之后会做这种事情！#（流鼻血)」
　　「诺汐酱的身材好棒！」
　　「诺霖酱好攻！！」
　　「今天是妹攻吗！！」
　　「我想要看诺汐酱反攻啊！」
　　「高举妹攻大旗！诺霖酱加油快去把诺汐酱推倒吧！」
　　「诺汐酱拿出姐姐的气势来呀！诺霖酱和我们说她姐姐超强势的！」
　　「啊啊啊啊——姐攻党大失败！」
　　弹幕，仍旧是在滚动着，大量的「AWSL」或者是「继续 GKD」之类的弹幕刷着屏。
　　诺霖看向了右上角——「·Live」，显示仍旧是在直播中。她刚刚，没有退出直播吗？
　　“放送事故啊！”一边如此地叫着，羞耻到了极点的诺霖，还立即打碎了这个显示屏，一时间，房间里传来的声音，都使得菲娅好奇地打开了她们的房门。
　　“你们两个，在干什么呢？”
　　“啊啊啊啊啊啊没什么没什么没什么！Mum 你什么都没有看见！血，血，姐姐快点把绷带给我，不对不是绳子啊——”
　　诺霖·卡蕾娜，此时陷入到了极为混乱的情况之中。平日里她都可以依靠着梦境魔法混过去，这一次直播事故怎么办？妥妥的黑历史啊！虽然在 Syuri 直播这种并不会封直播间，但是突然被这么多人围观，实在是羞耻的要死了！
　　“啊啊啊——笨蛋姐姐！”
　　“等等为什么要用枕头砸我，我也是受害者的说！笨蛋小霖！还不是你说要玩这种模拟场景！翻车了啊！”
　　“完了完了，以后没脸见人了！呜呜呜呜！Mum！快去找琳娜大人！我要给这个世界来一次记忆删除啊啊啊啊啊！”
　　“等等，你们俩这是发生了什么，小霖你的手怎么了？诗音你快点过来一下！”
　　今晚，卡蕾娜姐妹的家中，看来又是一个不眠之夜……

第一卷后记
　　场景 1：诺霖看到了知乎提问：如何看待不穿内衣的女孩子？
　　答案：伤风败俗、人性扭曲、道德沦丧
　　诺霖表示她不仅有许多问号还甚至想要用问号把这些人打一顿。
　　场景 2：诺霖上了贴吧，看到了这么一句话：百合是描绘女孩子之间友情以上，恋人未满的青涩感情，是少女们最纯真无瑕的，柏拉图式的脱离肉体关系的爱恋之情。
　　诺霖表示自己出现了一些问号。
　　诺霖看到了有人在讨论着妹吻系列，其中有人提到了妹吻太过 H 暴，是专门满足男性审美的“媚宅”作品，不应该算作百合。
　　诺霖表示自己的问号呈指数型增加。
　　并且回过头来问我：那我和姐姐算什么。
　　我想了想，回了她一句：因为考虑到你和诺汐是同性，不是百合的话应该是耽美吧。
　　诺霖变成了问号本身。
　　以上纯属本人胡扯，请勿对号入座。闲谈内容纯属虚构，如有雷同，不胜荣幸：）
　　嘛，实际上我写妹吻 1 的时候没有写单独的卷后记，因为单纯的觉得没什么必要，但是妹吻 2 这边就不一样了，正如大家所看到的一样，妹吻 2 的第一卷可以算是放飞自我了，夹杂了不少的私货。顺带着解释了一下妹吻社会的世界观，关于百合生女这个科技怎么点出来的前因后果都交代清楚了。
　　就像是诺霖在直播间的时候那样，我也随便和大家聊几句吧，就当作是妹吻 2 第一卷的后记了嘛。最近总是在某些地方看到奇奇怪怪的言论，令我也很是头疼嘛，“媚宅”啊、“百合营业”之类的那些话，大部分都出自于某些地方嘛。妹吻 2 的剧情就是在批判这些家伙的，在琳娜和诺霖的那一章我可写的很明白了。
　　诺霖这个纯姬佬被键盘侠开除百合籍的剧情我真的是笑了一次又一次，一切灵感源于现实嘛，毕竟一些朋友们真的遇到过这种让人哭笑不得的事情（摊手）
　　我讨厌原教旨百合主义，就是剧情之中的古典百合主义，因为他们在用着他们的审美在“规训”着百合作品，对于不符合他们审美的作品大加指责与批判。我对他们有着更深的评价就是——割裂女同性恋谈百合。
　　更讨厌这些原教旨百合控拿着一堆什么“媚宅”“女性不是这样的”“意淫”之类的话来怼我，琳娜和诺霖讲述的历史故事就是在批判这一点。
　　女性不喜欢 xxx？
　　错了，那只是在你们眼中的女性不喜欢 xxx。
　　百合作品不该出现 xxx 剧情？
　　错了，那只是不符合你们的所谓“审美”而已。
　　我不是什么商业作者，我不服务这些要求多的百合控（反正我就算满足他们的要求她们也不会看）我所做的就是写出我喜欢的百合作品，更何况也有其他人会喜欢。
　　嘛，在那些人眼里百合就是花嘛，是他们拿来挂在墙上欣赏的嘛。那这么看的话，妹吻的确不是一部“百合”作品呢！（棒读）
　　好了，说点正经的吧~
　　妹吻下的世界观是什么？是一个男女比例极度不平衡，且女同性恋占据了主流的社会，百合文化高度且多元化发展，女性自我得到了解放，也是我所理想之中的社会架构。
　　那么这样的世界观下的女同性恋是什么样的？绝对不会是传统古典流派之中的压抑、保守、禁忌的，而是更为开放、多元、自然的。我要写出的是符合我世界观背景的百合，而并非符合那些人审美的百合。
　　更何况，那些人的审美，正如琳娜所说的那样，只不过是一种“男性凝视”而已，他们是想要靠着这种审美来规范百合作品，来规范女性。当然，在他们的那些规范之下，我笔下的诺霖和诺汐自然也就理所当然的要被开除百合籍啦（笑）
　　嘛，反正人类也是无法互相理解的，请问你需要日向千草还是琳娜·卡蕾娜呢？（大笑）
------------
　　什么样的是女性？
　　这可真还是个严肃的问题呢~（并不）
　　她可以喜欢男人，也可以喜欢女人。
　　她可以留长发，也可以剪一头短发。
　　她可以是个可爱的少女，也可以有着不输给男性的帅气。
　　她可以是个内向保守的温柔少女，也可以大胆的去追求着她所喜欢的人。
　　她可以是任何人，但是一切的前提是，她得是个人，是个女人，并不是某些“百合控”眼中的观赏植物。
　　我笔下的诺霖和诺汐也是如此，我并不觉得她们只是我笔下任我操控着的提线木偶，而是一个个活灵活现的可爱少女。她们是富有着想象力、创造力，敢爱敢恨，自由奔放的有趣女孩，并不是一张张戏剧化的百合小说女主角的脸谱。
　　还有，对于那些说我心理描写不够细致的人，还是请你们好好看我最近新写的那几段 h 剧情吧，我个人觉得心理描写方面已经做得很不错了，如果还觉得不够细致的话，那么只能说这本书不适合你：）
　　市场上这种主要讲言情的百合作太多了，我不觉得你需要在妹吻系列这些主打剧情流的百合作品之中寻求极其细腻的言情描写。
　　我是作者小梦，我还会继续将妹吻系列写下去，将更精彩的故事展示给大家。      2020.03.20

第二卷 星夜之约

第三十三章 枪林弹雨（1）
　　周六的一大清早，在西莉亚琉璃学院训练场内，身穿着学院制服的魔导工程专业的七个人又一度聚集在了一起。昨晚通宵肝完实验报告的诺汐和诺霖现在满脸无精打采的样子，看起来仿佛倒头就要睡的样子。
　　“为什么周末也要来上实战训练课啊……而且还说要穿校服什么的，好奇怪啊。”虽然西莉亚的制服很好看，蓝黑相间的衬衫配以轻飘飘的短裙，诺霖穿在身上也相当的可爱。
　　“嘛，要让我们穿上这一身制服说明肯定也有重要的事情吧。”诺汐安慰了一下自己的妹妹，顺便也对着一旁的粉蓝双子打了个招呼，“早啊，尤米娜，莉特雅。”
　　“早，不过实战训练课也挺有趣的啦。”尤米娜笑了笑。
　　“总比实验课好。”莉特雅面无表情地接上了姐姐的话。
　　“是啊，实验报告写的我头都要炸了！我也不知道为什么产率那么低啊！”尤米娜对着莉特雅点了点头，脸上的神情尤其严肃。
　　“所以这就是姐姐瞎改数据的理由吗？大一的事情忘记了吗？”莉特雅认真地看着自己的姐姐，她依稀还记得去年的时候，某人直接写了个 R=8.314，连数据都不带改的，结果课上被老师点名叫起来批评一顿数据造假。
　　“因为……你看，10% 的产率实在是太低了一点吧。我觉得我操作也没问题啊，想来想去还是填得稍微高一点吧。”
　　“然后这一次还想要再被点名批评一次吗？你不会真的把胡扯的数据填上去了吧？”莉特雅认真地看着尤米娜，“你填了多少？15%？20%？”
　　“那个……60%……”
　　“尤米娜……”莉特雅已经预料到了下一次的课上尤米娜被老师点名批评的场景了。早知道她昨晚就不应该这么早睡觉的，应该陪在姐姐身边看着她写完报告的。
　　“说起来，诺霖你们在做什么实验啊，R 值测定吗？”尤米娜不愿再去想自己的实验报告了，开始关心起了一旁的两位学妹。
　　“碱式碳酸铜的那个。”
　　“这样呀，写实验报告还真是累人呢。还好实战课是不需要写报告的！”更何况，作为着一位普通的双子姐姐，尤米娜所做的事情就只是看着妹妹莉特雅就行了。实战课可是她最悠闲的课了，就好像是看电影一样！
　　“是嘛，要不以后实战课也来写实验报告？”就在这个时候，千羽优佳则是抱着她自己的魔导书走了进来，“尤米娜反正你也这么闲，以后就负责记录大家的战斗过程并且写一份报告给我吧。”
　　“不不不，优佳姐饶命！”听到了优佳那魔鬼般的话语，尤米娜立即开始向着她求饶。化学课的实验报告已经够她受的了，她才不想要多加一份负担。
　　“优佳学姐，今天的课程内容是什么啊，能够让我试试看机甲的手感吗？”诺霖满怀期待地看着面前的千羽优佳，等待着千羽优奈的来临。
　　“上次被尤米娜拆的那个机甲还没有修好呢。这次就先不考虑机甲的问题了。”优佳苦笑了一下，修机甲什么的哪有那么容易，更何况莉特雅打的实在是过于……
　　“诶，好羡慕莉特雅啊！”诺霖嘟起了自己的嘴，她也很想与那个魔导机甲好好对战一场啊！
　　“以后会有机会的，慢慢来。今天是躲避训练，对了，薇欧娜和凯瑞雅呢？怎么不见她们两个。”千羽优奈带着自己的小女仆也很快赶来了，手中甚至还拿着一把步枪。
　　“躲避训练？什么意思？”
　　“就是训练你们的躲闪能力。实际战斗之中丝毫的差错都是致命的，没有足够的反应能力又怎么行呢？”优奈抬起了她手中的那把枪，她的原计划是想测试一下机甲的远程武器，只不过目前机甲还在维修之中，暂时无法拿来进行测试，作为替代，她就想出了这种躲避训练了。
　　“抱歉抱歉，我们来晚了！”优奈话音刚落，剩下的两位也气喘吁吁地跑了过来，看她们脸上的神情，估计早饭都吃的匆匆忙忙的。
　　“大周末的怎么一个个都像是没睡醒的样子，打起精神来。”优奈举起了她手中的步枪，朝着天花板的方向开了一枪后说道。“现在既然都来了，我就先说一下游戏规则。”
　　“一共分成三组，让我想想，直接按情侣分的话就没有意思了。诺霖，你和尤米娜一组，诺汐和薇欧娜一组，莉特雅和凯瑞雅一组，分成三队吧。”
　　“诶，竟然拆散我和霖吗？！”诺汐紧紧抱住了诺霖，仿佛一刻都不想要与她分开。
　　“扭曲起来了呢。”薇欧娜推了推自己不存在的眼镜，与诺汐一队？听说这个双子姐姐也很强的样子，倒是有点期待了呢。
　　“别什么事情都扯到扭曲好吧。我只是觉得尤米娜太弱了所以需要诺霖来和她组队而已。”优奈叹了口气，这三对情侣的战斗力实在是太不均衡了。诺霖和诺汐基本上是学院顶级战斗力，薇欧娜和凯瑞雅两个都是魔女，战斗力也不算差。
　　唯独那对粉蓝姐妹嘛……
　　姐姐尤米娜就是个笨蛋，为了不让她们输的太惨，优奈不得不强行让她们重新组合，来拉低一下她们之间的察觉。
　　“优奈姐你很过分诶！”尤米娜嘟起了嘴，脸上完全印着“不满”二字。诺霖走到了尤米娜的身边，拍了拍她的肩，“没事，有我在就好了。”
　　“然后就是规则，接下来我、优佳、砂糖会对你们三组展开攻击，就是用这个步枪的方式。顺带一提，里面装着的子弹是能够溶解校服的，所以今天让你们特地穿校服来，知道了吗？”
　　“溶解校服？！”那些女孩子们纷纷抱住了自己的身体，均是往后退了一步。被这个步枪的子弹射中的话衣服就会溶解？
　　“嘛，你们不都是魔女之宴社团的吗？只是溶解校服的话对你们来说算不上什么吧？”优奈挑了挑眉，将子弹装填了上去。
　　“但，但是……”但是在这种场合还是会羞耻，尤其是，诺霖里面并没有穿内衣的情况下，校服已经是她身上唯一的衣服了。
　　“是的哦，所以请务必认真对待的实战哦，不然的话，后果可是很可怕的哦。最后结束的时候会根据小组成员的衣服破损度来进行结算，破损度最高的那一组可是会受到严厉的惩罚哦。”优奈露出了腹黑的笑容，“然后，为了增加趣味性和对抗性，本次游戏并非是单纯的防守战，而是小组成员间的对抗战。你们可以每个人召唤出一把武器，既可以用作防御，同时也可以对其他组展开干扰。记住，每个人只能使用一把武器哦。”
　　“莉特雅给我召唤出一个盾牌！”听到能够使用武器之后，原先有点慌的尤米娜的脸上都重新焕发出了光芒，只要用盾牌防御住的话，自己就不会受到任何伤害了！
　　把防御力点满就足够了！接下来幸运女神会眷顾她的。
　　“姐你就那么怂嘛……”莉特雅用幻想召唤幻化出了一个精致的盾牌，将其递给了自己的姐姐，至于她自己，则是将佩剑所召唤了出来，不就是用剑弹反子弹吗？其他的魔女都能做到，那么她也绝对不是不行。
　　“这种时候用盾牌才是正常的吧！”尤米娜看了看一旁的其他人，诺汐、诺霖、莉特雅的手中都拿着长剑，看得出来她们对于自己的弹反技都相当自信，准备走进攻性较强的策略。
　　倒是薇欧娜，其想法与自己完全相同，她也手持着一个盾牌，将自己保护的严严实实。
　　“为什么这里还有人用雨伞的！”
　　最特立独行的则是魔女之宴社团的正社长，一个令诺汐和诺霖都摸不透的神秘女子——凯瑞雅·艾米丽。她召唤出了一把雨伞，撑着伞的优雅姿态，看起来上去就像是个贵族一样。
　　“又能攻击，还能防守，雨伞不是最佳选择吗？”凯瑞雅微微一笑，似乎她确信自己能够完美的用雨伞接下所有的攻击。
　　“分配的倒还不错，队伍内正好是一攻击一防守，很平衡嘛。”优奈看了看那三组队伍，开始宣读起了最后一条规则，“好，那么接下来请各位魔女把项圈的开关打开。在本次的训练过程之中，不准使用魔法。请大家拿出真正的实力来战斗。”
　　“什么！”这一次，四位魔女异口同声地发出了感叹。尤其是拿着那把大剑的莉特雅，原先她还对弹反技胸有成竹的，现在则好像是完全被下了宣判书一般。
　　“我现在脱光还来得及吗？”
　　“莉特雅不要弃疗啊！”

第三十四章 枪林弹雨（2）
　　“诺霖酱……”尤米娜手持着盾牌呆在诺霖的身后，用着祈求的神情看着眼前的她。她并没有什么战斗能力，体育方面也并不如自己的魔女妹妹。
　　“没关系，有我在。”诺霖对着尤米娜微笑了一下，就算不能用魔法又如何呢？俗话说的好，技术是不会背叛凡人的。就算是失去了魔力的辅助，但是那些基础的战斗技巧仍旧是已经熟记于心了，读出子弹的轨迹并将其弹反什么的，在之前的那段时间里，已经早就训练了许多次了。
　　“我可是梦之魔女，这种训练，简直是小 case~”诺霖自信地挺起了胸脯，她要在尤米娜面前好好的表演一番。
　　“嘛，我倒是挺想看看小霖衣服溶解的样子呢。”
　　诺汐的脸上倒是露出了一丝坏笑，这一次她不是很诺霖是对抗关系了，紧张刺激的姐妹相爱相杀剧情又要展开了吗？还真的是令她兴奋不已呢。
　　“哼，姐姐你想得到美，我会和尤米娜一起取得胜利给你看的！”诺霖吐了吐舌头，虽然她摊上了 6 个人里面最没用的尤米娜，但是她觉得自己也不会输给另外两组。
　　“Good Luck, Yumina, I will bless you！”莉特雅对着自己姐姐竖起了大拇指，因为实在是没什么悬念她甚至都准备躺输了。
　　“等等，莉特雅你不要放弃治疗啊！好歹也是一个魔女对不对！”莉特雅的队友凯瑞雅则并不是这么想的，好歹她也是个贵族大小姐，内心的高傲让她完全不愿意就此认输。
　　“可是无法使用魔力诶……”
　　“振作起来，莉特雅，就连你姐姐尤米娜都没有放弃。身为魔女的我们又怎么可以轻易言败呢！”她拿出了自己作为着魔女之宴社长的劝说力，开始说服起了莉特雅。
　　“是呢……”莉特雅点了点头，架起了自己的那把大剑，展示出了攻击的姿态。“那我也要加把劲才行呢！”话音刚落，仿佛是条件反射一般，不等莉特雅反应过来，突然千羽优佳从裙底掏出了两把手枪，对着莉特雅的身体便是开了几枪。
　　中了三枪之后，莉特雅直接趴倒在了地上，一手指着前方的千羽优佳，旁边不知道为何还突然放起了某个奇怪的 BGM。
　　“莉特雅！你在干什么啊莉特雅！”凯瑞雅傻了眼，她到底是为什么摊上了这么一个不靠谱的队友？就不能把薇欧娜还给她吗？
　　“答应我，不要，停下来啊！”
　　“等等，莉特雅，你漏掉了中间的反击剧情！”尤米娜在一旁吐槽了一句。有点担心妹妹的衣服究竟怎么样的她，离开了诺霖的身旁朝着莉特雅的方向走了过去。
　　“是哦，那我是不是该反击一下。”莉特雅缓缓起身，那个子弹的效果的确不假，她肩膀处的衣服已经溶解出了两个洞。
　　紧接着伴随“砰砰”的几声枪响，千羽优佳的子弹再一度发射出来，刚刚的攻击只不过是个预警而已，而这一次的攻击，她可是动真格的。
　　“尤米娜，小心！”身为着尤米娜队友的诺霖，则是立即加快了脚步，无论如何，她必须要保护好自己的队友才行。
　　“别忘了我哦，诺霖。”刚跑到一半，突然十几发子弹就朝着她的方向打了过来。诺霖立即站稳了脚步，眼前弹道的速度比她想象之中的要快很多，果然在失去了魔力的辅助之后她已经有点不适应了，无法看清弹道，不知道该怎么才能发起反击。
　　但是技术不会背叛凡人的，她下意识地挥舞着自己手中的那把长剑，伴随着金属的碰撞声，那些朝着她袭来的子弹理论上来说应该都被她给挡回去了。
　　“完美。”表演了一波用刀砍子弹之后，诺霖重新审视了一下自己的衣服，衬衫上四个洞，裙子上破了三个洞，这是什么情况？
　　“不行哦，诺霖。在没有魔力辅助的情况下光靠直觉还是太勉强了吧？”千羽优奈呼了一口气，“比起救尤米娜来说，先自保才是上策吧？”换了个弹夹之后，她再一度瞄准了诺霖。
　　“啧，简直是魔鬼啊，优奈学姐。”虽然刚刚因为意外中弹了，但是诺霖却已经进入到了状态之中，往日的训练在此刻发挥出了效用，能感觉到时间流逝都仿佛变慢了，一切都被她看得清清楚楚。
　　“嘿——”只见她与子弹一起，上演了一出梦幻般的舞蹈。
　　诺霖固然很强，但是她的队友尤米娜则并非如此了。
　　面对着突然发起的袭击，她完全是慌了阵脚。即使靠着瞎走位躲过了千羽优佳的手枪攻击，但是千羽优佳可并不会这么简单的饶过她们，手中的魔导书摊开，她缓缓地开始吟唱起了咒语。
　　“幻想召唤·虚空投影。”将魔导书摊开到了某一页，紧接着一个黑色的球体被她所召唤了出来，暗紫色的光束从中释放，朝着她发起了追击，没错，她就是要挑软柿子来捏，欺负尤米娜什么的，想想就兴奋。
　　“诶诶！”
　　尤米娜该怎么办？更准确的说法是，尤米娜能怎么办。刚刚因为太过担心莉特雅，导致自己将盾牌丢到了一边，现在就算是去拿盾牌都已经来不及了。
　　“这与原来说的不一样吧！诺霖酱救命啊！”她抱着身体蹲了下来，救命，她需要盾牌来保护自己！
　　“没事的，姐姐，我来了。”这时候，尤米娜听到了自己妹妹如同着天使一般的声音。那一抹蓝色的娇小身体朝着自己飞奔而来，就宛若着希望的曙光一般让尤米娜万分期待。
　　“姐姐的身体，就由莉特雅来——”
　　“Duang！”莉特雅将尤米娜牵起，紧接着便是以极快的速度躲到了她的身后，用力轻轻推了一下姐姐的后背，让她直接撞上了袭来的光束。
　　“莉特雅——”释放出来的六道暗紫色光束一下子锁定了尤米娜的身体，完全不给她任何反击的机会，伴随着魔力的释放，尤米娜直接被击垮在了地上，身上的校服完全被溶解，变成了只剩下内衣的姿态。
　　“原来如此，无论是这个子弹还是那个魔法光束，都只能溶解我们的校服而已。”莉特雅看着倒在地上的尤米娜，不禁点了点头。
　　“真坏呢，莉特雅。”凯瑞雅走到了莉特雅的一旁，对着她竖起了手指。没想到，这个看起来平日里不怎么喜欢说话的女孩，竟然也是个隐藏腹黑。
　　“这是必要的牺牲，我会为姐姐祈祷的。”
　　“莉特雅！晚上在床上我肯定要教训你！”尤米娜从地板上爬了起来，发现了身上只剩下了内衣之后，脸上不由得泛起了红晕，“莉特雅啊啊啊——”
　　“她们好像是打的很欢的样子呢。”反观诺汐和薇欧娜的组合，看起来她们好像是最轻松的那一队，然而实际上，真正的危险已经悄然而至。
　　发现视线逐渐被阴影所掩盖住，诺汐立即拿起了 Chessia，回过头的时候就发现，眼前的景象则是让她哽咽住了。在一旁一直没有说过话的千羽砂糖，此刻则是像是幽灵一般出现在了身后，魔女化状态的她飘浮在了半空之中，身后的那六条猫尾巴则是各拿着一把加特林，将那两人给锁定住了。
　　“这……”
　　“也……”
　　“太……”
　　“来和我一起狂欢吧，大家。”猫尾巴上的加特林瞄准了她们，伴随着砂糖轻轻拍了拍手，无数的子弹从中释放出来，仿佛要将她们都给打成马蜂窝的样子。
　　“薇欧娜！”这么密集的攻击她又怎么可能挡得住？诺汐立即躲到了薇欧娜的身后，不得不依靠着她的盾牌来抵挡了。
　　“是！”薇欧娜半跪了下来，将盾牌架在了地板上。砂糖的子弹如同雨点一般密集地打了过来，她的身体不断地颤抖着，盾牌上的裂纹也逐渐地扩大。
　　“火力太密集了，完全挡不住啊！诺汐酱，你能不能想想办法？”如果能用魔法的话就好了，这么一个简易的盾牌在砂糖的火力下就像是纸糊的一般脆弱。
　　“Chessia 的魔力能够释放的话我倒觉得还有解。”
　　然而规则是魔法禁止，包括魔导器的魔法也禁止。现在的 Chessia 与普通的剑完全没有任何的区别。哦不对，Chessia 是十字剑，剑刃比一般的剑还要细很多，也就意味着，可怜的诺汐……
　　“那我能怎么办啊——”下一秒，盾牌直接被弄碎，密集的魔力朝着她们两人打来。原先还在看诺霖她们笑话的诺汐和薇欧娜，一下子也被打成了马蜂窝。
------------
　　“你们……”
　　千羽优奈审视了一下面前衣冠不整的六位少女，除了梦之魔女诺霖·卡蕾娜之外，其他的女孩子都只剩下了内衣裤，诺霖的情况也当然没有好到哪里去，身上也只剩下没几块布料了，没有意外的走光真的是很厉害了。
　　“果然不用魔法对你们来说还是太难了吗？诺汐你又是什么情况？我记得你的剑技不差的呀？”
　　“剑技再好面对着六把加特林的时候也是没辙啊……而且你看 Chessia 又那么细……”
　　“是嘛，看来远程武器的效果还是挺不错的。下一次可以在机甲上安装一下了。”优奈对着她们点了点头，这一次的实战训练，给了她研发机甲又一个新的灵感。
　　“那么，就勉为其难的宣布一下结果吧。唉，虽然不是很想说，但还是说一下吧，诺霖组胜利……其他的几个组嘛。来，罚做 50 个仰卧体坐吧？”千羽优奈露出了魔鬼般的笑容，虽然她原来很想让她们罚跑 5 圈来着。
　　“饶命啊优奈姐！”

第三十五章 妹妹的世界【H，3p，诺汐x诺霖x露西】
　　妹妹是什么呢？
　　妹妹是全天下最美丽、最可爱、最天真的小天使。她的每一句话语都能像是一个动听的音符般在姐姐的心海中回荡，每一个笑容都能让姐姐动心不已。妹妹，真的是天底下最棒的存在。
　　不知道别的姐姐是怎么想的，至少诺汐·卡蕾娜是这么想的。或者说，至少在半个多小时前她还是这么想的。妹妹的确是一个很棒的存在，但是妹妹一旦多起来的话，情况就似乎并没有那么美好了……
　　“为什么，为什么会变成这样……”
　　在一片软绵绵的粉红色云朵上，三位银发的少女正相依偎在一起，在中间被另外两位少女像是桥一般架起的诺汐，此时则是被强迫打扮成了魅魔的模样，那条桃心小尾巴则是被她所倚靠着的露西乌莉亚给含在了嘴里，时不时地轻咬，令她感觉就像是触电了一般不断地震颤着。
　　“小汐的这里都湿成这样了呢~”至于她的亲妹妹诺霖，则是正附身趴在她的两腿之间，用着灵活的手指不断地挑弄着她的敏感之处，手指轻轻在诺汐的小唇上划着圈，看着那濡湿的小穴，时不时地用手指搅了一下上面的爱液，听着其发出的“咕啾咕啾”的水声。
　　“看，小汐的这里都在渴求着我的进入呢。”然而，诺霖则仿佛就像是故意的一样，偏偏就是没有将手指深入，反倒是凑上了脑袋，将舌头贴上了诺汐的小缝上。
　　“嗯小汐的味道呢”舌头上下舔了舔，“香香甜甜的，是最美味的甘露呢~”
　　“别，别这样……嗯，嗯啊！露，露西，别，别咬。呀！不要，不要……停，停下啊！”当诺霖在舔着自己的私处之时，另一边的露西则是又一次咬下了诺汐的那条尾巴。
　　“咿呀！”诺汐下意识地弓起了腰，银色的头发不断地摩擦面前露西的胸口，双腿下意识地并拢，夹住了诺霖的脑袋。
　　“为……为什么，要，要变成，这样……嗯，嗯啊！啊——”诺霖的舌头伸了进来，第一次的高潮，很快便是冲散了诺汐的意识……
　　这一切究竟是怎么回事呢，还得从半个小时前开始说起……
------------
　　“呼……作业写得我累死了。”写完了数学作业的诺霖，伸了个大大的懒腰，脸上的神色还显得有那么几分疲惫。
　　“是嘛，那借姐姐抄一下行不行。”躺在床上的诺汐立即便是凑了过来，用着祈求的目光看着自己的妹妹。
　　“给姐姐抄倒也不是不行，那，姐姐来和我 3p 吧！”诺霖一开始是想要拒绝的，但是后来转念一想，这可是一个绝佳的好机会，她又怎么可以轻易放过诺汐呢？
　　“和你 3p？”听到这个词的时候诺汐大概是懵的，她一时间还没明白两个人是怎么 3p 的，但是在看见了放在书桌上的那面镜子的时候，她这才想明白，自己的妹妹并非只有一人。
　　“怎么样呢？姐姐觉得自己做好呢，还是和霖来这么一场‘交易’好呢？”宛若一个小魅魔的诺霖，拿起了她的作业本，在诺汐的面前晃了晃，故意地开始诱惑起了姐姐。
　　“那给我抄吧……”
　　就这样，诺汐屈服于了诺霖那诱人的条件之下，在抄完了她的数学作业之后，与她一起进入到了诺霖的梦世界之中。
　　“为什么……我要穿成这个模样？！”踩着梦世界之中的云朵，诺汐审视了一下自己此时的装束，身上只穿着情趣内衣，背后有着一对小恶魔的翅膀和一条心形的尾巴。
　　是货真价实的魅魔呢，尤其是这个心形的尾巴，令诺汐此刻的心情很是复杂。这个尾巴可以拿来做很多奇怪的事情，但是同时也会被做很多奇怪的事情。
　　今天自己看样子要沦为诺霖和露西的小受，这条魅魔的尾巴也自然不可能幸免。
　　“因为魅魔样子的姐姐很可爱啊。”诺霖对着诺汐显露出了可爱的微笑，轻轻牵起了诺汐的手，朝着露西乌莉亚的方向跑了过去。
　　“诶，等等我啊——”
　　然后，诺汐便是陷入到了妹妹们的温柔乡之中，感受着身上那两位妹妹的温柔，感觉到害羞的同时，却又相当的幸福，一切的烦恼都被抛之了脑后，在快感的冲击下，大脑又变得一片空白。
　　“霖……饶，饶过我……我，我……”
　　不知道是不是因为变成了魅魔的关系，她的身体变得尤其敏感。换作是在现实世界她绝对是有机会反攻的，唯独在这个梦世界里的时候，她只能在诺霖和露西的双重攻势下沦为一个小受。
　　“还想要嘛？小汐这里仍旧是那么湿呢。”诺霖将诺汐的双腿架到了自己的肩膀上，咽下了诺汐美味的爱液后，她又将舌头伸向了诺汐的花蕊。
　　“诺汐姐姐只能让诺霖姐姐享用，我都有点嫉妒了呢。”露西将诺汐的尾巴放了出来，开始转而又手轻轻挠了起来。尾巴那奇妙的感触不断地刺激着她的大脑，酥酥麻麻的，她在两人的怀中不断地挣扎着，然而却是无法逃脱妹妹的魔爪。
　　“嗯，嗯啊啊啊啊——别，别舔我那里，啊——”
　　阴唇被诺霖用手指撑开，舌头在那小豆豆上轻轻一舔。仍处于高潮余韵的诺汐，在那一瞬间便是颤抖了起来，手臂一下子抱紧了露西，用着脑袋不断地顶着她，一时间露西感觉自己仿佛要窒息。
　　“嗯啾~”吻着诺汐的小豆豆，诺霖将自己的脑袋凑了上去，舌头继续在诺汐的私处舔舐着。“嗯，姐姐，怎么，怎么样？霖的技巧，还不错吧？”
　　“呼……呼哈……”诺汐感觉自己已经说不出什么话了，她就好像是一只木偶一般，被诺霖和露西两人所支配着。
　　第二度的高潮，来的比她想象的要快很多。
　　没错，光是被诺霖这么舔着小穴就已经无法忍耐住了，如果身体有个敏感度等级的话，自己恐怕是被调整到了 max 级。那个往日乖巧的妹妹，此时则是化身为了饥渴的小恶魔，将最近这段时间都没有能够反攻的怨念，悉数发泄到了自己的身上。
　　“啊……啊……”她被露西放了下来，平躺在了这柔软的云朵上，双手被镣铐所拷起放在了头顶，整个人看上去就像是一条在云上游泳的鱼一般。
　　而接下来，这条名为“诺汐·卡蕾娜”的鱼儿，就要被她的两位小恶魔妹妹给享用了。诺霖与露西换了个班，让露西躺在了诺汐的大腿之间。
　　“这还是第一次这么近距离地观赏着诺汐姐姐的这里呢。”往日基本上被啪的都是诺霖，很少有这种特殊的机会来享用诺汐。露西将手指伸向了诺汐的私处，沾了沾诺汐的爱液后，开始学着诺霖的样子在那里画起了圈圈。
　　“好漂亮呢诺汐姐姐的这里让人忍不住想要侵犯姐姐了呢。”一边说着调情的话语，露西一边将手指伸进了她温暖的小穴内。
　　“咿呀，露，露西……”异物的进入令诺汐又稍稍弓起了身体，那条魅魔的小尾巴也像是触电了一般伸得笔直。
　　“不要看她哦，看着我，姐姐大人。”一丝不挂的诺霖趴在了诺汐的身上，与她紧贴在一起的同时，她主动吻住了诺汐的嘴唇，让她的姐姐乖乖闭上了嘴。
　　“嗯……嗯啾……”
　　一边感受着诺霖的亲吻，一边小穴内的快感则是不断地冲击快来。露西的手指在诺汐的阴道里稍稍一抠，内壁中的冲击令她娇喘了起来。
　　“哈，哈哈啊——啊啊啊啊——”
　　身体，仿佛，要，要坏掉了。
　　“这几天姐姐也没做吧？是不是很舒服呢？”
　　诺霖捧着诺汐的脸颊，在她的脖子上不断地种下着爱的草莓。身下的诺汐不断地颤抖着，诺霖的亲吻带着几分魔性，就好像是深入到她的心海之中，每一个吻挑拨着她的心弦，将舒适感又提高了几分。
　　“呼，呼哈……我，我要……啊啊啊！”
　　“姐姐的尾巴，是不是该给我享用一下呢。”吻着诺汐的同时，诺霖自己也有点湿了。她跨坐在诺汐的小腹间，用手抓住了诺汐晃动着的小尾巴。　　
　　“霖又想要……啊啊啊——露，露西……”诺汐话刚说到一半，便是被小穴内传来的快感所打断，露西的食指和中指搅动了起来，耳边甚至都传来了她那淫靡的水声。
　　“因为，想要与姐姐，合为一体呀。”
　　忍耐不住了，诺霖毕竟是小受体质嘛，欺负着姐姐的时候，自己的小穴也湿的一塌糊涂了。她需要姐姐的爱抚来让自己好好发泄一下。
　　“啊……啊……”
　　桃心的尾巴伸入到了她的体内，不断地在她的阴道里抽插着。体内积压的情欲得到了发泄，依靠着这条尾巴与姐姐相连什么的，实在是太让她兴奋了。
　　喜欢，最喜欢姐姐了。
　　“还，还舒服吧……”对于这条小尾巴，诺汐自己也控制不好，不过，尾巴上那暖洋洋的感觉，让她心跳不已。
　　“嗯……嗯啾……能够，感觉到小汐的心跳声哦。”诺霖的身体稍稍一颤，倒在诺汐的胸口，一边聆听着姐姐激动的心跳声，一边便是含住了诺汐的乳头。舌头轻舔着她的乳头，时不时的轻咬，令诺汐的全身就像是触电了一般。
　　“你们两个，在我面前秀恩爱什么的。”露西停下了手中的动作，因为面前那两位姐姐实在是太过恩爱了，她都感觉自己仿佛是多余的一般。
　　不对，她本来就是多余的。
　　“露西，不要，不要停……我，我还要……嗯，嗯啊——”三个人的姿势实在是太过奇怪，不过可以确认的是，卡蕾娜姐妹俩此时很舒服。
　　“啊啊啊啊……要，要去了啊啊啊！”甚至说，诺霖已经达到了高潮了。爱液从中泻出，有些甚至都溅到了露西的脸上，被她舔了个干净。
　　“不行，要好好惩罚一下姐姐大人才行。”将沾着诺汐爱液的手指从中抽出，紧接着，再一次地插入到其中。空闲的另一手，则是轻轻地拍打起了趴在诺汐身上的诺霖的屁股。
　　“啊啊啊啊啊——我，我要，坏，坏掉了啊啊——”
　　“露西，停，停下，啊，啊啊啊——”
　　下，下一次再来梦世界的时候，她们俩，绝对要好好教训一下不听话的妹妹，才，才可以……至于现在？她们的大脑已经一片空白，身体软绵绵的，就连反抗的力气都没了。
------------
　　“真是的，魔法竟然被拿来干这种事情。”少女的嘴角微微上扬，偶尔的一阵微风拂过，扬起了她那海蓝色的秀发，“不务正业的小魔女，是否应该来教育一下了呢？”

第三十六章 灵异课堂（1）
　　周一下午，由菲娅·卡蕾娜所上的古典魔术概论课。身为着助教的诺霖和诺汐仍旧是呆在了前排，认真地听着这节并不重要的课。
　　刚开学的时候菲娅就和她们说过，但凡名字里带有“概论”二字的科目都不是什么特别重要的科目。当然，这门并不是很重要的科目将会陪伴着她们上下两个学期，一共 4 学分。
　　“嘛，就是送你们学分的啦。不过这门课也可以算作是魔法学的基础了。如果学好的话，对于之后的那些科目学习有着很大的帮助。”菲娅第一节课的时候是这么说的。
　　古典魔术学，又称之为经典魔术学，与现代魔术学对应，指得是在 Novia 因子发现之前存在的魔术理论。19 世纪 Novia 因子的发现以及 20 世纪的量子力学的建立，修正了许多古典魔术学的结论，并诞生出了新的魔术学，即现代魔术学。
　　真要说来的话，古典魔术学实际上并不古典。目前的时钟塔魔术界统一认为古典魔术学诞生于在 16 世纪中叶，15 世纪中叶由莉洁特·卡蕾娜所创立，之后经过了一百多年的发展，由她的女儿沙耶·卡蕾娜以及孙女琳娜·卡蕾娜所完善。
　　“白咲老师的魔术史课现在讲到哪里了呢。”今天的菲娅一开始并没有继续讲课，反倒是向着同学们提出了一个问题。
　　“古罗马时期的魔法发展。”诺霖立即便是回答道。
　　“嗯，古罗马呀。那么第二个问题，古典魔术学的建立者是谁？又在什么时候？嗯，让我随便抽个人起来回答吧，薇吉特酱，你来回答一下吧？”
　　“诶，我，我……”被点到名字的少女站了起来，她的头发上还戴着一个可爱的猫耳挂饰，不过并不是在学校内魔女化了，“我，我记得是，16 世纪中叶由，莉，莉……”
　　“莉洁特·卡蕾娜，可是我家的先祖大人哦。回答的很好请坐下吧。”菲娅满意的笑了笑，“古典魔术学诞生于 16 世纪中叶，那么我想问大家一个问题，在古典魔术学理论诞生之前，魔法是否存在？”
　　“肯定有啊。魔法不是客观存在于世界的吗？”
　　班里的女孩子们并没有搞懂为何菲娅会问她们这么简单的问题。
　　“是的，魔法是客观存在于我们的世界各地的。不为人的意志改变所改变。”菲娅点了点头，拿起粉笔将她刚刚说的那句话写在了黑板上。
　　“请大家记住，这个叫做魔术学第一公理。魔法客观存在于世界各地，不随人类的意志改变而改变。这一点又称之为魔法的时空一致性。”
　　“时空一致性？”
　　“嗯，对你们来说可能比较难理解吧。”菲娅咳了咳，“古巴比伦魔女使用的魔法，和我们现在使用的魔法有没有区别？来，我随便请几个人吧。”
　　“有……吧，古巴比伦时代的人们不是认为魔法是神的力量吗？”
　　“不是吧，可是这样就违反了时空一致性原则了。”
　　“是的，古巴比伦人用的魔法，和我们现在使用的魔法在本质上都没有差别，客观上来讲都只是源于 Novia 因子的。那么我们和古巴比伦人的差异在哪里呢？答案是——认知。”
　　“古巴比伦人认为魔法是来自于神的力量，而现在的我们知道魔法是 Novia 因子的特殊运动。但魔法还是这个魔法，只不过是人类对于魔法的认知出现了偏差而已。”
　　“魔术学是什么？魔术学是人类研究魔法的规律和本质的学科，反映的是人类对于魔法的认知。请记住这一点，魔术学是人类所认知到的魔法世界客观规律的总结与归纳，而非客观规律本身。”
　　“什么？”
　　全班已经基本上被菲娅给绕晕了。
　　好歹她们也都接触了魔法很久了，但是现在却连魔术学到底是什么都已经搞不清楚了。
　　“霖你听懂 Mum 在讲什么吗？”
　　诺霖把脑袋摇得就像是拨浪鼓一般。
　　“相信大家已经晕了，不过，大家还是要记住这句话，虽然并非是什么定理，但是如果真的能够参透这句话的话，会对你们以后的学习有很大的帮助。”菲娅又一度在黑板上写下了这个宛若着绕口令一般的话语——魔术学是人类所认知到的魔法世界的客观规律的总结与归纳，而非客观规律本身。
　　“为什么是这样的呢？答案是因为，我们是人类。”菲娅脸上的表情变得严肃了起来，“人类对于魔法的认知是有着局限性的。古巴比伦的人们认为那就是神的力量，中世纪的时候教会认为那是恶魔在蛊惑人心，文艺复兴时期有着大量不同的魔术学说，而现在，基于 Novia 因子的发现，又有了现代魔术学。整个魔术学的发展史，是一个理论体系在不断的完善的过程。那么，现代魔术学是完备的吗？答案是 No，因为各种条件的缺失，现代魔术学仍然有着许多未能合理解决的疑问，仍然等待着我们这一代去继续发展。”
　　“毕竟是愚蠢的人类嘛。”
　　诺霖的耳边不知道为何响起了这么一句话，她环顾了一下周围，好奇地看向了诺汐，“姐姐你刚刚说什么？”
　　“啊？我没说话呀？”
　　“奇怪，难道是我幻听了吗？”诺霖疑惑地歪了歪脑袋，继续认真地听着 Mum 与她们的闲聊。
　　“这就是为什么我说现代魔术学并非是客观规律本身的原因。因为站在未来人的视角看我们现代，肯定也会觉得我们的魔术学有很多漏洞吧？”
　　“倒也没那么严重，琳娜那丫头总结的还是不错的。”仿佛就像是在回答着菲娅的话语一般，诺霖的耳边又出现了奇妙的声音。
　　“姐姐？”
　　“嗯？又怎么了？”然而诺汐却仍旧像是什么都没感觉到一样。
　　“奇怪了。”
　　“好了，和你们扯了这么多，相信大家也对魔术学究竟是一门什么样的学科有了一个初步的了解。然后回到这门课的主题吧，上一次给大家笼统地介绍了一下古典魔术学的主线，课下收到了同学们的反馈，有人问我，为什么生活在现代的我们要学习古典魔术学呢？我个人的看法是这样的——”
　　“现代魔术学和古典魔术学冲突吗？答案是否的，正如我之前所说的一样，两者的差异来源于人类的认知而已，他们的关系就好像是物理学之中的量子力学和经典力学一般。古典魔术学的很多理论都延续到了现代魔术学之中，并不是说他们是过时的，就是错误的。”
　　“这门课叫做古典魔术学概论，在第一节课的时候我就和你们说过了，概论的话是不会讲述太多知识点的，而是以科普性质为主。期末的话也是开卷考试，请大家不要太过放在心上。”
　　为什么设开卷？从古典魔术学可以衍生出各种各样的学科，不好好听这门概论课的话，后面的那些学科会让她们感受到什么叫做一头雾水的。
　　“开卷考嘛，诺霖她又要摸鱼了呢。”
　　“才不会，姐姐你把我当什么了！”诺霖立刻便是揪了一下诺汐的手臂，还在认真听课的诺汐突然感受到了手臂上的痛感时完全傻了。
　　“霖你刚刚说什么？”
　　“诶？刚刚，刚刚不是姐姐在和我说话吗？”
　　“是我哦，诺霖。怎么，连我都不认识了？”声音从诺霖的右手边传来，语气与诺汐有着很大的差异，诺霖立刻转过头去，然而，教室的第一排却只有她们两人。
　　到底谁在和她说话？
　　“露西？”不对，这个语气也并非是露西的，声音并不是从她的心中冒出的，而是切切实实的有人在她的耳边与她交谈。
　　“在古典魔术学体系建立之前，魔法存不存在呢？存在的。有没有关于魔法的学说呢？答案也是肯定的，就算是古巴比伦人，对所谓魔法的解释也可以看作是一种学说。只不过这些学说的漏洞太多且不成逻辑，所以在历史的发展之中逐渐被抛弃了。”菲娅仍旧是认真讲着课。
　　“而古典魔术学并非如此。这就是为什么，我们要学习古典魔术学的道理。”菲娅再一度拿起了粉笔，在黑板上缓缓地写下了几个字。
　　『好久不见，诺霖酱。』
　　
------------
　　剧情之中，我顺便简单介绍一下关于妹吻世界的魔法体系，毕竟她们也是在读大学啊，不涉及一部分学习相关的知识怎么可以呢？

第三十七章 灵异课堂（2）【诺霖视角】
　　『好久不见，诺霖酱』
　　黑板上，出现了这么一句话，令我不禁毛骨悚然。
　　明明是 Mum 在上课才对，我并没有分心吧？Mum 刚刚讲到一个知识点啊？怎么可能在黑板上突然写出我的名字？
　　“姐，姐姐……”我立刻推了推一旁的诺汐，“那个……姐姐，你看一下黑板？”我不相信我自己眼睛所看见的那句话，我也相信 Mum 绝对不会在黑板上写下这句话。
　　全班的人都没有发现任何的异常，就连 Mum 也是依旧认真地讲着课。就好像只有我所看见的黑板出了问题一样。
　　“嗯？黑板不是很正常吗？”
　　“那个，霖……霖想知道黑板写了啥。”
　　“黑板上？黑板上不就是刚才的知识点吗？刚才的课你没听吗？”诺汐的回答，基本上吻合了我的想法。我再一度抬起了脑袋，那黑板上的字就仿佛读出了我的想法一般，逐渐地开始扭曲变形，变为了另一段话语。
　　『怎么了，不和我说说话吗？』
　　我倒吸了一口冷气，是谁在黑板上写字？
　　那些字迹完全就不是 Mum 所写的。
　　是我出现幻觉了吗？还是说中了谁给我设下的幻觉魔法吗？
　　不可能，我是梦之魔女，整个学院内能够利用着幻觉来控制我的人是不可能存在的。因为已经熟练掌握了幻觉魔术的缘故，基本上大部分幻觉魔术都会被我所轻易破解。
　　在我面前使用幻觉魔术什么的，就好像是班门弄斧一般。没错，我要冷静，现在还是在上课期间，好好上课才是我所应该做的事情。
　　“花费了不少时间和大家简单的理清了一下魔术学的概念，也顺便引出了魔术学的第一公理，大家还有什么不懂的吗？”Mum 仍旧是一边拿着教案一边再给大家上着课。古典魔术学概论，课程的内容虽然是很枯燥的理论知识，但是我却觉得 Mum 讲得很有趣，虽然和我们绕了一大串的理论知识，差点都把我和姐姐给绕晕了。
　　“看来大家都没有什么问题，如果有不理解的下课和助教说一下好了。小霖？没走神吧？”Mum 的视线看向了我。
　　“没有没有。”突然被点到名的时候，我还稍微有点惊慌。我再一次看向了黑板，上面的字也变得正常了起来，刚刚 Mum 所写的也并非是我所看见的那样。
　　也许只是错觉而已，我可能真的是多虑了。
　　“霖，累了吗？”诺汐坐到了我的身边，轻轻地握住了我的手。昨晚和诺汐的确浪的有点晚，早上又有 Kassan 的早八，基本上都没有能够好好休息。
　　“没事没事，等会我回去躺一会吧。”可能真的是我太累了才会出现幻觉吧。
　　“在说魔术学第二公理之前，我先问大家一个简单的问题吧。各位同学，你们有没有用过手机呢？”
　　“用过。”
　　魔术学第一公理、第二公理，啊，有这么多东西要记，学魔术什么的实在是太困难了嘛！
　　“那么，大家都知道手机有块电池板吧。”Mum 甚至都把自己的手机拿了起来，手指轻轻一挥后面的电池板就显露了出来。
　　“如果我把这个电池板给拆卸下来的话，我的手机能否启动呢？”
　　“不能。”
　　想想就知道吧，缺了电池板的手机又怎么可能启动得了呢？不过我倒是很快便能理解了 Mum 想要说的是什么——魔术学第二公理，魔法发动的条件。
　　“那么我只用这块电池板，能否做出手机的效果呢？例如说，我能否用这个电池板给小霖打电话呢？”
　　拜托，为什么每一次都要拿我来举例子嘛！我真的是深深感觉到了 Mum 对我的爱……
　　“也不能。”
　　“嗯，看来大家都是聪明的孩子呢。那么接下来类比于电池板和手机的概念，我们就来归纳总结一下魔术学第二公理吧。魔术学第二公理叫做，魔法的发动条件必须满足两个条件——魔力和术式。”
　　嗯，和优奈学姐当年说的一样，实际上这魔术学两大公理我都已经熟记于心了。
　　“怎么又不理我了呢~~”就在这个时候，耳边再一次响起了少女那虚无而又飘渺的声音，我猛地抬起头一看，眼前的黑板上已经密密麻麻地布满了字，原来还以为是 Mum 在转眼间已经写满了一大串公式，然而仔细一看，字里行间却是写满着我的名字。
　　『Norin·Karena 诺霖·卡蕾娜 ノリン·カレナ』
　　英文、汉字、日文片假名，甚至还有着其他各种各样我所看不懂的字符，一时间，各种各样不同的语言纷纷展现在了我的面前，令我的大脑仿佛都要裂开。
　　“啊——”我捂住了自己的脑袋，下意识地发出了喊叫声。
　　“小霖，怎么了吗？”然而，此时却是在上课期间，我的这一声叫喊却是令全班都将视线投到了我的身上，上课尖叫的奇怪少女，不知道的人估计还以为诺汐又对我做了什么坏事了。
　　“没，没事……”脸颊烫的仿佛都可以拿来煎荷包蛋。本想就这么蒙混过去的时候，黑板上却是突然又变得干干净净，只剩下了一句话。
　　『你的反应还真是有趣呢，诺霖』
　　它是在与我对话吧？竟然要用着黑板与我对话？
　　『刚刚的幻觉魔术，演示的如何呢？』
　　黑板上的字快速地变化着，就仿佛像是在放映幻灯片一样。
　　『幻灯片？你要看电影我也可以哦。』
　　紧接着，伴随着黑板上所出现的这么一句话，眼前的黑板仿佛都变成了电影银幕，里面展示出的，竟然是我之前上传的那段影片。
　　“咿呀呀呀！你，你，你给我关掉啊！”
　　一时间感觉到了极其强烈的羞耻感，我立即从椅子上站起，对着眼前的黑板便是大喊了一句。然而，直到我说完这句话，我才意识到自己的行为有着多么愚蠢。
　　“那个，小霖？没事吧？”
　　就连 Mum 都被我的这一突如其来的举动给吓唬到了。
　　“我……我没开啊……”诺汐好像是以为我在对着她大吼，手机都被她不小心弄掉在了地上。
　　后排传来了其他女孩子的议论声，原先安静的班级里一下子变得嘈杂起来。
　　“那个……对，对不起，我，我可能是……”无法和大家解释。此刻的我又能解释什么？在黑板上看见了自己的自慰视频所以才站起来？
　　就算是诺汐也不会信的……
　　黑板上也明明是那么正常，只有那两条重要的魔术学公理。我刚刚看到的仿佛就像是故意为了让我出糗而闪过的幻觉一般。
　　“好了好了，小霖等回家我们好好聊聊。现在还是上课期间，让我们继续上课好吗？”Mum 似乎也察觉到了我有点不对劲，开始为我打起了圆场。
　　“那个……大家对不起。”
　　在众人的注视下，我缓缓地坐了下来，用书埋住了自己的脸颊，啊啊啊，真的恨不得钻进书本的世界里算了！——就算是校园露出的时候也没有感觉到这种强烈的羞耻感。
　　既羞耻又尴尬，绝对会成为我一生的黑历史。
　　甚至希望将刚刚那半分钟的时间从时间轴上抹去，来一次集体失忆。
　　『呵呵呵，你的反应还真有趣呢。失忆什么的，要我来帮助你吗？』
　　就在这个时候，书本上的字也都变了样。
　　原先印着知识点的书页变为了一片空白，上面反倒是出现了那个神秘的家伙与我打招呼的话语。我的内心仿佛被她看穿了一般，它准确无误地回应着我内心之中的想法。
　　“为什么……为什么你能看穿我的想法？”
　　我用着就连诺汐都听不见的声音与她小声地交谈着。而她则是继续依靠着印字的方式来向着我传递她的话语。
　　『因为你已经把想法全部写在脸上了』
　　写在脸上了？我的表情就有那么丰富吗？
　　『比起沙耶酱来说，你可是有趣多了』
　　“沙耶？难不成是那个……沙耶·卡蕾娜……？”
　　我的先祖，上一任的梦之魔女，古典魔术学的奠基人，沙耶·卡蕾娜。没想到竟然会在古典魔术学的课上听人提起她，等等？她认识沙耶·卡蕾娜？
　　『不然你觉得还能有谁呢？』

第三十八章 今夜星空为你闪耀
　　『零点的时候，天文台见』
　　神秘的少女在诺霖书本上留下了这么一番话语之后，便是消失了。她所制造出来的一切幻觉都已经消失不见，黑板和书本也恢复了原有的模样。
　　“那么今天的课就到这里了，课后有什么问题的话都可以去找助教反馈哦。小汐，小霖，你们两个过来一下。”菲娅放下了她的教案，对着自家的那两位女儿挥了挥手。
　　收拾好了东西，姐妹俩跟在菲娅的身后来到了她的办公室里。一路上诺霖都没有说话，完全不知道该怎么和菲娅解释才好。
　　甚至说，脑海里甚至还在回想着昨晚发生的事情。
　　那个与自己对话的家伙，到底是谁？
　　而且竟然还认识自己的先祖沙耶·卡蕾娜。
　　去问琳娜大人的话会有收获吗？
　　“上课在干什么？”来到了办公室里，菲娅给她倒了一杯水，“看你心神不宁的样子，竟然敢在我的课上开小差吗？”
　　“还是说，小汐在对小霖做什么坏事呢？在这样的话我可要把你们的玩具都没收了哦。”菲娅看向了诺汐，再顺便看了看诺霖的丝袜。
　　“不，不是这样的，姐姐她今天什么都没有做，只是我……”思前想后，诺霖发现无法萌混过关，为了之后她与姐姐的生活，她必须好好地坦白。
　　“你中幻觉魔术了？”诺霖解释完了之后的菲娅，露出了一副仿佛太阳从西边出来的惊讶表情。诺霖竟然会中幻觉魔术？
　　“嗯……明明还是梦之魔女却中了幻觉魔术，我也不知道为什么。”照理来说，对于幻觉魔术的造诣没人比得过诺霖才对，简单的幻术能够被她轻易看穿且破解，让她中幻觉魔术？真的是比太阳从西边出来还要不可思议。
　　“不过考虑到小霖也不会撒谎，那我就相信了吧。然后，那个家伙说晚上约你们在天文台见面？然后，你们准备去赴约吗？”
　　“嗯，我想看看，能够用幻觉魔术控制住我的人到底是谁。”俗话说得好，排除掉一切不可能之后所剩下的答案，哪怕再为离谱也肯定是真相。
　　至于究竟是什么，还得等到目睹了对方的真容之后才能确定。
　　“是嘛，那就回去好好休息吧。我晚上会给你们定闹钟的。然后，天文部的钥匙我看看有没有，没有的话还得去找一下小柯蕾要。”
　　“诶？原来我还打算潜入的说。”
　　潜入这种事情她们可是经常干的，当年为了调查所谓音乐室的钢琴声，还特地潜入到了教学楼内呢，结果反倒是被柯蕾姐妹她们给教育了一顿。
　　“有正大光明的手段，为什么要潜入啊。正好我这里还有一把钥匙，拿去吧。”菲娅从房间的抽屉里掏出了天文台的钥匙，将其递给了自己的女儿。
　　“为什么 Mum 会有这种东西啊？”
　　“之前当过一段时间的天文部指导老师。”
　　“Mum 你怎么什么都当过？！”
　　“因为那段时间我不教书。”
　　“好，好吧……”
　　“如果找到的新的小行星记得取个名字哦。”菲娅对着她们笑了笑。
　　“我觉得我的运气可没有那么好。”诺霖叹了口气，找小行星什么的还是交给天文系的专业人士吧。她可是连开普勒三大定律什么的都不懂的笨蛋魔女。
　　“不过，就算以后中了幻觉魔法，也不要在上课的时候突然发神经。扰乱课堂纪律可不好哦。”菲娅摸了摸诺霖的脑袋。
　　“知，知道的。我，我会克制住自己的。”
　　诺霖低下了头，回想起她在教室里做的那些事情，就感觉到了强烈的羞耻感扑面而来，不行不行，不要再去想这些事情了！
------------
　　夜晚，11 点 30 分，姐妹俩被闹钟所吵醒，再换上了正装之后，便是拿好了天文台的钥匙，立即用着传送魔法来到了天文台的位置。
　　时钟塔魔术协会天文观测所，简称时钟塔天文台，最早建立于 17 世纪末期。据建立者琳娜·卡蕾娜所说，好像是为了打发夜晚的无聊时间吧。
　　发展到至今，也成为了伦敦市内一个挺有名气的观测所了，虽然知名度上远远比不过格林尼治天文台，而且也只对时钟塔内开放，但是也是饱经了历史的沧桑。
　　时钟塔天文台并不大，建筑整体呈现一个塔状的结构，还印着一个大钟的图案，象征着时钟塔对其的所有权。屋顶则与其他天文台一样是半球型结构，里面就是观测站。观测站内用的天文望远镜并非是传统的光学或射电望远镜，而是利用着特殊的魔导水晶制成的，类似于魔镜一般的魔导望远镜。
　　基于光系魔法原理而制成的望远镜，大致效果与光学望远镜差不多，精度稍高不过做工却复杂的多，比起目前天文学界主流的射电望远镜还是差得远。
　　反正，魔术界对于天文学的兴致并不大，时钟塔的天文台本来建造的目的也只是为了给大 Boss 琳娜·卡蕾娜消遣用的。现在则被用于西莉亚琉璃魔术学院的天文专业和天文学部的活动。
　　“那么，钥匙，钥匙应该是在这里。”诺霖拿着菲娅给的那一串钥匙，在尝试了四五次之后，终于是打开了天文台的大门，里面甚是寂静，连一个人都没有。一个巨大的恒星模型摆放在大厅里，令她不由得回想起了当年在教皇厅所见的「行星之环」，心中不由得感觉到了几分惊悚。
　　“接下来的话……得去顶楼吧。”诺霖大致看了看时间，距离与那位少女约定的时间还剩下十五分钟，她立即是牵起了诺汐的手，与她一起顺着螺旋的楼梯朝着天台跑了过去。
　　来到了顶楼的观测站，便是看到了所说的魔导望远镜，这望远镜还挺大的，甚至能够让姐妹俩凑在一起看这夜晚的星空。
　　“姐姐，为什么我只能看到一片漆黑啊。”
　　“因为你压根就没有把望远镜的开关给打开。”
　　“诶？”
　　经过诺霖的一番折腾之后，好不容易总算是明白了这个东西是怎么运作的，在按下了那个按钮之后，眼前的望远镜中立刻浮现出了美丽的星空。
　　“哇，姐姐快看！我看到银河了！”就好像是个小孩子一般，诺霖不禁为这美丽的星空而感觉到赞叹。平日里由于光污染而无法看见的夜空，现在正宛若画卷一般呈现在她的面前，那些星星都仿佛再向着她眨眼一般。“然后，这里，这里——”
　　“嗯嗯，我也看见了。”因为原先就是拿来给琳娜消遣的，所以这个望远镜一开始就是设计成双人款的，姐妹俩依偎在望远镜前，一同欣赏着美丽的星空。很快约定的时间便是到来。
　　伴随着零点的钟声响起，望远镜之中的星空突然变得无比闪烁了起来，明亮的光芒席卷了眼前的一切，令她们两人感觉到无比的震撼。
　　“姐，姐姐这是……”
　　“我，我也看到了……宇宙，宇宙竟然在……”
　　宇宙在闪烁着，无数的星星在此时此刻一起有规律地闪烁着。即使明确地知道这是由某人所制造出来的幻觉，但是她们却仍旧是为之感觉到震撼。
　　哪怕只是幻觉而已，她们也愿意就此沉浸在这片幻觉之中，片刻不想从中醒来。紧接着，在这片星夜的画卷之上，缓缓印出了这么一段话。
　　『不需要望远镜哦』
　　『今夜的星空为你闪烁』
　　姐妹俩从望远镜之中抬起头来，仰望着天文台那玻璃制成的屋顶。伦敦的夜晚很少能够看见星星，然而此时此刻，遍布在夜空之中的星星都在发出着明亮的光芒，以漩涡状的银河为中心，展开成了一幅星夜的画卷。
　　即使是几乎不知道什么天文知识的二人，此刻都已经傻了眼，本想要拿出手机将这一切化为永恒，然而却又担心着眨眼间这一切便会消逝。
　　“我，我在做梦吧……姐姐。”诺霖揪了一下诺汐的手臂，不敢相信自己眼前所见的一切。无数的流星划过了天空，转瞬即逝的光芒将天空中的字体一并抹去，只留下了那如同神明之笔的星夜画卷。
　　远处恒星的光芒是不可能穿过大气层的，那些遥远的光年之外的星系所发出的光芒，根本不可能被她们的肉眼捕捉到。
　　“「今夜星空为你所闪耀」吗……”诺汐搂住了诺霖的腰，举起手指向了夜空中划过的流星，“霖，一起来许个愿吧？”
　　“嗯……”就像是热恋着的情侣一般，不对，她们本来就一直处于热恋之中。
　　流星逐渐增多，为这片画卷带来了动态的画笔。姐妹俩相依在一起，双手合十，默默地许下了自己的愿望。
　　“与霖 / 姐姐永远在一起。”
　　仿佛心有灵犀一般地，两人对着彼此说出了这许下的心愿，相视一笑之后，两人紧紧依靠着坐在一旁的角落，紧握着对方的双手，共同欣赏着这从未见过的美景。
　　梦境还是现实都已经不再重要。
　　但又究竟是谁，为她们带来了如此这般的美景？

第三十九章 蓝发猫耳美少女
　　“晚上好，诺霖·卡蕾娜。”就在她们为这片闪烁的星空感觉到赞叹的时候，背后传来了少女那虚无缥缈的声音。姐妹俩立即转过头去，一位有着一头海蓝色长发的猫耳少女正站在她们的身后，对着她们露出了可爱的笑容。
　　“你……你是？”一时间诺霖感觉这个少女的面容无比熟悉，但是脑袋却是突然一片空白，仿佛像是失去了一段时间的记忆。
　　“竟然和霖穿着一样的衣服呢。”诺汐看着眼前的这位少女，顺便再看了看身旁的诺霖，“嗯？霖你的衣服呢？该不会又没穿衣服出门了吧？”诺霖一时间变成了全裸的模样，看起来甚是诱人。
　　要不是旁边有别人，估计诺汐就想直接把她吃掉了。但是此时此刻还是忍耐一下比较好。
　　“我又不是暴露狂！”诺霖本来是想这么对着诺汐喊的，然而伴随着一阵晚风吹拂过她的身体，她不禁打了个寒颤，身体上不知道为何感觉到了一点寒冷。当用手抚摸了一下自己的身体之后，却是意外发现了自己身上的衣服不见了。
　　“你，你，你！”抬起头一看，自己的衣服竟然穿在了那位少女的身上，诺霖瞬间感觉到了强烈的羞耻感，“你，你把衣服还给我！”她立即扑向前去，准备从少女的身上夺回自己的衣服，然而那位蓝发少女却是远比她想象得要灵活许多，诺霖的几个动作都扑了个空。
　　“你，你给我把衣服还过来！”
　　“你不是很喜欢露出 play 吗？那衣服就先由我借走了~”蓝发少女调皮地一笑，又一度躲过了诺霖的攻击，还顺便用着自己的那条猫尾巴绊了诺霖一跤，让诺霖直接摔在了诺汐的怀里。
　　“你，你，你——我，我可是梦之魔女哦！胆敢小瞧我的话，让你知道一下我的力量！”诺霖按下了项圈的那个按钮，本来想立刻开始魔女化变身来好好教训一下这个不知道哪里来的少女的，然而，《DreamLand》却并没有给予她应有的回应。
　　“奇怪？为什么没有用？”诺霖感觉到了相当疑惑，魔力的确在她的体内流淌着，甚至连自己的佩剑梦中幻影都已经召唤了出来，唯独魔女化失败了。万不得已之中，她只能用幻想召唤简单地制作了一件连衣裙套在了身上。
　　“哦？诺霖酱想要变身成魔女吗？”眼前的蓝发少女露出了一丝微笑。她轻轻地摊开手，《DreamLand》便是被她召唤在了手中。
　　“什么？！”
　　那可是《DreamLand》，属于诺霖的魔女之书。教皇厅即使是耗费了数年精力和心血，都未能从诺霖的手中夺走过。而此时，这本书竟然出现在了眼前这个神秘少女的手中。
　　为什么？
　　不可能，然而，诺霖试图着呼唤自己的魔女之书，它却并没有像是往常一样出现在自己的手中。
　　“你，你到底是谁？”
　　她感觉到了十分古怪，不过并没有再思考太多。
　　即使在没有魔女化的情况下，诺霖也相信自己的实力。只见她抬起了手中的剑，面对着眼前的少女直接砍了下去。
　　“等等，霖，冷静。”诺汐是想要制止诺霖的，毕竟这里可是天文台，要是毁坏了这里的仪器的话，估计她们大学四年的零花钱都要泡汤了。然而诺霖的动作却远远比她想象得要快很多，转眼间，诺霖便是挥舞着长剑砍了下去。
　　强烈的魔力从剑刃上释放而出，给天文台的地板留下了一道划痕，然而那位蓝发少女却灵活地躲开了，就像是幽灵一般又出现在了诺霖的身后。
　　“仅此而已吗？”
　　伴随着她口中那满不在乎的低语，身后的尾巴穿出，缠绕住了诺霖的脚踝，紧接着一阵强烈的魔力放出，诺霖被这突如其来的怪力给直接甩飞到了一旁，整个屋顶都颤抖了那么几下。
　　“停停停！不要再打了！不要再打了！”
　　为了保住自己的零花钱和人身安全，诺汐立即便是跑到了诺霖的身边，拦住了她的妹妹与那位蓝发猫耳萝莉。自家妹妹的实力她又怎么可能不知道？诺霖真要是发起疯打起来的话，估计整个天文台都要化为废墟。这里可是经历了 300 多年的风雨，可决不能毁在妹妹的手中。
　　上一次把那座小木桥弄坏就挨了柯蕾的一顿批，这次要把天文台给弄坏的话，她估计明天就要被吊在那座大时钟的分针上了。
　　顺带一提柯蕾特地提过，秒针是留给诺霖的，至于时针？那是用来挂她们的衣服的。
　　柯蕾莉忒这个女人绝对是魔鬼，比千羽优奈还魔鬼。为了自己和妹妹的生命安全，诺汐还是立刻拦在了诺霖的面前，阻止了两人的进一步打斗。
　　“要想打的话也请到训练场吧。天文台不是用来打架的地方。”诺汐横在了诺霖的面前与眼前的猫耳少女对峙着，右手上的曼陀罗华印记都发出了幽蓝色的光芒，眼前的这个家伙绝对不简单，真要对峙起来的话她也想为妹妹出一份力。
　　“我又不是来打架的。只是稍微借了一下诺霖酱的衣服穿而已。”猫耳少女将手中的《DreamLand》合起，走到了她们的面前，“二位晚上好，刚才给你们展现的星空还漂亮吗？”
　　“嗯……很，很不错。”姐妹俩点了点头，刚刚所见的那片星空画卷实在是太过震撼了，就仿佛置身于梦境一般。
　　“那个……所以，你……你到底是谁？”
　　“嗯？跟了我这么久连我是谁都不知道吗？该说你是笨蛋呢还是迷糊呢？”少女的语气变得严肃了起来，字里行间还透露着几分失望。
　　虽然外表上看起来只有十三四岁的样子，但是少女的一举一动却是显得相当老成，那成熟的口吻，令诺霖甚至都有了琳娜在和她说话的错觉。
　　“所以……你，你该不会是……”诺霖久作沉思，在一番苦思冥想之后，缓缓说出了那几个字——“诺维娅·卡蕾娜！”
　　“对你这个笨蛋魔女抱有期待简直就是我所做过的最愚蠢的事情。”猫耳少女发出了相当毒舌的吐槽，她觉得自己对诺霖有所期待就是一个错误。虽然诺霖在关键时刻一直都很靠谱，但是平日里就是个连走路都会平地摔的迷糊萝莉。
　　“诶诶诶？难道不是吗？莫非是沙耶·卡蕾娜？不可能呀，我记得沙耶她是金发来着的，发色对不上吧？”某位迷糊萝莉仍旧是打量着眼前的猫耳少女，甚至准备着伸手去抚摸一下她的那对猫耳，不过却是很轻易地被躲闪了开来，眼前的少女就好像是幽灵一般让人无法触摸到。
　　好奇怪，到底会是谁？
　　她试图着把少女与自己所见过的人匹配上。
　　“莉特雅酱？”不对，那个莉特雅可并没有那么强，而且面容也不像。
　　“是《DreamLand》本体吧……”倒是一旁的诺汐已经发现了她的真实身份。能够从诺霖手中夺走《DreamLand》的只可能是《DreamLand》本身。
　　“诶？《DreamLand》本体？可是我记得魔女之书的书灵是不可能形成以太实体的吧？”一些高等魔导器之中会诞生出自我意识，会形成像是 Chessia 一样的智能体，又被称之为生物论 AI。
　　而魔女之书的书灵由于其本身的特殊性，和其他书灵不同，是需要着依托契约者而显现的，这种特殊的显现过程又被称之为魔女化。
　　魔女之书的书灵无法单独显现成以太实体，这也是默认的理论了。也正是因此原因，诺霖从一开始便是排除了《DreamLand》书灵本体的可能性。
　　“从来如此，便是对吗？”她说出了一句意味深长的话语，令诺霖都一时语塞。“你是我所选中的梦之魔女，就这么拘泥于常识的陷阱之中，连一点想象力都没有吗？”
　　“不……不是的。我只是觉得……”诺霖突然懵了，一时间完全不知道该如何回应眼前的少女，在一番思索了之后，她还是选择了转移话题，“那个，请问你叫什么名字呢？直接叫你 DreamLand 可以吗？”
　　“伊梦。”她用着冰冷的眼神看了一眼面前的诺霖，脸上流露出了极其失望的表情，“契约者诺霖·卡蕾娜，你，不合格。”
　　仿佛一道划破天空的惊雷一般，令诺霖整个人都呆滞了。
　　“什么？！”

第四十章 诺霖酱大危机！（1）
　　第二天下午，翘了化学课的卡蕾娜姐妹把尤米娜和莉特雅约了出来，在西莉亚琉璃学院的自助餐厅内开始吃起了下午茶。
　　“我和你讲，莉特雅，我就没有，从来都没有遇见过这种事情！姐姐，再给我来倒一杯柠檬汁。”诺霖就好像是自虐一般地将杯子递了过去，诺汐拿她也没有什么办法，只能乖乖地跑到一旁去倒柠檬汁了。
　　“诺霖酱，不要再喝果汁了！尤米娜你倒也是拦着诺霖一点啊！她已经喝了十杯柠檬汁了，在这样下去整个人都要变柠檬了！”莉特雅立即劝阻了诺霖。虽然这是自助餐厅，但也从来没有见人喝了一下午柠檬汁的。
　　和往日的吵闹不同，自己的姐姐尤米娜反倒是一句话都没有说，完全搞不懂具体事件的她，觉得自己不适合在这个时候多说话。
　　和诺汐一样，她觉得这种事情还是交给那两位魔女妹妹比较好。她们这些双子姐姐还是不要随便评头论足为妙。
　　“我受不了这个委屈！莉特雅，你知道吗？我可是魔女诶，魔女诶！”诺霖接过了诺汐倒来的柠檬汁，像是喝醉了一般地将其一饮而尽，“嗝——”就连打得嗝都有一股柠檬味。
　　“别喝了，别喝了诺霖！酸的东西喝多了不好的！”莉特雅立即便是劝阻了诺霖，“诺汐你倒是也管管你妹妹啊！”
　　“她要是听我说的话就好了……”别看诺霖平日里那么乖巧，受了刺激之后整个人都变了，完全不听自家姐姐的话。
　　“化学课没好好上吧，我和你讲，莉特雅。柠檬呢，是碱性食物，我才不会……”仿佛就像是喝多了一样，诺霖一时间感觉到胃里翻江倒海，她立即冲到了洗手间里。
　　“所以，她到底是怎么了？”见诺霖离开后，尤米娜这才开始问起了诺汐关于诺霖的事情。前几天见面还好好的她，今天就好像是疯了一样。
　　“说出来你们可能是不信……”诺汐也叹了口气，“她被《DreamLand》给批评了。”
　　“批评？？”
　　“诺霖酱被《DreamLand》给批评了？”
　　面前的双子姐妹仿佛充满了问号。
　　“等等，你说的《DreamLand》是诺霖的那本魔女之书？她竟然能够和魔女之书对话？莉特雅，你做得到吗？”尤米娜戳了戳自己的妹妹。
　　“很少吧，就偶尔在梦里面和她说过几句。所以，到底批评了什么呢？”即使是身为着魔女的莉特雅，都感觉到相当的不可思议。
　　诺汐长叹了一口气，缓缓地向着她们讲述起了昨晚在天文台所发生的那些事情……
　　————————昨夜————————
　　“不合格？什么不合格？”听到了那位少女的话语，诺霖不禁感觉到相当的疑惑。
　　“诺霖·卡蕾娜，作为我的契约者而言，你不合格。”自称伊梦的猫耳萝莉用着极其严肃的表情看着眼前的诺霖，“本来是想要前来督促你一下的，然而你现在的表现太令我失望了。”
　　“诶？！”诺霖的脑袋仍旧是没有转过弯来，她至今仍然是不敢相信《DreamLand》竟然变成了女孩子并且在与她对话的事实。“等等，我为什么不合格啊！”
　　“前段时间输给那个《Elysion》的契约者了吧？”
　　“是……那，那只是我没有用全力而已。”诺霖小声地说着，输给千羽砂糖的确是事实，但是那也只是因为她并没有使用结界魔术的原因，要是能够使用 Fantasy World 的话，砂糖酱什么的，才不会怕呢。
　　“可对方也没有使用结界。”洞悉一切的伊梦，仍旧是用着相当严肃的神情看着眼前的诺霖，“按照你们定下的规则，你输给了她两次，不是吗？”
　　“是……我只是……”太缺乏锻炼了而已。
　　更何况千羽砂糖的武器实在是太过奇怪。传统的剑术在面对那把断刃的时候完全不起作用，远战和近战纷纷落败。
　　“然后，前几天你又在梦世界干什么呢？”
　　“诶？我在梦世界什么都没有干啊！”
　　“还装傻，带着露西乌莉亚和你姐姐一起 3p，你以为你做的事情能够瞒得过我？”伊梦脑袋上的猫耳朵摇了摇，她是魔女之书《DreamLand》的化身，全知全能的梦世界的主人，对于诺霖·卡蕾娜的一切，她必然是知道的清清楚楚。
　　“那，那不是……”
　　“整天就知道把魔法用在这种不正经的地方！”看得出来此刻的伊梦对着诺霖相当的失望。
　　“那我能干什么嘛……反正现在的生活也那么安逸，又没有什么事情需要我做。”诺霖摊了摊手，表现出了十分无奈的神情。「圣女再临」计划的破产，使得教皇厅遭受到了覆灭般的重创，即使领导人约翰娜·米莉丝下落未明，但是这也并非是她能够担心的事情。
　　和姐姐一起过着平淡的日常不好嘛，为什么整天要紧绷着一条弦？现在可是 21 世纪，世界多么和平！再说了，基础魔术理论什么的她也没有落下，每一天都和诺汐一起在认真的学习（至少看起来是）。
　　唯独会打扰着她的安宁的，也只是网上出现的那些所谓“古典百合主义”份子，然而他们对诺霖的攻击也仅限于网络造谣，放宽了心态的诺霖已经完全不把她们放在眼里了。
　　「你会去在意一只虫子吗？」——琳娜·卡蕾娜如是说道。
　　“唉，你还真的是什么都不知道吗？”
　　“嗯？我需要知道什么吗？”
　　“沙耶酱没和你说吗？”伊梦在怀疑究竟哪里出了问题。
　　“没有啊。再说了，先祖大人她已经去世很多年了。”
　　沙耶·卡蕾娜那都是活在四百多年前的人了，更何况她所留在《DreamLand》内的讯息并不多，仅仅是修改了一下上世代诺维娅·卡蕾娜留下的那段信息而已。
　　“也是，那么这部分我就不作终究，等时机到了就好。那么再说第二个问题吧，诺霖·卡蕾娜，你连我是谁都没有在第一时间认出。这是你作为着契约者的失格，缺乏应有的想象力，这点来看，在‘梦之魔女’这方面，你仍旧是不合格的。”
　　“可是……优奈学姐说过魔女之书的书灵不能独立存在嘛……”诺霖低下了脑袋，实际上下午的时候她还觉得是《DreamLand》的书灵在与她对话，然而当看到少女实体的时候却又是将这个答案给抛弃了。
　　“就连这片星空，我都能使它闪耀。在你们的面前制造出一个幻觉，又有何难度呢？”伊梦的反问令诺霖一时语塞。她说的没错，是自己拘泥于常识的怪圈内无法解脱。
　　“从来如此，便是对吗？”
　　伊梦的那句话徘徊于诺霖的心头，令她不禁低下了脑袋。
　　“我是最高等级的魔女之书《DreamLand》，AI·伊梦。出于对自己负责的态度，我需要随时对契约者进行考核。目前来看，诺霖·卡蕾娜，第一次考核不通过。”
------------
　　“姐姐你又在和她们说着些什么！”正好讲到这里的时候，诺霖从洗手间里回来了，她的身上不知道为何已经换了一件衣服，银色的长发也变得湿漉漉的，水珠不断地滴落下来。
　　“不合格，之后发生了什么呀？诺霖酱就这么轻易地受刺激了吗？”尤米娜继续追问着诺汐，故事正听得尽兴呢，这么被打断实在是太无趣了！
　　“之后我的魔女权能就被禁用了。”诺霖叹了口气，“还有柠檬汁吗，刚刚喝多了结果都吐完了，肚子都饿了。”喝着柠檬汁的时候那酸味仿佛能够让她忘记现实的烦恼，不用再去考虑魔女相关的事情。
　　“肚子饿也不能吃柠檬汁吧，诺霖你清醒一点。”了解清楚情况的尤米娜立即开始制止了诺霖，“要不你先吃点蛋糕冷静一下？”
　　“魔女权能被禁用是什么意思？”身为魔女的莉特雅有点晕，表示并不是很能理解诺霖的话。少女的第六感告诉着她，诺霖此时的情况很糟糕。
　　“《DreamLand》的力量暂时用不了了。”诺霖长舒了一口气，“Imitate 系的魔法基本上影响不大，但《DreamLand》的梦境魔法基本上已经不能使用了！”
　　“诶？！”
------------
　　p.s. 这里稍微用通俗的方法解释一下诺霖、伊梦、DreamLand 三者之间的关系。相信大家都懂 QQ 群的概念，DreamLand（梦大陆）本身可以类比为 QQ 群，而其书灵伊梦就是群主。
　　契约者诺霖·卡蕾娜，相当于是被伊梦任命的管理员。梦世界住民（露西乌莉亚、诺汐也可以算）则相当于 QQ 群群员。
　　魔女权能禁用是什么意思？——诺霖你管理员被撤了。

第四十一章 诺霖酱大危机！（2）
　　“所以，为什么你们要找我和莉特雅商谈呢？我们也给不了什么建议吧。这种事情还是找优奈姐她们更好吧。”尤米娜有点不太理解卡蕾娜姐妹的想法。
　　“因为……实在太丢人了。我不好意思和优奈学姐开口。”诺霖低下了头，她一开始的确是考虑过去和千羽优奈她们商谈的，但是她转念一想，被自己的魔女之书批评为不合格的魔女，也实在是太过丢人了一点。
　　“也只有我们不会嘲笑你们了呢……”莉特雅苦笑了一下，“可你们迟早要和优奈姐她们交代的吧？”
　　“那个时候……就那个时候再说了。说不定我今晚就可以通过考核了呢！”诺霖开始做不切实际的梦了，不对，做梦本身也说不定就是考核的一部分。
　　“那就当我没问过这个问题吧，所以，诺霖现在已经无法再使用她的幻觉魔术了吗？”
　　“是的，除非通过她的考核，让她承认我是合格的梦之魔女，不然我无法借助《DreamLand》的力量。”诺霖长叹了一口气，就连面前她最爱的蓝莓芝士蛋糕都觉得提不起什么胃口。即使现在《DreamLand》仍在她的手中，但是此时却就像是一块板砖一样，以梦境魔术为主的一些魔术术式她都无法使用，连魔女化变身都做不到。
　　不过进入到梦大陆的权限还是有的，只可惜是和露西乌莉亚一样只是普通的梦大陆的居民而已。
　　“那么，怎么才能通过她的考验呢？”
　　“如果我知道的话现在就不会在这里和你们抱怨了。”诺霖又是长叹了一口气，此时的她只感觉到相当的无奈。伊梦并没有具体和她说关于魔女考核的具体方式，让她只能傻傻地在这里发愁。
　　“是嘛，不过平时反正也用不到梦境魔术吧，Imitate 系列和幻想召唤的魔术没有被禁的话还是没问题的。”莉特雅摸了摸诺霖的脑袋。
　　“用得到啊！梦境魔术的效果可多了去了！”诺霖仍旧是继续叹着气，拿着她那早就已经空的杯子在不断地喝着酒，“莉特雅你没当过梦之魔女可不懂，梦境魔术可是整个魔术界最高深莫测也用途最广泛的魔法。这可是制造幻觉你知道吗！幻觉这东西的用途有多广你知道吗？”
　　“我，我还真不知道……”莉特雅不知道该说什么，但是作为魔女的直觉告诉她似乎并不是什么好事。
　　“你想，下午的课时候是不是会感觉到很困？那这个时候我们就可以给老师制造出一个我们正在认真听课的幻觉，然后自己就躺在桌上睡觉呀、玩手机呀都可以。”
　　“呃……”
　　“那诺霖你在课上真正用过吗？”尤米娜反倒是来了点兴致，“能教教我吗，或者和我说说实际体验呗？”
　　“没有，我不敢在我妈课上摸鱼。其他课的老师，本来就不怎么管我们，所以没必要。”诺霖心里苦，毕竟给她上课的人可是自己的亲妈，她可是片刻都不敢分心。
　　“除了摸鱼，还有什么能做的呢？”
　　“摸鱼是小事，重点是，没有了梦境魔术之后，我该怎么玩校园露出啊！”诺霖用着一旁的叉子砸了一下桌面，表现出了相当不满的样子。
　　“是呢……好过分呢。”
　　“是呢，校园露出都不能了呢。”
　　“那个……霖，我觉得这种事情不适合在这里张扬。”诺汐在一旁吐槽着，她环顾了一下四周，庆幸的是此时属于上课时间，自助餐厅里基本上没有人。尤米娜和莉特雅自然是知道诺霖那奇怪的癖好的，她们肯定是会表示理解。
　　“对吧，没了梦境魔术我还怎么玩点刺激的啊！岂不是以后只能大半夜和姐姐出来约会了吗！伊梦这家伙实在是太过分了！”诺霖愤愤地叉起了手中的蛋糕，放在自己的口中开始品尝了起来。
　　“换我是伊梦我估计也想把她的魔女权能给禁了……”尤米娜低声地对莉特雅说道，她的妹妹心理神会地点了点头。
　　「诺霖·卡蕾娜！」就在这个时候，诺霖的耳边突然响起了某位少女的声音，吓得她不由得一颤，吃到一半的蛋糕甚至都掉在了地上。
　　“诶，诺霖酱变裸体了欸。”尤米娜突然注意到眼前诺霖的衣服一下子消失了，诺霖那粉嫩而又白皙的身体出现在了她的面前。
　　“姐姐你眼睛往哪看呢。”莉特雅揪了一下尤米娜的肩膀。
　　“诶？裸体？”诺霖立即看了看自己的身体。史上最奇怪的事情来了，前一秒还好好穿在自己身上的衣服竟然在眨眼间消失不见。环顾了一下周围，果不其然，与昨天的剧情一样，某位有着海蓝色秀发的小萝莉正穿着她的衣服坐在一旁的椅子上。
　　“伊梦！你，你给我把衣服还过来！”诺霖本来是准备扑过去的，然而她一回想起昨天的事情，还是乖乖收敛了起来。交谈，不要动手，动手了她也打不过这个小萝莉。
　　“诶？那就是《DreamLand》吗？好可爱的美少女啊！”那对猫耳朵，还有那条猫尾巴，以及那如同波浪般的海蓝色长发，实在是太可爱了！
　　“尤米娜，今晚我们好好聊几句可以吗？”
　　“等等，莉特雅，我只是……”
　　“不过她是书灵吧，我还是第一次见到实体的书灵，这就是生物论 AI 吗？下一次上课的时候可以和优奈姐好好讨论一下了呢。”
　　“可我记得魔女之书的书灵是不能实体化的吧？”
　　“对《DreamLand》来说没有不可能，具体的原理比较复杂，你们就当作是看见的幻觉好了。”经历了昨晚事情的诺汐向着她俩解释道。
　　“原来如此，不过诺霖酱的衣服是为什么没了？”
　　“被她强行征用了，顺带一提她昨晚出现的时候也把我家小霖给扒光了。”诺汐也叹了一口气，她并不想多评价这件事，只希望自己的 Chessia 不要变得和伊梦一样。
　　“伊，伊梦！”诺霖用手捂着自己私密的地方，满脸通红地朝着伊梦走了过去。这个女孩子怎么神出鬼没的，为什么自己和她们聊天的时候她会突然出现，还把衣服都给夺走了啊！
　　“你，你怎么突然来了？”
　　“反正你这么喜欢校园露出，那衣服就先归我了。”伊梦仍旧是面无表情地说着，“诺霖，记住一点，你所有的一举一动包括心理想法，我都知道的清清楚楚，不要觉得有什么可以瞒过我的，知道了吗？”
　　“呜……那衣服……”
　　诺霖坐在了她的对面，试图着与她交谈着。
　　首要任务是把她的衣服给夺回来，然而难度似乎有点高的样子。毕竟硬抢是不可能的，只能靠说服的方式。
　　“我对你的那些怪癖没有太多的兴趣，但是要是《DreamLand》里的梦境魔法被你用来做这种事情，你觉得，我会怎么想呢？”伊梦对着她露出了慈母般仁爱的表情。
　　“对，对不起……”诺霖将头压得很低，低声下气地与伊梦交谈着。没办法，谁让伊梦的身份是主人，作为梦之魔女的诺霖只不过是个契约者而已。
　　“没什么对不起的，诺霖·卡蕾娜，我只是觉得，你应该把魔法用在更有用的地方，而不是整天不务正业。顺便一提，下次把内裤穿上，我虽然是 AI，但也是女孩子，我不喜欢裙底空荡荡的。”她的语气仍旧是十分平淡，仿佛其中完全不带一丝感情。
　　“所以……能，能不借我的衣服穿了吗……我会为你准备一套你喜欢的衣服的。如果我的衣服你都不喜欢的话，我可以带你去买一套的。”
　　“这个提议我接受了，那就现在去吧。诺汐酱的想法如何呢？”伊梦回头看向了诺汐，开始询问起了她的意见。
　　“我？正好快秋天到了买几件新衣服也挺好的。”
　　“那个，姐姐，我们晚上还有实验课……而且，马上就要到晚饭时间了！”到时候会有大量的人涌入食堂，场面肯定会一度相当尴尬。
　　“幻想召唤！”诺霖伸出了手，本来是想和昨天一样召唤出一件连衣裙披在身上的，然而 Novia 因子却是并没有回应她的动作。
　　“诶？什么情况？Quantum Sickle！”她再试着召唤了自己的镰刀，然而镰刀也并没有出现在她的手中。
　　“为什么，会这样？”幻想召唤都不能用了？这是魔女的基本技能吧，和魔女之书的契约无关吧？
　　“嗯，动了一点《DreamLand》的职能，把你的幻想召唤给禁用了。”伊梦仍旧是面无表情地说着。
　　“《DreamLand》还能做到这些的吗？！”
　　“所以说，你当了两年的契约者，到底学了些什么。「Resonance」还记得吧？这只不过是个比「Resonance」高级一点的魔法而已，能够干涉其他魔女的技能。”
　　“这仅仅是一点而已吗！”在一旁的莉特雅都脸色发白了。梦之魔女的力量实在是太可怕了，此时的诺霖远远没有发挥出《DreamLand》的全力。
　　“所以……我的衣服……”
　　“没事，只是暂时封印而已。只是诺汐觉得今晚适合捉弄你，我就顺便迎合了一下她的心意而已。”伊梦点了点头，对着诺霖身后的诺汐眨了眨眼，“哦对了，作为着补偿，我把梦境魔术的职能暂时还给你了，我想看看你能否在那种公共场合维持住幻觉。这也是考核的一部分。”伊梦对卡蕾娜姐妹的怪癖并没有太大的兴趣，但是考核诺霖对她来说却是必要的。
　　“那种事情还不是轻而易举，我怎么说也是梦之魔女，那些考核什么的，我肯定会让你满意的！”诺霖仿佛就像是赌气一般地对着伊梦说着。
　　“是吗？现在下课了哦。”就在这个时候，下午第四节课也告一段落，下课铃在校园内回荡了起来……

第四十二章 商场内的约会（1）【诺霖视角】
　　“你，你简直是恶魔吧！”眼前名为伊梦的少女，即使看起来人畜无害的，甚至还莫名令人感觉到有一点可爱。然而，她说出的话语却是宛若恶魔一般令我羞耻的无愧自容。
　　伴随着第八节课的下课铃响起，校园里不禁变得吵闹了起来。作为着西莉亚琉璃魔术学院唯一的自助餐厅，这里的物价虽高但是食物却好吃，是许多学生的最爱。毕竟来这里上学的女孩子多半都是贵族家庭出身，零花钱什么的也不可能少。
　　“所以，你的回应是什么呢，诺霖·卡蕾娜？你是否愿意接受这场挑战呢？”伊梦的脸上好像是在微笑着，她了解我的一切，所有的想法都瞒不过她的眼睛，然而与之相对的，我却对她一无所知。
　　我仅仅知道的是，她是魔女之书《DreamLand》的书灵，我的主人。并非是人类，而是被我们称之为生物论 AI 的她，度过了无数次的轮回，也比这个世界上任何一位魔女都要强大。
　　和姐姐的 Chessia 是同类，当然我并不知道她们是否互相认识。
　　“尽情放马过来吧！”
　　捂着自己的身体，周围的脚步声临近，留给我的时间已经不多了。
　　“梦境魔术的权能已经暂时还给你了。让我看看你是否合格吧。”伊梦站起了身，摊开了手中的《DreamLand》，在上面飘逸的写了一段字之后，脑海中仿佛感觉到了有什么锁链断开的场景，原先被封印的梦境魔术权能终于重新归于我的体内。
　　我立刻制造出了一阵幻觉，将其覆盖在了我的身上。我立即转向了呆在一旁的诺汐，“姐姐，你现在能看得到我身上的衣服吗？”
　　“嗯，常见的淡蓝色连衣裙，你这么穿会冷吗？哦不，这只是幻觉而已对吧？”诺汐走到了我的身边，挽住了我的手，某个不安分的手指朝向了我的胸口伸来，被我轻轻地拍打了一下。
　　“莉特雅、尤米娜，我这身衣服还好看吗？”
　　重新走到了她俩的面前，在她们的面前晃了晃身体。
　　“嗯？诺霖你什么时候换的衣服，是幻想召唤吗？”
　　“挺好看的，我也都想要用幻想召唤来制作衣服了呢。莉特雅，帮我做一件裙子好吗？”尤米娜抱住了莉特雅的手臂，对着她眨了眨眼。
　　“我拒绝。”
　　“诶，莉特雅——”
　　并没有去管那边的笨蛋双子，在得到了满意的回复之后，我挽住了姐姐的手，与她一起朝着校园外走了过去。
　　伊梦则是重新变为了书的样子消失在了我们的视野之中。她说过，介于魔女之书本身的特殊性，她无法维持灵体状态多久，只有在必要的时候才会现身。
　　我是不是该感觉到庆幸呢？
　　「我会随时监视着你的一举一动的，请不要让我失望哦」她的声音在我的耳边回荡着。
　　「加油哦，我相信诺霖姐姐绝对不会输的」另一边，露西她的声音又一度的传来，我怀疑再这样下去的话我整个人都可能人格分裂了。
　　“走吧，正好我们也去买几件衣服穿穿呗。”倒是我的姐姐诺汐，仍旧像是什么事情都没有发生一样地挽住了我的手，与我一起来到了校园外。此时也正直下班高峰期，伦敦的街头人来人往的，时不时有着视线朝我们的方向投来。晚风微微地扬起了我的银色长发，身体上感觉到了一丝寒冷，更多的则是害羞与兴奋。
　　赌上自尊的一场考核吗？
　　我绝对会好好地交出完美的答卷的。
　　我是诺霖·卡蕾娜，我要向伊梦证明，我是一名合格的梦之魔女。我会维持住一个完美的幻觉，不会让任何人察觉到我的异样。
　　“难得的约会呢。”我和诺汐也好久没有去过商场了，心中难免有点激动，本来，下一次的约会地点就准备定在商场的。
　　“是呢，那我们先决定一下约会的场所吧。”
　　“姐姐要不也一起脱吧？仅仅我一个人的话多无聊呀。”我凑到了诺汐的身边，将自己的身体压到了她的身上，只可惜我是个贫乳，这样的动作完全诱惑不到姐姐。
　　“我可对现在的你没有信心。”诺汐白了我一眼，顺便将手机地图上的结果给我看了看，“附近的商场，霖你看去这一家怎么样？我们还能顺便在那边吃一下晚餐。”
　　“肚子倒也不饿的说。”
　　“是呀，你一下午喝了十五杯柠檬汁以及三块蓝莓芝士蛋糕，自助餐厅那边都挂了柠檬汁已售空的牌子了。不知道学校里有多少柠檬汁爱好者会在暗地里诅咒你呢。”
　　“才，才不可能。再说了，学校里哪有那么多喜欢喝柠檬汁的人！”我也不喜欢喝柠檬汁，会喝那么多只是单纯想要借柠檬汁消愁而已，因为我并不喜欢喝酒。
　　“啊，阿嚏——”
　　“你看，绝对有人在诅咒你吧。”
　　“才不是，肯定是这天气太冷了，伦敦今天几度啊。这不才九月底吗？”我抱着自己的手臂，不禁因为寒冷而颤抖了起来。
　　“我看看，听说是因为北大西洋寒流的原因，今日英国境内普遍降温，气温好像已经降低到摄氏十度左右了吧。”
　　“十度？姐姐你在逗我吗，啊，阿嚏！要死了，就算是吸血鬼我也受不了这种天气啊。”大街上的其他人们都披上了外套，舒适的夏天已经悄然过去。秋冬季即将来临。
　　“可是我记得你上次圣诞节……”
　　“那一次是意外，回来之后我不就感冒了吗！”
　　我讨厌秋冬天，天气冷的时候要穿很多衣服。
　　我不喜欢那种衣服穿在身上的那种厚重感，夏天的时候穿着轻飘飘的连衣裙多舒服啊。
------------
　　“诺霖酱，满血复活！”走进了商场内，里面比我想象得要温暖很多。一下子让我感觉到了神清气爽，从晚风的寒冷之中复活了过来。
　　只不，一时间我因为太过兴奋了，声音有点太响了，周围商场里的其他人纷纷朝着我投来了奇怪的视线，仿佛在看着一个奇怪的女孩子一样。
　　即使我知道身上的幻觉相当完美，但是事实仍旧是我的身上没有穿任何一件衣服，被许多人这么看着的时候仍旧是会感觉到害羞。脸上火辣辣的，下意识地低下了头。
　　“霖，说话声音太响了。”诺汐在我的耳边低语道。
　　“我，我知道……”好羞耻，仿佛就像是做了坏事被人揭穿一般，完全没有脸面去面对着大家的视线，甚至只感觉到了尴尬。
　　“那个，你的衣服有点模糊了。”而这个时候，诺汐的提醒无疑又是火上浇油，我涨红了脸，体内的魔力不由得变得紊乱了起来。我不知道在其他人的眼中此刻的我是什么样子，我只感觉到了幻觉魔法在逐渐减弱的事实。
　　“霖，冷静下来。”下一秒，诺汐突然掰过了我的脑袋，直接将自己的唇覆了上来。被姐姐那柔软的嘴唇所触碰到的瞬间，心头仿佛一下子冷静了下来。
　　她的舌头逐渐撬开了我的牙齿，并在我的口腔里开始搅动了起来。略有点茫然的我，在那一时间仿佛完全忘记了一切。
　　“冷静下来，霖是最棒的魔女，不是吗？”一边吻着，诺汐一边用着模糊的声音与我交谈着。我逐渐放松了下来，重新调整好了身体之中的魔力，重新构建起了我的幻觉魔术。
　　“呼……姐姐……”诺汐放开了我，我俯在了她的肩头，脸上仍就是有点烫，毕竟刚刚发生了这种事情还没有能够缓过来。
　　“那个女孩好奇怪啊。刚刚的一瞬间我仿佛看到她的衣服都变透明了。”
　　“你视线往哪里看呢，走了，再晚点餐馆都要没位置了。人家和她姐姐在二人世界呢，别打扰她们了。”
　　“诶，可能只是我看错了吧。”
　　耳边传来了两位路人女性的对话，还好只有一瞬间吗，刚刚的我实在是太激动了，导致幻觉魔术都没有维持好。
　　“那么先去试衣还是吃饭呢？”
　　“先去买衣服啦，我肚子又不饿——”一边说着，我便是一边将姐姐推向了商场的电梯之中。

第四十三章 商场里的约会（2）【诺霖视角】
　　“姐姐，你看这件衣服怎么样？”我的手中拿着一件蓝色的哥特式长裙。面对着身前的镜子在不断的比划着，“我感觉伊梦穿起来肯定很好看的样子？”虽然还没有见过伊梦穿她自己的衣服，但不知道为何，哥特式萝莉的形象却已经深入到了我的心中。
　　这就是刻板印象吗？见到神秘的萝莉形象就会下意识地联想到哥特风格。人脑的下意识联想还真是恐怖呢。
　　“姐姐？”
　　“我有点想要让霖穿上这件衣服试试看了呢。”诺汐咽了咽口水。此时的我为了试衣而特地解除了幻觉魔法，在诺汐的眼中此时的我是完完全全的全裸状态。诺汐看着我的那个眼神，简直就像是饥渴了很久的饿狼一样。
　　“这件衣服太小了嘛！我，我穿不下的啊！”为了伊梦我特地去选的小号衣服，我又怎么可能穿得下她尺码的衣服。
　　“不要在意我，挑选适合你的衣服就好。”就在这个时候，更衣室里的镜子中映出了伊梦的身影，她的身上仍旧是穿着我的衣服，显得稍微有点松垮。
　　因为我比较喜欢那种轻飘飘的感觉，所以平日里的衣服都会选择稍微大一点的尺码，让身材比我还娇小的她来穿的话，看起来就好像是随便拉扯一下就会掉的样子。
　　“说起来你为什么会在镜子里和我说话啊！”
　　“因为镜子里，有另一个世界。”伊梦露出了一丝神秘的笑容，向着我伸出了手，“要来到镜子里的世界体验一下吗？”
　　“我知道镜子里有另一个世界，但是现在我们主要的工作是买衣服。镜中世界漫游记什么的，等什么时候有空了再体验好吗？”我不禁吐槽了一句，我又不是小说里所描写的那个爱丽丝，怎么可能通过镜子穿越到另一个世界去啊。
　　更何况，我要是跑到镜中世界去了，那姐姐怎么办？我才不想要离开姐姐呢。
　　“诺汐的问题不用担心，你可以把她一起带上的，只要诺汐别在镜中世界里乱碰东西就可以了。”没错，伊梦她仍旧是将我的内心想法给读的一清二楚。
　　“诶？镜中的另一个世界吗，我倒是挺想看看里面是什么样子的呢。”被伊梦这么一说，诺汐反倒是来了兴致，朝着我凑了过来，“霖，要不现在去镜中世界玩玩吧？”
　　“都说了现在只是买衣服时间吧。”我已无力再去吐槽，吩咐诺汐给我换了一件适合我尺码的衣服之后，我将其穿在了身上。
　　“嗯，小霖变成哥特萝莉了呢！”诺汐对着我露出了赞赏的目光，打量着我身体的同时，她仿佛像是想到了什么有趣的东西，立即走到了一旁拿起了一朵蓝色蔷薇的发卡，将其别在了我的脑袋上。
　　“这样就完美了！啊——我的妹妹竟然这么可爱！好想把她吃掉呀~~”诺汐立即拿出了她的手机，对着我连拍了好几张照片。
　　“诶？姐姐等会把照片给我看看吧。”
　　穿衣镜被伊梦所占据了，我所换上的衣服在镜子之中被反映了出来，镜子中的伊梦，身穿着一席哥特式的蓝黑长裙，点缀着淡蓝色的蕾丝花边，腰间两侧还有着两朵蔷薇图案。她轻轻抚了抚自己的海蓝色长发，露出了一丝神秘的笑容。
　　“不错，我很满意。在考核上给你加一分吧。”
　　“那就这件吗？我觉得可以再去逛逛，对面那家商店的衣服我觉得也挺不错的。”
　　“不用了，不用了。我们就买这件吧，姐姐大人。”好不容易终于得到了一件衣服，我已经迫不及待地想要穿上它了。一直再这么一丝不挂的走在商场里我绝对会变得奇怪的。
　　“是嘛，那就买这件吧，霖你先把衣服脱下来。我去收银台结账。”诺汐摸了摸我的脑袋，“那霖你就在这里和伊梦聊聊天吧，我很快就会回来的。”她将我脱下的衣服拿在了手里，随后走出了更衣室。
　　一时间，更衣室里就只剩下了我和伊梦两人。
　　不，准确来说伊梦也不是人吧。
　　一人一书？
　　也不对，她的真正身份叫做书灵，归类划分为了生物论 AI 的范畴。
　　那么就是一人一 AI？
　　再准确点来说的话我也不是人，我是半吸血鬼才对。
　　这么一想的话我和她都不是人，这个更衣室里连一个人都没有。
　　嗯……这么一想的话就感觉很奇怪了呢。
　　“你在想什么，水字数吗？”伊梦那冷淡的声音打断了我的思绪，她对着我又一度露出了冰山般平静的目光。
　　“呃……只是无聊而已。”小心思被拆穿后，我的脸上都染上了一抹红晕，心噗通噗通地跳着，还好此时更衣室里没有其他人，不然的话以我此时的状态绝对无法维持住幻觉魔术的效果的。
　　“我是不是人类这一点，对于你们人类来说很重要吗？”
　　“这倒不是，毕竟我也不是人类……”虽然是与人类无比相似的半吸血鬼，但是终究与人类是不同的。
　　“是吗，你们人类还真是难懂呢。”伊梦突然从镜子里走了出来，还好我早就已经习惯了她所带给我的“惊喜”，并没有被她吓一跳。身上仍旧是穿着我衣服的她，所散发出的气质却与我完全不同，在彼此沉默了近两三分钟之后，她缓缓地开口说道，“诺霖·卡蕾娜，今天的考验，你合格了。”
　　“真的吗？那是不是魔女权能都够还我了！”这两个字令我的心情无比欣喜了起来，她的认可对我来说相当重要。
　　“想得倒美，只是一项考验合格了而已，接下来等待着你的，让我看看。”伊梦一边说着一边拿出了《DreamLand》，在上面审视了一番之后说道，“还有 99 项考核，等全部通过了我再承认你为一名合格的梦之魔女吧。”
　　“噗——99 项？一共 100 项考核？”听到这话的时候我差点要吐血。
　　“嗯，为诺霖·卡蕾娜量身定做的 100 条考核，梦境魔术实践 I，通过。”
　　“等等，为什么最后还有一个‘I’的标识啊！”难不成还有梦境魔术实践 II？
　　“因为梦境魔术的涉及范围很广，要让你成为一名合格的梦之魔女，梦境魔术是基础之中的基础。”
　　“那我究竟什么时候才能通过你的考核啊……”如果一辈子通过不了考核的话，岂不是我一辈子都无法再使用梦境魔术了？不要啊——我可是很怀念成为魔女的那两年时光的。
　　“你日常生活的一举一动都是考核内容的一部分，至于考核时间究竟有多久，这点还得看你的表现了。”
　　“好吧……”我以后的日常生活到底该怎么办才好啊！我可是很怀念那段能够与诺汐一起放飞自我的时光的。
　　说到诺汐，她怎么还没有从结账的地方回来，我一个人赤身裸体地坐在更衣室里自言自语也太奇怪了吧。
　　私处甚至都有了一点湿润，但是此刻还是我的理性占据着上风。在更衣室里做这些奇怪的事情，绝对很糟糕。
　　“对了，伊梦。你们 AI，是怎么看待人类的呢？”
　　突然想到了一个有趣的问题，我不禁看向了坐在一旁的伊梦。她的表情基本上很少会出现变化，除了偶尔露出了神秘的坏笑之外，基本上都是维持着那一副冰山的模样。
　　诺汐的那把魔剑 Chessia 明显是偏爱着人类的，性格也比较温柔善良，而她的姐姐 Sariel 却并不喜欢人类，而见到过的其他 AI 甚至还有喜欢拿人类取乐的。我比较好奇伊梦的性格和想法。
　　“AI 不喜欢人类，但同时也不讨厌人类。”
　　“你的意思是……？”一时间我有点懵，听不大懂伊梦究竟在说些什么。不喜欢人类，也不讨厌人类？她的意思是完全不在乎人类吗？
　　“就我个人来说的话，我对人类这个群体没有什么想法。”伊梦的回答正如她的神情一般冷淡。更衣室里再一度回归了宁静，仔细想想也是，伊梦所经历的时间远远比我们想象的要长，跨越了数十个世代，经历过数十次次轮回的她，人类对她来说早就不算是什么了。
　　“虽然我对人类这个群体并没有任何的偏爱，但是对于这群体之中的一部分个体，我倒是也有那么几分钟爱，比如说你，诺霖·卡蕾娜。”
　　“诶，诶诶？”突然听到她这么说我，心中难免变得有那么几分欣喜。身体不禁变得发烫了起来，我有点害羞的低下了脑袋。
　　总感觉有点怪不好意思的。
　　“所以我才会与你签订契约，让你成为我的契约者。诺霖·卡蕾娜，你是个很有趣的女孩子，比起沙耶来说，还要有趣的多。”这一次，她对着我露出了一丝甜美的微笑。
　　我刚想要继续问她这部分的事情，然而下一秒诺汐却是推开了更衣室的大门。
　　“好了，衣服买好了，现在就要穿上吗？刚刚在收银台那边遇到了纱雪学姐和她多聊了几句话所以耽搁了一点时间，抱歉啦霖。”
　　“纱雪学姐？！”
　　听到这个名字的时候，我不禁显露出了意外而又惊喜的表情。

第四十四章 商场里的约会（3）
　　“纱雪学姐？”当诺霖听到小鸢纱雪的名字的时候还是有点奇怪的，她立即穿上了刚刚买来的裙子，与诺汐一起走到了走廊上，小鸢纱雪与东云赤音二人正无所事事地逛着街，看着手中所提着的大包小包，看起来收获甚丰的样子。
　　“这不是诺霖酱嘛，晚上好呀。”纱雪对着诺霖挥了挥手。
　　“为什么连纱雪学姐也都叫我这个名字了……”诺霖叹了一口气。诺霖酱这个词是她在某些视频里的自称，上大学以来几乎每个人都在用这个称呼来称呼着她。
　　“因为我觉得诺霖酱这样叫很可爱呀。而且，诺霖不都是这么称呼自己的吗？”
　　“那只是……”为了可爱营销而已，当然诺霖觉得这个词从自己口中说出来还是太羞耻了一点。
　　“怎么样，纱雪学姐，霖这么穿是不是超可爱！”诺汐朝着诺霖的身边靠了过来，一只手搂住了她的肩，另一只手则是放在了她的胸前隔着衣服挑起了她的乳首。
　　“姐姐！”诺霖立即从诺汐的怀中挣脱了出来。这还是在商场里呢，又不是在家。诺汐的举动实在是太过分了一点！
　　因为先前的露出 play 的缘故，她的身体变得尤为敏感，就算是隔着衣服被诺汐爱抚，脸上也会下意识地泛起红晕。
　　她可不想在商场里变成奇怪的女孩子。
　　“隔着衣服又不要紧，对吧纱雪学姐？”诺汐对着诺霖微笑了一下，“一直都想给霖试试看这种小裙子，只可惜霖一直不太喜欢这种衣服呢~”
　　穿着这身哥特式连衣裙的她，精致的就好像是可爱的人偶一般，诺汐已经将刚刚拍下的照片给设置成了手机的屏保。
　　“下次去拍双子洛丽塔吧，霖。”
　　“诶，我倒是没意见啦。”
　　“第三弹写真集请务必给我一份，最好附带着签名！”
　　“这倒是没问题……”
　　“只是这裙子又不是买给我穿的。”诺霖白了诺汐一眼，对着她调皮地吐了吐舌头，并从她的魔爪下逃脱，躲到了纱雪的身后。
　　“诶？那是买给谁穿的？”纱雪表现出了相当的不解。不是买给诺霖穿的衣服为何会穿在诺霖的身上？
　　“这个嘛……”一时嘴快诺霖发现自己说漏嘴了，此时的她又该怎么和纱雪解释关于《DreamLand》的问题？
　　“我的事情不需要隐瞒，反正对方也是魔女。”就在这个时候，身穿着诺霖衣服的伊梦不知道为何出现在了诺霖的身旁，“如果没记错的话，这位是《Mirror》的契约者，小鸢纱雪吧？”
　　“这里怎么有这么可爱的女孩子？是诺霖你的女儿吗？”看到伊梦的时候，纱雪的眼睛甚至都放出了光芒，那海蓝色的波浪长发，配以那翡翠般的深邃双瞳，光是看着她的眼睛，就好像是置身于梦境的世界一般，全身感觉轻飘飘的。
　　“我哪里会有这么大的女儿！她是《DreamLand》的书灵，名字叫做伊梦……”诺霖长叹了一口气，女儿？她女儿要是真成这样的话不得头疼死。
　　“《DreamLand》的书灵？竟然能够灵体化吗？”纱雪想要伸手去抚摸她的脑袋，然而却是被伊梦轻松的躲开。
　　“一般情况下来说是不行的，魔女之书由于其特殊性无法形成以太实体。但是《DreamLand》是 Ex 级魔女之书，凡事也总有个例外。不过，她必须依靠着我的衣服才能进行‘灵体化’，就如同你们所见的一样，我身上的这件衣服，也是买给她穿的。”只不过目前暂时还只穿在诺霖的身上而已。根据伊梦的说法，是衣服上的魔力暂时不够，还需要诺霖再多穿一段时间才行。
　　“这样吗，听起来好厉害的说。”
　　“所以我们摸不到她吗？”曾经是幽灵的东云赤音好奇地看着眼前的伊梦，她也学着纱雪的样子试图着伸出手去，然而却是被灵巧的少女给轻松地躲开。
　　“大概是吧，甚至说其他的人还不一定能够看得到她。”诺霖看向了一旁柜台边无所事事的那位服务员，她显然并没有注意到这位半悬浮在空中的少女。她们能够看见伊梦也是伊梦的幻觉魔术发挥了作用。
　　“那么也就是说，伊梦酱和我一样是幽灵吗？”
　　“应该吧。从广义上来说的确可以算作幽灵的样子。”诺霖无奈地摊了摊手，“不过她这种状态维持不了多久，很快就会像是这样。”在这个时候，伊梦就已经消失在了她们的面前。
　　“诶，的确哦， 伊梦不见了呢。”
　　“好了，别去研究她的事情了。姐姐我们去吃饭吧。”买完了衣服之后，诺霖的肚子就开始咕咕叫了起来，她立即拖住了诺汐的手臂，准备着将她拖去四楼的餐厅那边。
　　“我们还没吃饭呢，我给你们介绍一家餐馆吧，那边的饭菜特别好吃的说。”纱雪带着赤音一同凑了上去，带领着她们来到了一家日式菜肴的餐馆。
------------
　　“为什么……吃饭的时候会变成这样……”
　　面前有着碗蒸汽腾腾的豚骨拉面，然而此时的诺霖却是完全提不起食欲，主要的原因还是在于她的姐姐诺汐。坐在她身边的诺汐，正将自己的脚丫放在诺霖的两腿间，用着丝袜摩擦着她的私密处。
　　“为了早日让伊梦穿上这件衣服，不是吗？”
　　这只是附魔而已，没错，诺汐和诺霖可并没有做什么奇怪的事情。
　　“是的……姐姐……嗯啊……”
　　诺霖虽然并不讨厌这样的行为，但是仍旧是感觉到相当害羞，毕竟餐厅里并不是只有她一人，小鸢纱雪还坐在她的身边呢。不过纱雪和赤音则是完全没有在乎她们的样子，自顾自地吃着面。
　　“怎么样，很不错吧，是不是离开日本之后很久没有吃过日本菜了呢？”纱雪对着她们笑了笑，来到伦敦上学的第一个月，她和赤音两人便是就打听完了学校周边的一切，这家日式餐厅，简直就是她的最爱。
　　“嗯……真不愧是纱雪学姐……哈啊……”诺霖一开口，便是发出了几声可爱的喘息，她对着眼前的姐姐瞪了一眼，然而诺汐仍旧像是什么都没有发生一样的哼着小曲，她脚底的按摩显得愈发熟练，时而加强的力度，使得诺霖的身体都在颤抖着。
　　不知道为什么腰变得好酸，明明她才是被诺汐欺负的那一方。双膝下意识地夹紧，然而诺汐却并没有停下动作，脚底的黑色丝袜不断地给予着她别样的快感，每每摩擦着自己的阴唇之时，那种痒痒的却又酥酥麻麻的感觉，完全让她无法抗拒。
　　这么舒服，绝对是犯规啊……
　　她只是为了给衣服附魔，才不是在想什么 H 的事情。
　　“说起来，伊梦是不是可以和我一样附身于人偶的身上呢？”正当诺霖沉浸于诺汐的足底按摩之时，一旁的东云赤音突然提出了一个新的想法。
　　“附身？利用人偶的方式吗？”
　　“是滴，你看我不就是魔导人偶吗？”
　　身为魔导人偶的她不需要进食，维持着她的存在只需要魔导水晶就可以了。她会来到这个餐馆，只是为了陪伴纱雪而已。
　　“对哦，我都忘记了赤音酱是魔导人偶了呢。”诺汐露出了恍然大悟的神情，“这部分还得多亏了露西的帮助呢。竟然能够做的那么逼真，简直就和真正的美少女没有任何的区别嘛！”
　　“所以说，你们觉得让伊梦酱也附身于人偶的身上，这个想法怎么？我们就能够正常地去抚摸伊梦酱了，那头秀发真的好漂亮啊，就好像是大海的浪花一样——”
　　“赤音……”
　　“唉，人类啊，人类。”原先消失不见的伊梦又一度重新出现在了诺霖的身边，她撑着额头，仿佛想要说些什么的样子。
　　“我是幽灵哦，我们应该是同类吧？”东云赤音对着伊梦笑了笑。
　　“我没意见，诺霖，给我弄一个人偶的身体吧。这也是考核的一部分。”伊梦并没有再去搭理赤音，在向着诺霖抛下了那句话之后，她便是消失在了餐桌上。
　　“没，没问题。就，就交给我吧……”突然下身之中仿佛感觉到了一阵触电般的快感，在那一瞬间大脑变得一片空白，诺霖的身体下意识地前倾，甚至一头栽进了面前的汤碗内。
　　场面，一度变得尴尬而又滑稽了起来，就连诺汐，都把她的左腿收了起来。

第四十五章 人偶屋
　　“啊，为什么我来魔法学院还要学数学啊！”周三上午，在上完了令诺霖头昏脑涨的高等数学课之后，她立即与诺汐一起朝着时钟塔总部走去。
　　“没办法，谁让魔法的本质是一门理工科呢。”诺汐苦笑了一下。开学的时候就听柯蕾莉忒解释过了，魔术学的本质是一门理工科，而数学，自然是这一切的基础。
　　“我放个魔法还要用微积分知识吗！”
　　“如果有微积分知识的话魔法能够放的更稳定一点。嗯，我觉得应该是这样吧？”
　　“而且，又布置了这么多作业，周五就要交啊！”
　　“那就拜托霖了。”
　　“根据约定今天应该是轮到姐姐做作业了哦！”
　　“我们有这个约定嘛？”
　　“下午的实战课怎么办，我要不要和优奈学姐请个假？”
　　“好像今天下午的实战课因为优奈学姐的个人原因就改成自修了。尤米娜刚刚还问我要不要去游泳馆来着。”
　　“你们去游泳馆干啥？”
　　“我哪搞得懂尤米娜的想法，我说有事就回绝了。”
　　毕竟，对于现在的卡蕾娜姐妹来说，伊梦的事情才是排在第一位的，怠慢了那个小祖宗的话，估计诺汐和诺霖未来的日子都不会好过。
　　“倒很有姐姐的风范嘛。”
　　就在姐妹俩一人一句的姐妹相声之中，她们来到了时钟塔魔术协会总部的大楼，在向着前台询问了一下安蒂尔·斯波里特的办公室之后，她们立即前往了乘上了电梯，前往了楼顶。
　　电梯门缓缓打开，眼前的景象并非是走廊，而直接是一个房间。灵魂魔女安蒂尔·斯波里特此时此刻正呆在她的办公室旁，埋头在电脑前操作着什么。
　　“一整个楼层都是她的吗……”
　　毕竟是时钟塔魔术协会御三家的家主，原先以为菲娅的办公室就已经够豪华了，然而与安蒂尔的办公室相比简直是小巫见大巫。
　　“卡蕾娜姐妹吗，有什么事情找我吗？稍等一下，斯黛丽那边还有点事情。”安蒂尔刚放下手头的工作，下一秒一旁的电话便是响起。
　　“是，这里是安蒂尔·斯波里特。你说什么？法国那边的客户说我们的香水质检不过关被海关给扣了？那群家伙是脑子里塞了法棍了吗？法国海关那边呢，为什么我这里没收到海关给我发来的消息。”
　　“以及，质检报告单呢？给我邮箱里发一份。”安蒂尔一下子便是炸了毛，这又不是新产品。流水线生产的香水，怎么可能莫名其妙地就不过关了？
　　“什么，没有质检报告单就想甩锅海关？我看是那些家伙把我们的香水给私吞了吧。帮我原话转告她，如果不想让时钟塔亲自出马的话，就给我好好地把钱汇总到账！今晚 17 点我看不到钱，明天就亲自去他们那边视察。”
　　“好暴躁……”
　　“嗯……不愧是安蒂尔嘛……”
　　在诺霖的记忆里，安蒂尔似乎并不是这样子的。
　　“抱歉抱歉，失态了。”安蒂尔挂断了电话，又回到了原来的认真模样。“最近法国那个用户又在搞事情了，整天就知道找斯黛丽的麻烦，前段时间还说什么香水副作用，今天给我整一出虚空海关，我可真的就想把她们的脑袋塞进靴子里。”
　　“所以……那群家伙为什么要找你的麻烦？斯黛丽也是小有名气了吧？”诺汐不解地看着安蒂尔，与诺霖一起坐在了一旁的沙发上。
　　“记住一点，诺汐，这个世界上永远不缺乏闲得无聊的人。”安蒂尔拿起一旁的水杯坐到了她们的身边，“对于一些人来说，他们的存在意义就是找事本身。如果你不让他们找事的话，就好比把他们的亲妈送进火葬场一样难受。”
　　“嗯……我能懂。”毕竟诺汐也曾经经历过这种莫名其妙的事情。世界上有约 50 亿人口，出点奇奇怪怪的人是很正常的。
　　重要的是要保持一个平常心，什么事情都去计较的话她迟早得抑郁症气死。
　　“好吧，那我们就来说正事了，那个，伊梦能请你出来一下吗？”诺霖并没有多去纠结斯黛丽的问题，她的主要任务还是给伊梦弄一个实体出来。
　　“伊梦？那是谁啊，你女儿吗？”看着出现在诺霖身旁的那位猫耳萝莉，安蒂尔不禁投来了好奇的目光。
　　“怎么你们每个人都这么说——”诺霖差点把口中的茶给喷出来。被纱雪学姐这么说，她也就认了，结果现在安蒂尔也这么说她，连发色都不一样，伊梦到底哪里像是她女儿了！
　　“是诺霖的《DreamLand》的书灵。”诺汐立即快速地和安蒂尔解释了一下事情的前因后果，了解事情全貌的安蒂尔不禁点了点头。
　　“只要做一个人偶出来就行了对吧，你们去找苏白不就好了吗？”安蒂尔大致看了看那位冰山般的小萝莉，如果说是魔女之书的书灵的话，她应该是帮不上什么忙的。和东云赤音那次不同，伊梦的分类属于书灵或者说 AI，而东云赤音则是幽灵，虽然都是非人类，但也是两个不同的概念。
　　“苏白？你还和她有联系吗？”自从毕业之后，卡蕾娜姐妹已经基本上和那位内向的魔女没有什么联络了，可能是回中国的老家了？也可能是进了大学？
　　“有啊，她就在隔壁啊，你去那扇门里找她就好了。”安蒂尔指了指一旁的那个大门，就在这个时候电话铃又一次地响起，身为着斯黛丽的总裁，她又得开始忙活了。
　　“又有什么事情，哪个投诉信？怎么无聊的人这么多？网络帖子？你把网址告诉我——”卡蕾娜姐妹也不想再多去打扰她，走到了那扇房门前。
　　“咚咚咚。”敲了三下门之后，里面传来了简单的两个字，“没锁。”在得到了苏白的允诺之后，姐妹俩则立即打开了大门。
　　“咿呀——”
　　走进房间里的时候，仿佛感觉到了无数玻璃制的眼睛正盯着她们看，胆小的姐妹俩不禁感觉到了毛骨悚然，稍微冷静了一下之后，她们环顾了一下这个宽敞的房间。
　　各式各样的人偶摆放在房间的各处，外表均为美丽漂亮的女性，身上也穿着许多漂亮的衣服。正当诺霖想要感叹一句房间的美妙之时，突然肩膀上传来了一个重量。
　　“请问你找主人有什么事情呢——”
　　紧接着，空灵而又不带一丝感情的声音传来，一个人偶俨然出现在了她的身后。还没有缓过神的诺霖，差点连魂都要被吓出来了，脸色苍白地倒在了诺汐的怀中。
　　“人，人偶，在，在动，动动动……”
　　“霖，你好歹是个魔女，不要对这种事情大惊小怪的呀。”
　　“就是就是，会动的人偶有什么奇怪的。”就连露西都不禁吐槽了一句。
　　“我，我只是被吓了一跳好吧！才，才不是害怕呢……”诺霖发誓自己绝对没有这么胆小，在长舒了一口气她再一度看向了整个房间。
　　这里简直就是一个人偶屋。
　　里面摆放着数不清的人偶，有些则是和东云赤音一样与人差不多大小，那精巧的制工，一时间都令诺霖无法分辨出她们与真人的差距。
　　“人类呢。”
　　“好像是来找主人的吧。”
　　“她好可爱哦。”
　　“稀客呢，我们该怎么欢迎她好呢。”
　　耳边甚至传来了人偶们的对话，诺霖紧紧地握住了诺汐的手，不由得加快了脚步。她在心中告诉着自己要矜持，不要紧张、不要害怕。然而，那些人偶则是仿佛获得了生命一样的开始动了起来，捉弄起了她们的那两位小客人。
　　“等等，不要碰我！你在摸哪里呀——”
　　“那个，不要扯我衣服——”
　　“呀，为什么突然绊我一跤！”
　　“姐姐救命啊——”
　　被人偶们欺负了一番之后，头发散乱、衣冠不整的诺霖总算是在诺汐的搀扶下来到了苏白的面前。当苏白看到诺霖的可怜模样时候，都被吓了一跳。
　　“那个……苏白，早上好……啊，也不早了，中午好。”
　　“诺霖·卡蕾娜？你这是怎么了？”苏白放下了手中的笔，打量了一下诺霖的样子。看着已经半年多未见的老同学，她不由得苦笑了一下。
　　“她刚刚被你的那些人偶们给好好招待了一番。”在一旁的诺汐无奈地耸了耸肩。刚刚发生的事情，那已经超越了言语形容的范畴，那些人偶，真的太可怕了一点。
　　要不是看在苏白的面子上，诺霖估计都想直接用镰刀把她们砍成两半了。
　　“是呢……而且为什么只盯着我不盯着姐姐啊——它们绝对是故意的吧！”诺霖拉了拉自己的肩带，用魔力梳好了自己的头发。
　　“我的人偶？可是她们没有自主意识啊？”苏白歪了歪脑袋，她看了看房间里的人偶，大家都很安静地站着，仿佛刚刚诺霖遭遇的一切只是错觉而已。
　　“诶？！”
　　诺霖她这是又遇到怪谈了吗？
　　“刚刚，刚刚她们在说话，你，你听见了没有？！”
　　“我记得我没装语言功能……”
　　“那究竟又是怎么回事啊——”

第四十六章 如果早知道，AI也会吵架
　　“早上好呀，诺汐酱、诺霖酱，诶，你们身后这个小萝莉是谁呀？你们的女儿吗，看起来好可爱哦——”
　　“这已经是第几个了……”
　　“怎么可能有这么大的女儿……她是魔导人偶啦，魔导人偶。”
　　“哦？魔导人偶吗，好像很可爱的样子呢，能当女朋友用吗？”
　　“这种问题你去问纱雪学姐啊，我才没有这种奇怪的癖好。而且，我已经有姐姐了好吧！”诺霖被那些女孩子的问题给问得简直是苦笑不得，甚至就像是赌气一般地紧紧攥住了诺汐的手。
　　“人间，倒还挺有趣的。”伊梦甚至还吃着棉花糖，仿佛在迎合着自己小萝莉的人设一般。
　　“为什么你手上会有一根棉花糖？而且，魔导人偶需要吃东西吗？！”魔导人偶不是只需要魔力就可以运作了吗？介于《DreamLand》本体的特殊性，诺霖还特地去问柯蕾买了几块上乘的魔导水晶为她供能呢。
　　“这不重要，诺霖。”伊梦面无表情地点了点头，
　　“不要再去深究她的事情了，我们得快点去上课了。”一直在旁边一言不发的诺汐摸了摸诺霖的脑袋，对着妹妹微笑了一下。
　　“魔导书的管理，嗯，我觉得我的确需要上一上这节课。”诺霖看了看手机上显示的课表。高中时期有着特查经验的她们，对于这种比较水的课基本上是不怎么在意的。
　　但是，现在她觉得需要好好管理一下身旁的这位魔导书小姐。再这样下去的话，她迟早会被伊梦给逼疯的。身为着《DreamLand》书灵的伊梦，在梦境魔术上的造诣远远比诺霖要丰富，这也导致了她总是被伊梦制造出的幻觉所欺负。
　　上一次在苏白办公室里被伊梦操控的人偶欺负了。
　　这周二实验课的时候又被伊梦用幻觉给欺负了，甚至还因为擅自乱用灭火器又被老师骂了一顿。
　　诺霖本来是想要找伊梦理论的，然而伊梦每一次都会用“这是考核的一部分”来搪塞过去，而她说的的确没错，合理的区分现实与梦境，是梦之魔女所必须掌握的技巧。
　　偏偏诺霖在这方面的能力相当的差，以前的时候她甚至还会被自己制造出的幻觉给迷惑过去，伊梦的考核，的确是为了她量身定制的。
　　“魔导书的管理？人类还真是傲慢呢。”身为着魔女之书书灵的伊梦，对着这门课也展示出了兴趣，在人数不多的大教室里，坐在了卡蕾娜姐妹的身边，“我倒是想看看，人类究竟怎么看待我们魔导书的。”
　　“教室里人这么少，我来也是可以的吧？”就在这个时候，一位黑发萝莉坐在了诺汐身旁的空位上，对着诺汐发出了甜美的声音。
　　“切茜娅？！”好久没见到切茜娅的实体了，诺汐一时间都有点震惊。她那黑色的秀发摩擦着自己的手臂，如若一个小孩子的她，看起来真的是相当可爱。
　　“这种微妙的家族感到底是怎么回事，有谁能和我解释一下吗……”此时的诺汐则感觉有点坐立难安，可能是因为最近同学们的调侃，她也仿佛被这些话语给带过去了。
　　长母诺汐·卡蕾娜，次母诺霖·卡蕾娜，叛逆期的长女伊梦，喜欢撒娇的次女切茜娅，乍一看还的确有了一个家庭的样子。这种相当奇妙的家族既视感徘徊在诺汐的脑海中，导致她就连诺霖的话都没有听清楚。
　　“所以说——姐姐——”直到诺霖狠狠揪了一下诺汐的手臂，她才缓过了神。
　　“发生，发生什么了？”
　　“老师请你回答问题。”她用手指了指大屏幕，PPT 上的一行加粗红色字体写着：「请简述魔导书一共有几种分类以及对应分类标准」
　　“诶诶诶？”诺汐这才想起来了，这是上星期课后老师留的作业。她立即站了起来，在稍微整理了一下自己的头发之后，她立即根据着当年特查的经验回答道，“普遍的分类标准一共把魔导书分为六大级，S、A、B、C、D、E，其中 S 级的称之为魔女之书，接下来依据着危险程度，或者说耗魔程度从高到低分为 A、B、C、D 四级，而 E 级则是非魔导书类的统称。在这六个大等级之外，还可以细分为 A+、A、A- 小等级，其中还需要说明的是一种特殊魔女之书，例如我家小霖的《DreamLand》，这类魔女之书由于其特殊性被分为 Ex 级，不属于上述六个等级之中。”
　　诺汐的回答很是完美，讲台上的老师也露出了满意的笑容。
　　“大致都讲得很不错，如果是考试的话 10 分可以给 9 分。唯一有问题的是，诺汐·卡蕾娜同学，我上课有讲过 E 级魔导书这个分类吗？”年轻的女老师推了推眼镜，眼神显得有点锐利。
　　“呃……这个……”诺汐上节课压根就没有听，这些知识当然是当年千羽优奈告诉她的。她翻了翻课本，课本上对于魔导书的分类也仅有 S、A、B、C、D 四类而已。
　　“正好，我们就这个问题来深究一下。诺汐同学口中所谓的‘E 级魔导书’究竟能否被纳入魔导书的管理范畴吧。”仿佛像是找到了话题一般，老师也没有继续再念 PPT 了。
　　“这个……”E 级魔导书的概念是由千羽优奈告诉她的，根据着她妹妹千羽优佳的说法，纯粹是满足着自己的强迫症而已。
　　“实际上，关于 E 级魔导书这个概念，时钟塔内部是意见是分为两派的。传统派则认为必须给予魔法一个明确的分界线，然而以千羽家族为首的革新派则是认为魔法也是世界的一部分，象征着魔法的 Novia 因子存在于世界的各处，没有必要去刻意的区分，只是一个程度的问题。”
　　“目前我们的教材使用的是传统派的理论，那么，大家对于魔导书的分类又持有怎么样的想法呢？又是否应该定下一个绝对的分界线呢？接下来是大家的自由讨论时间，15 分钟后来分享一下自己的观点吧。”
　　老师布置了一个课堂讨论的话题之后，好像是有点急事离开了教室，原先安静的教室一下子热闹了起来，低头玩手机的学生们，甚至都有直接把手机给拿上来的。
　　“那种连魔导器都算不上的书怎么可以算作魔导书，也太小看魔导书了吧。”某位魔导书的书灵在一旁评论道，“人类也太看轻魔法了吧。”
　　“说的也是呢，不是魔导书的东西，将其称之为魔导书就很奇怪了，普通的书和魔导书的确应该区分开才是。”诺霖可不喜欢所谓 E 级魔导书的称呼，魔法还是需要保持着应有的神秘感。
　　“话可不是这么说的，这个世界上本来就没有绝对的事情。把普通书籍称之为 E 级魔导书，也是暗地里一种暗示，告诉着她们，魔法并非是超自然是事物，而是这个世界中平凡的一部分。”不过切茜娅的看法则是她们不同。
　　“我倒是无所谓，本来就只是个称呼问题而已。”诺汐不想加入她们的讨论，不过那两个人则是争论地愈发激烈。
　　“万物都可以称之为魔导器的话，那这个世界可就乱套了，我们面前的桌子难道也是 E 级魔导桌？你可真会说笑话，E 级魔剑小姐。”伊梦的身上散发出了一阵威压，瞥了诺汐身旁的切茜娅一眼。
　　“我是 A++ 级，堕天使的魔剑，好吗？我记得《DreamLand》才是名副其实的 E 级魔导书吧？”
　　“是 Ex 级魔导书。”
　　“对呀，Ex 级魔导书嘛，我明白的。”
　　“Sariel 呢？身为着双子剑的你竟然没有跟在她的身边吗？”伊梦虽然有所不满，但是仍旧是没有和切茜娅计较。
　　“我是我，姐姐是姐姐。我可不像你，整天就知道缠在诺霖姐姐的身边。”昔日里那个温和的切茜娅，好像是积攒了许久的不满，与伊梦交谈的语气变得愈发尖锐起来。
　　“我是为了监督诺霖·卡蕾娜的行为，我对人类世界并不感兴趣。”
　　“哦？对人类世界不敢兴趣？那你现在怎么还附身在魔导人偶的身上呢？”切茜娅捋了捋自己那丝滑柔顺的秀发，她是堕天使的魔剑，是能够形成以太实体的高级生物论 AI，“忘记了呢，你是高贵的魔女之书，是无法像我这样形成以太实体的呢~”她翘起了二郎腿，故意地在伊梦面前展示了一下自己那修长而又白皙的大腿。
　　身为魅惑之堕天使，她虽然是个娇小的萝莉，但是在魅力方面仍旧是不输给任何人的。
　　伊梦似乎懒得与切茜娅争论，她直接转过了头去，保持住了自己作为高贵的魔女之书的那一份矜持。
　　“好了，请不要吵架——”被夹在她俩之间的卡蕾娜姐妹则是立刻开始劝架了。AI 之间的吵架，还是她们这十八年来所见到的第一次。
　　“我们好好听课，不要吵架好吗？”
　　“哼。”切茜娅转过了身体，因为魔力消耗的有点多的缘故，她选择了趴在桌上开始睡觉了起来。”
　　“堕天使的魔剑？我看是睡天使才对吧。”
　　“DreamLand 你什么意思！”切茜娅从桌子上起身，指着一旁的伊梦说道。
　　“没什么，我只是觉得 E 级魔剑小姐还真是嗜睡呢，毕竟只是个 E 级魔剑而已。”
　　“是不是 E 级要不我们来决斗一场试试看？A++ 级魔剑的实力，看来有必要让你见识一下呢，E 级魔导书小姐！”切茜娅有点急了，她凑在了诺汐的旁边，瞪着眼睛看着伊梦。
　　“哦？决斗嘛，倒也还不错呢。那就暂时这么决定了吧，诺霖你的意见如何呢？”
　　“诶？”和我有什么关系？诺霖表示自己很无辜！

第四十七章 AI吵架不要牵扯到我们啊（1）
　　“哼，等会输的时候可不要跪在地上求着我饶命哦，E 级魔导书！”
　　“哦？E 级魔剑小姐的口气倒是不小嘛。竟然还想要向我挑战，就算是你们姐妹一起上都不一定能赢吧。”伊梦脸上的神情显得相当不屑。
　　她可是 Ex 级魔女之书《DreamLand》，又怎么可能怕蛐蛐一把魔剑呢。
　　“对付你，还不需要希菈姐上场。堕天使的力量，就给我好好看看吧！”
　　“所以，诺霖，你什么时候有实战课？我需要好好教训一下某些魔剑了呢。”伊梦看向了发呆的诺霖。
　　“实战？周日上午就有，你们要决斗吗？我立刻去买爆米花！”AI 吵架也就算了，竟然还能看到 AI 之间的战斗？
　　“不不不，要决斗的不是我们，是你们呀。”
　　“是的，诺汐姐姐，我相信你绝对不会输给诺霖姐姐的对吧？”刚刚还吵的不可开交的两位 AI，此时则是纷纷来到了她们的契约者身边，把决斗的重任交给了她们。
　　“你，你们想干啥……”姐妹俩紧紧靠在了一起，看着旁边那两位图谋不轨的 AI，下意识地咽了咽口水，“就，就不能自己来吗！不要牵扯到我们呀！”
　　“如果我和这家伙使出全力的话，可能不小心把体育馆给炸了。”
　　“的确是这样的呢，毕竟魔剑本体的力量是很可怕的哦！”刚刚不是还吵得不可开交吗？为什么现在这两个小萝莉反倒是达成了共识了？
　　“诺汐姐姐，加油！我会好好教导着你精湛的剑术的！”切茜娅对着诺汐露出了笑容，用手轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“作为我的契约者，诺霖·卡蕾娜，像我证明你的实力吧。这也是，考核的一部分。”伊梦对着诺霖严肃的点了点头。
　　“考核到底有多少部分啊！这些明明是你新加的吧？！”
　　“不，实战训练，对魔法的综合运用，这的确是考核的一部分。”伊梦的神色相当的认真，至于卡蕾娜姐妹，则是就这么莫名其妙地被她们的“主人”给安排了一场决斗。
　　不过，对于卡蕾娜姐妹之间的那场战斗，除了她们本人之外的其他女孩子们则都是充满了兴致。
　　周末一大清早的实战课，魔导工程专业的女孩子们都聚集在了模拟训练场内，满怀期待地等待着诺汐与诺霖之间的决斗。
　　千羽优奈甚至还为她们准备了一个极佳的舞台——体育馆的地下一楼，不仅采用了最完备的记忆魔导材料墙壁，还自带全方位无死角全程录像。人工魔术结界将姐妹俩与一旁的观众分开，以免战斗的冲击波及到她们。
　　“要吃爆米花吗，各位？”打扮成了女仆样子的砂糖来到了她们的身边，向着她们推销起了新的爆米花。
　　“嗯，谢谢砂糖学姐了！”薇欧娜顺便也给凯瑞雅也买了一盒爆米花，期待起了结界那边姐妹俩的决斗。
　　而观众席那边最激动的，则要属尤米娜了。
　　“双子姐妹，相爱相杀！没想到这种只能在小说和漫画里看到的场面竟然会在现实里上演！实在是太刺激了！莉特雅，你觉得谁会赢？”尤米娜激动地坐在一旁，与身边的莉特雅交谈着。
　　“你要想的话下一次我也可以来和你决斗一次的。”
　　“那还是算了，我哪有诺汐这么厉害。所以，莉特雅觉得谁会赢啊？”
　　“诺霖吧。”身为魔女的直觉，或者说同为魔女，莉特雅希望着诺霖获得胜利。
　　“如果诺汐赢了今晚就让姐姐一次好不好~”尤米娜嘟起了嘴，向着莉特雅请求道。
　　“好。”莉特雅露出了笑容，紧接着便是隔着那堵透明的结界外壁对诺霖喊道，“诺霖酱加油哦！我和姐姐的幸福就赌在你身上了哦！”
　　“为什么……”站在训练场中央的诺霖，表现出了极其无奈的神情，呆在她身旁的伊梦，脸上的表情极其严肃。
　　“《DreamLand》里的所有魔女权能都已经给你解放了。可加油千万不要输了哦，诺霖。”伊梦拍了拍诺霖的肩，紧接着便是重新变为了魔导书的样子，放在了诺霖的手中，诺霖也因为与她所融合的缘故而重新变为了魔女的样子，看起来相当的可爱。
　　“都被这么拜托了，也只能加把劲了吧。”诺霖显露出了无奈的笑容，“幻想召唤，Quantum Sword——梦中幻影！”
　　那把长剑出现在了自己的手中，漆黑的剑刃上，充满着深紫色的魔力。
　　“血族状态解放。”幽蓝色的双瞳显得有那么几分黯淡，身体之中的血液逐渐的沸腾起来，伴随着魔力的流出，身后出现了漆黑的双翼。她咧了咧嘴，露出了嘴角的尖牙，“虽然只是一场决斗而已，但我不会手下留情哦，姐姐大人。”这毕竟是伊梦的考核，可没有不用上全力的道理。
　　“我也会全力奉陪的。切茜娅，全限制解除。血族状态解放。”诺汐点了点头，右手的手背上的花纹发出了光芒，同样地，魔力幻化而成的黑翼也在她的身后所展开，在堕天使之力的加成下，颇显威严。
　　“梦之魔女的力量，请好好见识一下吧！奥义·紫电！”诺霖压低了身体，整个人宛若着离弦之箭一般地冲出，转念之间便是来到了诺汐的面前，挥舞着手中的那把长剑便是朝她突刺而去。
　　“霖的剑技，还是一点都没有变过呢。”依旧是那熟悉的感觉，诺汐的技巧虽然有所生疏，不及当年「圣女再临」的全盛期，但仍旧是凭借着自己的肌肉记忆进行了近乎完美的躲闪。
　　“Quantum Chain！”诺霖左手一挥，身后立即展开了自己的魔法阵，魔法阵的中央释放出了数条锁链，在她的魔力控制下朝着诺汐释放了过去。
　　诺汐并没有选择正面迎击那些锁链，按照妹妹的性格绝对会在锁链之中藏着一些其他种类的魔术，她才不会中诺霖的陷阱呢。
　　“然后，接下来是这个，Imitate——雷电连锁！姐姐大人，中招了哦！”当诺汐以为她摸清诺霖的想法之时，然而实际上却是中了诺霖的陷阱。
　　“什么？切茜娅，临时回避！”
　　在她眼前飞舞着的锁链只是虚晃的幻影，并非是为了束缚住她而召唤出来的，其真正的用途则是布下一个大型的锁链网络，为接下来降临的雷电所做的准备。
　　下一秒，伴随着一身划破天空的雷鸣，新召唤出的锁链在那一刹那束缚住了诺汐的全身。雷电顺着锁链直接穿到了诺汐的身上，她整个人都释放出了青蓝色的闪光，隔着屏障的其他人纷纷都能看到诺汐的骨头。
　　“看上去就好疼的样子。”尤米娜用手遮住了眼睛，躲在了莉特雅的身后，“普通人估计都要变成焦炭了吧。”
　　“有魔免效果又不要紧。”
　　“魔免是识别性免疫呀，还是会疼的说！”
　　“那你看诺汐。”莉特雅指了指在半空中的诺汐，由于魔免机制的触发，那些本来应该束缚着她的锁链已经化为了魔力的粒子消散在了空中。
　　她运起了魔剑之中所蕴含着的魔力，猛地朝着地面一挥，幽蓝色的刀光宛若流星一般一闪而过，那些诺霖召唤出来的锁链悉数化为了碎屑。就连诺霖本人，也因为出于对这冲击波的畏惧而将身体拉高。
　　“Imitate——暗之羽！”仿照着薇娅大人的魔法，扇动起身后的那对黑翼，黑色的羽毛附着上了魔力，一个个都宛若着炮弹一般朝着诺汐的方向落下。
　　“轰轰轰——”的几声，羽毛在地面上爆开，掀起了强有力的冲击，然而这种魔法攻击却是丝毫对诺汐不起作用，从漫起的烟雾之中诺汐飞了出来，“奥义·流星斩月！”手持着魔剑的诺汐，立即朝着诺霖挥下了那强力的斩击。
　　“啧。”诺霖下意识地拿起自己的剑进行格挡，不过那「流星斩月」的一击所释放出的强烈冲击波，仍旧是令她感觉到颇为头疼。
　　“还不开结界吗，明明是最管用的魔法却在这个时候藏着掖着吗？”伊梦反倒是有点等不及了，在她眼里刚刚两人的打斗都是在过家家一样。诺霖怎么说也是梦之魔女，明明有着强力的结界却不使用。
　　“诶？结界吗？”
　　在诺霖走神的时候，诺汐则是已经发起了攻击，一剑劈向了自己的妹妹，诺霖立即格挡，结果差点使得她自己的剑都被砍断了。
　　梦中幻影的剑刃上出现了一道明显的裂纹，一时间诺霖都不禁为它捏了把冷汗。利用着幻想召唤所召唤出来的剑，怎么可能敌得过诺汐手中那把真正的魔剑。紧接着，诺汐一连串快速的斩击使得稍许有点开小差的诺霖有点应接不暇。
　　“再不开结界的话可是要输给你姐姐了哦。”伊梦在诺霖的耳边低声地说着。
　　“啧……我，我才不会输……”诺霖立即后退，拉开了她与诺汐之间的距离，同时开始运起了身体之中的魔力吟唱起了魔术结界的咒语。
　　“顺便一个提醒，如果把咒语说的羞耻一点的话可能会获得 buff 哦！”
　　诺霖完全顾不上吐槽，毕竟光是迎击诺汐就耗费了她不少的力气。好不容易才用魔法争取到了一点时间，她必须赶紧展开自己的结界才行。
　　“时空在此扭曲，命运的齿轮开始旋转——”诺霖红着脸，念着大脑中下意识反应出来的羞耻话语，“这里是现实的彼方，属于着我的——Fantasy World！”

第四十八章 AI吵架不要牵扯到我们啊（2）
　　“发生了……什么？”
　　处于屏障外的大家都惊呆了，除了千羽家的那三个人之外，其他人可是第一次看见诺霖使用自己的结界——Fantasy World。
　　决斗区域被一片朦胧的粉紫色云雾给包围，让人完全看不清里面的状况。那是能够扭曲时空、模糊现实与梦境的界限的广义梦境魔术——基于现实的幻象结界，只属于《DreamLand》以及梦之魔女的绝技。
　　“当年我似乎就是被这个魔法给打败的吧……”最具有发言权的应该就是呆在这里的千羽砂糖了。当年被《Elysion》所控制身体的时候，还是诺霖依靠着这个魔法才将自己给拯救出来的。
　　粉紫色的云雾逐渐散去，全新姿态的诺霖展现在了她们的面前，原先她身后那不详的黑翼变为了圣洁的雪白色，就好像是天使一般纯净而又洁白。身上原先穿着的校服也变成了一件淡粉色的连衣裙，上面装饰着不少魔法阵的图案，看起来令人眼花缭乱的，连衣裙本身就好像是由她所控制的大规模集成魔法阵一般，上面的魔法阵在魔力的流动下逐渐旋转着，花纹上闪烁的光芒也显得更为明亮。
　　下半身那轻飘飘的裙摆，伴随着上升的气流不断地随风飘扬着。裙边点缀的蕾丝花边，看起来甚显可爱。这看似奇怪的装束，在诺霖的身上却完全感觉不到任何的违和。大家都不禁为她的魅力所折服，于缭绕的云雾之中所登场的她，就好像是降临于人世的女神一般。
　　“终于算是有了点梦之魔女的样子。”伊梦也难得地发出了赞赏，心中对于诺霖的评价也稍微上升了一点。
  “可不要被我迷住哦，姐姐大人。”
　　她身后的猫尾巴也一摇一摇的，然而这可并非是卖萌用的，只见诺霖轻轻一弹响指，那条猫尾巴就化为了自动制导的炮台，将魔力聚集起来，以光束的形式朝着诺汐发射着。
　　“有这么可爱的妹妹，作为姐姐的应该感觉到自豪才是呢。”诺汐的嘴角微微一笑，看见这么漂亮的妹妹，她反倒是燃起了更强的斗志。
　　“Chessia，魔力吞噬启动！”
　　“了解。”
　　挥舞着手中的那把魔剑，最大限度的发挥着魔剑的力量，那幽蓝色光辉宛若变为了一张血盆大口，不断地将猫尾巴之中发射的光束所抵御住，甚至说因为特殊模式「魔力吞噬」的开启，被魔剑所触及到的光束之中的魔力甚至都被直接吸取了过去，用于给魔剑本身作为补充。
　　“看来攻击密度还不够呢，可不能让姐姐有还手的余地才行呢。”对于自己发射的魔力束被诺汐的魔剑所吞噬掉的场面，诺霖并不感觉到意外，魔剑的特殊模式「魔力吞噬」的作用是有挺大的局限的，只有接触到剑刃的魔力流才会被吸收并转化为魔剑之中暂存的魔力。更何况她的魔力还有很多，被吞噬掉这点魔力也不受影响。
　　而诺汐会采用「魔力吞噬」，也证明了 Chessia 的魔力并不够了。之前的战斗看起来消耗掉了不少魔力的样子呢。
　　诺汐是“姐姐”，无法主动地提供着魔力供 Chessia 使用，一直以来所消耗的都是 Chessia 自己的魔力。
　　看到了胜利的曙光，接下来，采用暴雨般的高密度攻击让姐姐应接不暇就是了。诺霖抬起了自己的手指，遵循着内心之中的感觉在空中描绘着魔法阵。灵活的手指快速地在空中描绘着美丽的图案，其高速的动作完全令一旁的几位观众看不清她究竟在画什么。
　　“魔力足够了吧，切茜娅……再不行的话就让我来吧，把生命力转化为魔力也是可以的哦。”
　　“可是那样的话，诺汐姐姐你会……！”
　　“不要紧的，最多事后又得多吐点血而已。”她是双子姐姐，代偿基本上是不会影响到她的，顶多就是事后会难受一段时间罢了，“Chessia，限制解除，转化为战斗模式！”
　　“是！”
　　现在对于诺汐来说却是难得的机会，伴随着魔剑上光芒重新覆盖了剑刃，强大的力量充满了诺汐的全身。现在，诺霖在画着魔法阵的时候应该是的防御应该是最弱的时间，她要趁着这短暂的间隙拿下这场决斗的胜利才行。只见她扇动起了自己的羽翼，加快了速度朝着诺霖的方向快速地飞过去。
　　“幻想召唤，浮游炮台狙击。”诺霖又怎么可能察觉不了自己姐姐的意图？一边精心地描绘着魔法阵，一边又召唤出了几个浮在她身边的泡芙状炮台，从中不断地发出着短波光束，她知道这些攻击不可能对有着魔免效果的姐姐奏效，但是只要拖延住姐姐的步伐就好了。
　　“奥义·幻影千重斩！”
　　吸血鬼的身体给了诺汐常人难以匹及的极高敏捷，她宛若着夜空中飞舞的蝙蝠一般在空中幻化成了无数的重影，一时间魔剑上湛蓝色的光辉充满了其他人的视网膜，远处看着的她们完全看不清诺汐的真正位置，一个、两个、三个……空中仿佛有着无数的诺汐从各个方向朝着诺霖发起着袭击。
　　然而，在诺霖的眼中却并非如此，她一只手操控着魔法阵，另一只手则是在身旁召唤出了一个巨大的时钟。
　　“忘记了这里是我的梦境结界了吗，姐姐大人？”
　　“什么？”
　　“Fantasy World——时空减速！接下来是，诺霖酱的时间哦！”伴随着右手轻轻拨动起了时钟，一下子整个梦境世界的时间流速突然变慢了许多，原先好似层层黑影的诺汐的动作，在此时此刻就宛若着慢动作一般，她在天空中的轨迹也看得那是一个一清二楚。
　　“什————么————”就连话语都被这减速的时空给拉长了，这里是诺霖的梦境世界，是处于着诺霖的控制之下的。梦世界的法则与现实不同，尤其是在时间流逝方面。
　　“梦之花雨！”在那一瞬间魔法阵便是完成了，以诺霖为中心，这些魔法阵快速地自我复制，一时间布满了整片天空。下一秒，只见诺霖再一度拨动起她身旁的时钟，将梦世界的时间流速调快，转眼间，漫天纷飞的花雨充满了整个结界内，近似着饱和的攻击完全将诺汐给覆盖。
　　“呼……呼哈……”
　　虽然诺汐有魔免，但是这种密集的攻击还是令她相当难受。花雨充满了她的视野，她感觉到天旋地转，完全无法定位到诺霖的位置。
　　怎么办？她到底该怎么样才能战胜诺霖？
　　又或者说，在诺霖的结界之中，想要战胜诺霖是不可能的事情吗？
　　“结束了哦，姐姐大人！”
　　长剑再一度被自己召唤在了手中，诺霖压低了身体，身后的羽翼扇动起来，朝着诺汐的方向俯冲了下去，“今晚就轮到我在上面了哦！奥义·破晓！！”
　　将自己大部分魔力都集聚在了剑刃中，周围的结界都显得难以维持，逐渐开始崩塌，不过，她觉得已经无所谓了，自己的必杀技「破晓」将会为自己带来这场决斗的胜利。
　　看看吧，姐姐大人。你家的小霖，可是最强的梦之魔女哦！不要在抵抗了，今晚就好好地来服侍一下自己的妹妹吧！
　　魔力的冲击波扩散了开来，周围的花瓣悉数在「破晓」的光辉之中化为灰烬。令诺霖震惊的是，自己的姐姐竟然并没有被这波冲击给震飞，反倒是将剑刺在地面上，并用着身体稳稳地接住了这致命的一击。
　　“你还真的对我，一点都不留情呢……”诺汐的口中喷涌而出一口鲜血，眼前的场景显得有点晕乎乎的，妹妹的身体仿佛都变成了重影。
　　「破晓」诺霖的必杀技，连结界都可以破坏的强力斩击。不过也正是因为其强力，诺汐知道诺霖并不会将剑刃真的对准自己。
　　「破晓」的斩击只是一个表面上的幌子，诺霖是想要让自己投降吧？只可惜，诺汐可是最了解诺霖的姐姐呢，对于妹妹的战术，摸的一清二楚。
　　她没有选择躲避，也并没有投降，而是直接用着魔剑稳住了自己的身体，依靠着魔免来强行抵御这份冲击波。
　　“姐姐，你……”诺霖惊呆了，她完全没想到诺汐居然会做出这样的举动，“魔法免疫……还能这么用的吗？”她咽了咽口水，手中的剑都差点因为惯性而被甩出去。
　　姐姐的行为逻辑还真的是超乎她的想象。
　　“是我赢了呢，小霖。”
　　诺霖的结界已经被她自己用「破晓」给破坏掉了，她体内的魔力也已经消耗了大多数，再重新开结界已经是不可能的了。
　　而自己嘛——
　　下一秒，诺汐身后的羽翼展开，以极快的速度朝着诺霖突刺了过去。至于魔力几乎见底的诺霖嘛，只能乖乖的提起双手，“我投降了，姐姐大人饶命喵！”
　　“诺霖——”而她的“主人”伊梦，则是露出了仿佛要将她杀掉的表情。

第四十九章 烛光晚餐 【H 晚餐play】
　　夜晚，菲娅与诗音二人好像是说时钟塔魔术协会突然有事暂且不回来，所以家中就只剩下了诺汐与诺霖两人。
　　在早晨的那场战斗之后，精疲力尽的姐妹俩几乎是一到家便是睡了下去，一直到现在才算是醒了过来，将冰箱里菲娅做的晚餐拿了出来放在微波炉里稍许加热，再去翻了翻两包血袋，诺霖将血袋之中的冷藏血液倒在了面前的高脚杯之中，用着魔法将蜡烛点燃。
　　关上灯，蜡烛的微光不断地摇曳着，将浪漫的气氛渲染到了极致。
　　今晚是属于着她们姐妹俩的二人世界，这场烛光晚餐，当然是必要的。
　　“嗯，最后当然少不了这个。”从冰箱里拿出了下午刚买的奶油蛋糕，将血袋之中所剩下的鲜血浇在了蛋糕上。
　　“拍个照吧。”诺汐伸出了手，两人在蛋糕上共同比划出了一个爱心的模样。诺霖抓拍下了这个瞬间，并将其上传至了自己的主页上，并配上了一条说明，“与姐姐大人的烛光晚餐~”很快便是收到了来自许多人的点赞。
　　“霖还是这么受欢迎呢，不过，把鲜血蛋糕拍上去真的好嘛，不明觉厉的粉丝看见了估计会觉得很奇怪的吧？”
　　除了关系比较近的朋友之外，大部分人还是不清楚两人的吸血鬼身份的。毕竟这个世界上还是很多人会害怕吸血鬼的存在，作为着半吸血鬼的二人，也完全没有必要向着其他人坦白自己的血族半身。
　　“我会用 ps 把它 p 成草莓酱的啦，你看，下面已经有评论了——「草莓蛋糕太棒了请给我也来一份！」！”
　　“哈哈哈，真要吃这种‘草莓蛋糕’的话他们估计会吐吧。”
　　人类可是无法享受鲜血蛋糕这种美食的，只不过现在的姐妹俩仍旧还处于着吸血鬼的半身而已。
　　毕竟，之前战斗的时候体力消耗的很严重，不去喝血补充一下体力的话怎么行呢？
　　“那么，为我和姐姐的纪念日，干杯！”诺霖举起了眼前的酒杯，里面的鲜血甚至还在烛光下发出着微弱的光芒。
　　“等等，纪念日？今天又是什么纪念日？”诺汐的脑袋开始飞速地运转着，然而却并不知道今天到底有什么特别的地方。
　　“今天是我和姐姐的相恋第 6666 天纪念日呀？难道姐姐忘记了吗？”
　　“诶？相恋第 6666 天？我们谈恋爱有这么长时间了吗？”诺汐虽然数学并不好，但是 6666 天折算下来也大概 20 年不到了吧？她明明才刚刚过完 18 岁生日不久的说。
　　“有的哦，你看，从 2001 年 7 月 6 日，到今天，2019 年 10 月 6 日，正正好好是 6666 天的说！”
　　“……”
　　真的诶，的的确确是 6666 天的说。
　　“出生那天就算了吗！”但是，相恋纪念日什么的，为什么会从 2001 年 7 月 6 日，也就是她们两人的生日开始算起？
　　“因为是双胞胎呀，双胞胎姐妹不都是这样的吗？”诺霖笑着凑了上去，将自己的酒杯凑到了姐姐的面前，“那么，姐姐大人，干杯哦~”
　　“嗯，干杯。”诺汐也回以了一个美丽的微笑，没想到都已经过去了这么多天了。
　　接下来的日记还会继续与诺霖一起并肩走下去吧？
　　因为，是永远都不会分开的双胞胎姐妹呢。
　　「庆祝与姐姐相恋 6666 天，干杯！今后也会与姐姐一起并肩走下去」
　　顺便又在个人主页上更新了一条动态，很快便是得到了许多人的点赞和回复。
　　“说真的我还以为伊梦会拿我怎么样呢，到最后也只是暂时收回了我的魔女权能而已。”一边吃着晚餐，诺霖一边开始与诺汐交谈起了上午的事情，“不过姐姐也实在是太阴险了喵！竟然会用这种方式来打败我什么的……真是个大坏蛋喵！”
　　“那是因为，只有这种办法才能战胜小霖呀。”诺汐回以一个得意的微笑，端起了一旁的血汁轻轻抿了一小口，“真美味呢。”
　　“那是因为普通手段都不可能打得过我吧。”
　　“是的，只要在你的结界内就不存在着战胜你的可能性。唯一的办法就是想办法来破坏你的结界。然而我又没有破除你的结界的办法，只能依靠你的破晓了。”
　　诺霖的结界 Fantasy World 是基于现实世界所建造的梦境结界，其结界本身的性质是不受现实法则所约束的梦境，结界内的法则甚至都由着她来书写，诺汐只要处于结界内，就不可能战胜诺霖，唯一的办法就是要么与诺霖周旋，消耗她的魔力让她难以维持自己的结界，要么就是选择破坏掉结界本身。
　　“破晓还真是个好用的魔法呢，毕竟能够破坏掉结界的魔法好像也只有破晓这一个了吧。”将杯中的鲜血一饮而尽，仍旧是感觉到意犹未尽的诺汐再一度拿起了一旁的酒瓶，再给自己又续了一杯。
　　“破晓那不算魔法吧？本质上是一种魔剑技，消耗的魔力用于提高伤害和威力的。”诺霖开始给诺汐科普起了关于自己的必杀技「破晓」的一些小知识，“还有，姐姐你血喝太多了，Mum 和我们说过要节制的。你是准备今晚要把一整瓶血给喝完吗？”
　　“难得开一次荤嘛，不多喝点怎么过意的去，总不见得让我再喝柠檬汁吧？”诺汐又抿了一口自己的酒杯，“不过最好喝的还是小霖的血呢。”
　　“Mum 说过吸血鬼之间最好不要同族吸血的吧？”诺霖白了诺汐一眼，不过她也不得不承认，在被姐姐吸血的时候的确很舒服，一开始虽然会感觉到刺痛感，但是随后大脑便是感觉到一片空白，身体都逐渐软了下来，有点痒痒的，完全难以抗拒这种奇妙的感觉。
　　“如果当成情趣的话，也未尝不可吧？”诺汐回以了一个色眯眯的笑容，桌上的晚餐也在闲聊的时候已经被她们吃完了，现在的桌上只剩下了一块鲜血蛋糕。
　　发明出鲜血蛋糕的那位吸血鬼绝对是一位天才。
　　哦对，发明它的人不正是自己的曾祖母琳娜·卡蕾娜吗？
　　“那么，根据我们上午的约定，小霖是不是该向着姐姐表示一下什么呢？还是说，想要让姐姐大人亲自动手呢？”吃饱喝足之后，接下来就是烛光晚餐的最后一个项目——享用自己最可爱的妹妹了。
　　根据决斗之前的约定，在决斗之中输掉的一方今晚就只能当个小受了。而且还与平常的时候不一样，今晚的诺霖所要接受的，可是羞耻到极致的 play 呢。
　　没办法，谁让诺汐的确是个不折不扣的变态。
　　“我……我知道的啦，那，姐姐能把桌子收拾一下吗？”不知道是不是因为喝血有点喝多了，诺霖的脸上甚至都染上了一圈可爱的红晕，她轻轻地解开了自己的衣服，在诺汐收拾完了桌子之后便是平躺在了桌上。
　　裸着身体被姐姐享用什么的，实在是太过羞耻了。
　　“第一个是……这样吧……”她将轻轻地操控着自己的魔力，将放在一旁的酒杯给隔空抬起，洒在了自己的胸口处。略微有些冰凉的血液，使得她那燥热的内心总算是稍微冷静了下来，深呼吸了几下之后，诺汐很快便是将正餐端了上来。
　　鲜血蛋糕，在她们这种年轻的吸血鬼之中很是受到欢迎。
　　如果将鲜血蛋糕放在妹妹的身上，那又将会一种什么的美味呢？今晚的诺汐，便是准备尝试一次这种特别的烛光晚餐。只见她缓缓地将切成一小块一小块的蛋糕放在了诺霖那白皙的身体上，同时为了防止这小丫头乱动，她还将诺霖的双手给拷在了桌角。
　　最后，轻轻拿起将蛋糕上的那个小樱桃，在其放在了诺霖的小花园里。“变……变态姐姐……”诺霖的口中发出着几声娇嗔，不过她并不感觉到厌恶，反倒是期待着姐姐接下来的举动。
　　“调皮的小妖精得需要好好地教育一下才行呢。”
　　再将诺霖装饰完了之后，诺汐顺便还拍了几张照片。紧接着，她便是凑到了诺霖的身体前，用自己的舌头开始舔舐起了诺霖的身体。
　　刚刚浇上的血汁，此时则是散发着一种微妙的香气，与诺霖自己的体香混杂在一起，给诺汐极致的享受，这是一场视觉、听觉、味觉、嗅觉的多方位盛宴。只见她轻轻舔了舔诺霖胸口处的那血液，再是挑逗般地含住了诺霖的乳首，伴随牙齿轻轻的一咬，身下的诺霖便是下意识地颤抖了起来。整个人的身体，甚至都感觉变得轻飘飘的，意识好似要飘向远方。
　　“那么，接下来是~”她同时用着手指在诺霖的身体上轻轻一滑，将沾着奶油的手指送到了诺霖的口中，轻轻地在诺霖的嘴巴里搅动着。
　　“嗯……嗯啾……”诺霖也顺从着姐姐的动作，舌头和嘴唇一起运动着，吮吸着姐姐的手指，让那混杂着血汁的奶油在自己的口中扩散开来，鲜血蛋糕什么的，的确是太棒了呢。
　　“小霖连吸我手指的动作都这么色情呢，看起来是很想要了吧？”
　　“嗯啾小汐的手指……甜甜的，又，又有点铁锈的味道，好，好吃~咕啾——”她的话语都显得断断续续的，还因为诺汐的爱抚不断地发出着娇喘。嘴角显露出的可爱的小虎牙，虽然证明着她作为吸血鬼的身份，但是此刻的她，看起来则好似一只小魅魔一样的可口诱人。
　　“那么，我也要好好享用你才行了呢。”
　　将手指从诺霖的口中抽出，下一秒，伴随着诺汐的动作，她的口中又一度发出了动听的娇喘，“嗯嗯，嗯哈……小，小汐，那里，那里不可以，嗯啊——”背后微弱的弓起，身下的桌子甚至都发出了咯吱咯吱的声音。
　　“来吃蛋糕吧。”诺汐咬住了一块蛋糕，她并没有直接将其吞咽下去，反倒是递到了妹妹的嘴边，吻住了她的嘴唇，用着自己的舌头将蛋糕送到了她的口中。
　　“嗯……甜，甜的……”
　　这还是诺霖第一次这么吃蛋糕，一边与姐姐接吻的同时一边吃着蛋糕什么的，光是想想就觉得羞耻而又兴奋。再加上鲜血蛋糕本身所具有着的美味，她感觉自己好似要进入到天堂之中一般。也不禁为姐姐的创造力和想象力所折服。
　　“嘴边都是奶油呢，可是个小笨蛋。来让姐姐帮你舔掉吧。”看着诺霖嘴角边沾着的奶油，诺汐不禁露出了一丝宠溺的微笑，只见她轻地用着舌头舔舐着脸颊上沾着的粉红色奶油，还不忘在最后又与妹妹接吻一下。
　　“小汐的嘴角边，也都是奶油的说……”
　　“是嘛，那么……”
　　诺霖稍微抬起了身体，在尽可能地保持着蛋糕不从身体上落下的状态起身，舔了舔诺汐的脸颊。就这样，两人一边接吻，一边享用着身体上的蛋糕，在过去了漫长的一段时间之后，诺霖身上的蛋糕也算是被吃了个干净。而她的情欲，则在这种舔舐着身体的 play 之中被挑到了极致，哪怕诺汐并没有抚摸过她的私处，那里也已经湿的是一塌糊涂。
　　“都湿成这样了呢，你看，樱桃上都像是在发光呢。”诺汐将那个早就放好的小樱桃从她的小穴里取出，上面已经被诺霖的爱液所包裹了一层外衣，还在烛光的照耀下反着光。
　　“想要吃掉吗？”诺汐轻轻地含住了这个小樱桃，将其递到了诺霖的面前，而诺霖则是赌气地将小樱桃含住了，两人的舌头仿佛就像是在打架一般，来回地将小樱桃在彼此的口中运着，爱液的外衣也逐渐在舌尖划开，诺霖所独有的那种淡淡的甜味在两人的口中化开与咬破的樱桃汁混杂了一起，那可还真的是，幸福的味道呢。
　　“那么接下来，在霖的身体里放点什么比较好呢？”吃完了樱桃之后，诺汐趴到了诺霖的双腿边，看着诺霖那粉嫩的私处，口中轻轻吹出了一口气，一时间，敏感的诺霖立即便是颤抖了起来，下面的桌子甚至都发生了颤抖，“不要这样……很，很痒的……”她想要将双腿合拢，然而却是并没有办法做到。
　　“哦~这里还有一串葡萄呢，我今晚想要尝试一下葡萄的味道呢。”恍惚间，诺汐看见了茶几上所摆放着的那一串葡萄，内心中不由得冒出了一个坏点子。
　　“不要……不要往我那里放奇奇怪怪的东西啦……”诺霖在那一瞬间便是羞红了脸。双子间的心灵感应告诉着她，自己的姐姐绝对在想着写奇奇怪怪的东西。
　　“嗯，也是呢，那么霖觉得该放些什么进来比较好呢。”舌头不断地在阴唇上画着圈圈，时而挑逗着一下她的阴蒂，诺霖的爱液不断地流淌着，在诺汐的刺激下她又达到了一波高潮。
　　“哈啊……哈啊……小，小汐。啊啊啊——我，我又要去了啊——”光是被这么舔着，爱液就完全止不住地流下了，诺霖觉得自己的身体，也实在是敏感的不像样了。
　　“嘿嘿，霖还没有和我说想要什么进来呢~如果不告诉我的话，小汐今天可就要自由发挥了哦。”舔着妹妹的爱液，时而还咂了几下嘴，令诺霖的羞耻度，又是上了一层台阶。
　　“我要，要姐，姐姐的……手，手指……”光是这种高潮已经满足不了诺霖了，她还要更多的刺激，想要让姐姐使自己舒服起来。“嗯啊……不要，咬小豆豆……嗯啊——”
　　“手指吗？那么霖想要那根手指呢？”诺汐当然是知道诺霖的需求的，不过今天她却想要听妹妹自己亲口说出来。
　　“小汐的……嗯，中，中指。”
　　说着，诺汐便是将自己的中指伸入到了诺霖的小穴里，里面很是温暖，不过一根手指在里面还是略显得有点那么空旷，“就这样嘛？一根手指就足够让霖舒服了吗？”
　　“还，还有，食，食指，也……也一起，嗯，哈……”
　　诺霖羞得满脸通红，姐姐明明是知道的，就是偏偏要自己说出来。
　　“那么，霖想要我干什么呢，光是把手指伸进去，就足够了吗？”诺汐就是故意的，捉弄自己的妹妹她感觉到相当的开心，两根手指插入她的阴道里，但是就是放着没有动。
　　“呜……要，要小汐给我……”
　　“怎么给你呢？光是这样就足够了吗？”诺汐缓缓地动着自己的手指，指节稍稍一弯，敏感的诺霖便是又一次地颤抖着。然而，仅仅是这样的动作，还不足以满足饥渴的诺霖呢。
　　“搅……搅动起来……还要……G，G 点。我，我要不行了，啊……啊啊啊——要，要，要去了啊……小，小汐……”伴随着诺霖的话语，诺汐熟练地开始搅动起了自己的手指，对于妹妹身体上的任何部位都掌握得一清二楚的她，很快便是抚摸到了诺霖的小凸起，嘴角微微扬起，轻轻一按，身下的妹妹便是发出了呻吟。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊——”
　　伴随着一阵强烈的快感，诺霖整个人就像是触了电一般的颤抖了起来。诺汐将手指抽出的时候，腔内喷出的爱液甚至都溅了她一脸。没想到竟然还舒服到潮吹了，看来自己的技术还是很不错呢。
　　“哈……哈啊……”诺霖只感觉到大脑一片空白，甚至什么都无法思考了。在高潮之后，只有一股浓浓的幸福感充满了全身，一切的烦恼，都仿佛被抛之九霄云外。
　　“真是个有趣的小丫头呢。”将沾满着诺霖爱液的手指涂在了妹妹的脸颊上，诺汐对着她微微一笑，“今晚的烛光晚餐，还开心吗？”
　　“嗯……小汐……最棒了……”
图像：诺霖的晚宴

第五十章 古代魔女
　　头上戴着一个高高的尖顶帽子，身上穿着一件漆黑的长袍，一手拿着奇怪的魔法杖，双腿坐在悬浮的扫帚上，看起来随时都好像是要摔下去的样子。
　　你看，伴随着某位坏姐姐在她耳边吹起的一阵微风，蠢萌的魔女小姐立刻便是维持不住自己的姿态，变得手忙脚乱的她，在扫帚上摇晃了一阵之后便是下意识地朝后倾倒，摔了一大跤不说，那根原先靠着魔力悬浮起来的扫帚也掉了下来，还插在了她银色的秀发上。一时间，诺霖的样子看起来甚是滑稽。
　　“说真的我为什么要打扮成这个样子啊！”梦之魔女小姐嘟起了她的嘴，对着眼前的姐姐与双亲显露出了几分不满的神色。看着自己身上那复古的装饰，她简直是哭笑不得。
　　她又不是从一千年前穿越过来的魔女。
　　“为了明天的课，正好魔术史也讲到中世纪了，所以需要麻烦小霖 cosplay 成中世纪的魔女来给大家演示一下。对了，有刑具嘛，明天说不定还要小霖上十字架呢。”诺霖的长母白咲诗音此时正在为她明天的魔术史课做着准备。
　　“我是亲生的吗？！”
　　“中世纪呢，那可是魔术史上最为黑暗的时代呢。”菲娅坐在一旁，欣赏着自家女儿的 cosplay，一边还在翻阅着古代的文献，辉煌的希腊与罗马文明被残暴的日耳曼人所摧毁，欧洲进入到了中世纪的黑暗时期。
　　“说起来诺汐是不是也要 cos 什么？cos 个教会成员吧？嗯，就修女吧~”翻着文献的时候，她突然想到了一点有趣的事情。
　　“又要相爱相杀了吗？”
　　这个梗究竟还要玩多久，诺汐觉得她自己她和诺霖的关系一直很好，实在完全没有必要整天就在相爱相杀的。
　　姐妹间嘛，只需要相亲相爱就足够了，为何总是要在相亲相爱后面加上相爱相杀呢。
　　“不是相爱相杀，为了正确的表现当时的魔术学发展情况，你们的 cos 是必要的。可以让同学们更为直观的了解到当时的魔女处于什么样的一种地位之中。所以，菲娅~能不能请你帮我做一件给小汐穿呢？”
　　“衣服嘛，这倒是没问题。直接用幻想召唤就好了吧。”菲娅看着自己女儿的身体，大致估算了一下诺汐的体型之后便是很快利用着魔力计算出了自己的结果，一件修女服很快便是出现在了她的手中。
　　“那边那位小姐持有什么看法呢？你觉得诺霖的这件衣服还好看吗？”诗音看向了坐在一旁优雅地喝着茶的伊梦，作为着诺霖的主人（自称），她也就理所当然地住进了卡蕾娜家，时时刻刻地观察着姐妹俩的一举一动，美其名曰“考核的一环”。
　　「这要命的考核究竟什么时候才是个头啊！」这些天来惨遭伊梦压迫的诺霖简直是苦不堪言，然而，她也拿伊梦没有什么办法。
　　而且因为前不久的决斗输给了诺汐，导致她的魔女权能也被重新给没收了，目前除了一些基本的魔法之外她什么都做不到。
　　“还挺不错，乍一看有种仿佛看到了沙耶的感觉。如果把头发染成金色就更好了。”伊梦放下了手中的红茶，认真地打量了一下眼前的诺霖，一时间她眼中仿佛都出现了昔日那位魔女的身影。
　　真不愧是她的后代呢，看起来长得都一模一样。
　　“是嘛……先祖那个时候的装束是这样的吗？”并没有经历过这个时代，也很少听琳娜大人提起那段历史，诺霖对于那个所谓的黑暗时代的了解甚少，也不知道自己的 cosplay 能不能还原得够好。
　　“不过，沙耶大人那个时代应该是 16 世纪晚期吧？中世纪应该指的是 5 世纪到 15 世纪中期的那段时间才是吧。”身为着魔术史的讲师，诗音可是相当认真地在备课的。每一个时代她都要记得很清楚才行。
　　虽然以前也教过很多次魔术史了，但是能够和她家的宝贝女儿一起上课还是头一次，所以她一改以往的授课风格，选用两位女儿当模特助教，并且让她们换上各种各样奇怪的衣服，为同学们展示不同时代的魔法风貌。
　　“那个时候我又没契约者，我才不关心人类世界的事情。”然而，伊梦对于人类世界丝毫不在意，她所关心的只有成为她契约者的梦之魔女而已。至于中世纪？人类的野蛮与愚蠢，与她这位书灵又有何关系呢？
　　“算了，反正古代那个时候的装束也基本上差不多。根据文献上来说魔女基本上都是穿着这种黑袍，并在夜间行动的。和恶魔签订契约？还真是有趣呢，那位小姐您被称之为恶魔了哦~”菲娅确认了一下文献，再看了看诺霖的打扮，的确很是还原了。
　　“哦，诺霖再帮我倒一杯茶，要温的。”
　　那个时代的魔女普遍被妖魔化，教会认为魔女是与恶魔签订契约之人。而目前能够留下来的著作，基本上都是经过教会之手的。至于中世纪时期的魔女究竟是什么样，身为现代人的她们也已经不得而知。
　　“如果要表现出中世纪和文艺复兴时期的差异的话，倒是可以从诺汐那边着手。”菲娅将目光投向了诺汐，她已经在诗音的帮助下换上了修女服，“不行，如果要表现和魔女对立的教会的话，诺汐她应该打扮地更像是反派一样。这样的修女服太萌了一点。”
　　“我为什么要 cos 成反派啊！而且，这修女服穿着并不舒服好吧，完全不适合我啊！”诺汐嘟起嘴来，和诺霖一样，她也不喜欢这种比较紧身的衣服。
------------
　　第二天早上的魔术史课上，穿着奇怪装饰的姐妹俩又一次吸引了全班同学的目光。经过一晚上的练习，诺霖已经完全掌握了如何平稳地坐在扫帚上的特技，她甚至还准备着在学院里骑着扫帚遨游。
　　以及为了不让自己在骑扫帚的时候高潮她还特地穿上了胖次。此时的她正百无聊赖地晃着自己那白皙的双腿，依稀还能从她的超短裙之中窥见那条白色的胖次。
　　不过大部分女孩子们都是熟视无睹，毕竟那可是诺霖。
　　“怎么还不上课呢，再不上课都无聊死了。”
　　她已经在幻想着下课的时候骑着扫帚去翱翔了。
　　“我们可以学学书本里面的，来一场云霄飞扫帚怎么样？”
　　“姐你又在看什么奇怪的书？”
　　“嗯，前几天翻到的一本小说。反正这几天也实在是太无聊了嘛。”诺汐还顺手将小说的链接发给了自己的妹妹。
　　“异世界嘛……姐姐果然还是喜欢这种异世界题材呢。”
　　“毕竟异世界可是承载着人类的幻想嘛。现实里的我又不是魔女，只能看看异世界文来打发无聊时光了呗。”诺汐无奈地耸了耸肩，此时的她身穿着一席修女服，与这个魔法学院显得有点格格不入的样子，“啊——我也想和书中的姐姐一样随心所欲地使用魔法啊！”
　　“好了，姐姐大人该上课了。”看到了诗音带着教案走进来之后，诺霖立即操控起她的扫帚给长母让了路，乖巧地呆在一旁，等待着长母的指令。
　　“各位同学大家早上好，周一早八的课我知道大家都比较困，但是正课也不能落下哦。之前几个星期，我们已经讲完了古代希腊与罗马时代的魔术史。那么今天的课，我就会带领着大家来到历史上最为黑暗的中世纪时代，为大家揭秘中世纪时代的魔术发展史以及魔女们的生活。”诗音一边放着她精心准备的 PPT，一边和同学们开始讲解了起来。
　　“之前和大家说起过，一直到 17 世纪时钟塔魔术协会建立之前，宗教神学始终左右着魔术学的发展。没错，在黑暗的中世纪，宗教神学对于魔术学的压迫到达了极点。在这个阶段，西罗马帝国灭亡，整个欧洲变得四分五裂，以罗马教皇为核心的基督教势力为了顽固他们的统治，做出了许多丧心病狂的举动，例如之前历史课本上学到过的十字军东征等。而在那个时代的魔女们，也被教会批为了‘邪恶’、‘妖言惑众’、‘与魔鬼签订契约之人’。15 世纪末期还执行了一场蔓延欧洲的大灾难——魔女审判。”
　　“那个时候的魔女们，可是处处都受到了教会的迫害。根据文献记载，如果向着教会举报魔女的话，将会得到赏赐；如果亲手将魔女上交给教会的话，甚至可以被加封为骑士。这对于当时的男性来说，绝对是一个极大的诱惑，因此，欧洲全境都展开了一场狩猎魔女的行动，有着不少手无寸铁的女性，都被陷害成了魔女而被处于极刑。”
　　“小霖，上来吧，把准备好的十字架拿出来。”为了更加生动形象地描绘那个时代的事情，诗音甚至请自己的女儿都上了处刑用的十字架。诺霖将那十字架从亚空间里取出了之后，当即便是被绳子给绑在了上面。“如果被教会认定为魔女的话，就要上十字架被处于火刑的哦。”
　　“圣女贞德，相信大家也对这个名字有印象吧？当年的她也就是被教会以这种手段给烧死的。”
　　“据说还有作品描写贞德黑化呢。”打扮成修女的诺汐在一旁小声地与十字架上的妹妹吐槽道。
　　“而在那个时代，不止是贞德，只要被教会判定为‘异端’的，都会被处于各种残忍的刑罚，火刑只是其中之一而已。在那个时候，有着许许多多的男女都遭到了这样的待遇。”
　　“为什么我要被做这种事情啊！”诺霖简直是欲哭无泪，“我能下来了吗？”
　　“不过，有关具体魔女审判的内容，我们还得先留个悬念，放到下一节课再做详细叙述，今天的课上，还是来和大家聊聊一些中世纪的背景吧。好了，小汐你就先去把小霖给放下来吧~”

第五十一章 抖S萝莉的惩罚（1）【H】
　　【这几篇都是 H，羞耻 play+ 触手服 play】
　　“为什么……我会呆在这里……”从睡眠之中醒来，诺霖却发现自己正身处于她的那个梦世界之中。周围飘浮着粉红色的可爱云朵，看起来场面甚是梦幻的样子。
　　然而诺霖却发现自己的情况很不妙的样子。
　　比如说她此时此刻正一丝不挂地被绑在一个十字架上，双手双脚都被拷着镣铐。就在她还在思考为什么会变成这样的时候，突然一阵火焰蹿起，烘烤着她的脚丫。
　　“咿呀呀呀！烫，烫烫烫。”诺霖想要挣扎，然而那火焰却是越烧越旺，从脚底逐渐蔓延到脚踝，逐渐将她的整个脚丫都给吞噬。
　　强烈的灼烧感从她的脚心上扩散到了全身，那种钻心般的疼痛感令她的泪水都不断地落下。双脚不断地挣扎着，然而却是牢牢地被拷在了十字架上，无法从那火焰之中离开。
　　“救命，救命啊！”
　　这是一场噩梦吗？因为白天上课正好提到了中世纪时期的魔女审判的场面，所以今晚做梦的时候就还原了这一场景吗？
　　但这也太过真，真实了吧。
　　当年的那些魔女们，就是在这种痛苦之中被烧死的吗？
　　光是看着课本上的描述，她是怎么都想不到所谓火刑竟然会是如此漫长而又痛苦的。
　　“啊啊啊啊啊啊——救，救命啊！”她试图着从这场噩梦之中醒来，然而却是无法脱出这个梦世界之中，以自己作为梦之魔女的经验来看，果然梦世界的真正主人伊梦在这里动了手脚。
　　“伊梦……你……你准备对我……做什么……”
　　“和《Nightmare》稍微聊了聊，让她调取了一下琳娜·卡蕾娜的记忆，稍许给你还原了一下当年「魔女审判」的场景。被教会所抓获的魔女们，都会以这种形式当众处以火刑。”伊梦坐在了一片云朵上，微笑着看着眼前的诺霖。
　　“不……不要，求，求你了……伊梦。好，好疼……”
　　甚至说，她已经被折磨地连话语都说不出了。
　　即使这是在一个梦世界之中，但是伊梦却是将感觉还原地无比真实。就好像是真的有一团火焰在灼烧着诺霖的脚底一般，即使不会给她的身体造成任何的损伤，但是仍旧是令她几乎快要濒临崩溃。
　　“嗯~诺霖你的反应，还真是挺有趣的呢。”伊梦轻轻一挥手，魔法召唤出来的火焰便是消散了，诺霖终于能够从着持续的痛苦之中恢复了过来。
　　不过，她仍旧是被吊在十字架上，看起来伊梦丝毫没有想要将她放下来的意愿。“课后进行一次身临其境的亲身体验，有助于加深对课程学习的印象，我觉得这种学习模式挺好的，诺霖你说呢？”她轻轻地端起了红茶，稍稍地抿了一口后对着诺霖露出了一个善意的微笑。
　　“才……才不要！”她可不想再去经历当年的那种酷刑了。好不容易有幸生活在和平年代，她才不想要过那种可怕的生活！
　　“嗯，好了，诺汐也应该来了吧。”闲聊之后，伊梦抬起了自己的手臂，在一旁画了一个圆圈，将诺汐的梦境与诺霖的梦世界所相连，强行把诺汐从那里给召唤了回来。
　　“哈……哈啊……”诺汐的身上，正穿着一件相当奇怪的衣服，而且看上去甚至在移动着，她的脸上略微有点泛红，就好像是发情了一般。
　　“这里，这里是，霖的，霖的世界吗？”她走路都有点跌跌撞撞的，一头栽在云朵之中，吃着甜甜的棉花糖，“嗯……倒是挺好吃的。”
　　“姐姐……伊梦，你为什么要把姐姐给带过来啊！”
　　“哈……霖你怎么了。”诺汐抬起脑袋，便是看见了被绑在十字架上的妹妹，一时间都有点感觉到她很可怜，“这莫非是……基督教徒要处死耶稣吗？”
　　“姐姐你不要瞎用比喻啊！”诺霖立即吐槽了起来。
　　“这样吗？咿呀……这，这衣服！放开，放开我啊！”诺汐刚想迈出几步，然而她身上的那件奇怪的衣服则是开始动了起来，对着她的私密处便是按摩了起来，股间那强烈的快感冲击了她的脑袋，使她又一次摔在了那片云朵上。
　　“姐姐，你身上的这是……触手服？”诺霖仔细地打量着诺汐的装束。覆盖在她身体上的并非是普通连衣裙，而是一件诡异的触手服，而此时，触手服正对着诺汐的胸部与私处发起着攻势，令她的姐姐很快便是达到了高潮，“哈……哈啊……”
　　“是，是的……别，别乱动了……那里，那里不可以……霖，救，救命。咿呀——”诺汐就连说话都断断续续的，甚至连站立都需要依靠着自己的魔剑作为拐杖了。
　　“所以，姐姐你身上为什么会穿着一件触手服？伊梦，是你动的吗？”
　　“我可没有这种恶趣味，不要用这种奇怪的眼神看着我。”坐在云朵上的书灵小姐，仍旧是优雅地喝着红茶，就在转念间，她已经将自己的那块地区给装饰成了一个漂亮的庭院，开始享受起了下午茶。梦世界的另一位住民——露西乌莉亚，则是坐在了伊梦的身边，化身为了梦世界的厨师为她做着蛋糕。
　　仿佛是继承了诺霖·卡蕾娜的做菜手艺，露西所做的蛋糕令伊梦甚是满意，同时也博取了不少伊梦对她的好感，使她不用和诺霖一样被吊在十字架上。
　　露西你简直是——二，五，仔！诺霖在心中默念道。
　　“我，我只是下午，看了一本奇怪的书，里面有描绘关于触手服的事情。然后今晚就做了这奇怪的梦……咿呀！不要动那里，求，求你了，霖，能，能把我把这衣服给脱下来吗！我，我绝对不，不想……嗯哈……”
　　“姐，你是抖M吗……”
　　诺霖对着诺汐投以了相当无奈的表情。她现在并没有控制梦世界的权限，如果有的话她就不可能被吊在这个十字架上了。
　　“才，才不是。嗯啊……不要揉我胸，那里，很敏感的，嗯……哈啊啊——”诺汐的口中不断地发出着娇喘声，听得身旁的诺霖都感觉自己变得奇怪了起来，“霖……帮，帮帮我……”
　　“嘛，不也挺好吗？”梦世界的真正主人，《DreamLand》的书灵伊梦，则是露出了一丝腹黑的笑容，“习惯就好，诺汐·卡蕾娜。”
　　“这种东西，怎么可能，习，习惯……”
　　被自己做梦所梦见的触手服调教什么的，实在是太过羞耻了一点。早知道她下午的时候就不去看那些奇怪的小说了，免得自己又梦见什么奇奇怪怪的东西。
　　“来，先把这个戴上。我可不想听到你口中的声音。”伊梦用着魔法召唤出了一个口球，并将其戴在了诺汐的口中。
　　“呜！唔唔唔——”诺霖想要用手将其摘下，结果自己的手都被弹开。这里是梦世界，自己的魔法免疫似乎并没有效果。
　　与此同时，身上触手服反倒是好像因为得到了伊梦的魔力而兴奋了起来，对着她的身体展开了更进一步的侵犯。冰凉的胶体伸入到了她那湿热的小穴之中，强烈的触感使得她又一度倒在了云朵之中。
　　“呜！呜呜！呜——” /救，救命！霖——/
　　她好像是在说着些什么，口中的呻吟声都有点韵律，只可惜因为戴着口球的缘故没有人听得懂。可能是在向着妹妹诺霖求助吧，然而，诺霖自己现在都自身难保。
　　“既然现在人都已经来齐了，那么就开始惩罚游戏吧。”看着诺汐总算是艰难地走到了十字架那边，伊梦轻轻将茶杯放下，站起来并宣布道，“我的契约者，诺霖·卡蕾娜。根据我们的约定，由于你没有完成我所要求的考核，所以必须对你实施惩罚。”
　　“诶？不是已经惩罚过了吗？！”听到伊梦那义正言辞的话语，诺霖一下子懵了。和诺汐决斗已经是上上个周末的事情了，而且，伊梦不也已经没收了她的魔女权能作为惩罚了吗？
　　“那只是给你施加考核的条件而已。那个时候我不是和你说惩罚暂时没有想好，让你等待我的指令吗？”伊梦觉得自己说的很清楚来着。
　　“那……现在就是……”诺霖看着被悬挂起来的自己，不由得咽了咽口水。她好像是完全明白了，刚刚的“火刑”也属于着惩罚的一部分。
　　“我知道了……”没办法，毕竟她可是真的输掉了与诺汐的那场决斗，还让伊梦在切茜娅的面前出丑了。伊梦可并不善良，反倒是宛若恶魔一般可怕。看着她的微笑，诺霖就知道今天的自己并不会有好下场。
　　“那么，开始吧，诺霖。”伊梦将《DreamLand》本体给召唤了出来，将其翻开并递到了诺霖的面前，“把上面的文字给读出来吧。”
　　“什么？”诺霖本来以为会是什么触手调教之类的剧情，然而没想到伊梦定的惩罚竟然如此的简单。就是让她读《DreamLand》吗？
　　想来也是，自己被伊梦评定为了“不合格”的魔女，让自己读一遍魔女之书，好好重新复习一遍魔法的话，自己的实力绝对也会增强的吧。
　　“如果不喜欢这样的话，我明天去问某位朋友借点道具来给你用用？”
　　“不不不，我马上就读！”

第五十二章 抖S萝莉的惩罚（2）【H】
　　“我……我真的要读这些吗……”
　　诺霖发现自己错了。
　　她所要读的是她的魔女之书《DreamLand》。
　　而与一般的魔女之书不同的是，《DreamLand》内几乎是不记载任何魔法相关的内容，取而代之的，则是由诺霖本人所书写的……妄想日记。
　　《DreamLand》上的内容，基本上都是她在幻想着被诺汐调教的日常，甚至曾经她还根据着两人的梦境写了一篇小说。【详见外传系列——《圣女调教日记》】而梦世界的蓝图，就是源自于《DreamLand》所构建的。
　　这也是为何，诺霖的梦世界会以粉紫色为主要色调的原因，实在是满满的少女心呢。
　　而现在，伊梦对她的惩罚则是要让她朗读出自己所写下的妄想日记，而且，诺汐和露西两人都还呆在她的旁边。
　　羞耻度爆表了！
　　光是看着自己曾经写下的东西，就感觉到扑面而来的强烈羞耻感。还要念出来什么的，伊梦简直就是魔鬼！
　　“我……我能换……”
　　“不想读的话那么就换道具了，你是觉得在梦世界里度过这一个羞耻的夜晚好呢，还是要在现实世界里被那些性爱玩具折磨一周呢？”
　　“一周？！”
　　这是一个 bad 和 worse 的选择题，无论选哪个，都能让诺霖恨不得钻进地缝之中去。毕竟是她输掉了决斗之后的惩罚，伊梦怎么可能轻饶呢。
　　“我，我读就是了……不就是读这种东西嘛……”诺霖低下脑袋，忍耐着羞耻感开始读起了眼前书上的文字，“醒，醒来的时候，发现自己正身处于一个监牢之中，房间里的光线十分，黯……黯淡。从小窗里透来的光线，不对，仅有从小窗里透过来的，光，光线……”
　　“诺汐，妹妹都这样了，你难道还在一旁躺着吗。来交给你一个任务吧。”伊梦看向了躺在一旁被触手服玩弄到快要神志不清的诺汐，她的身体在触手服的玩弄下不断地抽搐着，口水不断地从口球之中滴下，此时的她看起来甚是可怜。
　　“呜？呜呜呜呜——”/嗯？能不能把我放了！/
　　诺汐艰难地站了起来，向着伊梦恳求道。
　　“就这么点时间就不行了吗？嘛，那我还是大发慈悲稍微帮助你一下吧。”伊梦抬起手，“Resonance！”
　　伴随着她所释放的魔力波，诺汐身上的触手服也总算安定了下来，终于变成了一片普通的透明连衣裙，让她总算得到了解脱。
　　“谢，谢谢……”诺汐总算是从连续几次高潮的余韵之中缓过了神来，在深呼吸调整了状态之后，她看向了一片的妹妹，走到了她的身边。
　　“我，我的身上只穿着一件单薄的囚服，甚至在重要的地方还破了几个洞。下半身则是什么都没有穿，只有这件到大腿根部的囚服能够用来遮羞……”诺霖依旧是在读着自己曾经写下的妄想日记，当时的她到底是怀揣着什么样的心情写下这种东西的呢？
　　现在读起来简直是满满的羞耻。
　　“诺汐，休息完了吗？”伊梦重新打了个响指，诺汐身上的触手服又开始行动了起来，由连衣裙的样子重新化为了触手状。一时间，体内强烈的触感令她全身都颤抖了起来，才刚刚站稳不久的诺汐，又一度倒在了地上，用着魔剑强行支撑着自己。自己那贫瘠的胸部，正在被触手给揉捏着，“哈……哈啊……停，停下，放，放开我……啊啊啊！”才休息了没多少时间的小花园，再一度被触手给插入了进去，搅动的同时，还发出着“咕啾咕啾”的爱液声，令诺汐既是舒服，又感觉到羞耻。
　　“伊……伊梦……”
　　“那么接下来就给二位来个小游戏吧，毕竟光是让诺霖一个人读这种东西也太无聊了一点呢。”
　　“小，小游戏，你，你想干什么……啊啊啊！我，我要坏，坏掉了……哈……”诺汐依稀记得，她好像是在决斗之中获胜的那个人，但是为什么现在会遭受到触手的折磨呢？
　　不对，这个触手好像是她自己召唤出来的，与伊梦无关。简单说就是，她自作自受。早知道就不去看触手类文学了！本来还想着在梦世界里用触手调教一下诺霖什么的，反倒是被调教的是自己。
　　“游戏规则是这样的，诺霖每高潮一次，诺汐你身上的触手服强度就会减弱一档，她每读完一页，强度就会调高一档，我一共是调整成了十档。然后，第二条规则，诺霖每读错一个字，整段都要重新读。你该庆幸小说里你没有写过超过五行的段落。”
　　“你是魔鬼吗！”姐妹俩异口同声地说着。
　　“我是魔鬼中的天使。”
　　“姐妹间互相伤害什么的，实在是太棒了！”呆在伊梦身边的露西乌莉亚如是评论道。
　　“露西我绝对不会饶过你的！”
　　“念错字了哦，诺霖。”伊梦“亲切”地提醒了一句，身后的十字架甚是还放出了一阵微弱的电流，令她颤抖了起来，“啊啊啊啊——救，救命啊！不要，不要电我，啊啊啊啊！！！”
　　“顺带一提如果念错字的话还会有电击惩罚，那么，就请二位开始吧。如果二位想要私密一点的空间话，那么我会为你们开辟一个私人的小房间。”
　　“我，我无所谓……问，问姐姐吧。”诺霖属于完全不在乎的类型，反正这个梦世界里也只有她们四个人而已。
　　“我，我也无所谓。嗯……”诺汐点了点头，毕竟这里是梦世界而并非现实。她穿在身上的那一件触手服，被伊梦丧心病狂地调整到了最高档位，仿佛能够感觉到无数双触手正在抚摸着她的身体，“嗯……嗯哈……对，对不起了，小霖。”为了能够让触手能够稍微减轻一点按摩的强度，她不得不去执行露西的动作，跪在了诺霖的面前，将脑袋埋在了她的股间，用着舌头舔舐着她的那条小缝。
　　“小，小汐，犯，犯规啊……嗯，嗯哈……”一直被这么全裸地吊着，还在读着这种羞耻的文字，诺霖早就已经变得奇怪了，被诺汐这么一舔，压抑于心中的情欲仿佛一下子得到了释放，分泌出了好多的爱液都流到了姐姐的口中。
　　“快来读哦，读不完的话我是不会让这场梦醒来的，反正你明天早上也没有课不是吗？”伊梦仍旧是露出着魔鬼般的笑容，坐在她的小庭院里与露西一同悠闲地欣赏着姐妹俩被惩罚的场景——不对，她可没有主动惩罚诺汐。
　　“我，我知道了。”
　　她将视线看向了面前的《DreamLand》读到了刚刚停顿的那一段。
　　“作为一国公主的我，因为忤，忤逆了自己的姐，姐姐。而，而被作为着，女，女王的……姐，嗯啊……姐姐。给，给……”就这么短短的几个字，诺霖就是读得断断续续的，诺汐的舌头在不断地挑逗着她的敏感处，随之而来的快感使得诺霖的注意力都无法集中于书本上，每念一个字，对她来说都好像是折磨。“关押在了，监，监牢里。在，我的脖子上套着一根项……项圈，有，有着一根绳子与墙壁相，相连。看上去我就，像是被，被她给饲养的宠，宠物，一般。”
　　诺霖所写的这些故事诺汐基本上都读过很多遍，然而听着诺霖亲口朗读出来可是第一次，听着诺霖羞耻地朗读出她自己被姐姐调教的片段，诺汐更是坚定了要让妹妹舒服的决心，手舌并用，在诺霖的小花园处给她一起按摩着，翻开了被包裹在其中的花蕊，落下了一个轻吻。
　　“能，能够被姐姐关，关押在监牢里，我非但，没有感觉到伤心，反倒是，开始期待，起了姐姐对我的……调，调教。啊啊啊啊——不要，不要亲那里！姐，姐姐啊！！——等等，伊梦，我，我没有读错啊啊啊啊啊——”
　　敏感的小豆豆被诺汐这么吻下的时候，那里仿佛感觉到了一阵触电般的强烈快感，小腹下意识地收缩，整个人朝后一弓，紧接着，由于她念错了书本上的话语，十字架上便是放出了微弱的电流作为惩罚。
　　很快，诺霖便是在这种双重快感的冲击下高潮了。
　　“哈，哈啊……”
　　“还不够呢，这才读了这么一点点。看在你可怜的份上，今天就先饶恕你一次，只把这一篇读完就暂时饶过你吧。”
　　高潮太多次也不太好，真的让诺霖连续高潮一晚上什么的，她觉得那也太过魔鬼了一点。反正，《DreamLand》里还有那么多她写的小说，以后再把这个惩罚继续下去，也是个不错的决定。
　　“嗯……嗯哈……”

第五十三章 抖S萝莉的惩罚（3）【H】
　　“‘原来，我的小……小霖是一个抖，抖 M，M 呢，还，还穿成这样，是，是想要，诱，诱惑我……呣，我吗？’诺，诺汐她一边说，说着，用手轻轻捏，捏住了我的胸，胸前的凸，凸起……啊——”诺霖艰难地阅读着自己所写下的羞耻文字，明明只是一个两千字的短篇，却是读起来甚是艰难，同时，身下的诺汐已经不满足于舌头的舔舐，已经将手指伸入到了她的小穴内，并在其中不断地搅动着。
　　“嗯……嗯哈……”
　　触手的按摩逐渐变得平缓而舒服了起来，诺汐已经完全习惯了这种被填满的感觉，主动迎合着触手的动作，感受着其对自己下体的刺激。虽然仍旧是感觉到全身无力，但是更多地则是随之而来的舒适感。
　　一边品尝着妹妹的爱液，一边高潮什么的，实在是……太淫荡了。但是，反正这是在梦境的世界里，再怎么放纵着自己的欲望，都无所谓。
　　“嗯……嗯啾……咕~”将脑袋凑在诺霖的股间，手指从中抽出，透明的爱液都拉出了一条银色的丝线，被挂着的妹妹身体不断地发出着颤抖，爱液逐渐滴到了诺汐的口中。
　　“‘等，等等，姐，姐姐’……啊，哈啊……”诺霖还想要继续去阅读后一段文字，然而不知道第几次的高潮又一度涌来，她下意识地仰起了脑袋，在多种混杂着的感觉交织之中，她仿佛感觉自己要坏掉了，眼神略显得有些涣散，无法将注意力集中于书本的文字之中，“‘姐姐，放，放开……’我，啊啊啊啊啊——”然而，可悲的是，她又一次读错了书本上的文字，更为强烈的电流穿过了她的全身，令她刹那间大脑变得一片空白。
　　眼前的文字显得愈发模糊了，在持续的电击之中，诺霖感觉自己已经坏掉了。还好这里是梦世界内，换作是现实的话她肯定已经被电到失禁了。
　　“这种电流就受不了了吗？你可是魔女啊，诺霖。”
　　“是……”既是半吸血鬼，又是魔女的诺霖，理论上还不至于被这种程度的电流给弄垮，更何况，电击 play 什么的，她也不是没有玩过，稍微运起了体内的魔力，试图着控制自己的理性重新回归。
　　“啊啊啊啊——那里，那里不要碰啊啊啊！”
　　只不过，就在下一秒，有着一根触手伸入到了她的身体里，触手那种冰凉的感觉，令她的理性又一度丧失在了虚空内。
　　“虽然没办法脱下这件衣服，但是好像一定程度的操控也是能做到的。”诺汐看着自己身上的触手服，原先揉捏着她胸部的那两条触手，此时则是被她控制在了手臂上，正对着诺霖的身体发起着侵袭。
　　一条触手缠在了诺霖的脚踝处，按摩着她的脚踝以及脚心处，而另一条则是长驱直入，代替诺汐的手指开始在她的体内搅动着。
　　“嗯…啊啊啊，哈哈，小，小汐，哈啊啊啊——”
　　“被触手填满的感觉怎么样呢？可不能只有我一个人享受哦？”诺汐将脑袋俯在诺霖的小腹上，轻轻地在那里落下着温柔的亲吻，再是含住诺霖的花蕊，给予着她多重的刺激。
　　“不，不行……我，我还要读……读书！啊啊啊啊——不，不要电，电我啊啊啊！我，我要坏，坏掉了。不，不行，嗯哈哈哈哈——”
　　理所当然地，她，又一度高潮了。
------------
　　“呼……呼哈……几点了……”
　　第二天起床的时候，姐妹俩发现自己的床单已经湿了一大片，身上穿着的睡裙也已经被汗水所打湿，看起来梦中世界所发生的一些事情的确影响到了现实。
　　身体感觉浑身无力，腰酸背痛的，毕竟根据诺霖的大约估计，她可能在梦世界里高潮了五十多次的样子。如果真的是在现实的话，她估计都要被榨干了。
　　“好像已经 11 点了吧……”呆在她身旁的诺汐已经把衣服全部脱掉了，“一起去洗把澡吗，霖？”身上黏糊糊的，爱液和汗水都混杂在一起，房间里都有着一股淫靡的气味。
　　“嗯……”
　　姐妹俩一同泡在了家里的大浴缸里，感受着那温暖的热水浸过了她们的全身，一晚上的疲惫也得以了缓解。诺霖感觉浑身轻飘飘的，甚是舒服。
　　“那个……姐姐。”她漂到了诺汐的身旁，将脑袋主动靠在了诺汐的肩上，换作是以往她绝对不会这么主动地去诱惑姐姐，但是现在不一样。
　　毕竟昨晚纵欲了一晚上，现在的她们处于完全不想再做的状态之中，沉浸在了她们的二人世界内。“昨晚……读了很羞耻的东西呢……”
　　“嗯，毕竟那是霖自己写下的小说呢。”诺汐轻轻地撩起了诺霖的头发，不知道是不是因为浴室里的水温有点高，在蒸汽的作用下妹妹的脸都有点泛红。
　　“算不上小说了……只是，妄想日记而已嘛……”
　　被这么一说，诺霖反倒是有点害羞了起来。
　　会把魔女之书拿来写这种奇怪东西的，好像也只有她一人了。
　　哦不对，还有她的先祖，诺维娅·卡蕾娜。
　　也怪不得伊梦会称她为不合格的魔女。
　　“嗯，霖的妄想呢，而且，写的很不错呢。”诺汐抚摸着诺霖那红润的小脸蛋，两人的额头靠在了一起，“霖实际上一直都很想被我调教吧？”
　　“嗯……因为，我是 M 嘛……”虽然还没有到柯蕾莉忒那种抖M的境地，但是幻想着被姐姐调教的时候会不可避免的兴奋起来。
　　“不过我可没有柯萝或者薇娅大人那么 S 呢……”
　　相对于诺霖来说，她的姐姐诺汐就显得正常许多。她当然也是知道妹妹的想法，只不过一直不是很忍心下手，和诺霖的 play 也基本上止于那几项之中。
　　“我知道的，姐姐也是个 M 吧？”
　　“才，才没有……”诺汐略有点害羞地别过了脑袋，虽然她不愿意去承认这个事实，但是昨晚的梦好像的确能够证明着这一点，“我，我只是……”
　　“只是？姐姐只是什么呢？”这一次，反倒是换的诺霖开始主动了起来，愈发靠近了诺汐的身体，将自己贫瘠的胸部都贴到了诺汐的背后。
　　“我只是，不忍心对霖下手而已……因为，我是姐姐嘛，Mum 也说不要太欺负妹妹嘛。”诺汐略有点害羞地别过了脑袋，没错，她只不过是一个很关心着妹妹的温柔姐姐而已，又不像是某两个人那样沉迷 SM。
　　“怕伤害到我吗？”诺霖用手环抱住了诺汐的腰，将脑袋靠在了她的身上。
　　“还怕……还怕做出一些过分的事情，你，你会讨厌姐姐什么的……”现实与小说毕竟是两码事，有些事情，诺汐也只能看看小说里的事情了。
　　“怎么可能会讨厌姐姐呢。”诺霖露出了甜甜的微笑，“只不过是想给我们的生活再添加一点小情趣而已，偶尔调教一下不听话的妹妹，不是很开心吗？”
　　经过了昨晚的事情之后，诺霖发现自己仿佛变得愈发抖M了，奇怪的属性又增加了一个。
　　“那以后就……”
　　“如果姐姐感觉有点欲求不满，想要和我一起当个 M 的话，还有另一种办法。”感觉到姐姐仿佛有点犹豫的样子，诺霖决定再稍微借助一点其他手段。
　　“嗯？还有什么其他办法吗？”
　　难不成又是校园露出约会？
　　可最近伦敦的天气已经逐渐冷下来的样子，而且诺霖的魔女权能还直接被伊梦给没收了。
　　“忘记我们是什么专业的吗，姐姐？”诺霖的嘴角微微上扬，最后的话语呼之欲出。
　　“魔导工程……”被妹妹这么一提醒，诺汐立刻便是明白了她的意图。
　　
------------
　　p.s. 诺汐 and 诺霖：奇怪的 xp 增加了！

第五十四章 魔法校园祭
　　“魔法校园祭？这又是什么奇怪的祭典啊？为什么在英国都有要搞祭奠的？难不成是日本的习俗传来了吗？”
　　听到了薇欧娜说出这些奇怪的活动之时，诺汐和诺霖都感觉到震惊。大致算了算时间，千羽学院的校园祭也大概在这个时间段吧。
　　“近年来，西莉亚琉璃魔术学院在冬季学期的时候都会召开一个叫做魔法校园祭的大型活动，包括但不限于课题展示、魔女实战对抗赛、还有公开课，校园活动之类的，简称魔法祭。其目的是为了让新生尽快融入到魔法学院的生活之中，同时也能够让魔法逐渐进入到大众的视野中。”
　　“如果没记错的话，第一届好像是在 2016 年举办的，今年已经是第四届魔法祭了。如果在魔法祭上表现优异的话，将来就很有机会留校或者加入到时钟塔本部，保送研究生、学院奖学金之类的似乎也不会少。不过听尤米娜说，去年的魔法祭好像很有趣的样子，只可惜我们去年还没有入学呢。”呆在薇欧娜身旁的凯瑞雅在一旁说道。
　　“魔法祭啊……为什么一到魔法学院的剧情就得有这种魔法对抗赛啊。这也未免太俗套了一点吧。”目前仍旧是在被没收着魔女权能的诺霖对此完全不感兴趣，目前的她似乎只能和莉特雅稍微打个平手什么的。好歹也是当年在入学考试的时候震惊四座的梦之魔女，为何今日却是落到了普通魔女的地位。真的去参加这场所谓的“魔法祭”的话，她可是要在其他学生面前丢人丢大了。
　　“单纯是因为我们现在魔术学的知识不够没法写正经剧情吧。”
　　“所以就只能搬点俗套剧情开始水字数了吗？”
　　“至少我觉得是的，按照传统小说的发展，小霖你可能会在对抗赛上大杀四方，然后还会获得不少的粉丝。一位实力高强的千金大小姐看不惯你，向你发起决斗，最终被你打败，并且纳入到了小霖的后宫之中。然后小霖一路摘得冠军，成为了西莉亚琉璃魔术学院的 Top.1。就连学院长柯蕾莉忒都对你投以青睐，准许你提前毕业。然后小霖带着后宫一行人一起组成了一只冒险者小队，前往了魔王城之中，最后……”
　　“S——T——O——P！姐姐你又在哪里看了这种凤傲天剧情啊！”
　　“嗯？最近的异世界转生小说不都是这个套路吗？莫名其妙被卡车撞了一下，然后什么异世界的神灵给了你一个金手指。莫名其妙进入了什么魔法学院，最后收一堆百合后宫。”
　　“被卡车撞了会死不会去异世界的啊！”
　　听着诺汐的话语，诺霖的脑海之中一时间甚至开始构建起了这个奇妙的剧情。
　　女高中生诺霖·卡蕾娜获得了偶像选拔会的门票，满怀期待的出门被卡车撞飞了之后莫名其妙的来到了异世界。
　　异世界的神灵给她的能力加点为了平均值，顺便因为诺霖怕疼就把防御力也给加满了。
　　还莫名其妙地拐了一个智障女神陪着她到异世界，成为了一名大魔法师的孙女，得到了他毕生真传后，诺霖选择在山上打了 300 年史莱姆，结果不知不觉地就练到了满级。在女神的催促下，不得不入学魔法学院，本来是以剑士作为着目标，结果发现自己的魔法适性点满了。在学院举办的魔法祭上认识了许多同伴，并以新生的身份成为了名副其实的第一名，提前毕业之后与同伴们一同组成了冒险者小队然后去讨伐异世界的魔王，想要带给着世界和平。
　　出发前顺便买了三把剑和三套护甲，被同行的女神吐槽明明超强但是过分谨慎。
　　然而，她们的部队在魔王城的时候被强大的魔王给全歼了，因为魔王不是别人，正是诺霖的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜，她因为写代码的时候猝死了然后就不知道为何变成了魔王而且种了三百多年的田。
　　身为着队长的诺霖被魔王诺汐给抓走并且在魔王城内展开了各种调教。
　　“哈……哈啊……姐姐，调教我……”
　　诺霖奇怪的妄想又增加了。
　　“霖，现在是在图书馆。”看着诺霖不知道什么时候又进入到了妄想模式，诺汐立刻把她拉回到了现实之中。
　　“哈，哈啊！”回到现实的诺霖瞬间涨红了脸。最后那段诡异的剧情是怎么回事？为什么莫名其妙从凤傲天无敌流转化成了恶堕调教？
　　“不要把书本和现实混为一谈啊，姐姐！你要知道，现在的那种魔法异世界小说都是不懂魔法的人写的！”
　　“是吗，可是我最近看的这本是……”诺汐从包里拿出了她刚刚看的小说书，还没和诺霖解释就被自家妹妹给抢了过去。
　　“就比如说这本，《转生异世界当血族萝莉的我才不要被妹妹推倒》。你看看这作者，她绝对既不懂魔法又不懂吸血鬼！哪有吸血鬼是这……诶，倒还挺好看的。这本书是谁写的来着……唔，Annil·Bloody，谁啊不认识。”
　　“那个，小霖你把名字倒过来读一下？”
　　“Annil……L,i,n,n,a ……Linna·Bloody？这个名字感觉好耳熟……等等这是琳娜大人写的？！”
　　“是的……”
　　谁说我既不懂魔法又不懂吸血鬼啊——小，霖？
　　诺霖的耳边仿佛都传来了琳娜大人那可怕的声音。
　　“这，这种……总，总之现实，现实才不可能那么一帆风顺呢！更何况，后宫什么的我完全没兴趣好吧，我，我就只喜欢姐姐一个人！”诺霖嘟起了小嘴，立刻把话题给重新扳了过来。
　　“而且，魔法祭也好像不只是有魔法对抗赛吧？”
　　“是的，还有正经的运动会，以及一些非比赛项目，都算在魔法校园祭里的。哪怕不是魔女，也可以在魔法校园祭内玩的很开心！”薇欧娜虽然没搞懂这对姐妹俩之前到底在谈论些什么，但是还是很好地给她们科普起了魔法祭的事情。
　　“是嘛，那看来我们还能展示一点奇怪的东西呢，小霖你前几天弄的那个图纸搞定了吗？”诺汐想起了她们自己的专业——魔导工程。
　　“没呢，想想容易，实际上真的动手实践的时候就感觉好难。”诺霖无奈地耸了耸肩，表示自己完全无能为力。
　　“是嘛，我还想着可以在魔法祭上展示一下的呢。说不定还能和时钟塔那边申请一下专利。”
　　“想得倒美，姐姐大人。我现在连微型魔法阵都不知道怎么画。”
　　“所以，你们在说着些什么？”薇欧娜不解地吐槽了一句，这对姐妹你一言我一语的，身为局外人的她完全无法 get 她们之间的话题。
　　“没什么没什么，我和霖在研究一个小课题而已。本来还想着运气好的话说不定可以在魔法校园祭上展示一下的。不过目前看来，凭借我们的实力好像是很难做到的样子。”诺汐耸了耸肩。
　　“厉害啊，这么早就开始搞课题了。真不愧是梦之魔女呢。”
　　“算不上课题啦，就是和姐姐业余时间搞点小发明而已。”诺霖红着脸说道，被薇欧娜这么一夸奖她还有点害羞的。
　　“这周就开始运动会和魔女对抗赛的报名了，有什么想参加的项目都可以去报名哦。”
　　“对了，魔女对抗赛限定魔女参加吗？”诺汐突然提问道。
　　她虽然不是魔女， 但是依靠着魔剑的力量，能够和大部分魔女一决胜负还是可以的。
　　甚至上一次还击败了诺霖，虽然那天的时候诺霖有放水的成分在里面。
　　“限定倒是不限定。只不过，非魔女去参加也不会赢的吧……除非像是会长或者优奈姐那种家伙。”
　　那种从小就针对着魔女进行过特训，并且熟练掌握着各种魔导器的双子姐姐，令很多魔女都很头疼。
　　“那我要和霖一起参加！”
　　“等等，姐姐！”来个人告诉一下诺霖，相爱相杀的梗她到底还要玩多少次？
　　“嗯，魔法祭倒是不错，我觉得可以算入考核的一部分内。”而正在这个时候，伊梦突然走了过来，“诺霖·卡蕾娜，我命令你，在这次魔法祭之中好好表现，我会酌情给你奖赏的。”她仍旧是那副盛气凌人的模样，真不愧是个抖S萝莉。
　　“好……”在姐姐和伊梦的双重邀请下，诺霖不得不点头同意了。
　　实在是太苦了呢。
　　“那个，在对抗赛的时候……”
　　“我会看情况的。顺带一提，如果这次魔法祭你表现的不好的话，下一次的惩罚可不仅仅是周一晚上那么简单了。”
　　“呜呜呜我知道了……”可怜的诺霖酱，简直欲哭无泪。

第五十五章 试制型远程魔导机甲
　　“说起来，魔法祭运动会你们报名了什么项目呀！我们说不定还可以来为你们应援哦！”周三的实战课上，尤米娜开始与她们交谈了起来。
　　“基本上都报名了……”诺霖欲哭无泪，她实际上并不想报名参加什么的运动会的，然而在一旁看着她的某位猫耳萝莉却并不允许她这么做。
　　在伊梦的强硬要求下，基本上时间不冲突的项目她都去参加了，而诺汐也为了陪自己的妹妹也报名了不少项目。一时间学院的新闻社甚至还采访了她们姐妹俩，本就出名的她们，现在又在学院论坛上增了一个新的话题。
　　“这么厉害的吗！那么游泳比赛的时候可要准备着与我们一决胜负哦！”尤米娜拍了拍她的肩，顺带一提，去年的运动会上，姐妹俩分别荣获了冠亚军。
　　“等等，我们可不会游泳！”
　　卡蕾娜姐妹的水性并不好，让她们下水游泳什么的还是饶了她们吧，万一诺霖溺水的话，整个游泳池都可能会因为她那暴走的魔力而遭殃。
　　“诶，是嘛，那可太遗憾了呢，本来还想着和诺霖酱来比比看游泳的呢。”
　　“姐姐别整天想奇怪的东西了，要上课了。”原先一言不发的莉特雅轻轻吐槽了一句。就在这个时候，伴随着一旁墙壁的移动，一个庞然大物又一度出现在了她们的面前。
　　那是千羽优奈所研发的新型魔导机甲，看起来就好像是动画里才会出现的，高达 10 米的巨人。魔导材料所做的外壳上，这一次又加了一层全新的涂层，在灯光的照耀下，甚至还闪烁着几分银光。
　　“比之前那个壮观多了！”
　　“这么快新的机甲就搞定了吗？优奈姐好棒！”
　　“今天我们又要和这个新机甲对抗吗，莫名有点蠢蠢欲动了呢！”
　　“倒也不算是新做的，之前被莉特雅打坏掉的那个现在还没修好呢。时钟塔工程院那些人也实在是太摸鱼了一点。”坐在机甲的手臂上的千羽优佳，对着她们露出了一丝无奈苦笑，“姐姐，这个机甲感觉怎么样？”这个也是去年柯蕾统一制作的量产型，优奈拿来稍微改造了一下后拿来给她们测试着玩。
　　“稍等一下，全息显示屏在哪里？”
　　机甲里传来了优奈的声音，似乎是因为被层层包裹的缘故所以还显得有那么几分怪异。
　　“OK 我找到了，优佳，能够看到我吗？”
　　机甲的外部出现了一个全息显示屏，优奈的面容出现在了她们的面前。她正坐在一个操作舱内，操作着这个奇怪的机甲，看起来还有点不太适应的样子。
　　“没问题的，姐姐。”
　　“嗯，那么现在就由我来笼罩介绍一下吧。”优奈咳了一声之后说道，“虽然是之前做的量产型，但在这段时间也已经经过了我千羽优奈精心改造，与之前的那个近战型机甲不同，这个机甲是远程型的，还配备了时钟塔的新型激光武器哦！”
　　“激光武器？这是科幻片吧！”诺汐已经不知道该怎么吐槽了。她总怀疑自己与诺霖一起穿越到了一百多年后的世界。你看，装备着激光武器的魔导机甲，怎么想都不像是 21 世纪的产物。
　　“激光武器又不稀奇，教皇厅可是连「行星之环」都给造出来了。时钟塔的起步反倒是算晚的呢。”优奈耸了耸肩，「圣女再临」计划结束之后，与诺霖和解的露西乌莉亚告诉了时钟塔方不少炼金术的知识，给她们带来了不小的启发，为原先有些停滞的现代魔术学开启了一扇新的大门。这两年来，时钟塔在魔导科技领域获得了明显的进步，甚至可以说都有点技术爆炸的感觉。
　　“顺带一提，目前时钟塔利用改良魔导水晶所制成的魔导型激光武器可是比那些科幻作品里描绘的还要厉害哦！”优佳微笑着补充了一句。
　　“这简直是比科幻还要科幻了……”诺汐已经不知道该怎么说才好了，她只感觉到相当的震惊。
　　“不过我这里装备的是用于训练的激光武器，是不会对人体造成伤害的，顶多就是会融化衣服而已。”
　　“为什么遭殃的永远都是衣服啊，我们学校的校服制工就这么差吗？”在诺汐身旁的诺霖吐槽道，虽然今天的诺霖并没有穿校服来到训练场，身上穿着的这条连衣裙还挺贵重的，她发誓以后再也不会穿这种昂贵的衣服来参加实战了。免得那天她那可怜的衣服也遭殃。
　　“嘛，毕竟也是实战训练不是过家家嘛，必须得有点表现形式不是吗？”
　　“那么就开始今天的测试吧，今天是选哪位魔女来当我的对手好呢？诺霖和砂糖的话太强了就暂时不予考虑，这种试制量产机甲还没有能够与 200ppm 以上的魔女对抗的实力，莉特雅上次和我对抗过了，那么说的话……”
　　众人将目光落在了薇欧娜与凯瑞雅的身上。
　　“凯瑞雅。”
　　“薇欧娜。”
　　同为魔女，又是青梅竹马的恋人互相看着彼此的眼睛。
　　两人仿佛谁都不肯让步，毕竟能够和这魔导机甲战斗的机会也只有这一次。一时间剑拔弩张的，气氛都不禁变得紧张了起来。
　　“石头剪刀布？”薇欧娜看着凯瑞雅，向着她提出了这个请求。
　　“可以，那就石头剪刀布吧。”凯瑞雅点了点头以表示赞同，还顺便不忘再补充了这么一句，“我出剪刀。”
　　传说，在猜拳的时候，说出一句“我出 XX”能够打乱对手的思绪并有效的提高获胜的概率，将一场随机的比赛转变为一场心理的博弈。
　　没错，此时薇欧娜的思绪就这么被凯瑞雅的一句话给打断了。凯瑞雅要出剪刀，那么自己只要出石头就能赢，但是，真的会这么简单吗？凯瑞雅绝对也能摸清自己的想法，她会预测到自己出石头，所以出布吗？那么自己该出剪刀吗？最为保守的做法就是要维持平局，然后说不定还能反将凯瑞雅一军？
　　不对，看凯瑞雅脸上的邪笑，她仿佛也已经预测到了这一点。腹黑的她绝对已经预测到了自己此时此刻的想法。没错，与凯瑞雅相识 12 年的薇欧娜在那个瞬间便是已经参透了一切。
　　她要出布，没错，她需要的就是出其不意！
　　“石头剪刀布！”
　　薇欧娜出布，凯瑞雅出剪刀，凯瑞雅获胜。
　　“什么？！”凯瑞雅还真的老老实实的出剪刀了？
　　“为什么我说我出剪刀，薇欧娜都会出布呢，看来薇欧娜还真是个小懒鬼呢~晚上必须要好好教育一下薇欧娜才行呢。”凯瑞雅露出了一个胜利的笑容，“那么，优奈姐。我凯瑞雅·艾米丽，就不吝赐教了哦。”
　　“我记得你们俩是没有魔女之书的魔女吧？”
　　“是的，目前并没有魔女之书愿意与我们签订契约。”
　　虽然世界平均的 Novia 因子浓度并不高，但是在庞大的人口基数下，魔女的数量也不少，能够被魔女之书认可并签下契约的魔女并不多，有些魔女可能一生都不会遇到看中她们的魔女之书。
　　没有与魔女之书签订契约的魔女有很多，不过像是诺霖这样被自家魔女之书给收回权限的魔女大概这个世界上也只有她一个了。
　　“那么你们俩一起上吧。不过得手下留情一点哦，我还想要留着到魔法祭的时候展示用呢。”
　　“合作吗？倒是正合我意。”早知道可以两人一起合作的话，她就不和凯瑞雅玩猜拳游戏了，输给了凯瑞雅不说，甚至今晚她又得乖乖躺在凯瑞雅身下了，薇欧娜只感觉到心中相当憋屈。
　　“那么，现在开始吧。”优奈稍微往后靠了靠之后，她按下了一旁的按钮，“那就，先试试看这个吧~”紧接着，从机甲肩部的两侧出现了两架小型的无人机，机翼两旁所装备着的激光武器立即启动，一束绿色的激光束从中释放了出来，朝着那两人打了过去。
　　“薇欧娜，攻击就交给你了。”凯瑞雅立即利用幻想召唤作出了自己的雨伞，她的战斗力算不上强，也只会学校里所教的那一些基本术式，因此便是主动地担任了防御的那一方。面对着来袭的那激光束，她的雨伞立即展开，魔力构成的伞面化为了一面光滑的镜子，将那些激光束给挡在了外面。
　　“没问题，等等为什么把攻击交给我啊！”
　　薇欧娜体内的 Novia 因子浓度的确比凯瑞雅高，但是真正的战斗力也没高到哪里去啊。想要和莉特雅一样正面与那机甲战斗又怎么可能，更何况，这一次优奈学姐的机甲还是远程型的，站在训练场上的时候就宛若着一座坚硬的堡垒一般屹立不动。
　　“然后是这个！”机甲的手臂缓缓抬起，因为只是试制的量产型所以难免显得有那么几分笨重，外壳打开，机甲臂化为了加特林的机枪，一时间，由激光束所构成的枪林弹雨便是立即朝着她们袭来。绿色的激光束在那一瞬间充满了她们的视野，短小的激光束在触碰到了墙壁之后甚至还会反弹，令人感觉眼花缭乱的。
　　“等等，为什么会变成真人版弹幕游戏啊！”
　　此时的薇欧娜，则是已经躲在了凯瑞雅的伞后瑟瑟发抖了。远程战斗？射击躲避训练？今天实战课的剧本绝对有问题吧！
------------
　　p.s. 躲激光是不可能的，所以那些也并不是真正的激光（毕竟激光的速度是光速）那些光束的本质其实只是低速等离子束而已

第五十六章 魔女们的晚宴（1）
　　下午的实战课结束了之后，晚上没有课的少女们纷纷来到了魔女之宴的社团内，准备开始放飞一下自我。
　　“优奈学姐那个激光武器好厉害的样子呢。如果放在魔法祭上展示的话绝对能够震惊全场吧！”闲聊期间，她们谈论起了今天下午的那场实战训练。在那远程魔导机甲的威压之下，薇欧娜和凯瑞雅简直是毫无还手之力。哪怕是 2 对 1，仍旧是毫无悬念的输给了千羽优奈。
　　“早知道就该让莉特雅上了。”尤米娜趴在了泳池边上，悠闲地喝着果汁。至于她的妹妹莉特雅则是一言不发地呆在她的身旁吹泡泡。
　　“社长，今天有什么活动吗？”同为社团里的一位少女来到了她们的身边，满怀期待地看着凯瑞雅，“对了，副社长呢，副社长上次答应我们的脱衣舞还没跳呢！”
　　“薇欧娜去买晚餐了，你们有什么想要吃的吗？我顺便叫她带过来好了。”
　　“是吗，能来份全家桶吗！”
　　“晚上吃那么多可小心发胖哦。”一边说着，凯瑞雅一边与薇欧娜用手机短信交谈着，吩咐着她要买来的晚餐。
　　这已经是她们的日常了，每周三的晚上基本上也被当成了魔女之宴社团活动的时间，毕竟大部分社团成员在周三晚上都没有课，除了周末之外周三晚上基本上是社团最活跃的时候了。
　　“呼……明天早上就是魔法校园祭的开幕典礼吧？”诺霖拿起了桌子上的小蛋糕，当成她的晚餐开始吃了起来，“是不是又要明天早上八点起床了啊，强行早八也太难了吧！”
　　明明她周四上午理应也是没课的。
　　感觉自己的睡懒觉时间被这活动占据的诺霖相当的不爽，为了平复自己的心情，她一口气便是将桌上的那盆小蛋糕给扫了个干净。眨眼间，碟子上就只剩下了一些蛋糕屑。
　　“霖！”呆在她身旁的诺汐立即便是揪了一下她的手臂，还顺便揪住了她的脸颊，“可我晚饭也没吃啊！”
　　“呜呜——姐姐窝错了——”诺霖在诺汐的怀中挣扎了起来。在这个时候，魔女之宴的副社长薇欧娜·莉迪亚则是带着好几袋外卖赶了过来。
　　“呼，餐厅那边排队可是排死我了。”薇欧娜气喘吁吁地说着，坐到了凯瑞雅的身边，“你们刚刚谈到哪里了？”
　　“正好谈到薇欧娜的脱衣舞哦？”凯瑞雅妩媚的一笑，“上次副社长答应大家的脱衣舞，怎么还没有来兑现呢？”
　　“这个……这个以后再说吧，等魔法祭开了之后再说吧。”薇欧娜红着脸，强行转移了话题，她拆开了带来的外卖，“来一边吃外卖一边谈吧，明天可就是魔法祭了呢。”
　　“只不过是上午呢，真是的，为什么柯蕾莉忒那个家伙要特地选择在上午召开魔法祭啊！”
　　“估计是因为几十章没出场了心中很郁闷吧。”诺汐小声地在诺霖的耳边说着。对于一早上的美好时光被开幕仪式给带走的事情她们感觉到十分的不满。
　　“好啦好啦，因为明天是魔法祭开幕式的原因，所以明天和后天全都停课哦！不要总是把注意力放在那些不好的地方嘛，要多去注意一点生活中的美好才行。”呆在水池里的尤米娜难得说了一点像是前辈的话。
　　“这么爽的吗？两天停课？！而且明天晚上的实验课可以不用去上了！”听到了这个消息之后，诺霖立即打开了学校论坛确定一下真实性，果不其然，关于周四和周五停课的消息已经上了热度榜的第一名。
　　“诺霖你还是那么不喜欢实验课呢。”
　　“那不是当然的嘛，整天做那些实验实在是无聊死了嘛。我还总是把那些实验器材给弄坏，那个老师上一次还差点把我和姐姐给赶出去呢。”一边啃着炸鸡腿，诺霖一边得意地和她们分享着自己的“光辉事迹”。
　　哪怕她现在已经是个大学生了，然而迷糊萝莉的本质却依旧完全没有改变过。她仍旧是那么冒冒失失的，经常会做出一些令人哭笑不得的事情。不过，虽然她对实验课深恶痛绝，但是她的成绩在班里仍旧是名列前茅的，老师虽然每一次都恨不得让她滚出实验室，但是在理论课上她仍旧是深受老师的喜爱，作业也经常被拿来当作范例。
　　实际上并不是说诺霖有多么认真听讲，而是因为这些知识在高中的时候露西乌莉亚早就教过她一遍了。
　　毕竟，物理是现代魔术学的基础，而化学则是炼金术的基础，露西在教她炼金术的时候，还同样地给她恶补了一下大学才可能学到的有机与无机的知识。
　　“别再说学习的事情了嘛，今天的社团活动准备玩什么呢？”一边吃着披萨，诺霖一边开始期待起了今天的社团活动。今天社团里大约有着二十几人，看起来甚是热闹。有些女孩子听到了社团活动这个词之后，也纷纷朝着她们的方向跑了过来，期待着能够与她们的偶像诺霖酱一起玩耍。
　　“诺霖酱一起来玩吧！”
　　“能够和诺霖酱一起玩，实在是太开心了！”
　　那些女孩子纷纷围在了卡蕾娜姐妹的身边，看起来就好像是她们的后援团一样。
　　“等等，姐姐救命！”受宠若惊的诺霖则是立即抱住了姐姐的腰。
　　“一下子那么多人，本来还想玩玩看 UNO 的说。”凯瑞雅从包里拿出了一副牌，她原来是觉得她们六个人应该正好的样子。然而现在整个社团二十多个人一起凑了过来，适合 20 多人一起玩的游戏？她觉得实在是有点困难。
　　“没事没事，我们只是来围观诺霖酱和诺汐酱的，不参加进来也可以的！”一旁的一位女生说着，便是拉着自己的恋人坐到了一旁开始当起了围观群众。
　　“是的是的，只要能看诺霖酱被惩罚就很开心了！”某位诺霖直播间的忠实粉丝如是说道。
　　“等等为什么要看我被惩罚啊！”诺霖承认自己的确是有抖M的那一面，但也不代表着随时会想要被惩罚吧。
　　“那么就玩 UNO 吧，最多，最多就 8 个人吧，大家一起轮换吧，想要来围观的也可以来旁边围观。如果不想要的话就做自己的事情也可以。规则应该都明白的吧？输掉的那一位要接受很可怕的惩罚哦！”凯瑞雅这么说着，将桌上的食物暂时收到了一旁。
　　“尤米娜，莉特雅，你们俩来不来？不来的话就换其他人了哦。”
　　“我们就呆在泳池里看就好了，等会就让我们来执行惩罚吧！”尤米娜并没有想要从泳池里离开的意愿。在她的心中已经拟定了一个极佳的惩罚计划，就等待着第一轮的败北者到来了，“顺带一提，因为考虑到 8 人局的耗时太长，我建议在剩下 4 个人的时候就结束哦。”
　　8 个人，每个人 7 张牌，一场桌游上的博弈，就此拉开了帷幕。
　　无关乎姐妹，无关乎恋人，她们的心中只有着自己，以及游戏的胜利。
　　“我，的，天，呐！”当诺霖看到了自己手中那清一色的牌之时，不由得感觉到了一股绝望。
　　清一色的蓝色，就和她的瞳色一般。
　　功能牌，没有，用来互相伤害的牌，也没有。
　　她的牌运永远都是那么差。
　　由社长凯瑞雅开始，她们开始了牌局上的博弈。
　　“红 7.”“红 6”“绿 1.”“绿 0”“绿 9.”
　　“我跳过……”诺霖被迫摸了一张牌，然而今天蓝色就好像是和她杠上了一样，竟然还是一张蓝的。
　　“跳过。”“变红，”
　　“红 8.”“蓝 8.”“蓝 0”“蓝 1”“红 1，轮到霖了~”排在诺霖前一位出牌的诺汐，就是故意将牌色给转变了。
　　“姐——”本来以为自己那一堆蓝的终于有机会从手牌中出去的诺霖，此时则是有了一种想咬姐姐的心。
　　“红 3.”“红 +2！”
　　名为薇吉特的少女，打出了罪恶的开端。
　　全场的气氛在一时间沉默了，众人都将视线看向了凯瑞雅。
　　是接下这个 +2，还是利用手中的功能牌，将罪恶传递下去呢？
　　“绿 +2！”然而，凯瑞雅也并不是好惹的。
　　“蓝 +2！”
　　“+4。”“再 +4！”
　　当数字叠到罪恶的 14 的时候，情况已经变得没那么简单了。
　　“姐姐……”诺霖用着祈求的目光看着自己的姐姐，她用着自己的表情告诉着诺汐，自己并没有能够接下去的功能牌。
　　考验着她们姐妹感情的时候到了，当姐姐的，在这个时候难道不应该好好让一下自己的妹妹吗？
　　“嗯~抱歉啦，霖。”诺汐缓缓地拿出了自己的那张牌。
　　“姐……”诺霖瞪大了眼，时间的流逝在这个瞬间仿佛都变慢了。
　　“+4，轮到霖了！”
　　18 张！整整 18 张！
　　诺霖砸在了自己的桌子上，整个人都变得晕乎乎了。手中一下子变成了 26 张牌，不知道的可能以为她在和大家玩斗地主的样子。
　　“哈哈哈哈，诺霖竟然接不上。”
　　“抱歉啦，诺霖喵~”
　　“你们这都是针对我！”
　　“起码手中不是只有一种颜色了，不是吗？”诺汐拍了拍诺霖的肩，她觉得她这是在帮助自己的妹妹。
　　“一种变两种了啊！这个游戏真的有四种颜色吗！”诺霖翻开了自己的牌，她的手中，从清一色的蓝，变为了蓝与黄的双色，还有着寥寥几张功能牌而已。这莫非是牌没有洗开吗？不可能呀，诺霖记得她补这 18 张牌的时候还是错位拿的！就是为了防止凯瑞雅没有把牌洗开。
　　这绝对就是在玩她啊！

第五十七章 魔女们的晚宴（2）【H，泳池play】
　　“姐姐你 UNO 没喊。”
　　“什么！”
　　“快点拿两张吧，来，乖，乖，接，好~”诺霖从牌堆里拿出了两张牌，递到了旁边欲哭无泪的姐姐手中。
　　自从发现自己已经赢不了之后，诺霖就摇身一变，转化为了无情的 UNO 机器。专门用来迫害那些一时激动而没有喊 UNO 的女孩子们，尤其是她的姐姐诺汐，已经不知道中招几次了。
　　“可恶……”诺汐每次距离成功只有一步之遥的时候都被诺霖给“善意”的提醒，然后摸两张牌。
　　“红 2，轮到霖了。”
　　“反转。”
　　“红 6，哼哼。”
　　“姐姐你 UNO 又没喊。”
　　“霖你！”
　　诺霖嘚瑟地晃起了自己的身体，姐妹一生一起走，谁先打空谁是狗~
　　“红 7，打完了~”呆在诺汐身边的少女，打下了自己的最后一张牌的时候，场上只剩下了 5 个人，也就是已经来到了决胜的关键时刻。究竟谁会被降下这可怕的惩罚呢？诺霖已经基本上是栽了，她手上的牌就没有变成一位数的时候，反正她本来就有点抖 M，惩罚什么的也无所谓。
　　“诺汐酱加油哦！想看姐妹一起接受惩罚！”
　　“台上表演现场做爱吧！想看想看！”
　　“我这里准备好了跳蛋，二位要来试试看吗！”
　　为什么旁边应援团的女孩子们都期待着自己输啊！她们真的是自己的应援团吗？诺汐感觉到十分的不解。还有，现场做爱是什么鬼！
　　但是， 她觉得自己才不会输。在场的所有女孩子之中，诺汐手中的牌最少，仅有三张而已。
　　“红 2.”“反转。”“蓝 2。”
　　“变绿。
　　“黄 2。”
　　“不对哦，霖要出绿色的牌才可以哦~”
　　“可恶……”
　　再又经过了五分钟之后，伴随着薇欧娜喊出的 UNO，牌局上的情况逐渐变得白热化了起来。
　　“可恶……”诺汐手中的牌依旧是没有怎么减少，主动权反倒是被诺霖掌握在了手中。她只能眼睁睁地摸牌，看着她们的手牌逐渐减少。
　　“蓝 +2.”“绿 +2.”
　　“+4！我赢了！”万万没想到的是，薇欧娜的最后一张牌竟然是 +4.
　　“等等，黑牌不能当成最后一张打出的吧！”诺汐准备最后一搏，她才不想输呢。依稀记得脑海中浮过了黑牌不能当作最后一张牌打出的规则。
　　“有这个规定吗？”薇欧娜露出了一丝邪恶的微笑。
　　“我记得 wiki 上有写啊！”
　　“可是，这是魔女之宴规则呀~”身为着魔女之宴的副社长，薇欧娜有本游戏的最终解释权，“凯瑞雅你说对不对。”
　　“是的，按照我们的规则，黑牌是可以当成最后一张打出的。”凯瑞雅点了点头。
　　“一起下地狱吧，姐姐大人。”诺霖靠在了诺汐的肩头，对着她露出了一丝邪恶的笑容。
　　“可恶啊啊啊啊啊——”诺汐虽然是欲哭无泪，但是也拿她们并没有什么办法，不得不乖乖就范，将手中的牌给打了出去。早知道黑牌可以当最后一张打出的话，她估计第一个就打完手牌了吧！
　　“那么，第一轮游戏结束~剩下的四位请乖乖接受惩罚哦。”凯瑞雅的脸上露出了一丝笑容，另一位少女不知何时已经为她们准备好了一个写满着惩罚选项的大轮盘，「跳蛋地狱」「三角木马」「按摩棒高潮」等等各种奇怪的选项令她们不由得感觉到心中一震。
　　“来，就请手中牌最多的诺霖来为大家挑选惩罚吧。”薇欧娜请着诺霖来到了轮盘前，欲哭无泪的诺霖只能在心中祈祷着自己不要抽中什么奇怪的选项了。
　　“3——2——1！”
　　诺霖在心中倒数了三个字之后，用着自己的魔力转动起了这个写满着恶趣味选项的转盘。最终，转盘停在了一个蓝色的区域上。
　　“是……是什么……”诺霖睁开了双眼，看见了蓝色区域上所写这这的四个大字「泳池狂欢」。乍一听好像挺正常的样子，但是她看着身处泳池之中的尤米娜脸上那灿烂的笑容，就知道事情并没有她所想象的那么简单。
　　“泳池狂欢，是什么？”同样要遭受惩罚的诺汐问了问那个制作转盘的女孩。她仿佛预见到了自己和诺霖被那对粉蓝双子给肆意的玩弄的结局。
　　不行，诺汐依稀记得这应该是一篇很正经的纯爱文来着。
　　“就是被推下泳池里哦。来，诺霖酱，诺汐酱，先把衣服给脱了吧？”薇欧娜对着输掉游戏的四人笑了笑，“尤米娜，莉特雅，记得迎接好下水的她们哦？”
　　“没问题，安心好了。”
　　“总比跳蛋地狱什么的要好……”诺霖走到了诺汐的身边，灵活地将身上穿着的衣服给脱了下来并塞进了自己的亚空间里。
　　“头发要扎一下吗？”她撩起了自己的长发，这种时候就有点羡慕姐姐的及肩发了，至少等会下水的时候不会那么麻烦。
　　“扎头发的话还算什么惩罚呢？”尤米娜呆在泳池边欣赏着卡蕾娜姐妹的身体，哪怕已经见过许多人，但是她们姐妹俩那宛若天仙一般白皙而又光滑的身体仍旧是令同为女性的她感觉到相当羡慕。
　　甚至都想要待会等她们下水的时候好好欺负她们一下。只不过尤米娜的小心思可是瞒不过她自家的妹妹，只见莉特雅逐渐沉入到了水中，无声地将脑袋凑到了尤米娜的私处上，一边抚摸着她的大腿，一边用着舌头舔起了她的私处。
　　“呜……莉，莉特雅……我，我错了……”
　　“那么，惩罚开始了哦。就先从薇吉特喵开始吧。”薇欧娜将一只娇小的萝莉魔女推到了泳池边，一丝不挂的小魔女的脸上还有点害羞，然而，还不等她做好心理准备，薇欧娜便是用力一推，将她推进了泳池里。
　　“呀喵喵——救命喵——”
　　薇吉特跌入了泳池之中，一时间水花飞溅，场面显得尤其壮观的样子。泳池的两位主人很快便是来到了她的身边，架住了她的肩膀将她从水里给捞了出来。
　　“呼……呼喵……”
　　薇吉特从泳池里走出，用着魔力给自己编织了一条毛巾裹住自己的身体，头发仍旧是湿漉漉的，连走路都还有点晕乎乎的。
　　“接下来另一位，诺霖和诺汐你们俩就一起跳哦！记得还要手牵着手哦——”薇欧娜就如同着恶魔一般地，将另一位少女也推下了泳池。
　　最后，便是轮到诺汐与诺霖的场合了。看到这对可爱的双子姐妹互相牵着手来到了泳池边的时候，其他少女都激动了起来。
　　“跳下去！跳下去！跳下去！”
　　“不要松开手哦！”
　　“Kiss！在泳池里表演一下 Kiss 好吗！”
　　诺霖甚至有点这些少女都是她们黑粉的错觉。
　　“我就不推你们了哦，时机就由你们俩决定了哦。”薇欧娜在她们的身后笑着说道，将入水的时间点完全交给了她们俩。
　　“姐姐……”
　　“霖……”
　　姐妹俩默契地看了彼此一眼，在默数了三二一之后，互相牵着对方的手直接跳入到了水池之中。伴随着水花的飞溅，两人的身体完全没入到了水中，那银白色的秀发都在水中散开。
　　两人十指相扣，互相吻住了彼此的嘴唇。
　　“噢噢噢！太棒了！”莉特雅的水中相机完美的记录下了这一切，并实时给社团里的其他女孩子们直播着两人的这一切。
　　“做一个！”
　　“想看！”泳池边的少女们开始欢呼了起来，泳池里的姐妹俩，则是愈发激烈地深吻着，看起来甚是甜蜜。
　　“呼……呼哈……”
　　直到感觉口中空气不够了之后，姐妹俩才从泳池里探出了脑袋。头发湿漉漉地搭在了彼此的肩上，看起来甚是显得诱惑。
　　聚光灯不知何时打在了她们的身上，泳池里的两人，成为了众人的焦点。不知为何，诺霖非但不感觉到害羞，心中反倒是感觉到了有一团欲火在燃烧着。
　　好奇怪，刚刚的那一个吻，就好像是导火索一般，令诺霖的情欲变得愈发高涨，注视着姐姐的瞳孔里，仿佛都写满了“想要”二字。
　　“姐姐，在泳池里，做吗？”并不是因为周围人在起哄，也并不是因为游戏的惩罚，而是源自于诺霖内心真实的想法。
　　饥渴难耐，想要被姐姐爱抚，同时也想要爱抚着姐姐。
　　她已经完全忽略了周围人的目光，只是含情脉脉地看着眼前的诺汐。两人的手紧紧地扣在一起，即使在周围的喧闹声下，她们也仿佛能够听到彼此的心跳。
　　“嗯……那就做吧。”诺汐吻住了她的嘴唇，身体在诺霖魔力的包围之下逐渐变得轻飘飘的，两人闭上了双眼，逐渐朝着泳池内沉了下去。

第五十八章 魔女们的晚宴（3）【H，泳池play】
　　泳池里并非是普通的泳池水，而是尤米娜和莉特雅特地制造的，里面掺杂着低浓度媚药的特殊池水。莉特雅的身体有点缺陷，她虽然是双子妹妹，但是以前性格是偏性冷淡的，原因好像是 Novia 因子活性不够，觉醒的也相当晚，也总是控制不好自己体内的魔力。
　　这是莉特雅的生理缺陷，而她的姐姐尤米娜在尝试了很多办法之后，最终想出了这种奇怪的媚药池的办法用以唤醒莉特雅的情欲，结果是明显的，自那之后，莉特雅也终于能够变得像和其他魔女一样了。不过也因此而有了一种奇怪的后遗症，在那之后莉特雅就爱上了泳池这个奇妙的地方，H 的事情，基本上都是在泳池或者浴室里完成的。
　　【尤米娜与莉特雅的事情，在这里就不作详细的叙述，在未来的剧情里还会在做展开，同时也将会有描写她们过去的外传系列，敬请关注。接下来，还是让我们将视线，重新聚集于泳池内的诺霖和诺汐身上吧。】
　　莉特雅和尤米娜因为常年泡在这种媚药池里，身体早就已经习惯了这种感触。她们两人的性欲本就不算高，但是诺霖和诺汐却并不一样，本来就比较性欲旺盛的姐妹俩，在进入到了这个泳池之后，大脑就变得愈发奇怪了起来，晕乎乎的，轻飘飘的，相当渴望着对方的身体。
　　“呼，呼哈……”诺霖利用着魔力包裹住了两人的身体，就好像是一张无形的薄膜一般，令几乎不怎么会游泳的她们飘浮在了水中。彼此亲吻着对方的双唇，感受着对方的爱抚。在水底的相机，完美地拍摄下了她们的一举一动。看着如此忘我而又甜蜜的二人，原先喧闹的会场都一时间冷静了下来，众人旁观着，不禁为她们的艺术而折服。
　　“最喜欢……霖了……”在水中连话语都不能好好地说出来，不过对于心有灵犀的两人来说并不成问题，她们只需要看着对方的嘴型， 就大致明白着对方的想法。诺霖主动地将身体贴了上去以示回应，将自己的手指伸向了姐姐的下体之中。诺汐当然也不甘示弱，水中的阻力有点大，两人的身体也都在随波晃动着，但是反倒是愈发激起着她的征服欲。
　　可不能，让这个小妖精跑掉才行。
　　“小汐……”感受到了诺汐的手指轻轻挑拨了一下自己的乳首，诺霖的口中不由得吐出了几个泡泡。她的手不断地在诺汐的两腿之间移动着，抚摸着大腿根部的位置，同时也在继续朝着更深处进发，不过手臂却是被诺汐的双腿给紧紧夹住，看起来姐姐也很是害羞的样子。
　　“呼……呼哈……”
　　一轮攻势还没有结束，诺汐就感觉自己的肺活量已经撑不住了。
　　她主动地将脑袋探出了水面，用以呼吸新鲜的空气。
　　“霖……”
　　然而，诺霖却并没有上来，她反倒是抓住了姐姐换气这个绝佳的机会，主动地发起了全新的攻势。只见她将手臂从诺汐的股间抽出，转而抱住了姐姐的腰，正当诺汐还疑惑着诺霖是不是要借助她的身体浮起来之时，诺霖却是反其道而行之，利用着魔力将自己给压了下去，将自己的身体完全浸没在了水中，卷起一阵水流轻轻分开了诺汐那没有站稳的双脚，将脑袋主动地凑了过去。
　　“霖，你这是……”脚底感觉到一滑，接着小腹上传来了妹妹头发摩擦的感觉，只见水中的诺霖吻住了诺汐的阴唇。伴随着她口中吐出的泡泡以及周围水流的冲击，诺汐感受到了一种从来未曾有过的快感，双脚一软，口中不由得发出了动听的娇喘声。
　　“诺霖酱今晚好攻，妹攻党一本满足的说！”
　　“诺汐酱加油呀！不要因为在水中就丧失主动权了啊！”
　　诺霖的攻势丝毫没有减弱，甚至说调皮的妹妹还选择了口舌并用，她的动作就好像是往日里在床上一般灵活。水流的阻力不仅丝毫没有对她产生任何的影响，反倒是令她占据了上风。舔舐着诺汐那敏感的地方，看着自己的两根手指被姐姐紧紧地夹住，心中的满足感令她相当的舒服。
　　“啊……霖，霖这样不可以……”诺汐则是连站都站不稳，她不断地在水中扑腾挣扎着，这个游泳池只有一米五的深度，理论上来说她应该是能够站稳的，但是奈何今晚诺霖的攻势是如此的猛烈，自己的身体却又是如此的奇怪，仅仅是这种手指的抽插与搅动，就令诺汐感觉快要去了一样。
　　“呼……没气了……”就在快要濒临绝顶之前，诺霖却是突然从水中穿出，深呼吸了一口，对着姐姐露出了一丝调皮要又坏坏的笑容，“小汐，我刚刚还舒服吗？”她也是第一次和诺汐在水下做，想着直接套用一番床上的技巧，但是姐姐总是乱动，她还害怕着自己的动作弄疼姐姐呢。
　　“你，你个坏，坏丫头……”诺汐还有点被弄的神志不清呢，她用手环住了诺霖的脖子，将脑袋靠在了诺霖的肩膀上，在那里给她种了一个草莓上去，“就，就知道欺负姐姐……”
　　“啊！小汐，不，不要啊……”被姐姐咬很舒服，即使现在的她并非吸血鬼，但是身体的感觉并不会骗人。
　　只见她逐渐被诺汐压倒，为了防止自己再一度沉下去，诺霖巧妙的利用着魔力再一度飘浮了起来。一时间，两人的姿势就好像是在进行着仰泳一样。诺汐稍微抬起了自己的脑袋，看着此时就像是树叶一般飘浮在池中的彼此。场面虽然有点混乱，由于媚药的因素而变得有点迟钝的大脑已经跟不上这一切了。
　　算了，反正都已经放飞自我了，她也不需要知道现在发生着什么，全当成一场梦都无所谓。
　　“来个水中 69 吧！”
　　“水中 69！水中 69！”
　　这个时候，旁边女孩子们的叫喊声令她们再一度回过神来。
　　水中 69？好像也是个不错的决定呢。
　　而且，这还是能够轻松地让两个人都爽起来的姿势。
　　“小汐，69 吗？我没问题的哦。”在那些女孩子的盛情邀请之下，诺霖对着诺汐吐了吐舌头。
　　“我也没问题。”诺汐放开了自己的手，调转了个身体，将自己的私处埋在了诺霖的脸颊上，同时妹妹那美丽的私处也显露在自己的眼前，用手轻轻捏了捏，果然，另一头的妹妹就是发出了抗议的呻吟声来表达自己的不满。
　　“啊哈哈哈……霖，舌头……”
　　诺霖抗议的同时，也不忘着爱抚着姐姐的小花园。她刚刚就已经将诺汐的情欲给挑到了极致，现在仅需要着简单的挑拨便是让这团火焰又一度的燃起，灵活的舌头顺着那条小缝伸入到了姐姐那温热的小穴内。
　　“用舌头，是，是犯规的啊……”
　　被诺霖舔的那叫一个意乱情迷，诺汐甚至都感觉完全使不出力气来，想要反击自己的妹妹，然而身体之中高涨的快感却是令她就连舔都没有什么力气。
　　“姐姐要努力让我高潮哦不让霖可就要闹脾气了”诺霖就像是一只小妖精一般地说着，又是轻咬了一下诺汐的小豆豆。
　　“咿呀！我，我要不行了……”
　　身体感觉一晃一晃的，仿佛随时都会因为这快感而跌下去一样。
　　“诺汐酱加油啊！”
　　“姐攻才是正义——”
　　那些后援团的少女们，则是开始为自己呐喊助威了起来。乍一看就好像是她在和诺霖进行着什么决斗一般，不过实际上只是 69 式在比赛谁先让对方高潮而已。
　　好吧，这也算是一种决斗，虽然是 sex 的意义上。
　　为了维持住自己作为着姐姐的尊严，诺汐才不可能在这种地方输给诺霖。她立即对着诺霖展开了攻势，用着双手翻开了诺霖的阴唇，开始对着她的弱点发起了着针对性的攻击。
　　“咿呀！小汐！饶，饶命——小，小豆豆，不可以……霖，霖错了，啊啊啊——”阵阵触电般的感觉冲击着诺霖的大脑，令她的身体在水面上不断地挣扎起来。
　　诺霖最敏感的地方被诺汐含在口中，她的攻势一下子就减缓了下来。毕竟她还是个魔女，身体敏感的不是一点点。
　　“不行，小汐，太，太刺激了……我，我要奇怪……哈啊……”泪水甚至都被刺激了出来，模糊了她眼前的视线。
　　“唔……我，我才不能……输给……啊啊啊——”她用着自己的手指在诺汐的体内搅动着，姐姐的爱液流了她一脸，与此同时，自己体内的感觉也濒临绝顶，已经无法再忍耐下去。
　　“不赖……嘛，小，小丫头……”诺汐也好久没有感觉那么舒服过了。一方面是因为泳池里的媚药发挥了效果，更多的则是由于，某个小丫头的技术，真的越来越好了。
　　“啊啊啊啊啊——小汐……”
　　“我，我要坏，坏掉了啊啊啊——”
　　大脑变得一片空白，已经无法维持住自己的思考。体内的魔力流变得紊乱起来，下一秒伴随着一阵魔力的爆发，姐妹俩不仅是同时达到了高潮，还一下子全部掉进了池底。
　　毕竟，能这么飘浮在水面上还全是依靠着诺霖的魔力呢。性高潮所带来的魔力爆发，显然则是破坏掉了这微妙的平衡。

第五十九章 魔法祭开幕式
　　2019 年 10 月 24 日，西莉亚琉璃魔术学院每逢秋冬之际便会召开的，长达一个半月的魔法校园祭正式拉开了帷幕。
　　为了能够让学院里的新生更快适应魔术学院的生活，并且向外界展示时钟塔最新的魔术研究成果，向有兴趣的普通人科普魔术的知识。
　　同时也可以挖掘出其他有潜质的魔女，让西莉亚的学生们与其他魔术学院的学生进行交流联谊。这不仅仅是魔女们的盛宴，对于那些有过接触魔法的普通人来说，也是一个相当有趣的祭典。
　　时钟塔魔术协会，可以说是当今世界魔术界的绝对权威了。由于受限于各种条件，现代魔法并未能够广泛地普及开来，因此，新一任的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝，在上任之后便是想出了以这种活动的方式来向其他人介绍魔术界，争取尽早让魔术学走出“神秘学”的阴影之中。
　　因此，每一年由西莉亚琉璃魔术学院所举办的这一场魔法祭可是广受整个魔术界，甚至科学界的关注，不少的无人拍摄机正盘旋在学院的天空中，拍摄着这一场重要的开幕式。
　　早晨八点，时钟塔魔术协会的正会长，西莉亚琉璃魔术学院的理事长，御三家拉普莉丝家族的长女——柯蕾莉忒·拉普莉丝身穿着一席庄重的礼服，挽着妹妹的手登上了操场上的演讲台，原本喧闹的人群也立即安静了下来，大家都在等待着来自于她的讲话。
　　“大家好，我是时钟塔魔术协会的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。今天，又到了一年一度的魔法校园祭的时间了。这已经是属于时钟塔的第 4 届魔法校园祭了，之前的三届魔法祭都举办的相当成功，相信今年这一届的魔法祭，也绝对会让大家满意的。那么，在这个开幕仪式上，就由我来简要地和大家介绍一下，今年魔法祭上预计将会为大家展示的内容吧。”
　　柯蕾莉忒开始和她们展示起了魔法祭上的活动，从魔女的对抗赛，到运动会，还有时钟塔新研究成果的展示以及一些魔法的公开课都简要的解释了一遍。
　　坐在台下的少女们多数都在认真地听着来自于理事长的介绍。毕竟她们可都是十分期待着这难得的活动。不过，也有着一些心不在焉的，只在心中默念着希望早点回去的家伙。
　　例如说我们超可爱的女主角，诺霖·卡蕾娜酱。
　　“姐……姐姐……我，我不行了……”
　　她并不是不想听柯蕾的介绍，而是此时的情况完全听不进去。不知道为何，今天的她相当地不在状态之中，整个人的身体显得相当燥热，仿佛有着一团火焰在燃烧着。
　　“霖这是怎么了？发情了？”
　　还算好，因为考虑到她们的身份特殊，所以并没有和同学们坐在一起，而是坐在了卡蕾娜家族的专属贵宾区，不仅有着舒服的懒人沙发，甚至连甜点饮料都一应俱全。
　　“不，不知道……我好难受……”诺霖紧紧揪住了诺汐的衣袖，皱紧了她的眉头，口中甚至都漏出了几声娇嗔。看起来真的是可爱极了。
　　“要喝水吗？还是要什么？Mum，你过来看看霖呀！”诺汐立即用着求助的目光看向了呆在一旁的菲娅。
　　“诺霖怎么了吗？”菲娅放下了电话，与诗音一起赶到了诺霖的身边，看着在沙发上扭成了一团的二女儿，诗音用手摸了摸她的额头，“脸颊好烫，她这是发烧了？”
　　“半吸血鬼怎么可能会发烧。”菲娅在一旁吐槽了一句，在摸了摸诺霖那发热的脸颊后，她看向了诺汐，“这样子，莫非是……诺汐你是不是给她喂媚药了？”
　　“媚药？没有的事情啊。不对，我想起来了……难不成是昨晚在游泳池里的事情吗？”说到媚药，诺汐就想起了昨晚在社团里发生的事情了。
　　粉蓝姐妹的那个游泳池里是掺杂着低浓度媚药的。对于早就习惯了媚药的她们来说已经不算什么了，但是对于自己和诺霖来说可不一样了。
　　“你还真给诺霖喂媚药了？诺汐，今晚到我房间来一趟。”菲娅脸上的神情看起来有点愤怒的样子，“现在的话，诗音，你回家一趟把她俩的按摩棒给拿过来。”
　　“诶诶诶，可是只是昨晚去泳池里泡了一会而已呀！”她们昨晚大致在泳池里泡了一个多小时而已。虽然当时因为媚药的原因，昨晚的两人都有点晕乎乎的。不过诺汐认为一觉醒来之后，媚药的效果已经过去了。
　　“诺霖的体质比较特殊，她估计是吸收了太多媚药了。”目前的菲娅非常想要抽诺汐一巴掌，“你可别忘了，她是体内 Novia 因子浓度高达 270ppm 的魔女，即使是低浓度的媚药，也会导致她的性欲高涨。”
　　“诶……那我该怎么办？今天陪她做一天吗？”昨晚纵欲了一晚上，至今诺汐还感觉手很酸呢。
　　“姐姐……姐姐，霖要姐姐……”完全忘记了此时是什么场合，开幕式上柯蕾的发言估计诺霖也没有认真听，她此时的大脑已经变得一片空白，直接爬到了诺汐的身边，当着双亲的面开始放闪了起来。
　　“嗯……嗯啾……姐姐，姐姐的气息~”处于发情状态的诺霖， 已经完全没了理智一词。不断地渴求着自己的姐姐，舌头在她的口中搅动着的同时，双手也不得安分，仿佛准备当众把诺汐的衣服给扒下来似的。
　　“好了，霖，霖注意一点，现在可是在操场上啊！”虽然这里是操场的一个角落，但是她也不敢当众做这种事情啊。而且，现在的诺霖是不可能使用幻觉魔法的！
　　接下来，在双亲的帮助之下，诺汐总算是把自己发情的妹妹给绑在了椅子上，项圈、口球、跳蛋、按摩棒悉数上阵，一时间看起来诺霖就好像是在被接受着什么惩罚的样子，看起来甚是可怜。
　　“对不起了，小霖！之后姐姐会补偿你的！”诺汐对着被绑起来的诺霖道歉道。她现在只想去二年级的队伍里找到那对粉蓝双子然后揍她们一顿。
　　“呜呜呜——”/* 姐姐！*/ 被绑在椅子上的诺霖不断地挣扎着，她似乎是准备着运起自己的魔力来作为反抗，看起来项圈和绳子的双重限制估计都限不住她的样子。
　　“这是……要把霖绑一天吗？”诺汐已经有点心疼自己的妹妹了，插在她下体的那根按摩棒仍旧是在不断地摇动着，令爱液不断地从她的小花园中流下，诺霖的身体不断地颤抖着，眼睛里都闪烁着晶莹的泪花。
　　“不用，等会开幕式回去之后给她喂点安眠药睡一觉就好了。你以后记住，没事千万不要给你妹妹喂媚药！诺霖那娇弱的小身体，可受不了媚药的折磨。”
　　对于魔女们来说，媚药可是就像是一把双刃剑，既能够开发魔女的潜能，增强 Novia 因子的活性以提高魔女的实力，但是同样的也会加重身体的负担。
　　对于体内 Novia 因子高的魔女来说，还会引发一些糟糕的副作用，甚是糟糕。
　　“我知道了……”
　　实在是太可怜了，心疼着诺霖的诺汐，已经有点不忍心了。诺汐将椅子搬到了诺霖的身边，用手轻轻抚摸着诺霖的脸颊。
　　“对不起，小霖。”
　　“呜呜……”诺霖摇了摇脑袋，“呜！呜呜——”她将脑袋凑了上去，仿佛是想要和诺汐传递着什么的样子。
　　“想要我帮你把口球解开吗？”
　　“呜呜！”诺霖点了点头。
　　诺汐在思考了一阵之后，把诺霖的口球给摘了下来。
　　“哈……哈，姐姐……”诺霖长呼出了一口气。
　　“不舒服吗？真要不舒服直接回家吧。”虽然会对柯蕾莉忒有点不尊重，但是诺汐现在也顾不上那么多了，自己的妹妹舒服才是最重要的。
　　“不，不是……”诺霖咬住了牙关，努力不让自己的呻吟声漏出去，“那个……舒，舒服……不，不想，回，回去……嗯啊啊啊，口，口球……戴，戴好……”
　　“你是抖M吗！”诺汐立即将口球重新给她戴好了，真是的，白担心自家的笨蛋妹妹了，虽然看起来那么可怜的样子，结果抖M小霖却是享受得欲仙欲死？
　　“菲娅，我觉得诺霖已经没救了。”
　　“嗯……我们再考虑养个三女儿吧……”
　　“等等不要这么快就放弃了我们啊！”

第六十章 热爱学习的少女们
　　魔法祭归魔法祭，并不是代表着在魔法祭期间整个学院都停课的，而是课程与活动有序的进行。
　　周四的开幕仪式结束了之后，一切的生活还是回归了正常，具体的活动还会在学院论坛之中后续发布。
　　唯独比较特别的一点就是，原先封闭的，对普通人不开放的校园，现在则是开放了。
　　走在学校里的时候，还经常能够见到一些校外的人员进入。
　　让普通人去了解魔术界的事情真的好吗？诺霖并不知道，伴随着圣女再临计划的完胜，以及现代魔术学在各种领域取得的突破，时钟塔保守派的声音逐渐被压下去了。而作为着开放派的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝，则是大改之前的方针，这 2 年间愈发增加着魔术界与外界的交流，这个所谓的魔法祭，便是由她所提出的，利用着大学校园活动的形式，来向着普通人展示魔导科技。
　　她甚至计划着进军科技界，让魔法与科技有序的结合起来。没错，她的野心很庞大，之前经常被时钟塔的保守派所反对。那些保守派认为着魔法还是应该保持其应有的神秘性，不应暴露在大众的视野内，但另一部分开放派则是认为让魔法大众化也未尝不可，这样时钟塔也会有着更多的经费来继续研究，而不是总是依靠着御三家企业的支撑。
　　诺霖并不知道该如何评价柯蕾莉忒的想法，她和诺汐对此并没有太大的想法。
　　只不过，如果真的能够让魔法大众化，让新兴魔导技术改善人们的生活，也未尝不是一件好事。
　　“不过魔法祭呢，真不知道琳娜大人对这个是怎么想的。”周一的一大清早，打扮成了魔女装束的卡蕾娜姐妹在校园里闲聊了起来。自从魔法祭召开，西莉亚琉璃魔术学院对外开放之后，学院里就热闹了起来，对着魔法充满兴致的年轻少女们纷纷来到了校园内参观，说不定她们还能拐几只可爱的魔女回家呢。
　　当然，想拐走诺霖酱是不可能的，她与诺汐之间可没有其他人插手的余地哦~
　　“琳娜大人估计也是支持的吧，不然可就不会放任柯蕾瞎搞吧。”
　　时钟塔的创立者，目前的背后真正掌权人，琳娜·卡蕾娜当然也是知道柯蕾莉忒的想法的。
　　那你问她的想法？她当然是支持的啦，她一直都属于开放派，只不过碍于身份，同时也要照顾到保守派的情绪，从来不在理事会上表态罢了。
　　但是，没有她的默许，一切又怎么可能得以成立呢？
　　“也是呢。”
　　“那个，请问是魔女小姐吗！”就在卡蕾娜姐妹交谈的时候，一位休闲服打扮的女孩子鼓起勇气走了过来。
　　“诶？我的确是魔女但是这个……”魔女小姐的称呼是什么鬼，诺霖还是第一次被这么称呼。她哪里很像魔女吗？学院里随便抓一个女孩子基本上都是魔女吧。
　　“果然！我就说魔女们平日里都是这么穿的吗！一身黑袍，头戴高帽！那个，魔女小姐能和我合个影吗？我和我女朋友打个赌，她还和我说魔女们平日里的穿着和普通人没有区别呢！”
　　“不不不，你可能是误会了什么……”诺汐总算是明白了那位少女的想法，“实际上我们只是在为了课程而特地去 cosplay 近代的人们‘印象’之中的魔女形象而已。”
　　“诶，是这样的吗？这位小姐姐是魔女吗？”少女的脸上有点失望。
　　“我不是魔女啦，我妹妹才是魔女。”
　　“那么，能和我说一下魔女们平日里的装束是怎么样的吗？”
　　“装束嘛……和普通人没有什么区别吧……就是穿可爱的裙子什么的。”
　　最大的区别就是魔女们基本上会随身携带一点小玩具而已，但是实在是太羞耻了诺霖觉得自己说不出来。
　　“是嘛，原来只是 cosplay 呢……不对，能够和我合影一下吗，二位！”突然她的脸上又一度多云转晴，令诺汐并不是很懂她究竟在想着些什么。
　　“倒是也没问题……”
　　不仅被缠着拍照，诺汐和诺霖甚至还被那位少女给缠着问了不少问题。
　　“那个，我们要去上课了。早上八点的课，能否通融一下……”诺汐看了看自己的手表，时间要不够了。
　　“原来魔女们也要上课的吗？是什么课呢？”
　　“就算是魔女，该学的还是要学呀……”就好比高等数学，你以为学魔法就可以逃离高数的折磨吗？
　　想，都，别，想。
　　高数、线代、概率论，该有的，一个都不会落下。
　　“我能去旁听吗，我想来看看魔法学院的授课方式！”
　　“可以吧……”
　　实际上西莉亚琉璃魔术学院的校规里对旁听是管得很严格的，尤其是对于魔术学的专业课，旁听基本上要获得授课老师的同意。魔术学的专业课很特殊，曾经还真的出现一些非魔术学专业的学生在专业课上捣乱的案例，从此之后，对魔术学专业课的旁听便是有了严格的管制。
　　不过魔法祭期间是有着特例的，毕竟这是一场“对外开放展示现代魔术界”的活动。
　　正因如此，今日的教室里完全坐满了人，走进去的时候，诺汐和诺霖都不禁吓了一跳。她还依稀记得，整个魔术学专业总共也不过五六十人而已，而这个教室里，可以容纳的有 200 人之多。往日的时候都是很空旷的，但是今天……
　　“看来，大家都很喜欢我的这门课呢。”站在讲台上的白咲诗音对着姐妹俩挥了挥手。魔法祭刚开，她的课就有那么多人来旁听，不禁令她都感觉有点受宠若惊。
　　你问那些女孩子们最喜欢的课是什么？
　　那当然要属周一上午由白咲诗音所亲自上的，为了给女孩子们介绍魔术学发展史的魔术史课了。
　　原先，这种历史相关的课程并不受欢迎，毕竟背来背去的时间地点人物事件会令人感觉到枯燥乏味。
　　但是白咲诗音那特色的教学方式，以及可爱的两位助教女儿，却是为她的课博得了极高的人气。
　　伴随着卡蕾娜姐妹在学院论坛上的 cosplay 照片走红了之后，白咲诗音就已经收到了不少课程旁听的申请。在魔法祭开始后，更多非魔术类专业的女孩子，为了目睹诺霖和诺汐的 cosplay 而特地跑到教室里来旁听。原先空旷的大教室里，甚至走廊上都有人坐着。
　　“好了，大家安静一点。如果吵闹的话我会生气的哦。”作为讲师的白咲诗音敲了敲黑板，立刻便是使得整个班级安静了下来，“今天教室里来了太多人了，不过，这毕竟是魔术学专业的姑娘们的专业课，你们听不懂的话也很正常。好，闲扯之后就进入正题吧，小霖，上一次我们在课上讲到哪里了呢？”
　　“魔女审判结束了！”
　　是的，还好魔女审判结束了，不然诺霖今天又要上十字架了。
　　“OK~魔女审判结束了呢，接下来可是整个魔术史最为辉煌的时候了。阴沉的乌云已经散去，名为 17 世纪的黎明已然到来。上一次说到，16 世纪时，天主教会对于魔术界的打压并没有成功，反倒是激发起了民间对于教会的反抗，在同一时期，不少的魔术结社纷纷建立，各种魔术理论学说层出不穷，呈现出了百家争鸣之势。由天主教会所执行的最后一次魔女审判，虽然摧毁了不少的‘异端’‘异教’，然而却并没有抑制住人们对于‘魔法’这种神秘力量的向往。1625 年，时钟塔魔术协会的前身，V·L·K[Via·Linna·Karena] 魔导器研究所成立，在 20 多年后，在英国王室的支持下改名为时钟塔魔术协会，建立起了近代魔术学。”
　　白咲诗音打开了自己精心准备的 PPT，历史的画卷逐渐展现在了大家的面前。
　　听着先祖们的那段故事，身为着卡蕾娜家的两人，也不由得有点感动。
　　“实际上，现在大家所熟知的‘魔女’形象，也是源自于那个时候的。”白咲诗音请着两人走了过来，“以黑色、紫色为主色调，为了彰显出魔法的神秘感与庄重感。而时钟塔的主要研究方向也是两种——魔导器，主要以魔导书和魔导水晶为主；魔法阵，统合了古希腊和古罗马时代的魔法阵研究，正式创立了一套完整的魔法阵编译理论。这些具体科目，在未来你们也将会学到，因为这是讲述魔术史的科目，所以在此并不作详细展开。”
　　早期魔导水晶、最早的魔法阵等等一些图片纷纷展现了出来，令那些前来旁听的女孩子都感觉到震惊。
　　“魔法与宗教相爱相杀的故事伴随着时钟塔魔术协会的建立，正式告一段落。也就是从这个时候开始，魔法学正式脱离了宗教神学的范畴，成为了一门真正意义上的理论学科。那么，魔法到底是不是科学呢？这是一直以来困扰着人们的问题，在课上我们不做探讨，请大家课后自己思考哦~”

第六十一章 诺霖的烦恼
　　一开始对魔法祭还感觉挺新鲜的样子，不过紧接着更多的问题便是接踵而至。完全的对外界开放，使得西莉亚琉璃魔术学院内混进来了一些奇奇怪怪的人。
　　而卡蕾娜姐妹俩，则是对此相当头疼。
　　“你是诺霖酱吧！”一天，诺汐和诺霖漫步在校园里，准备着去中庭吃午餐的时候，突然有着一位陌生的年轻女孩朝着她们走了过来。
　　“是的，请问您找我有什么事情呢？”诺霖打量了一下女孩子的装束，女孩子看起来大约二十岁出头，身上并没有携带西莉亚琉璃魔术学院的校徽，看起来应该是来自学院外的参观者。
　　“那个，请问能和我……和我约一次吗！”
　　“啥？”诺霖差点一口水喷了出来。
　　“等一下，你想干什么？”诺汐也立即走了过来，少女的第六感告诉着她此时的情况相当的不妙。看着少女那满怀着期待的眼神，一种不安的感觉逐渐徘徊在了她的心头。
　　“就是想和诺霖酱一起做 H 的事情！”
　　“哈？！”诺霖已经完全见怪不怪了，这已经是第六个来找她或者诺汐来约炮的女孩子了。顺带一提也有某些男的想要找她，还被她当场打了一顿。
　　“抱歉，诺霖已经有我了。这位小姐姐我们不约。”诺汐牵住了诺霖的手，用放闪来劝退这些想要找她俩约炮的女孩子是最棒的选择。
　　“你就是诺汐酱吗！双子三明治我也没问题的呀！我可以当受的，想要让诺霖酱和诺汐酱对我上下其手，啊，想想就刺激——”女孩子的双眼之中仿佛都出现了爱心。不对，情况似乎是变得越来越不对劲了！
　　“抱歉……我俩不约……而且不喜欢 3p……”
　　诺汐和诺霖已经快要昏厥过去了，她们立即向着那位女孩子澄清了自己的想法之后，迅速地朝着中庭的方向跑了过去。
　　来到了空无一人的中庭，也只有在属于着两人的秘密花园里才能难得的清净下来了。诺霖无奈地叹了口气，十分不解地看向了坐在对面的诺汐问道，“姐姐，难道我看上去像是那种很轻浮的女孩子吗？”
　　自从校园开放日以来，前来找诺霖约的人已经有 6 个了！
　　不知道是不是自己的外貌在人群中过于明显呢，还是因为自己的人气在同龄的女生圈子里实在是太高呢？
　　“不是轻浮吧，只是单纯的因为我家小霖受欢迎罢了。”诺汐笑了笑，温柔地抚摸着诺霖的脑袋，“而且，我们不是也经常拍那种 H 的写真和视频，所以估计被她们误以为是那种女孩了吧？”
　　“果然还是那些写真和视频的锅吗？唉……”诺霖无奈地叹了口气。联想起自己以前做的事情，一切也好像是说的通，目前的那些骚乱就好像是上天对于她的报复一般。实际上诺霖并不轻浮，也并非是那种喜欢和其他女性乱搞的女孩子，她对待感情很是专一，心中只有着自己姐姐一人而已。
　　“那些人估计把咱俩当成援交少女了吧。”
　　“是呢，该怎么办呢……”诺霖用手撑着脑袋，一脸忧愁的看着中庭内的景象。她一开始会想出做这些事情，也只是为了稍微改变一下自己内向的性格以及增加一点与姐姐生活之中的情趣而已，只不过目前看来，手段似乎太过极端了一点，后果实在是有点严重呢。
　　“无所谓啦，霖不能太在乎其他人的目光嘛。上一次你可是自己在直播间里说过，你不在乎的吧？”
　　“是的呢。”不过真的想完全不在乎什么的还是很头疼啊，莫名其妙地被贴上了援交少女的头衔，诺霖的心中很是不开心。她将面前的红茶一饮而尽，立即拿出手机在自己的个人主页上更新了这么一条动态：诺霖·卡蕾娜，清纯系姐控少女，只爱姐姐一人，不约也不援交，请不要骚扰我的生活。还顺便将其置顶高亮了一下。
　　“有点太凶了一点呢。”
　　“对待一些人可不能温柔！有一些人，哪怕我扮成猫娘和他们好声好气地和她们解释，他们也一个字都听不进去！”
　　“没事啦，和那些人置气不值得，霖现在还有更重要的事情要考虑不是吗？”诺汐看了看自己的日程表，自魔法祭开始之后，周末实战训练课就改为了运动会、魔女对抗赛、校园公开课等。而明天早上，就是魔女对抗赛的第一轮比试了，还算好，起码诺霖和诺汐并没有第一轮就被分到一组。
　　“魔女对抗赛什么的，无所谓啦。”诺霖十分自信地对着诺汐笑了笑，她虽然没什么特长，但是身为着梦之魔女的实力还是在的。哪怕是那些魔女的权能目前都被伊梦所封印，但也并不代表着她面对着普通魔女的时候就会败下阵来。光是利用自己的梦中幻影，以及 Imitate 系列的简易魔法，她就可以让那些魔女们乖乖臣服在自己的裙下。
　　“是吗？如果明天你再输掉的话，我可是要执行更加残酷的惩罚了。”就在这个时候，伊梦突然像是幽灵一般地出现在了另一旁的一个位置上，只见她轻轻抿了一口一旁的红茶，如若一个品尝家一般地评论道，“味道倒还不错，谁泡的？”
　　“去自助餐厅买的……”说起来伊梦又是什么时候出现的？算了，诺霖已经不想再多去纠结伊梦的事情了。自从给她弄了一个实体之后，伊梦就变得愈发神出鬼没了起来，口口声声地说着对人类世界没有兴趣的她，却是每天不知道在校园的何处瞎逛呢。
　　“是吗？下一次你来泡给我喝吧。”
　　“为什么我身为魔女还要给你泡红茶啊！当一个魔女所需要会的技能也太多了一点吧！”诺霖感觉伊梦对她的要求已经超出了“魔女”二字了，而是准备着将她培养成自己的全能型工具人。不过话虽如此，作为一名日英混血的少女，泡红茶这种简单的任务诺霖还是会的，在家也偶尔和姐姐享受下午茶什么的。
　　“如果泡得不好的话可是有惩罚哦~”
　　“惩罚？又是那种惩罚吗！”诺霖后悔自己在《DreamLand》上写那么多小 H 文了。
　　“是会死的哦。”
　　“这是哪里的奇葩游戏吗！不会泡红茶都要死那当主人公也未免太悲催了一点吧！”诺霖庆幸起了自己至少还会泡红茶，能够免于进入一条 bad end（？）
　　“言归正传，西莉亚琉璃魔术学院的魔法校园祭也是我对你的一场考验，运动会、魔女对抗赛，包括后面的魔法祭公展，我都需要你拿出好的成果给我的看，你是我所选中的《DreamLand》的契约者，是被我所认可的梦之魔女，我不想你成为一名一无是处的魔女，明白了吗？”
　　“一无是处的反义词是无所不能吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“你的世界也未免太过二元论了吧！”
　　“嘛，总而言之我的想法就是这样。以及，我也会参加这一次的魔法校园祭，我希望能够在决战的舞台上见到你，可不要让我失望了，诺霖·卡蕾娜。”伊梦的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，“诺汐你也一样，作为着诺霖的姐姐，我也会随时注意着你的举动的，你也报名了对抗赛吧，我也期待着你能够做出让我眼前一亮的表现。”
　　“是……”诺汐也是欲哭无泪，伊梦这管的未免也太多了一点吧！
　　“不对，为什么你能参加魔法祭啊！”
　　“有说非西莉亚琉璃魔术学院的人不能参加吗？”伊梦不知道从哪里拿来了一张魔女对抗赛的报名表格。
　　“校外人员……但你不算是人类吧！”诺霖仔细看了一眼，的确是有着校内 / 校外两个选项，估计也是考虑到其他魔术学院的魔女吧？
　　“那你是人类吗？也没说必须是人类才能参加呀？”伊梦巧妙地钻了魔法祭报名上的漏洞，令姐妹俩那简直是哭笑不得。
　　诺霖的烦恼，又增加了！

第六十二章 脑洞大开的诺霖酱
　　困扰着诺霖的，不仅仅有着未来可能会与伊梦进行的那场魔女对抗赛，而更多的则是来自于伊梦给她的另一个任务——「设计一个简易的魔导器具，并且在魔法祭公展上展示出来」
　　“我只是个大一学生，为什么要我这么快就搞设计啊！”此时的诺霖，正因为伊梦的这个任务而呆在电脑前发愁，她看着电脑前的设计图，完全没有任何的头绪。
　　脑洞的确有很多，但是她并不觉得这些脑洞可以上魔法祭公展来展示这些脑洞。更何况，她那零零散散的知识，也不知道该怎么结合才好。
　　“没关系的诺霖姐姐，我相信你肯定能做到的。”镜子里的少女对着她露出了微笑，“之前你不是设计了很多东西吗？就是那个什么感觉共享项圈？我觉得肯定能够让大家眼前一亮的！”
　　“眼前一亮个鬼哦，怕不是要被人笑话死了……”
　　诺霖白了镜子里的露西一眼，她觉得自己的感觉共享项圈就是她最大的黑历史。这种东西完全就是她拿来自虐的。
　　“是嘛，我倒是觉得还不错的说。如果稍作改进的话绝对能够受到很多女孩子的欢迎的吧？能够同时让双方都获得快感的话，绝对能大卖的！”
　　这个是经过了社会调研的，诺汐也经常抱怨作为攻方的心理快感高于生理快感。所以在这里还是推荐情侣们采取互攻哦！
　　“抱歉，我拒绝……”诺霖可不想再去设计感觉共享项圈了。她认为这个设计相当的失败，靠 Novia 因子来传输感觉实在是太过不靠谱了一点。
　　“那之前诺霖姐姐不是还设计了很多其他的东西吗？就比如说什么电击笔之类的。”露西开始帮诺霖回忆了起来，这 2 年间，实际上诺霖弄的小发明还挺多的。
　　“首先，我觉得我不能在魔法祭公展上展示情趣玩具。”
　　诺霖又白了露西一眼。
　　“没事，你真要展示情趣玩具我也不会介意的。”呆在一旁的伊梦优雅地抿了一口红茶，脑袋上的那一对可爱的猫耳朵晃了晃，看起来甚是可爱。
　　“我觉得柯蕾莉忒会介意的。”诺霖长叹了一口气。
　　“毕竟，诺霖姐姐唯独在某些方面的脑洞实在是惊人的出奇呢！而且，目前魔导型情趣玩具可还没有发展起来吧？我是觉得诺霖姐姐可以另辟蹊径，让魔法祭公展上的观众眼前一亮！”
　　“我无所谓，只要你能做出让我满意的产品就可以。”伊梦的脸上仍旧是没有什么表情，“对了，诺汐呢？难得见到你们俩分开行动。”
　　“姐姐去图书馆给我找书了！”
　　诺霖看了看笔记本电脑上的时间，约摸着此时诺汐也快要回来了，也正在这个时候，她听见了诺汐的敲门声，立即前去开门了。
　　“姐姐……有发现什么有用的书吗？”毫无思绪并陷入了瓶颈期的诺霖，用着求助的目光看着站在门外的诺汐，那满头大汗的样子，看起来姐姐肯定拿了很多书回来。
　　“在图书馆遇到了柯蕾莉忒，与她聊了聊。总之我能够大致确定方向了。”诺汐一边说着，一边带着自己的妹妹来到了房间里，并从包里掏出了从时钟塔图书馆里借来的许多书。
　　“《水晶魔术概论》、《魔导水晶工艺》、《基于魔导水晶的魔导器设计》、《现代背景下的微水晶理论》、《魔导热机设计》……等等，姐姐这里怎么都是魔导水晶的书啊！”
　　诺霖依稀记得，魔导水晶相关的课程她们要到大二才能学到，而她目前才大一，魔导水晶相关的知识，完全仅限于课外书籍以及一些科普。
　　“没办法，魔导水晶这东西可是近现代魔术学的基础。”
　　在菲娅·卡蕾娜上的古典魔术概论课上曾经提到过，魔导水晶这种东西，可是相当于魔术大厦的根基。这种就像是电池一般能够储存并使用魔力的特殊晶体，在魔术界的各个领域都起着相当重要的作用。
　　唯独遗憾的一点是，魔导水晶至今的造价仍旧是居高不下。谁让世界平均的 Novia 因子浓度太低了，导致普通的矿石加工工艺难以进行。等到那一天，魔导水晶能够低廉地大规模生产的时候，就是魔法真正普及大众的那一天了。
　　“目前的人工魔导器都是以魔导水晶为基础的。我们想要参加魔法祭公展的话，魔导水晶是离不开的。然后水晶的话 Mum 会帮我们解决，我们目前的目标就是要做什么，尽快把蓝图搞出来！”
　　魔法祭公展将会在魔法祭结束后的圣诞节举行，距离现在也就只有两个月的时间了。时间看起来应该还是充足的，重点就在于诺霖究竟准备怎么做了。
　　“可是，那我们究竟该做什么？”
　　“不是有设计图吗？之前咱俩讨论的那个东西。”
　　“等等，真的要做这个吗？”诺霖的脸上不由得泛起了红晕，“姐姐你有去问过柯蕾莉忒的意见吗？她，她肯定会反对的吧……”
　　“她说很期待我们的作品，记得成品出来了之后给她两份。”
　　“这个时钟塔会长没救了啊！”
　　算了，反正魔女们本来也都不是什么正常人，身为着魔女的姐姐，柯蕾莉忒在某种意义比她妹妹柯萝诺斯还要不正常。不过，既然已经得到了柯蕾莉忒的允诺，诺霖也可以放手大胆地去尝试她那异想天开的脑洞了。
　　“那么，名字就定为这个吧，试制型魔导跳蛋。利用着魔导水晶供能的新型跳蛋！”这个脑洞是她前不久在与诺汐讨论的时候想出的，常年戴着跳蛋去上学的诺霖向着诺汐抱怨了不少关于跳蛋的劣势，大部分都是因为电池以及偏心马达所导致的。
　　「那试试看用魔法来改进一下跳蛋吧！」
　　当时诺汐是这么对她说的，只不过两人一直缺乏去研究的动力。这一次魔法祭公展，不仅是伊梦对于诺霖的考验，某种意义上也是她们行动的契机。
　　“我们先把计划书写完吧，听说还要交开题报告和最后论文呢。”一到了大学就有很多事情要忙呢，诺霖不禁有点怀念起了当年在千羽学院那种无忧无虑的生活了。
　　“首先我们得要分析一下传统跳蛋的缺点才行？”诺汐端详着手中的跳蛋，上面仿佛还散发着一点诺霖身上的芳香，“第一个问题就是续航不行吧？每天基本上都要充电烦都烦死了。”
　　“甚至有时候上课到一半没电了就很难受！而且那个电池盒子还插在腿环上，我可不喜欢。给其他人看起来我就像是个变态一样……”至于现在网上卖的蓝牙无线跳蛋？诺霖觉得那东西的续航能力更差。
　　首先我觉得上课不是用来玩这些东西的地方——伊梦本来是想这么吐槽的，但是考虑到对象是诺霖她还是选择继续喝红茶。虽然她对人间没有什么兴趣，但是偶尔来人间玩一趟倒还挺不错的说。
　　“如果换成魔导水晶的话，续航能力至少能够到 2 到 3 年吧？”目前现代魔术学已经证明了魔力基本上在各方面都是优于传统的电力的——除了造价。
　　“如果能用 2-3 年的话，也就不用改成可替换电池了吧？毕竟一个跳蛋用太久对人体也不好。”诺汐觉得她们的魔导跳蛋的设想还是很有前景的，绝对会成为世界上广受好评的玩具。甚至说可以沿用这个设计来改良其他的情趣玩具。
　　“不过，单纯地把电池换成魔导水晶的话似乎太简单了一点？”诺霖对照着网上的结构图在比划着，“姐姐你看，核心是一个偏心马达，不过讲真的我不太喜欢偏心马达的设计，这种震感太过单一而且机械化了。”
　　“要不，我们自己设计一个利用魔力驱动的震动马达？”
　　“Bingo！那么，一起动手尝试吧，姐姐大人！”

第六十三章 魔女对抗赛上都是些什么人啊！
　　西莉亚琉璃魔术学院模拟训练室地下三楼，此时正在秘密进行着一场魔女对抗赛。
　　为何说这是秘密进行呢？原因是——因为这一次报名参加对抗赛的人很多，初赛的赛事多而又繁琐，同时为了保证学生们观赏的积极性，不至于在初赛便是被消磨至尽，所以特地不进行现场转播并选在了不设置观众席的地下模拟战斗场内，进行着 1 对 1 的对抗。这一星期来，已经有不少校内学生落败了呢
　　看起来这一次校外的魔女们也挺强的嘛。今天诺汐的对手，也好像是一名校外的女生，还不知道实力如何呢。
　　“Leiras·Annil，蕾娜斯·安妮儿，从来没听说过的名字呢。”诺汐看着手机上显示着的信息，还有几分钟属于着她的决斗就要开始。她虽然并非是魔女，但是依靠着自己手中的这把魔剑，战斗力也完全不落于下风，她有着战胜那位对手的自信，“霖就好好看着姐姐的表现吧，绝对不会输的。”
　　“嗯，那姐姐要加油哦！我会好好期待着姐姐的表现的！”诺霖坐在了场外的长椅上，对着姐姐竖起了大拇指。
　　“接下来所进行的，是梦之魔女的姐姐，19 级魔导工程专业的诺汐·卡蕾娜，而她的对手则是——”身为着主持人的柯萝诺斯在一旁念着台词，“嗯……来自于德国的蕾娜斯·安妮儿小姐！让我们拭目以待，究竟这场比赛谁会取得胜利呢？”
　　“德国女孩子嘛……不知道她听不听得懂英文呢。”不过德国有什么魔法学院吗？诺汐反正是没有听说过的，“不过说不定也是个可爱的女孩子吧？”等待着，好奇着这位叫做“蕾娜斯·安妮儿”的女孩子究竟长什么样的时候，诺汐感觉到了远处朝着自己投来的火辣辣的视线。
　　空气中弥漫着一股酸味，就好像是有个小丫头在吃醋的样子。
　　等等，这有什么好吃醋的？
　　“Guten Abend, Noxi·Karena.”身着一席优雅的黑色礼裙，手中持着一把被红光缭绕的十字剑的少女轻轻捋了捋自己及肩的金发，对着诺汐露出了一丝礼节性的微笑。
　　“琳娜大人？”她没看错吧？这位自称“蕾娜斯·安妮儿”的女孩，竟然就是琳娜·卡蕾娜。回想起了之前的事情，她立即把这个名字给倒了过来。
　　Leiras·Annil--&gt; Linna·Sariel
　　果然……不用想就知道这肯定是琳娜大人的假名。
　　所以，为什么她也参加了魔女对抗赛啊！
　　琳娜·卡蕾娜——时钟塔魔术协会的创建者，赤夜之影的会长，血族真祖，杀戮之堕天使 Sariel 的契约者，拥有着远超常人的战斗能力以及战斗经验。
　　虽然看上去是一位天真无邪的 14 岁少女，但是实际上却是一位活了 400 年的怪物。为什么她会参加魔法祭里的魔女对抗赛啊！
　　“Wer ist Linna？”就算是现在琳娜还是装作不认识诺汐的样子，用着流利的德语对着诺汐点头行了个礼之后，缓缓举起了手中的那把十字剑，在眨眼间，她就宛若着离弦之箭一般飞出，朝着诺汐发起了攻势。
　　好快，肉眼完全捕捉不到她的动作。
　　诺汐下意识地举起手中的剑进行着抵挡，两把魔剑相交，彼此碰撞，伴随两股魔力交织在了一起，如若晚霞一般的紫光充满了整个模拟战场内。
　　“琳娜大人……为什么你会参加？”一边格挡着琳娜那迅猛的攻势，诺汐一边与她交谈着。琳娜估计一开始并没有想要使出全力，至少目前还是在诺汐可以接受的范围中的。毕竟，要是琳娜真的使出全力，估计诺汐现在就直接倒下了。
　　“又没有说我不能参加，不是吗？”琳娜换回了那熟悉的语气，毕竟已经没有了继续伪装成“德国少女”的必要，“参加这一次对抗赛，也只是为了你而来罢了。”
　　“什么？”诺汐不禁为琳娜的话语感觉到震惊，为了自己而来？这话说的就好像是在故意要和她寻仇似的。
　　“同为魔剑的契约者，我觉得有必要测试一下你的实力呢。”
　　竟然又是一个说辞？她和伊梦这是说好的吗！
　　就在诺汐准备着吐槽的时候，琳娜却是抓准了她的破绽，如若闪电一般放出的一剑快速地朝着她刺去，眨眼间便是在她的衣服上落下了一道明显的伤痕。诺汐不由得感觉到了一阵恶寒，就好像是自己的生命力都被掠夺走了几分一般，真不愧是杀戮之堕天使，换作是其他人的话，估计早就已经被其夺走了性命吧。琳娜俯到了她的耳边，低声地说道，
　　“不必太过拘谨，认真与我迎战就好。我没有想继续战斗的欲望，仅仅是辅导一下你的剑术而已。”说着，她便是轻轻推了一把诺汐的后背，令重心不稳的诺汐直接摔到了地板上，连续打了几个滚之后，用魔剑支撑着直接重新站了起来。
　　“琳娜大人……”
　　“借着这一次机会，来一场与你的 1 对 1 特训，不也挺好吗？”琳娜举起了手中的十字剑，魔力所展示出的红光如若丝带一般缭绕在剑刃之上，“你也得给我好好迎战才行哦。不然的话，我就打到你三天都下不来床哦，诺汐。”
　　“这种话还是希望小霖和我说啊。”诺汐也重新拿起了自己的魔剑，右手上的曼陀罗华花纹闪耀出了幽蓝色的光芒，“切茜娅，封印解放！”
　　魅惑之堕天使 Chessia，曾经是琳娜的另一把佩剑，与 Sariel 并称“彼岸花双子魔剑”，解放了其中所蕴含的强大力量，诺汐化为了吸血鬼的模样，魔力幻化而成的双翼在她的身后展开，看起来甚是帅气的样子。只见她举起了自己手中的那把佩剑，扇动起了她的黑翼，迅速地朝向着琳娜的方向飞去。
　　“吸血鬼化嘛，真不错呢。”此时，位于血族的顶点，被称之为血族真祖的那个女人却是露出了一丝笑容。
　　“奥义·紫电！”
　　“太慢了，这种程度的攻击你能打得到谁。”对于诺汐的剑法，琳娜完全了如指掌，她灵活地进行着闪避，令诺汐的剑完全无法触碰到她丝毫，“没有着如同闪电一般的速度，又怎么好意思称之为‘紫电’呢？”一边无情地批评着诺汐的动作，琳娜一边向着她展示了真正的剑技，“奥义·紫电·改式。”格挡住了诺汐的攻击的同时用着自己的剑发起反击，其惊人的速度，完全令诺汐的眼睛都没有能够捕捉到她的身影，只感觉到有着一道红光在视线中闪过，琳娜就已经绕到了她的身后，“斩！”背后感觉到一凉，低头一看，自己所穿着的短裙已经不知道何时化为了碎片。
　　琳娜的每一剑都准确无误地避开了要害，令诺汐不禁感觉到毛骨悚然。
　　那是有着 400 年的战斗经验，甚至能够同时驾驭住两把魔剑的女人。
　　与刚刚踏入魔法的领域，才刚修炼了两年就沾沾自喜的自己，完全不是在一个层次上的。
　　这还不是琳娜的全力，就已经令诺汐感觉到双腿发抖了。
　　这已经完全算不上是战斗，在琳娜的实力面前，一切就仿佛像是过家家一般。
　　这场战斗没有继续下去的必要，因为诺汐知道，自己无论做什么都不可能战胜眼前的她。
　　“我……”她刚想要认输的时候，琳娜却是举起了手，抢先一步说道，“柯萝酱，我认输了哦！”
　　“琳娜大人……”诺汐的脸上露出了不解的神色。
　　“我不想要成为魔女对抗赛的冠军。”琳娜认真地看着诺汐说道，“如果你觉得胜负会成为负担的话，那我就主动认输好了。我想要和你尽兴地来一次对决，诺霖你也来吧？如果担心着现实里会受伤的话，不如构建一个梦世界的战斗场吧？”在比赛结束了之后，琳娜朝着一旁观战的诺霖挥了挥手。
　　“诶？我，我也要一起来吗？”
　　“怎么，难道不愿意嘛。你们姐妹俩一起上都没有问题的哦。我想要好好地见证一下你们俩的实力，明白了吗？”在剑术方面琳娜还是很有信心的。毕竟她并非魔女，战斗也主要以近身战为主，怎么可能不好好钻研一下剑术呢？
　　“那琳娜大人可要好好接受下我的挑战哦，如果赢的话能否给我和姐姐一点奖励呢？”
　　“如果你们能赢我的话，下一次带你们去我的庄园拍写真吧。我记得里面的东西还挺多的，钱的话让 ScarlettMoon 报销就好了。”琳娜向着她们提出了一个十分诱惑的条件，诺霖早就想要去她的那个中世纪风的庄园了，只不过一直没有得到她的允诺罢了。
　　“真的吗！那就开始吧，伊梦，我展开梦的结界应该没有问题吧？”
　　诺霖立即瞬移到了诺汐的身边，她的那把佩剑已经握在了手中，一脸自信地看着眼前的诺汐，就仿佛在说——“交给小霖吧，绝对没问题的！”一般。

第六十四章 姐妹混合双打（1）
　　梦世界的好处有很多，因为其作为着梦境本身的性质，梦世界内时间的流逝是与现实不一样的，一晚上在梦世界里可以是几分钟，也可以是几天，而且由于梦世界的本质只是在一场“梦”，更准确来说是“幻觉”，所以基本上无论怎么乱来都不会对身体造成真正意义上的伤害，顶多从梦世界回到现实的时候这种感觉会保留下来。这也就是诺霖一直被伊梦给拉去梦世界里进行特训的原因。
　　当然，伊梦也警告过她们，如果真的太过分的话，梦世界之中的“死亡”也可以会导致真正的脑死亡。
　　不过这点她们还是不用担心的，伊梦为她们特地设置好了保护装置，如果受到了真的致命伤会被从梦境强制脱离的。
　　此时，在伊梦所创建的，梦世界的竞技场内。诺汐、诺霖、琳娜三人站在了一起。琳娜不由得为其中的景象而感觉到震撼，她先前只在母亲留下的《DreamLand 笔记》之中知道过梦世界的描述，亲身来到了这个梦世界之中的时候，就连活了 400 年的她都感觉到震撼，那唯美而又充满着想象力的世界，已然超越言语能够描述的范畴，仿佛置身于云端之间，世界中的一切显得如此奇幻迷离，但是身上的感觉却与在现实中全然无异。
　　“这就是……妈妈所说的梦大陆吗？”
　　“梦大陆并没有具体的样貌，一切都是源于梦之魔女本来的想象。沙耶的话，她的那片世界可比这里现实的多。”伊梦成为了她们的裁判，再一度端起了她那永远都喝不完的红茶，优雅地抿了一口，“不过要单纯说想象力的话，还是诺霖更胜一筹呢。”
　　“薇娅不在这里真可惜了呢，我还挺想要带她来看看这里的呢。说起来，伊梦酱，薇娅的魔女之书是《Nightmare》。她是不是也能够制造出这种程度的梦世界呀？”《Nightmare》也应该是梦境相关的魔导书吧？
　　“《Nightmare》吗？正如她的名字一样，就算是能够制造梦境结界也只不过是一场噩梦而已。”
　　“更何况，按照你们的分类，她不只是 S 级魔导书吗？真要说的话，期待《Nightmare》或者《Daydream》还不如去期待一下《Elysion》呢。”
　　“呐呐，伊梦酱你和《Elysion》的关系是什么呀？”
　　“我要说姐妹的话，你会兴奋吗，诺汐？”伊梦倒是反问了一句，因为她是诺霖的姐姐，所以对于诺汐心中的想法伊梦也大致能够摸清。
　　“姐妹最棒了，不是嘛？”诺汐搂住了身旁的妹妹，脸上的笑得甚是幸福。
　　“真是不害臊啊。不过我们 AI 之间不存在着‘血缘’这一层关系，每一位 AI 都是独立的个体，从这种意义上来说，我们是不存在着人类意义的‘姐妹’的说法的。”伊梦一边和她们解释着，一边将视线看向了那两把魔剑，“不过，根据其功能、类别、相似性，以及自我认知，我们也会有着‘姐妹’的说法，例如说 Chessia 和 Sariel，在她们的自我认知之中就是宛若双生子一般的特殊存在，所以她们彼此会以姐妹相称。至于我的话……”
　　“有《Elysion》这个妹妹倒也不错。”
　　“懂了，以后可以写《DreamLand》的《Elysion》的百合 cp 文了，小霖可以安排一下了！”
　　“诺霖你敢写的话，以后每天都去触手池里锻炼吧。”伊梦的脸上看起来很是平静，但是诺霖知道那只是暴风雨前的宁静而已。
　　“不我拒绝！要去也得拉上姐姐一起！”诺霖抓住了诺汐的手，触手池什么的实在是太糟糕了一点。
　　“别什么都拖着我呀！”
　　“姐姐不是很想被触手（数据删除）吗！”
　　“我不是我没有！”
　　“咳，闲聊是不是该结束了，小霖，小汐，如果你们喜欢玩触手的话，那去研发一下现实里的触手服也不是不可以……”
　　“绝对不要！”姐妹俩异口同声地回答道。
　　“好了，闲聊到此结束，诺霖、诺汐，我可没有在开玩笑，输掉的话，就等着惩罚吧。”
　　“这也是，试炼的一部分。所以，不准输，明白了吗？”　　
　　“嘿嘿，这不是理所当然的嘛~”诺霖将梦中幻影持在了手中，站在了诺汐的身边并转向了呆在一旁的琳娜，“琳娜大人，可要好好履行你的承诺哦！”
　　“在梦世界也就不用那么拘谨了吧，我可要稍微认真一点了哦？”之前的闲谈也已经令琳娜适应了在梦中的操作，她将魔剑所召唤了出来，右手上的曼珠沙华花纹上也放出了猩红色的光芒，缭绕于 Sariel 之上的那道绚烂的红光显得更为耀眼，“杀戮之堕天使 Sariel，我以契约者，琳娜·布兰德·卡蕾娜之名，第一层封印解放！”
　　“完了，琳娜大人要使出全力了。”刚刚被琳娜所击败的诺汐显得有那么一点点慌张，她立即躲在了妹妹的身后。
　　“不要紧，我们有两个人呢。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，“琳娜大人的庄园诶，不想一起去参观一下吗？”
　　“嗯……我，我相信小霖。”诺汐站在了诺霖的身后，“那我们的战术是……”
　　“就这样吧。”用着只有两人听得见的简短话语，再配以眼神简单交流了一下，心有灵犀的两人立即便是拉开了距离。
　　“魅惑之堕天使 Chessia，二层封印解放！奥义·紫电！”一开始仍旧是选用着最简单的方式出剑，朝着琳娜的方向立即飞了过去，魔剑封印的解放，配以诺霖的魔法辅助，诺汐的速度都比原先快了不少，不过，在面对着琳娜的时候仍旧是落于了下风。
　　“倒还不错呢，诺汐。”那闪电般的快速攻击却是被琳娜轻易地躲闪而过，然后抓准了诺汐突刺的间隙直接一个上踢腿，用着膝盖将她给撞飞了，“不过还是差一点呢，防御的不够到位啊！”就在下一秒，可怜的诺汐直接被她踢飞在了地上，吸血鬼的怪力，直接让她撞在了竞技场的天花板上，整个人都卡在了里面。
　　“这也……”
　　诺霖知道琳娜很强，但是这也稍微强的有点过分了吧。
　　“Imitate——Ice Rain！”不过既然是姐妹混合双打，那么诺霖也并不是在一旁傻站着就行，利用着魔法进行远程的攻击，这是目前诺汐所制定下的战略。不过，自己的魔法真的对魔免的琳娜有用吗？她对姐姐的想法还是存在着一定的疑惑。
　　不过，暂时来说近战就交给姐姐吧，诺霖用着手指在空中描绘着魔法阵，“Imitate——Evil Fire！”
　　光是从天而降的密集冰锥还不够，火柱又宛若着喷泉一般从地面上喷出，将整个竞技场都变为了冰火两重天。
　　在这片光污染的魔法特效之中，诺霖都已经看不清楚琳娜的具体位置了，真不知道姐姐到底是怎么想的呢。
　　“用魔法来对付我是不是搞错了些什么？”
　　魔法免疫，身为着双子姐姐的特殊能力。
　　“魔力吞噬。”她闭上了双眼，一边在这片冰与火交织的魔力海洋中感知着姐妹俩的位置，一边熟练地举起自己手中的十字剑，将其中所蕴含的魔力悉数汇聚于剑刃之上。诺霖那铺天盖地的魔法攻击，对她来说就好像是挠痒痒一般，不仅没有能够阻挡住她的脚步，反倒还是送了 Sariel 一点魔力呢。
　　“找到了呢。”诺霖的位置被锁定了，明明可以用剑光明正大地决斗却偏要用魔法什么的，真是蠢丫头呢。
　　“Sariel，血之狂咲。”魔剑的蓄能已经完成，琳娜的嘴角微微上扬。
　　伴随着脚下所绽放出来的巨大的一株曼珠沙华，周围一切的干扰都仿佛得到了净化，释放出来的魔法悉数被其所吸收，化为了魔剑之上那如同鲜血一般猩红的魔力，只见琳娜朝着诺霖的方向俯冲而下，准备依靠着这一击来定下胜负。
　　“奥义·雨落！”
　　“奥义·破晓！”
　　然而，她不知道的是，自己却是正中了那两个蠢丫头的下怀……

第六十五章 姐妹混合双打（2）
　　“奥义·雨落！”就在这个时候，被琳娜给打飞到天空中的诺汐却是突然宛若流星一般的下坠，双手握着自己的十字剑朝着琳娜的方向便是刺了下去。
　　“奥义·破晓！”同时，诺霖也发出了自己的必杀技，由剑刃之上所释放出来的高能魔力，不仅抵御住了琳娜的攻势，更是宛若着狂风一般将那朵巨型的彼岸花给吹得左右摇晃。
　　“两个小丫头想要做些什么？”琳娜感觉到略有点奇怪，从这么高的地方朝着自己俯冲？打得中自己吗？还是说需要依靠着妹妹诺霖的「破晓」来进行定位？
　　无论是哪种方式，对于活了 400 多年的琳娜来说都想不通。
　　这样的攻击毫无疑问就是单纯浪费着自己的魔力而已，她直接用魔剑上的魔力展开一层屏障就可以完美的躲过了。
　　等等，莫非说是，魔力？
　　“切茜娅！魔力虹吸！”
　　“了解！”
　　从天花板上发起的攻击，自然不可能瞄准地面上高速移动着的琳娜·卡蕾娜，诺汐所瞄准的，则是那一朵给 Sariel 供能的彼岸花。
　　同为着双子魔剑，Sariel 和 Chessia 都有着“彼岸花”的花纹，唯独有别的是，Sariel 的象征为红色的曼珠沙华，而 Chessia 的象征则是白色的曼陀罗华。
　　不过，这种时候还分什么姐妹，只要把魔力借来用就好了。
　　“抱歉了，姐姐，你的魔力就由我偷走了~”
　　随着诺汐的落地，手中的 Chessia 直接刺进了那朵彼岸花之中，在那一瞬间，强烈的魔力扩散并向着诺汐的右手处涌来，即使是拥有着魔免特性的双子姐姐，也仍旧是因为这强烈魔力的注入而感觉到疼了起来。
　　右手控制不住地颤抖着，诺汐感觉自己手中那把轻盈的魔剑在此刻变得宛若灌了铅一般沉重，就连提都已经提不起来。毕竟，一下子注入了那么多的魔力，谁又受得了呢？
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哦？小汐竟然想要偷走我的魔力？”被诺汐阴了一招的琳娜却完全不感觉到慌张，反倒是对着诺汐那异想天开的设想表现出了赞赏。
　　“切茜娅，三重封印解放！”感受到了如此多的魔力涌入到了体内，一时间想要驾驭住这些魔力还显得有点困难，诺汐也不想再约束切茜娅的力量，将魔剑的所有力量全数解放，吸血鬼的那一对黑翼，也显得更为壮观。
　　“不过，你觉得我会这么早就使出全力吗？”琳娜转过身去，对着诺汐投以了自信的微笑，“况且，你好像也并没有明白，魔力的本质是什么呢。”
　　“魔力的本质？什么意思？”
　　菲娅的课上好像是说过这些东西，但诺汐感觉脑袋有点晕晕的，一时间并没有想起来。
　　“沉睡于我体内的力量，现以血族真祖之名，觉醒吧！血祭！”琳娜拿起了魔剑，割开了自己的手腕，她的鲜血并没有溅出，而是被手中的 Sariel 给完全吸收了。
　　在得到了琳娜鲜血的浇灌之后，Sariel 那纤细的剑身上所缭绕的红光都显得更为鲜艳，就好像是绕着一圈鲜血般，令诺汐不由得感觉到有点瘆得慌。
　　“这……”
　　“嘛，咒语虽然中二了一点。”琳娜将剑一甩，左手上的伤口因为着吸血鬼的力量而瞬间恢复了，“但是力量还是货真价实的。”
　　“什么？”
　　眨眼间，琳娜便是又一度拿起了手中的剑，“奥义·紫电！”不等诺汐反应过来，她便是以极快的速度朝着她的方向飞了过去。
　　“姐姐小心！Imitate——冰墙！”诺霖也并不只是傻站着而已，发现姐姐有难，她立即便是在诺汐与琳娜之间召唤出了一堵冰墙。
　　“追加术式，Imitate——碎裂冰舞！”
　　在琳娜的剑击碎冰墙的瞬间，碎开的冰碎片并没有直接在空中消散，而是在这追加术式的帮助下，变为了锋利冰刺攻向了琳娜的方向。
　　虽然冰刺猝不及防地朝着琳娜的方向刺去，然而在魔免的双子姐姐面前一切都是徒劳。在接触到琳娜的瞬间，那些冰刺便是直接在魔免的作用下化归为了普通的水蒸气与魔力粒子。
　　不过，这一个反应的间隙，倒是给了诺汐一点反击的机会，只见她快速地挥舞着自己的魔剑，不断地朝着琳娜发起着突袭，两把剑不断地在空中交错着，留下了一道道红色与蓝色交织的轨迹。附着着强大魔力的每一次攻击都显得甚有压迫感，从光线的轨迹上来看就好像是诺汐占据了上风，然而伴随着诺汐的一剑不小心落空，琳娜立即抓准了诺汐那一个失误的间隙，格挡，挥砍，上踢，横斩，一套组合连续击直接将诺汐给踢飞，就连她手中的魔剑也都因此脱手，直接摔到了一旁的地上。
　　“战场之中，一个失误，可就是死。”琳娜当然是手下留情的，毕竟对手可是自己的晚辈，她又怎么可能像是当年与教皇厅的那些使徒战斗时一样下死手呢？
　　“噗哈……哈……”
　　“还有我呢喵！”在这个时候，诺霖则是主动迎了上去，之前她就想要帮姐姐一把的，奈何两人的战斗太过猛烈，她都没有插手的余地。
　　“一起上吧，让我看看你们俩的默契程度。”琳娜对着她们显露出了微笑，她的亲妹妹薇娅不喜欢用剑，在以前的时候习惯用匕首小刀之类的，而现在则是更喜欢选用手枪和狙击。虽然也经常与薇娅一起战斗，但是两人所负责的领域则是完全不同。
　　像是诺霖和诺汐这样都用这种长剑的，她倒是很感兴趣。想亲身感受一下两人的默契程度。
　　“那我们就不客气了哦，琳娜大人。”诺汐搀扶起了诺霖，用着自己的魔力治愈了一下她身上的伤痕后，姐妹俩点了点头，在同一时间迅速地冲上前去，从着左右两侧对着她发起了突袭。
　　“就这样吗？”与几十人甚至上百人都曾交战过的琳娜，面对着姐妹俩的组合连续击显得甚是轻松，只见她灵活地扭转着身体，精准地格挡并闪避了来自于她俩的攻击。虽然是身上的衣服时而两人的剑气所割开，但却无法对她本人造成任何的伤害。
　　“还远远不够哦，小汐。”
　　与诺汐的剑交错在一起，诺汐不断地放出着魔剑的力量，试图来以此封锁住琳娜的攻击。与此同时在一旁的诺霖则是迅速上前，准备趁着琳娜被诺汐纠缠住的时候进行着攻击，“奥义·幻影千重斩！”
　　“真是天真的丫头呢。”如果 Chessia 还是她的佩剑的话，她现在应该是会熟练用双剑挡住她们的攻击吧。只不过现在手中只有一把剑，估计有点应付不过来……
　　才怪呢。
　　“血之狂舞。”
　　双子姐姐的体内不含有 Novia 因子，因此无法使用由自己身体里所产生的魔力，但是这并不代表着双子姐姐无法利用着魔力，就比如说现在，琳娜则是熟练地操控起了自己手中的那把魔剑，将魔剑上缭绕着的魔力转换到自己空闲的左手中，然后随之释放。
　　“什么？这是——”
　　下一秒，可怜的诺霖便是一头栽进了琳娜所掀起的血红色的魔力旋风之中，手中的动作被强制打断，可怜的诺霖酱直接被那旋风给卷到了一边。
　　“霖！”
　　“不要只关心自己的妹妹哦，诺汐。”
　　紧接着，琳娜便是重新加大了手中的力度，直接将掉以轻心的诺汐给压到了一边。伴随着剑上的力量逐渐增大，诺汐的手臂都因此而颤抖了起来。
　　“咿呀！”感觉到右手上的握力逐渐不稳了。
　　“抱歉啦，小汐。胜利，就由我拿下了。”乘胜追击，琳娜再一度加大了力度，直接将诺汐手中的剑都给直接打飞到了一旁，Chessia 被她稳稳地拿在了手中。
　　“奥义·彼岸花开！”
　　紧接着，双剑交错，直接给了诺汐最后的一击。
　　“嗯，看来胜负已经揭晓了呢。”在一旁悠闲地观战的裁判萝莉摇了摇自己的猫耳朵，然后按下了那个罪恶的按钮。
　　“噗通”一声，可怜的姐妹俩直接摔在了身后的水池里，连呛了好几口水之后这才醒了过来。
　　“噗哈，伊梦，伊梦你干，干什么，噗哈！”突然坠入水池里，自己的头发和衣服都被浸湿了，回到了现实中的诺霖甚是感觉到不满，嘟着嘴看起来甚是不满的样子。
　　“从深层睡眠之中醒来，这种下坠的刺激是必不可少的。”
　　“我们能自己醒的呀，又不是第一次去梦世界了！”诺汐用着琳娜递来的毛巾不断地擦着自己的脸颊，呛水的感觉还真是有点难受。
　　“是嘛？那就当惩罚的一部分好了~”伊梦对着她们露出了一个神秘的笑容，“你们输了，不是嘛？”
　　“是……”
　　姐妹混合双打。
　　指的是：姐妹（诺汐和诺霖）混合（一起上）被（琳娜）双打。
　　有什么办法呢，谁让她们面对着的是史上最强的吸血鬼，血族真祖琳娜·布兰德·卡蕾娜呢？才刚刚学习两年魔法的她们，又怎么可能与活了 400 年的她相提并论呢？
　　“没事啦，别沮丧嘛，你们的表现已经很不错了。比教皇厅那些家伙可强很多了哦！”琳娜摸了摸她们的脑袋，开始安慰起了她们俩。
　　“可是，庄园……庄园没了……”诺霖嘟起了嘴，她很期待着去琳娜的那个庄园做客的，听说那里被云雾缭绕，宛若仙境一般。
　　“安心啦，就算输了，下一次也可以去我的庄园做客哦？就，就定在圣诞节之后，等你们放假吧~”

第六十六章 运动会的一天
　　“说真的，运动会什么的只要依靠着魔法岂不是轻松拿下。不就是破几个记录的事情嘛，今天我就要把西莉亚琉璃魔术学院的记录全部给打破！”诺霖一边喝着饮料，一边对着身旁的姐姐夸下着海口。
　　“那个，小霖，你看这里写着一条，为了保证运动会的公平，所以任何人都不得使用魔法以及魔导器，不然的话就当作作弊论处，并取消其参加比赛的资格。”诺汐拿起了运动会的守则，对着身旁的妹妹念了起来。
　　“姐姐你说什么？不得使用魔法和魔导器？这里不是个魔法学院吗！哪有魔法学院的运动会不让使用魔法的道理！再说了，魔法校园祭禁止使用魔法这一点就很奇怪了好吧！”
　　“因为魔法竞赛有着魔女对抗赛呀，真的想要展现你的魔女实力的话，就去魔法竞赛中拿名次吧。说起来，诺霖你是不是已经进复赛了呀？”在一旁的柯萝诺斯对着她微笑着说道。
　　“那不是理所当然的嘛。好歹咱也是梦之魔女嘛，第一轮就败下阵来怎么可能！”实际上诺霖在心中暗喜，还好自己并没有碰到砂糖或伊梦，不然估计就要进复活赛了。
　　“说起来，你们的那个研究课题怎么样了？进展还不错吧？”柯蕾莉忒也凑了过来，与卡蕾娜姐妹一同交谈了起来。对于诺霖的那个课题，柯蕾可是报以了极大的期待呢。
　　“这个嘛……关于魔导水晶那边还稍微出了点问题。我不太懂魔导水晶的供能原理，那个，等会能不能稍微指导我一下。”诺霖向着柯蕾投以了求助的目光，虽然她与诺汐已经制定下了课题，甚至开题报告都已经写好，然而在实际操作的时候，缺乏着理论知识的她依旧是陷入到了瓶颈期。
　　“这倒是没有问题，你想要做什么？”
　　“接下来要进行的是，两人三脚项目的第一组，请第一组的选手做好准备！”就在这个时候，主持人宣布了下一场比赛的内容。被叫到了名字的姐妹俩立即起身，准备着从观众席上离开。
　　“等会再说吧，我们的比赛要开始了。咿呀！什么东……”诺霖那冒失的习惯依旧是没有任何改进，一脚踩在了她刚刚丢下的饮料瓶上，脚底一滑便是直接摔在了地上。
　　“诺霖……”
　　“好啦，霖，快点起来吧。等会不要跑步的时候也平地摔就好了。”诺汐将这只迷糊萝莉给搀扶了起来，用手轻轻拍了拍她身上的灰尘，牵着她走向了赛场。
　　两人三脚的规则相信是个人都很清楚，是一项考验着两人配合的比赛。
　　除了禁止使用魔法以及魔导器之外，别的规则都与普通的两人三脚一模一样。建议最好是情侣或者闺蜜之间组队，毕竟这样的两人配合也更为默契。而诺汐和诺霖可是心有灵犀的双胞胎姐妹，两人三脚理论上来说，可应该是她们最拿手的项目才对。
　　再加上两人每天都在伊梦的指导下进行着严苛的训练，体力耐力什么的，也绝对不会输给同龄的女生。
　　“轻松拿下第一吧，小霖。”
　　用着一根尼龙绳绑住了两人的脚踝之后，姐妹俩站了起来，看了看前方的 100 米跑道。
　　眼前的终点显得如此近，仿佛轻轻跨一步就可以到达。
　　“嗯，绝对没问题，姐姐。”诺霖对着她回以了一个微笑，搂住了姐姐的肩膀。
　　“预备——跑！”伴随着发令枪声响起，姐妹俩立即抢占了先机，两人的配合显得甚是完美，很快便是将其他的选手甩在了后面。那灵活的动作，仿佛两人都合为了一体一般。当两人跑过终点的时候，观众席上立即爆发出了热烈的掌声，甚至有人高举她俩的名字。
　　“第一名！比记录快了 0.1 秒！”
　　“诺霖酱最棒了！”
　　“诺汐酱也好帅气！”
　　“来一个庆祝的吻吧！”
　　听到了卡蕾娜姐妹竟然轻易地打破了学校的记录，观众席上的那些少女们不由得尖叫了起来。
　　“我们的粉丝也真是热情呢。”诺霖擦了擦额头上的汗，接过了一旁的同学递来的饮料，“啊——柠檬味汽水真好喝！”
　　“不过还有稍微可以改进的地方呢。”中间有点过于求稳了所以稍微放缓了一下速度，不过即使如此她们仍旧是轻易地破了纪录。
　　“那下一次决赛的时候破了我们自己的记录吧？”诺霖回以了一个自信的微笑，“姐姐要喝汽水吗，很好喝的哦？”
　　“嗯，那就稍微喝一点吧，小霖味的汽水~”一边说着，诺汐一边吻上了诺霖的唇，用着自己的舌头在她的口中探索着，感受着口中所残留着的柠檬味汽水的香甜。
　　“姐姐！”操场上的诺霖则是瞬间羞红了脸，满脸娇羞的看着眼前的姐姐。
　　“嗯小霖味的汽水很好喝呢下次还要~”
　　“给我好好喝汽水啦！”
　　真是的，就知道调戏我，诺霖在心中轻声地嗔怪着。
　　如果说上午的两人三脚是卡蕾娜姐妹的长项的话，下午的游泳比赛，那简直就是她俩的噩梦。
　　“为什么我要报名参加游泳啊……呜呜呜……”
　　伊梦为了考验她，特地给诺霖报名了 50 米自由泳的比赛。此时身穿着泳衣的诺霖，正站在泳池旁边做着热身运动。游泳对她来说可谓是噩梦，每一次跌入到水中的时候她都会魔力暴走并且总是会闹出点事情，虽然现在她已经能熟练地掌握好自己的魔力了，但是游泳对她来说还是太艰难了一点！
　　“霖，加油哦！姐姐会好好看着你的表现的！”这一次，诺汐则是坐在一旁的观众席，拿着手机拍摄着妹妹。
　　“姐姐就是站着说话不腰疼！呜呜！”诺霖嘟起了小嘴。
　　“没事啦，诺霖酱要加油哦，只需要游到终点就行了嘛！”身着泳装的莉特雅则是轻轻地拍了拍的肩膀，鼓励起了诺霖。
　　“呜……哪有那么容易！这可是 50 米诶！而且还是要从深水区入水！我，我都碰不到池底你知道吗！光是想想就觉得可怕了！”即使诺霖的手腕、脚踝、脖子上都已经戴上了魔力的抑制器，但是诺霖觉得自己还是很有可能会因为恐惧而陷入到暴走的情景。
　　“没事的，放轻松就好了，可千万不要紧张哦！感受着自己飘浮在水中，然后慢慢地划动自己的双手，就可以了！”莉特雅虽然很擅长游泳，不过真的让她教别人的话，估计别人肯定会听得一头雾水的。
　　“你不擅长跳水，直接从水里蹬壁出发比较好。”
　　“唔……没，没事。不就是跳水吗！‘咻’得一下冲出去就好了嘛，又没有什么难度，有什么好怕的！”诺霖在莉特雅面前逞强着，然而真的到了出发台上的时候，她的全身都止不住地颤抖着。
　　“跳，跳水什么的……”看着那深三米的泳池，诺霖不由得打起了退堂鼓。不行的，她绝对做不到的，跳水什么的简直就是对她的折磨，不行的，不可以……
　　“准备，开始！”伴随着裁判吹响的哨声，那些女孩子们纷纷如同着离弦之箭一般栽进了水中。诺霖也想要去模仿着她们的动作，然而其效果却是灾难性的。
　　诺霖她以一个并不优雅的姿势摔入到了水中，溅起了一大片水花，就连一旁做着给她们计时的几位裁判都遭了殃。
　　“咕噜噜噜——”
　　其他人入水之后都是快速地摆动着双腿，想要尽可能快地朝着终点的方向冲去。唯独诺霖，则仿佛像是溺水了一般，从水底逐渐浮了起来，然后就在水中一动不动了。
　　“等等霖你怎么浮起来了！”在看台上的诺汐都已经傻了眼。她现在该说什么好呢？诺霖的游泳水平，也未免太……
　　“看来，得用一点强硬手段来让诺霖学习一下游泳了呢。”呆在一旁的伊梦，则是露出了魔鬼一般可怕的笑容，笑得就连诺汐都感觉到后背一凉。
　　估计，又会有可怕的事情发生了……

第六十七章 百步穿杨
　　“三，二，一。”千羽优奈轻轻地扣下了扳机，从枪口发射出去的子弹精准无误地击穿了在空中飞行的那个红色小球。由优佳的魔力所召唤出来的小球瞬间化为了魔力的粒子消散在了空中。
　　“下一个。”
　　优奈平静地说着，抬起脑袋稍微转了转自己的脖子。
　　“好准啊，优奈学姐好厉害！”呆在一旁的卡蕾娜姐妹则是露出了尤为赞赏的表情。
　　“诺霖你要来试试看吗？反正过几天你们是不是要参加射击比赛来着？”
　　“诶，我嘛？让我试试看吧。”突然被点到名，呆在一旁的诺霖则是主动走了上去。
　　要说狙击枪的话她的确没有接触过，她一直以来都比较喜欢近战。远程的话，使用那种铺天盖地的魔法对轰不就好了吗？
　　诺汐的枪法估计都比她准不少。然而即便如此，她也仍旧是在伊梦的强制规定下，被迫报名了射击比赛。
　　“这个狙击枪是怎么用的来着，左眼是要闭上吗？”然而诺霖并不知道怎么用狙击枪，或者说，她用不惯优奈的狙击枪。
　　“我可以申请用我自己的狙击枪吗，优奈学姐？”
　　“反正只不过是测试，你想要用你自己的武器我也不反对。”
　　“OK，那就，幻想召唤——Quantum Sniper Rifle！”她用着自己的魔力，给自己构建出了一把特殊的狙击枪。枪身上甚至都有着淡紫色的两道魔力所缭绕着，枪柄处装饰着一对黑色的羽翼，看起来充满着童话幻想的风格。真不愧是梦之魔女诺霖的武器，很符合她的气质呢。
　　但优奈总有点不好的感觉，她希望只是自己的问题。
　　“小霖加油哦！我会给你拍照的！”
　　“不要总是拍我呀，笨蛋姐姐！”诺霖嘟起了嘴，选择忽略了诺汐之后，她学着优奈刚刚的样子，拿起手中的狙击枪，瞄准着面前的墙壁，“优佳学姐，我已经准备好了哦！随时都可以把球丢过来的。”逐渐将自己的魔力注入到狙击枪内，屏气凝神，等待着优佳给出的信号。
　　“准备——开始！”优佳召唤出了一个红色的球，并将其向着诺霖的方向投掷了出去。
　　“Dream Buster！”伴随着诺霖扣下的扳机，一道紫色的魔力光束从枪口迸发，其中所蕴含着的强大魔力，不仅将那个红色小球给打得粉碎，甚至还在训练室的墙壁上开了一个直径 30cm 的洞，令场上的其他人都不禁瞠目结舌。
　　“Perfect！”诺霖将狙击枪给收了起来，对着其他几位竖起了大拇指。虽然由于这强大的后作用力，肩膀上还感觉有点疼，但是与她刚刚所完成的壮举相比，完全不值一提！
　　“诺——霖——卡——蕾——娜——”紧接着，诺霖便是等到了来自于优奈的一顿毒打。
------------
　　“呜呜……我知道错了嘛……”现在的诺霖，则是被优奈给拎到了一边，头上放了一个苹果在墙壁前站着面壁思过。
　　“来，我们继续练习，移动靶可能对你们来说有点难，就先从固定靶开始吧，今天的任务是，站在这条线外并且击中诺霖脑袋上的苹果，相信对魔导工程专业的大家来说都没有问题吧？”
　　“会死的，优奈学姐，我会死的呀！”诺霖站在墙壁前瑟瑟发抖着，她那脑袋上的苹果看起来随时都会掉下来的样子。
　　“那么，谁先开始呢？还是要我来给大家表演一下呢？对了，不需要用我的狙击枪，大家擅长什么远程武器都可以自由使用。唯一的要求就是不可以越过这条线。”优奈化身为了魔鬼的模式，令诺霖感觉到后背一凉。
　　“不就是打掉脑袋上的苹果嘛，让我来。”诺汐甚至都蠢蠢欲动了起来，她虽然不擅长狙击枪，但是手枪什么的以前还是有所训练过的。只见她第一个站在了诺霖的面前，接过了优佳所给她递来的手枪。
　　“等等，姐姐！姐姐饶命啊！你就忍心看着子弹打穿你可爱的小霖的脑袋吗！”
　　“是打苹果又不是打你……”诺汐抬起了手枪，将枪口瞄准了眼前的苹果，优奈曾经告诫过她，在射击的时候要集中注意力，千万不能被周围的环境所干扰。眼前、心中只有着那一只苹果，至于苹果下面站着的究竟是谁，并不重要。“更何况，这里面装的只是橡胶弹吧。”
　　“咿呀！”/“砰”。两个声音同时响起，诺霖下意识地抱头蹲防的同时，脑袋上的苹果则是被高速飞来的子弹给打穿。
　　“好可怕的说！”看着被打出了一个洞的苹果，诺霖的眼眶里甚至都有着泪水在打转。
　　“嗯，也不要太过分了比较好。让诺霖长长记性就好了，诺汐，你去安慰安慰她吧。”看到快要哭出来的诺霖酱，优奈也不禁有点心软了。不过，还好诺汐在场，诺霖在诺汐怀中稍微撒了几个娇之后，便是恢复到了原先的状态了。实际上诺霖也并不是很害怕，里面具体有多少演戏的成分就只有她一个人知道了。
　　“那姐姐我们继续？我给你换个小点的球怎么样？”
　　“没事，放马来吧，哪怕是蚊子一样小的我都可以打中。”优奈不禁夸下了海口。从小便是训练着射击的她，对自己的枪法相当自信。
　　“砰”得又一声枪响，狙击枪又一次打穿了空中的小球，旁边观赏着的众人都不禁鼓起了掌。
　　“优奈姐好厉害啊！让我打二十多枪都不一定打得中吧。”
　　“那纯粹是因为尤米娜是笨蛋罢了。”
　　“莉特雅你试试看呀！别总是说我！”
　　“能够用魔力制导的话，我觉得打中这些并不成问题。”莉特雅推了推自己并不存在的眼镜。主要擅长冰系魔法的她，主要攻击方式更倾向于召唤出大量的冰锥进行地毯式的轰炸。反正那么多冰锥总有一个能够打中目标的。代价就是魔力消耗太大以及攻击力度和强度并不高。
　　“过奖了。不过要说魔力制导的话，最近时钟塔那边的确有在研发这种道具来着，估计会在魔法祭公展上展示出来吧？”优奈将手中的狙击枪放了下来，听到了莉特雅口中提到魔力制导的时候，她不禁想起了些什么，“你们有兴趣来当一下第一批内测者吗？说不定还能给我们一点建设性的意见呢。尤米娜酱，你以前是没有接触过射击的对吧？”
　　“嗯，从来都没有接触过的说……”尤米娜低着头，在整个专业里她可能是最菜的一个了，不仅不会魔法，战斗技巧也很差，除了身为双子姐姐的魔免特性之外，其他的简直就是一无是处。
　　“那正好，戴着这个来试试看吧。”优佳从她的亚空间之中拿出了一双护目镜，将其递到了尤米娜的面前，“试制型魔力制导护目镜，能够精准地帮助你瞄准目标，同时还有各种环境参数显示，自动计算与目标的距离，预计命中的概率。虽然预计会在魔法祭公展的时候进行展出，但是目前仍旧是处于测试阶段，可能效果并不好，仍旧是需要着进行测试。”
　　“好厉害的样子。”诺霖看着这多功能的高科技眼镜，莫名感觉自己的设计也过于简单了一点。放在魔法祭公展上展出的话，是不是会有点拖后腿呢？
　　“诶，真的好厉害！还能估算距离！莉特雅你现在离我一米远诶！”尤米娜戴上了护目镜，按照着优奈的指示按下了按钮之后，眼前仿佛出现了新世界。
　　温度：16 度，室内，无风，空气湿度 40%，大气压 762mmHg。环境的各种参数显示在了右上角，当她看向眼前的妹妹莉特雅的时候，眼前的屏幕自动显示锁定，将目标设定为了她。
　　身高：161cm，体温：36.2℃，距离：1.22m，相对速度：0m/s，命中率：80% 以上，敌意：0，好感度：100（Max）。这也未免太智能了一点吧？以及，敌意和好感度又是什么鬼？这个东西还能检测这些的吗？
　　“为什么这里会显示敌意和好感度呀？”尤米娜对着优奈说着，她转向优奈的时候，好感度一栏从 100 瞬间下滑至了 50，断崖式下跌啊！果然最喜欢自己的还是亲爱的妹妹。
　　“这个是安蒂尔特地加的测试功能，据说好像是根据脑电波活动来推测敌意和好感度？应该是特别高深的领域了，我不太懂，也不知道那个灵魂魔女到底怎么想的，应该不是很准吧？没什么参考意义的。”
　　“我倒是觉得挺准的。”
　　尤米娜扫了一眼其他人，除了自家妹妹莉特雅之外，所有人的好感度数据大致都在 50 左右。
　　“说起来，为什么不能显示体重和三围呀？”
　　“你指望一个眼镜来测体重是不是搞错了些什么？”
　　“是嘛，莉特雅平日里都不肯告诉我她的体重和三围呢，我还觉得她最近是不是有点长胖的说~”而且胸部好像也被自己揉大了，尤米娜莫名感觉有点不爽。
　　“姐姐大~人，你在想什么呢？”
　　距离：0.57m，敌意：70，好感度：99。
　　突然数据的变化不由得让尤米娜吓了一跳，敌意 70 是什么情况？难不成是——看着距离那一栏越来越近，尤米娜不由得面露惊恐之色。
　　“等等，莉特雅我没有呀——”

第六十八章 特殊的公开课
　　“小汐，明天有一场我的公开课。你和小霖明天记得穿的正式一点，上一次我给你们买的礼裙还在吗？我觉得那件挺好的，记得穿那件出席哦。”晚饭后，菲娅对着正在看电视的诺汐说着，同时在厨房里帮着诗音洗碗的诺霖也探出了脑袋。“什么？Mum 的公开课？明天什么时间呀？”
　　“明天早上 10 点，没记错的话你们那个时候应该没课吧？”菲娅对姐妹俩的课表可是记得一清二楚，明天是周四，姐妹俩的上午都是空闲着的。这也是为何她会选择在这个时候开一节公开课的主要原因，毕竟不能和两位女儿的正课冲突，“穿得正式一点，我还要请你们当我的助教呢。”
　　“是的，明天一早上都是空着的。等等，公开课也需要助教吗！”
　　“你说哪个大学教授上课的时候不需要助教的？”
　　助教多好啊，一些繁杂的事情，例如批改作业和卷子，负责点名签到什么的，都交给助教来完成好了。大学教授的主要任务是科研，又不在于授课，总不可能和那些高中老师一样搞得面面俱到吧？
　　“唔……的确没有的说。”诺汐回忆了一下，不过，在公开课上当助教又是怎么一回事，“Mum，你明天开课的内容是什么呀？我和小霖需要预习一下吗？”菲娅·卡蕾娜在时钟塔魔术协会的地位很高，而且还有着不少的科研成果，涉猎的范围又广，据说未来三年里有着不少的课程都是由菲娅和诗音给她们上。【为什么是三年呢，因为大四不安排课程，主要以学生实践科研为主，这也是西莉亚一贯的传统了。】
　　“大概是讲一下人工智能方面吧。”
　　“诶？人工智能诶，最近的确很流行的说！前几天还听说现在科技界的人工智能在象棋领域已经完胜了人类的世界冠军呢！”
　　“对的，不过听说世界冠军好像是还赢了一局呢，至少咱们人类还是守住了一点最后的尊严呢！”
　　“但是小霖你有没有想过，如果那一句是人工智能故意让世界冠军赢得怎么办呢？”
　　“这……好可怕的说……”诺霖一时间陷入到了思维怪圈内无法解脱出来。
　　万一那是人工智能故意输的怎么办？也就是说人工智能已经达到了我们目前所无法理解的领域吗？
　　接下来就是人工智能统治着人类的时代了吗？
　　细思甚恐。
　　“好了，小汐你别用人工智能阴谋论吓唬小霖了。科技界目前可造不出那种有着独立思维的人工智能，大部分都是依靠着程序和算法所实现的，可并没有那些阴谋论里所说的那么恐怖。”菲娅轻轻敲了敲诺汐的脑袋，“更何况，你们身边不就有一位最顶级的人工智能吗？”
　　一边说着，菲娅一边将视线投向了一旁端正的坐在茶几前，端着那雪白的茶杯的蓝发猫耳美少女。
　　伊梦，《DreamLand》的书灵，同时也是目前魔术界最高等级的生物论 AI。
　　她已经远远超出了目前人类的理解水平，与其说是 AI，倒不如说是神也不为过。
　　“人工智能吗？”她依旧是喝着永远喝不完的红茶，听到了感兴趣的话题之后，伊梦缓缓抬起了自己的脑袋，那一对猫耳朵摇了摇，“根据我这段时间的观察，目前的人类对人工智能的理解水平，还停留在机械论水平上吧？你们所说的那个下象棋的人工智能，我可不认为它与我算同类哦。”
　　“是的，无论是科技界还是魔术界，都只能停留在机械论上，虽然你们的大数据算法、基于 TensorFlow 的机器深度学习等都已经挺成熟的，但是始终也不过只是机械论的范畴罢了。”伊梦轻轻抿了一口红茶，“再怎么样强大的机械论 AI，本质上只是一个大型的计算机而已，与真正的‘智能’还差得远。”
　　“你们，在说什么？”话题到一半诺霖就已经听不懂了。
　　但话虽如此，人工智能领域也好像是她未来主要的专业方向，毕竟目前的魔导工程主要是两方面——魔导兵器和魔导智能。
　　“没什么，只不过说目前人类还无法理解生物论 AI 罢了。”伊梦摇了摇脑袋，她并不会去主动干涉人间的事情，顶多对她们做出点提示罢了，“所以，菲娅你明天的课程主要是介绍人工智能嘛？能不能给我也空出一个座位呢？”将茶杯轻轻一放，伊梦对着菲娅露出了一丝神秘的笑容。
------------
　　第二天上午，西莉亚琉璃魔术学院的大礼堂内，身为着讲师的菲娅·卡蕾娜站在台前调试着 PPT，诗音、诺汐和诺霖，还有伊梦四人则是坐在第一排等待着她的演讲。能够容纳成百人的大礼堂内现在则是完全被挤满，还有着不少来自于外界的记者正在拍照。
　　“嗯，倒还不错。没想到这一节公开课能拉拢到那么多人来呢。”时钟塔魔术协会的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝与她的妹妹也一样坐在前排的贵宾座前，朝后回头一看，在看到了许多来自于外界的记者后，脸上不由得洋溢起了笑容。看来，四年前的那个举办魔法祭的想法是正确的呢。
　　近年来魔术界的地位也有所提升，终有一天柯蕾莉忒要让魔法普及大众，成为这个世界的“另一种科学”。
　　“估计也是菲娅阿姨的课题比较吸引人吧。人工智能可是大热门领域，那些记者估计也想不到为何魔术界也会主动钻研人工智能吧？”柯萝诺斯在一旁评论道，要知道前不久那个人工智能大战世界冠军的新闻可是占据了一个月的新闻头条，不少科研界的大佬都发表出了不同的声音，有对人工智能的前景作出展望的，同时也有着担忧人工智能取代人类导致大量人失业的，媒体炒作、未来职业规划，各种言论层出不穷，人工智能话题可真的是处在了舆论风暴的最中心。
　　甚至什么“人工智能是故意输给人类的”“人工智能故意不通过图灵测试”的阴谋论都出现了，柯萝诺斯真的就想笑。
　　这一次，由西莉亚琉璃魔术学院所开始的这一节公开课，也是以人工智能为主题，自然吸引了不少媒体的关注。
　　“大家好，今天来了不少人呢。”身穿着一席正装，看起来才大概二十五六岁的菲娅捋了捋自己的刘海，原先喧闹的会场一下子寂静了下来。大家纷纷开始期待起了她接下来的讲话。
　　“在开课之前，我先自我介绍一下吧。我叫菲娅·卡蕾娜，目前在时钟塔魔术协会以及西莉亚琉璃魔术学院工作，我的研究方向主要有三个，现代魔术学理论、应用魔术学，以及，今天我们的话题——魔导型人工智能，我将其简称为，魔导智能。”
　　“相信这里的很多人，对于‘魔法’的理解也只来源于魔幻小说，认为魔法是一种超自然的神秘力量。”
　　“其实不然，在这个世界上真的存在着‘魔法’，它客观且普遍的存在于我们的世界之中，只不过由于能够使用魔法的人太少，加之长期与宗教所挂钩的原因，许多人都无从得知它们的存在，至今仍旧是有着许多人，觉得魔法只是神秘学或者宗教学的一部分，这种想法是错误的。二战后以来，时钟塔一直在努力地消除着普通人对魔法的偏见，让魔术界彻底与宗教划清界限。直至今日，也总算是初有成效。换作是十年前，也不可能有这种类型的公开课吧。而今天我所要讲述的魔导智能，则会让从未接触过魔法的大家，对于魔法有一个全新的认知。”
　　她轻轻一弹响指，幻灯片便是自动切换了。
　　“魔导型人工智能，是人工智能领域基于现代魔术学理论的一种应用。它和普通的人工智能一样，也有着属于它的逻辑，也有着神经网络、深度学习的功能。目前，普通的人工智能能够做到的一切，魔导智能也能够交出一样的答卷。那么我相信大家肯定想要问一个问题，魔导智能与人工智能相比，究竟有什么优势呢？魔术界又何必仿照着科技界的成果，去搞一个差不多的东西呢？”
　　“实际上并非如此。魔导智能的前景，比起科技界人工智能来说要好的多。这是属于着魔法的优势，能够触及一些普通人所无法做到的领域。”
　　“目前的人工智能仍旧处于初期，所诞生的人工智能的本质只不过是一台超级计算机而已。在科技界上也定义为弱人工智能对吧？”
　　“实际上还有着更明确的划分，目前我们所有研究的人工智能，都被称之为机械论人工智能，就和我说的一样，它们只不过是超级计算机而已。而真正的强人工智能，则是应该被称之为生物论人工智能。”
　　“生物论和机械论是完全不同的两种模式，机械论的核心是算法、是程序的编写，所以诞生出来的也不过是超级计算机而已。生物论 AI 的意思就是，比起机器来说，它更表现得像是个人。它有着自主意识和情感，有着学习的能力，能够与人类交谈，并从中获取知识，并且也有着明确的自我边界。生物论 AI 认为着自己属于独立的个体。”
　　“嗯，理解的倒还挺透彻。”真正的生物论 AI 萝莉点了点头，对菲娅表示出了几分赞赏，“我才不承认那些超级计算机是我的同类呢。”
　　“虽然听起来可能很不可思议，但是魔术界在生物论 AI 研究方面也有着不少的优势，魔力对比起电力有着不少优异性质，决定了其在未来 AI 研究的方面必定占据着优势。”实际上不仅如此，魔术界还有一个科技界无法比拟的优势就是——生物论 AI 是真真正正存在着的，你看，现在就还坐在下面听着公开课呢。只不过这一点碍于公开课的性质不宜透露罢了，智能魔导器什么的，现在还不是公开的时候。
　　“接下来，就由我来给大家简要介绍一下，我们时钟塔最近对魔导智能的研究项目吧……”
------------
　　p.s. 为什么我愈发感觉这本书逐渐硬核了起来……实际上人工智能方面我也不是很懂，上过这方面的选修课但是老师讲得太笼统了，emmm……机械论和生物论的观点源于我自己的看法以及衍生而出的脑洞，与现实情况无关，我也不是专业人员，只不过是稍微感兴趣的小白而已。
　　个人对人工智能还是抱有着期待的态度吧，我也不是很喜欢那种人工智能阴谋论的观点。关于非魔导强人工智能什么的，我准备再写本赛博朋克风的姐妹百合来探讨一下。

第六十九章 闪耀的魔女们
　　魔法校园祭在有条不紊地进行着，一开始学院的秩序还因为对外开放的原因有点乱，但是在热度过去了之后也很快恢复了正常。西莉亚琉璃魔术学院的课程并不多，主张以学生实践和自学为主，并且鼓励学生们主动参与到科研、科创项目之中。也正是如此，在魔法祭期间，除了正常的课程之外，学生们也有着大把的时间去听教授们的公开课，了解魔术界现今的地位和未来发展方向，或者像是卡蕾娜姐妹那样投身入科创，争取让自己的项目被选入魔法祭公展中。周末的时候还可以去参加运动会，在操场上挥洒着青春的汗水。
　　不过，相比起公开课、科研、运动会，少女们最为心心念念的则是魔法祭上的魔女对抗赛。不仅能够与同校的其他魔女切磋，提高自己的实力，更是能够在这场比赛中认识外校的魔女们，一场比赛下来，一些善于交际的少女们已经不知道多了多少朋友呢。
　　“你就是诺霖·卡蕾娜吧？果然就和传说中的那样强呢。”一位金发少女在败北之后走到了诺霖的面前，向着她伸出了手，“没想到真的能够见到本尊，看来我来西莉亚琉璃魔术学院参加魔法祭还是一个正确的选择呢。”
　　“嗯……你好。”只不过诺霖的性格比较内向，在面对着不熟的人之时甚是害羞。光是握个手什么的，她就会脸红了。
　　本尊是什么鬼呀，难不成她又多了几个克隆体出来？一个露西已经够她受了，她可不想再多几个“妹妹”。
　　“好可爱哦！我们老师还把你说成是什么高傲自负的魔女呢，我看才不是这样的。能够与我合个影吗？我要把照片带回去给她们看看！”少女来自于意大利，两年前的那场「圣女再临」事件可是在意大利本地引发了不小的影响，对于那位神秘的梦之魔女的传言也广有流传。
　　“才……才不是呢。”哪有什么高傲自负，诺霖知道自己的实力的确是在魔女中算顶尖的，但是她知道自己还有许多不足，也有着很长的路要走，她还有很大的成长空间呢！（注：身材例外）
　　在少女的强烈要求之下，她与卡蕾娜姐妹拍了不少的合影，甚至还掏出了两人的写真集要求她们签名。
　　“拍得很棒哦，二位都长得很可爱，我会支持你们的！请千万不要被网络上的那些恶评给影响了哦！”
　　“嗯……谢谢支持。”
　　“以及，再自信一点也是可以的！诺霖酱很棒的哦！”
　　“嗯……我会努力的。”诺霖对着那位女孩子笑了笑。面对着镜头的时候和面对着真人的感觉完全不一样呀，面对着不是很熟的粉丝之时，她总是会不自觉地害羞起来。
　　“那，再见了哦，明年的魔法祭我还会再来的，请你要记住我哦！”
------------
　　在魔女对抗赛的赛场上，诸位选手们纷纷展现出了自己的真正实力，在模拟战斗场上演绎了一场场令人为之叫绝的战斗。不仅仅是来自于西莉亚琉璃魔术学院本校的，还有不少来自于其他魔术学院的魔女也表现的尤为优异，完全不输给本校的那些女孩子。伴随着季节逐渐进入到了深秋，11 月底的时候，初赛以及复活赛终于结束了，报名参加的 200 多名魔女之中，能够进入到复赛中的选手也寥寥无几。
　　“姐姐能够坚持到复赛还是挺不容易的呢。”此时的卡蕾娜姐妹，则是坐在属于她们俩的中庭里悠闲地喝着下午茶。天气逐渐变冷了，她们身上的衣服也渐渐增多了，不过有着日本血统的诺霖则是继承了日本少女向来不怕冷的体质，至今仍旧是穿着过膝袜配短裙的 JK 标配。
　　不过内裤还是好好的穿上了，这也是为何诺霖并不喜欢秋冬季的原因。
　　复赛和决赛的时间大致定在了一个星期之后，目前究竟以何种形式举办仍旧是处在商议之中，就连一点小道消息都没有。
　　听说好像是要采取时钟塔最新研究的一些技术来着，柯蕾故意卖了个关子，就是不肯把真实的情况告诉着她们。
　　“好像是复赛会采用团体排名赛什么的吧？具体的情况我也不太了解了。”诺霖拿起了她的小蛋糕，对着诺汐展露出了一丝可爱的笑容。
　　“团体排名赛吗？也就是说，多人大混战吗？”
　　“嗯，应该是这样的吧？到时候如果我遇到了姐姐我也不会手下留情的哦！”诺霖吐了吐舌头。
　　“那我也一样。”诺汐拿起了叉子，桌上的小蛋糕已经只剩下最后一块了，姐妹俩的眼神同时落在了小蛋糕上，彼此对视着，眼睛里仿佛都要放出电流一般。
　　“只剩下最后一块了呢。”
　　“是的呢，亲爱的姐姐大人。”
　　周围的空气之中仿佛在一瞬间充满了硝烟的味道。
　　“这块小蛋糕，那就让我来——”诺汐眼疾手快，立即举起了手中的叉子，对准着小蛋糕的中央迅速出击，然而“叮”得一声，诺霖手中的叉子稳稳地将其挡住。
　　“休想！”
　　两把叉子交叉在一起，就好像是两把短剑一般，双方谁也不肯退让，彼此的眼神之中都仿佛在放出着电流交错一般。
　　“姐姐要让着妹妹，不是吗？”诺霖的力气比诺汐大，她已经渐渐掌握了主动权，将自己的叉子逐渐上移，准备趁诺汐不备之时将小蛋糕直接夺走。
　　“可是小霖你已经吃了五块蛋糕了。最后的蛋糕，让给姐姐是应该的，这叫，礼仪。”诺汐当然也不会示弱，最后的这块小蛋糕，她才不想让给自家妹妹呢！
　　“可姐姐也吃了四块了。多给我吃一块，又不会死！”诺霖感觉到叉子已经接近蛋糕了，只要再稍微下去一点点，不被姐姐打扰的话，她就能够获得这个胜利的果实。
　　“休想得逞！”诺汐发现自己逐渐要落于下风了，不得已之中她采取了作弊手段，立即用着空闲的那一只手移动起了放着小蛋糕的碟子，瞬间将小蛋糕给拉到了自己的面前。
　　“姐姐！耍赖皮！说好的公平竞争呢！”诺霖立即从椅子上起身，整个人朝着诺汐的方向前倾，将整个人身体的重量都给压了上去。
　　结果，由于一下子没怎么站稳的缘故，重心有点不稳的她反倒是直接倒在了诺汐的怀里，两人的嘴唇合在了一起，突如其来的一个吻，令两人的脸上都泛起了红晕。
　　“要不……就这么吃吧。”诺霖拿起了那块小蛋糕，还好特地买了方形的，将一半含在了自己的口中，另一半则是凑到了诺汐的面前，“唔……？”
　　见妹妹如此主动，作为着姐姐的诺汐也迎了上去，互相亲吻着彼此的嘴唇，同时享受着口中那蛋糕的味道。
　　这可是她们生平以来，第一次以这种奇怪的方式吃蛋糕了。在一个绵长而又深情的亲吻之后，蛋糕也算是得以寿终正寝了。
　　“好奇怪啊……姐姐你嘴上都是芝士了！”诺霖回到了自己的椅子上，不禁笑出了声，“来，让我用纸巾帮你擦擦~”
　　“你不也是！笨蛋小霖！”诺汐莫名感觉刚刚的自己似乎脑子一时间搭错了什么神经，会做出如此奇怪的举动。
　　“才不是笨蛋，明明就是姐姐不肯把蛋糕让给我的锅！”诺霖嘟起了小嘴，虽然她知道抢姐姐的蛋糕不是很好，但是奈何蓝莓蛋糕实在是太好吃了！
　　“说好的一人一半，为什么要你 6 我 4 啊！”
　　“因为姐姐要让着妹妹！”
　　“可你只比我小了三秒钟而已！”
　　“不管不管，这是妹妹特权~喵！”
　　“为什么突然变成猫娘了！”
　　“因为这样就可以萌混过关~喵~~姐姐难道忍心怪罪这么可爱的小霖喵？”她对着诺汐眨了眨眼，装出了一副可爱小猫娘的样子，只不过魔女化的权能暂时被禁了，并不能成为真正的猫娘。
　　“那就把小霖给变成蓝莓蛋糕吧。”想要萌混过关？才不会让你就这么得逞呢！这么想吃蓝莓蛋糕，那就自己成为蓝莓蛋糕吧！
　　“才不可能呢但我有办法把小汐变成蓝莓蛋糕哦”诺霖吐了吐舌头，可别小看梦之魔女了！
　　就在她们姐妹俩还在中庭谈笑风生的时候，伊梦主动来到了时钟塔魔术协会的会长办公室，前来拜访了柯蕾莉忒。
　　“是在纠结复赛的事情吗？”伊梦那神秘的声音传来，本来在思考着魔女对抗赛的柯蕾莉忒吓得差点拔出了自己的剑，还以为是谁呢，回头一看竟然是那位《DreamLand》的书灵，伊梦。
　　“有什么事情找我吗？”深呼吸了一口将心情平复了下来后，柯蕾邀请着她坐到了一旁的椅子上，她竟然提到了复赛？
　　“关于等会要举行的，魔女对抗赛。我有几个不错的提议，并且也愿意提供一份自己的力量。”伊梦微微一笑，对着柯蕾莉忒说出了她的想法。
　　“嗯……的确很不错，但是，你会不会偏袒诺霖呢？这种竞技模式，完全是诺霖占据了上风吧？”伊梦的提议很不错，柯蕾莉忒也曾经想过，只不过目前时钟塔的技术完全无法实现。
　　“偏袒诺霖？那怎么可能呢，我还恨不得，多给她加一点难度呢。”伊梦露出了一丝邪恶的笑容，远在中庭喝着下午茶的诺霖，都不禁感觉到了背后所传来的一阵恶寒……

第七十章 虚拟现实
　　“大家好，今天，就是大家所期待已久的魔女对抗赛的复赛现场了！本次入围复赛的一共有着 40 名选手，无论最终的结果如何，她们都是有着颇为不错的实力的魔女，让我们为她们所鼓掌！”魔女对抗赛的复赛不同以往，选用了现场转播的方式，在模拟训练场内，40 名选手集聚一堂，而作为着主持人的柯蕾莉忒正站在台上宣读着开场白。在等待区的诺霖环顾着四周，40 名参加复赛的选手之中有 27 名是西莉亚本校的，还有 13 名是来自于世界各地的外校学生。
　　哦不对，里面甚至有着非学生的存在——例如坐在那边的某只蓝发猫耳美少女，作为最高等级的生物论 AI 的她前来参加人类的竞赛未免也太过耍赖了一点吧！
　　万一复赛的时候抽中了与她一对一的对决怎么办？岂不是要止步于复赛的赛场了吗！
　　“就算是没有成功进入到复赛，也希望大家不要气馁！魔法世界的道路还长的很，未来还会有着更多参加到魔女对抗赛之中的机会，作为时钟塔魔术协会的会长，我也希望会将魔法校园祭给举办的越来越好！”
　　“之前向着大家预告过，本次魔女对抗赛的复赛将不同于初赛的 1 对 1 淘汰制，采取一种全新的对抗模式。那么相信大家肯定很好奇，本次魔女对抗赛的复赛究竟会采用什么样的对抗模式呢？又究竟会有多少人能够顺利地晋级到决赛呢？”一边说着，柯蕾莉忒轻轻一抬手，运用着手环上水晶所提供的魔力掀起了那块漆黑的帘幕，瞬间，一块巨大的液晶显示屏出现在了她们的面前。
　　“哈？”诺霖有了一种不太好的感觉。
　　“这个现场转播的屏幕也太大了吧。估计柯蕾花了不少钱吧。”呆在诺霖身旁的诺汐评价道。
　　“问题不大的啦，反正时钟塔的钱多了去了。”不知道何时，时钟塔的那两位幕后 Boss 则是出现了。时钟塔的资金主要来源于三个方面——御三家各自的副产业、ScarlettMoon 公司的营收，以及英国王室的资助。其中主要以御三家各自的副产业为主，毕竟拉普莉丝家族的西莉亚珠宝公司和斯波里特家族的斯黛丽香水公司都是奢侈品行业的巨头了，公司的大部分营收都被用于了时钟塔魔术协会的研究之中。
　　“琳娜大人？什么风把您给吹来了。”
　　“嘘~可别让大家发现我和薇娅的存在哦！”琳娜对着她们笑了笑，将手搭在了她们的肩上，“能够看到小霖和小汐大展身手的机会，我又怎么可能错过呢？而且听说小柯蕾准备背着我搞点奇怪的东西，我倒想看看她能弄出什么花样呢。”
　　“为了让大家的实力能够更为完美的发挥出来，因此本次魔女对抗赛的复赛，将会采用时钟塔最新研究的魔导型虚拟现实技术来为大家构建起一个虚拟世界的竞技场进行对抗，虚拟世界内会设有现实投影，让在屏幕前的大家也能观赏到虚拟世界内的战斗盛况。不过由于是最新科技，处于不稳定的测试期，目前技术尚未成熟，在模拟现实的时候会出现一些差错、延迟感，体感也不可能做到 100% 的模拟，会与现实中有着一些差异，还恳请参赛的各位能够体谅。”
　　“诶，虚拟现实技术？”
　　听说科技界从 20 世纪开始就在研究这个了，然而这所谓的 VR，主要是头戴式 VR 却是陷入到了瓶颈期。即使有着很不错的前景，但是技术真的是难以令人满意。但是，就连时钟塔也在秘密研发着这个吗？还是说，背后另有隐情呢？少女的直觉告诉着诺霖，这个突然诞生的魔导虚拟现实科技，并没有她想象的那么简单。
　　“哦豁，虚拟现实嘛？不错不错，我倒是一直有想法呢。”琳娜在旁边点了点头。
　　“诶，原来时钟塔一直在研究了吗？”
　　“嗯，准确来说 21 世纪初的时候就已经启动了 VR 研究的课题了。只不过呢，研究的方向和科技界那边大相径庭，也难以做出自己的特色，20 年来基本上没有取得太大的进步。”琳娜耸了耸肩，紧接着，几位志愿者走过，给着参赛的选手们一人发了一个巨大的头盔。
　　“这个就是……VR 设备吗？”诺霖看着这个巨大的头盔，等会要戴着这个进行比赛吗？她不禁感觉到了内心之中有那么一丝抗拒的心理。会不会很闷？戴着会不会特别不舒服？
　　“嗯……大概是吧。嘛，时钟塔目前的技术不成熟，魔导 VR 的未来还得交给你们了哦，小霖，小汐！”琳娜拍了拍她们的肩。
　　“为什么是我呀……”
　　“等会进入到了那个虚拟世界的时候就知道了哦！”
　　“本次的复赛的舞台为我们耗费了一个星期的世界为大家精心准备的异世界幻想风地图。规则为在地图内收集特殊的水晶道具，比赛时长为 4 小时，最后根据收集水晶的数量来进行排名，位列前八的则可以进入到决赛。”柯蕾莉忒一边说着，一边将那个道具水晶的样子投影到了大屏幕之上。
　　“什么？魔女对抗赛变成大规模挖矿现场吗！”抱着头盔的诺霖立即便是吐槽道。
　　“大规模挖矿可还行……难不成还需要运气吗？”
　　“不是俗话说得好嘛，运气也是实力的一部分。”
　　“也是呢……不过，4 个小时的时间是不是有点太长了呀，肚子会饿的吧？”诺汐立即拿出了小蛋糕开始吃了起来，生怕着自己比赛进行到一半的时候肚子饿了。
　　“是哦，万一要上厕所怎么办！”
　　“你们俩就不能想点正常的事情吗……”在一旁的琳娜不禁吐槽道。
　　“我们并不限制你收集道具水晶的手段，想要利用何种手段来收集道具都可以。你们既可以选择独自挖矿，也可以选择去抢夺他人的水晶。由于在虚拟世界之中并不存在着‘死亡’的说法，所以大家可以尽情地采用自己的手段去赢得比赛的胜利哦！不过，由于目前魔导 VR 本身的限制，以及出于对比赛的相对公平性的考虑，在比赛中这里禁止使用结界魔术！”柯蕾苦笑了一下，没办法，谁让她这个所谓的“魔导 VR”本质上只是基于《DreamLand》所提供的梦境魔术呢？其本质就是一种特殊的魔术结界。
　　更何况由于多段连线，梦境结界内部的稳定性也并不高，其他种类的结界魔术只会增大运行负担。
　　万一比赛进行到一半变成大规模的掉线现场可就糟糕了。她可不想自己精心准备的魔女对抗赛出任何的差错。
　　“以及，由于技术并不成熟，游戏内可能会出现一些‘BUG’，你们可以将其认定为‘异世界的怪物’，会主动对你们发起袭击，击杀这些怪物，说不定也有机会掉落道具水晶哦！”
　　“这明显就是那些 RPG 游戏的设定吧！柯蕾脑子里到底在想什么啊！”诺霖不禁开始吐槽起来。
　　“浓浓的一股轻小说味道呢。”诺汐也附和道，“估计是柯蕾最近沉迷看一些奇怪的小说了吧。”
　　“这个题材不错，下次写进小说里！”相反，琳娜则是感觉到了灵感得到了激发。使得姐妹俩对此完全一头问号。一直在一旁沉默的薇娅都开口了。
　　“琳娜，这种俗套剧情你在之前第二卷已经写过了。”
　　“诶，是这样的吗！哎呀看来我得想写新剧情才行了呢。”琳娜听起来甚是吃惊。
　　“好了，不要打扰小汐和小霖了，好好呆在后台看转播吧！”薇娅一边说着，一边把琳娜给直接拖去了后台。
　　“接下来，请各位戴上头盔，躺平在躺椅上，一同进入到这个像梦一般的异世界中吧——”

第七十一章 梦中的竞技场【诺霖视角】
　　按照着柯蕾的指示，我将那个头盔给戴在了脑袋上，很快，一股奇妙的香味传了过来，令我的大脑不由得变得晕乎乎的。
　　催眠效果……嘛……
　　就这么想着的时候，我的意识变得沉入到了梦的世界之中。醒来之时，发现自己已经身处在一片森林内，就好像是穿越到了小说里所描绘的异世界一样。
　　哦我明白了，怪不得琳娜大人会和我说，魔导 VR 的未来就交给我了，原来是这个原因。目前的魔导型 VR，则是完全以“梦”作为基础的，也就是由我这个梦之魔女所发挥所长的时候了。
　　说起来，这个梦世界塑造的还不错呢。
　　森林之中弥漫着青草与泥土的香气，踩在上面的时候都能感受到一种真实的触感，就好像是真的来到了森林之中一般。我漫步在这一片翠绿色的海洋之中，寻找着其他人的身影。
　　要是我能够把自己的梦大陆塑造出这个样子的话，伊梦肯定就不会说我是个不合格的梦之魔女了吧？不过，真的要做到如此还原现实的梦，按我目前的实力来说还差得远呢。
　　不过，时钟塔的技术竟然已经发展到如此地步了吗？
　　这种类型的魔导虚拟现实技术，已经完完全全吊打了科技界的传统 VR 了吧？总感觉莫名有点蹊跷呢，能够实现如此技术的时钟塔，估计早就将其公之于世了，而不会一直藏着掖着吧？
　　看样子，多半伊梦在帮助着她吧？
　　是的，如果没有伊梦的帮助，我是绝对不会相信光凭借柯蕾她们就能独立实现这种技术的。梦境魔术是一个相当高深的领域，就算是作为梦之魔女的我也只能说刚刚入门而已。比起身为《DreamLand》本体的伊梦来说，我还差得远。
　　“诺霖·卡蕾娜？”就在这个时候，耳边突然传来了一位女性的身影，回头一看，在层层交叠的树海之中，看起来是一名亚洲人的黑发少女正站在了我的面前，她的手中拿着一把小刀，紧接着，便是以极快的速度朝着我的方向冲了过来，看起来准备是要依靠这种手段将我置于死地。
　　毕竟已经是梦的世界了，也不用和现实一样拘谨，可以发挥出真正的实力吧？奈何，这种程度的攻击，却早就被我所识破。
　　“Quantum Chain。那就暂时这样吧~”无数条锁链从树木之间穿出，将可怜的少女给纷纷五花大绑了。魔女对抗赛复赛的规则我很了解，实际上就是个限时挖宝比赛，只有挖得够多就可以赢。
　　取胜的办法有两种，第一种就是自闭挖宝，估计地图之中会出现那种类似于矿场的地方，只要运气好应该就可以找到，并且满载而归。第二种，则是其他人会采取的——妨碍别人，抢夺水晶。
　　“你，可恶！”被五花大绑并吊在几棵树之中的少女不断地挣扎了起来，好像是个日本女孩，毕竟我也曾经在日本待过三年，肯定听得懂日语。
　　看着那些锁链似乎要被她利用着魔力来强行挣脱。
　　我立即再一度利用自己的幻想召唤，“Quantum Ring！”用着一条魔力制成的环将其双手给绑了起来，锁链被挣脱后的她就好像是一条虫子一般在地上开始蠕动了起来。
　　“再见啦，那我就先去寻找水晶了哦~”看着可怜的黑发少女，我则是对着她施以了恶魔般的微笑。
　　实际上，比起水晶，我更想要寻找的则是我的姐姐大人诺汐·卡蕾娜。进入到这个梦世界的时候我们似乎是随即选择“出生点”的，因此我就这么和姐姐分开了。如果能找到姐姐，与她一起商议着战术的话，我觉得可以同样增大我们晋级的可能性。
　　竞技场上一共有 40 个人，其中砂糖和伊梦绝对是我的头等大敌，但是根据规则的特殊性，她们估计也会避免与我直接接触，毕竟我们之间的战斗太过浪费时间，从效率上来说绝对是拿去欺负其他的魔女们比较好。
　　嗯，所以我也不用太过担心着发生激烈的争斗，毕竟时间只有四个小时，晋级人数一共有八位，我们要以寻找水晶为上。
　　“水晶……水晶在哪里呢？”
　　手中召唤出了一把魔力制成的镐子，时不时地对着周围的土地敲几下，试图能够从地上敲出道具水晶来。不知道被姐姐看到她会怎么评价，大概会想要说——
　　“小霖蠢乎乎的真的好可爱呢！”
　　之类的话吧？
　　“嗯……水晶原来就在这里啊……”正当我这么想着的时候，突然眼前一块巨大的水晶吸引了我的目光，那整整有着四五米高的巨大水晶，令我完全是瞠目结舌。
　　“我我我……”
　　我立即拿出了自己的镐子，对着那水晶便是重重地敲了下去。然而，镐子则是直接被弹飞，在空中旋转了好几圈之后便是掉了下来，重新化归为了 Novia 因子的模样消失在了空中。
　　“这……奥义·流星斩月！”仿佛像是感觉到了实力受到了羞辱，我当即便是召唤出了自己的长剑，闭上眼睛，运起自己的魔力，对着那一堵墙一般的水晶柱便是斩了下去。
　　“哗啦——”伴随着矿物碎裂的声音，在我所释放出的强烈魔力之中，那一块巨大的水晶便是碎裂成了如同着玻璃渣一般的碎裂，掉在了我的脚边。
　　阳光照在了水晶的残渣上，散发出了五彩的光芒，一时间颇为夺目耀眼。紧接着，那些东西则是纷纷消失了，我的眼前出现了这么一串提示语——「道具水晶 +20」。
　　原来是这样吗？估计是按照量来进行标准换算的。柯蕾莉忒所展示的是一种标准的道具水晶，而我所遇到的，估计就相当于二十倍于标准水晶的一块大水晶吧？
　　嗯，真的是大丰收呢。
　　“刚出门五分钟就遇到超大水晶柱？你是欧皇吗，诺霖·卡蕾娜！”就在这个时候，突然一位少女似乎已经找到了我的位置，同时向着我的方向发射出了数发魔弹。
　　“谁？”我立即伸出了手，展开了魔力的护盾，将那些朝着我的袭来的魔弹悉数抵御了下来，大致能够通过从魔弹袭来的方向判断得出袭击者所在的位置。
　　“这些水晶，就由我来收下了！”
　　紧接着，便是看到了一个魔法阵对准着我所展开，聚集在其中的强烈魔力从中释放，以一串光束的形式朝向着我轰击而来。
　　看起来是少女不惜一切代价所使用的必杀技呢。
　　估计觉得战胜我会让她很有成就感吗？可惜我也不是什么大好人，我才不想在复赛之中被淘汰呢。
　　“休想，Imitate——Magic Rain Shoot！”
　　我才不可能不做任何的回击，相反，我还要以最炫酷的手段来进行回击。几个魔法阵从我的身后召唤而出，将强大的魔力聚集在了其中。那个朝着我轰击而来的魔力光束，则是被我所展开的护盾所吸收，并且用于转化为了我自己的魔力。
　　“等等，啊啊啊啊——”
　　紧接着，轻轻一弹响指，用着意念将已经蓄力完成的魔力光束如同雨点一般的释放出去，对着那位少女所在的地方便是展开了大规模的轰炸，一时间，由我的魔力所绽放出来的粉紫色光芒将整片天空给染上了一层霞光。
　　由我所释放出来的信号，为的就是让她们知道我的存在，让诺汐早点找到我，并且希望其他魔女们并不要前来打扰我。稍微有点常识的，应该就知道我和姐姐都不好惹吧？
　　“诶，小霖原来在这里呀，快点到姐姐这里来吧！”果不其然，在轰炸完了之后，才刚过几分钟，从一旁的一个山洞之中姐姐探出了脑袋。 此时姐姐的头顶上立即显示出了一行提示——「水晶数：57」
　　再看了看我自己头顶上的那寥寥无几的「20」，我可是瞬间目瞪口呆。
　　“姐姐你怎么有那么多水晶！”
　　“因为我找到了隐秘的地下矿场呀，快点跟着我过来吧。”诺汐对着我笑了笑，抓着我的手并朝着她所发现的矿场之中跑了过去。
　　“等等，姐姐大人你跑的太快了呀——”

第七十二章 挖矿少女
　　如果说有天选之女的话，那绝对是诺汐·卡蕾娜了。为了考虑到相对的公平性，同时因为持有着“运气也是实力的一部分”的信念，因此地图是随机生成的，出生地点也是完全随机的。而我们的女主角，诺汐·卡蕾娜，则是非常幸运地出生在了一个山洞旁，她凭借着少女的第六感，立即开始对着山洞进行了挖掘，果不其然，当时便是在山洞里挖到了道具的水晶，紧接着一番深入过后，她便是奇迹般的发现了一个地下矿场。
　　找到了地下矿场，那简直就是躺赢吧？
　　只需要在这里面挖水晶就可以了，不出多少时间，大致才过了 10 分钟左右，诺汐便是已经遥遥领先。
　　“姐姐你这也未免太过幸运了一点吧……”被诺汐牵着，诺霖走在了那条漫长的矿道之中，周围遍地遍布着水晶，光是凭借诺汐一个人还有点处理不过来呢。
　　她简直就是被幸运女神眷顾着的少女。
　　“先说好，我不想和霖对决，晋级名额有八位，我想和霖一起晋级到决赛。而且现在我们也发现了这么大的一个地下矿场，只需要在里面挖水晶应该就能晋级，最后得到的一人一半，没有问题吧？”
　　“嗯，我都听姐姐的！”诺霖十分乖巧地跟在了诺汐的身后，毕竟是心有灵犀的双胞胎姐妹，想法也自然是不谋而合。
　　“好了，我现在已经把我们俩的水晶数量弄到一样了。那就开始挖水晶吧，小霖，来给我一把铁镐，唔，不对，最好是钻石镐！”诺汐对着诺霖如是说道。
　　“钻石镐……姐你以为在玩某个游戏吗……”诺霖一边吐槽着，一边用着魔法召唤出了一把镐子，将其递到了诺汐的手中。
　　“毕竟这里感觉就和游戏世界一样呢。”诺汐挥起了手中的镐子，开始挖起了水晶。
　　“也是呢，毕竟 VR 技术总是和游戏相挂钩呢。”诺霖不由得苦笑了一下，VR 技术真的能够成熟的话，那绝对将会是改变目前的游戏业界的，无论是魔导型 VR，还是传统式 VR，都将会掀起一场革命。
　　只不过目前来说 VR 技术还很不成熟罢了。
　　“姐姐，那个是什么？”诺霖环顾了一下四周，就在这个时候眼角的余光突然瞄到了一些朝着她跑来的奇怪东西，一个球体的脑袋下长着一对细小的双足，这种她在现实生活中从来没有看见过的东西，一时间令她的脑袋都变得一片空白。
　　“诶，你说哪个？”还在挖着水晶的诺汐抬起了脑袋，看向了妹妹的方向，这个时候那些怪物已经开始增殖了，一个，两个，四个……数量以指数级的形式在增长着，仿佛要将整个矿场给吞没的样子。
　　那些球体的怪物脑袋上有着这么一行小字——「BUG」
　　“BUG 是什么鬼啊！这个世界上还有这种类型的 BUG 吗！”诺霖当即便是吐槽了一句，她对此完全感觉到无语。
　　“柯蕾莉忒说过，因为梦境本身的连接不够稳定，所以难免会出一些 BUG……感觉就和电脑程序一样呢。”诺汐将手中的镐子丢到了一旁，将魔剑召唤出来，运起魔力朝前一挥，释放出来的剑气立即将那些「BUG」所冲散，“听说打倒这些「BUG」的话还可能会掉落水晶哦，怎么样，心动了吗？”
　　“我们这是要狩猎吗！”诺霖发现自己似乎变得越来越喜欢吐槽了，估计是和姐姐在一起所锻炼出来的吧。
　　“嘛，一边挖矿一边狩猎，又有什么不可以呢？”诺汐挥舞着魔剑，学习着琳娜所传授的知识，不断地释放着剑气进行着远程的轰击。
　　“真是的，完全拿姐姐没有办法喵~”诺霖耸了耸肩，「BUG」被消灭的速度远远跟不上其指数级的增殖速度，虽然鲜有水晶掉落，但是现在她们也顾不上去捡水晶了。
　　“绽放吧！燃尽常世之暗的花朵们！Imitate——蔷薇花雨！”一边说着，诺霖一边念着咒语，只见一个巨大的魔法阵投影在了天空中，所召唤出来的无数鲜红色的花瓣纷纷落下，化为一片片燃烧着的火苗，对着其展开了那些纷纷袭来的「BUG」们展开了强烈的扫射。
　　一时间，矿洞内都变为了一片火海，那些「BUG」们则是纷纷在火焰之中被烧成了灰烬。
　　“咳咳……小霖你以后能不能别在密闭空间内用这种火系魔法……咳咳咳。”诺汐不断地咳嗽着，看起来她现在感觉到相当的不爽，密闭空间内的空气不流通，用火系魔法会令她们很难受的。
　　“哎呀，我忘记了这里是矿洞了。”诺霖拍了拍自己的脑袋，“那就再用冰系魔法抵消一下吧？”
　　“小霖你就是个笨蛋！”诺汐拍了拍诺霖的脑袋。妹妹虽然很强，而且智商也相当高，但是有些时候真的很冒失，经常会做出些让她哭笑不得的举动。
　　“还好这个矿场的结构是层级式的，这一层看起来也被挖的差不多了，接下来就去下面几层看看吧。”诺汐将手放在了妹妹的脑袋上，「水晶数：104」看起来这个地下矿场还是收获甚丰呢。
　　“嗯……我希望不要再遇到这种「BUG」了。”那真的是「BUG」吗？诺霖对此抱有着一丝怀疑。如果这个梦境世界真的是基于《DreamLand》的能力所造的话，伊梦应该是不会弄出这种程度的错误才是。
　　难道说是故意的吗？但是这种程度的怪物也完全称不上敌人吧？只要使用一个魔法就能够轻易团灭的东西，真的能够被称之为试炼的一环吗？
　　矿场的下一层显得更为宁静，只有一些摇曳的烛光给她们照明着，在无奈之中诺霖只能再用魔力召唤出了一盏电灯，用以照明她们的道路。
　　地面上铺设着一条错综复杂的矿道，矿道上已经长满了青苔与蛛网，甚至还能够找到一个被废弃不用的矿车。诺汐在矿车上翻找了一下，然而除了几把已经生锈的铁镐和发霉的面包之外，什么都没有了。
　　“这种感觉未免也太过真实了一点吧。”这里真的仅仅是一个梦吗？诺霖甚至都产生了一种奇妙的倒错感，就仿佛自己已经乱入到了一个异世界内。
　　“还是别多想了吧。还是当成游戏来玩比较好。”诺汐拿起了矿车内的那一把镐子，上面铁制的部分则是直接掉落了下来。
　　“都生锈了已经完全不可能用了，姐姐你想得太多了一点嘛。”诺霖耸了耸肩，就在这个时候突然有一个什么东西掉在了她的脸上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊有蜘蛛啊啊啊啊！”
　　因为恐慌导致的强烈魔力释放了出来，掉在她脸上的蜘蛛在高能魔力波的轰击下瞬间化为了灰烬。那些冲击波直接将一旁的墙壁都给震塌一时间尘土飞扬，使得整个矿场都差点被她给弄塌了。
　　“小霖，冷静，冷静！你什么时候怕蜘蛛了！冷静一点！”诺汐立即走到了妹妹的身边，将担惊受怕的这只可爱小丫头给搂在了怀里，温柔地抚摸着她的背。
　　“突然，突然掉下来很可怕的！”
　　诺霖的确不怎么害怕这种东西，但是她会对这些感觉到恶心。尤其是刚刚莫名其妙的有一只蜘蛛掉在她的脸上还在爬动的时候，那简直可以成为心理阴影了吧！
　　“对了，好像小霖你又触发了 BUG 的样子……”
　　这一次可并不是简简单单的一个球长出两个脚的怪物了，而是变得更为奇葩，上面的名字也从「BUG」变为了「Virus」和「Trojan」
　　“我们是在玩什么电脑游戏吗！然后还要当程序员负责解决 bug、病毒、木马？”诺霖又开始吐槽了起来，顺便拿起了手中的剑，利用着剑气来击退那些前来袭击她们的怪物。
　　说好的挖矿少女吗？
　　“Imitate——冰雨！”冰系广域魔法的效率比起火系广域魔法来说要差了很多，还算好那些「Virus」和「Trojan」的数量并没有「BUG」那么多，单纯依靠着这些锋利的冰锥，再加上诺汐的辅助也能够得以解决。
　　“获得了好多水晶呢！”在消灭了那些怪物，重新让矿场归于平静之后。诺霖看了看此时自己的水晶数，已经突破了 300 的门槛，这水晶也未免太好赚了一些吧！果然跟着自己的欧皇姐姐就是一个正确的选择，要是还在地面上的话，估计和其他选手争破头也找不到这么多水晶吧。
　　“是的，你们现在的水晶数，已经完全足以晋级决赛了。如果觉得不够的话，我也会将我手中的水晶全部给予你们。”就在卡蕾娜姐妹俩沾沾自喜之时，伊梦则是出现在了她们的面前。
　　“伊梦？”
　　她头上的水晶数显示为「1551」甚至比诺霖和诺汐加起来都还要翻个倍不止。
　　“地下的矿场我已经翻了个遍。这两层只是我留给你们俩的一点小福利罢了。”伊梦的嘴角微微上扬，露出了一丝得意的表情，一切都处在她的预谋之中，按照着她所预定的轨迹发展着。
　　“什么……”
　　“嘛，这个梦世界就是基于《DreamLand》，也就是我的能力所建造出来的。我对里面的构造了如指掌，你刚刚所遇到的那些怪物，也并非是 BUG，只不过是我故意放出来的而已。”
　　“果然如此，我猜的一点没错。”诺霖苦笑了一下。
　　“嗯，看来诺霖你也长进了不少。这些水晶，我就给你们吧。”伊梦满意的点了点头，“我没有晋级决赛的想法，来参加这场魔女对抗赛，也只是为了对你进行考验而已。”伊梦一边说着，一边将她的水晶悉数给了姐妹俩，自己只留下了 1 块装个样子。
　　“你，你不想晋级决赛吗？”
　　“我又不是人类，我说过，我对人间没有兴趣的吧？”伊梦微笑了一下，“我所感兴趣的只有一个，那就是你——我的契约者，诺霖·卡蕾娜。”
　　“我现在想要亲手来指导你一下。所以，在接下来的三个小时的时间内，就来对决吧。只属于我们俩的，对决。”
　　“那我呢？”
　　“诺汐酱就呆在一旁看着吧，或者，帮我解决那些不小心制造多的「Virus」也是可以的哦？”伊梦用手指了指一旁的某个洞，一些有着橘黄色外壳的怪物逐渐从中出现。
　　“什么鬼啊！”

第七十三章 梦中伊人【诺霖视角】
　　竟然是……与伊梦对战？
　　在这剩下的三个小时时间内吗？
　　“在梦世界之中的战斗，想必诺霖你应该完全不陌生吧？”伊梦用手轻轻捋了捋自己那海蓝色的秀发，那如同翡翠一般的双瞳盯着我看，“这个世界不过是我用魔法制造出来的梦境，并非是真实的世界。无论怎么乱来，都与现实的世界无关。”
　　“所以，在梦世界里也不存在着‘死亡’，所受到的伤也能在很短的时间内复原。”这段时间里，伊梦时常会将我与诺汐一同带入到那个梦世界之中，给我们安排特训，对手基本上都是由她的魔力所召唤出来的自动人偶，实力也是为我们所量身定做的。
　　但是，和伊梦本人对战？
　　回想起了当年在湖边与 Chessia 本体的那场战斗，当年的我与姐姐花费了很大的功夫才算是打败了被封印许久了 Chessia。
　　现在要面对伊梦吗？心中不由得一紧，下意识地咽了咽口水。“幻想召唤·梦中幻影。”用魔力召唤出了我的那把长剑，做出了战斗的态势。
　　“因为有着时间限制，所以规则也很简单。你只需要撑住这三个小时的时间就可以。倒地时间超过半分钟就算输，这个条件应该不难吧？”
　　“防守战嘛，正合我意。”要是和往日里的那种限时击杀人偶的训练我反倒是会头疼了。不过这一次伊梦对我的考核是防守战，看我能否在她那猛烈的攻击之中撑住三个小时，总体来说还是不算难的。
　　“如果输掉的话，会有更残酷的惩罚的哦？”
　　“我不会输的。”我拿起了自己的剑，目前的魔女职能仍旧是处于被禁用状态，我无法像是其他魔女一样进行魔女化，所能依靠的就是 Imitate 系列魔法以及我自己的技巧了。
　　“幻想召唤·梦中伊人。”伴随着伊梦的低吟，我第一次看到了她手中的那把剑，与我的「梦中幻影」尤为相似，但是剑刃上的纹理上却有些许不同，长剑泛着淡蓝色的光芒，与我手中那把「梦中幻影」的淡紫色光芒交相辉映，看起来就好像是双子剑一般。
　　“「梦中伊人」？难不成你的名字就是来源于吗？”隐约之中察觉到了一点微妙的地方，在还没有开战之前，我对着伊梦说出了自己的想法。
　　“是的，「伊梦」这个名字也是她给我取的。”伊梦难得的露出了一丝幸福的笑容，不过转瞬即逝，她脸上的表情很快便是重新归于了平静，“闲谈就到此为止了，诺霖。”
　　“嗯，了解。”接下来可不是能够分心的时候了，就连一旁忙于与「Virus」对战的姐姐我也已经顾不上了，现在我的注意力应该完全集中在伊梦的身上。将大脑完全放空，感受着魔力在环境内的扩散。紧接着，伊梦立即出剑，我眼前的她消失了。
　　没问题的，这种程度的攻击，对我来说是小菜一碟。
　　左边！斜 30 度的纵斩。
　　“叮”的金属碰撞声之后，伊梦的身影显现在了我的面前，我们的剑刃交织在一起，不断地摩擦出了火花。她的出剑速度并不算快，每一击都能被我所稳稳的格挡住，估计是连一成的力气都没有使用出来。
　　我不知道伊梦真正的实力有多少，但是唯独可以肯定的是，她要是真的毫不保留的使用出自己的全力，别说三个小时了，我能否撑住三分钟都成一个问题。
　　伊梦对于我的实力自然也有所考量，如果只是单纯为了惩罚我而来的话绝不会需要这种借口。所以，我必须表现得好一点，给她交出一场满意的答卷。
　　淡蓝色的光芒不断地在我的眼前闪过，她的剑在空中描绘出了一道道美丽的轨迹，令我完全眼花缭乱。
　　左边，右边，纵劈，横斩。
　　她灵活的挥舞着自己手中的剑，每一击都显得如此有力。我虽然感觉还招架得住，但是手臂上已经显得有点酸了。
　　“还不赖嘛，诺霖。”她却是依旧步步紧逼，逐渐加快了出剑的速度，当然我丝毫不敢怠慢，生怕着自己露出破绽。我渐渐被逼到了角落之中，完全没了后退的余地。
　　“啧。”此时此刻，我俩的剑卡在了一起。彼此使用着自己的魔力进行着对抗。处于被动防守境地的我甚是不利，紧握着剑柄的双手不断地颤抖着。不行，我撑不下去了，得赶紧想个办法。
　　有了，只能这么办了！脑海中及时想出了一个甚是冒险的点子，我立即再是后退了几步，封锁住了自己最后的退路。
　　伊梦加大了力气，似乎准备强行将我手中的剑给压下来，然而我就是故意如她所愿，将手中的剑直接丢到了旁边，再是利用着梦中幻影脱手之时所产生的反作用力弹跳起来，双脚连续瞪了几下墙壁，在空中做出了一个后空翻。
　　右手摊开，将插在地上的长剑给重新召唤了回来，同时剑也划过了伊梦的右臂，在上面留下了一道划痕。最后我再重新落到了地上，长舒了一口气。
　　整个动作一共花费了我三秒的时间。
　　然而我却是感觉仿佛要耗尽自己所有的力气一般。
　　极限跳跃，再是反击，甚至还用着自己的剑伤到了伊梦。对于连魔女化都暂时无法做到的我来说，也未免太难了一点。
　　“倒还挺不赖的嘛，诺霖。”伊梦转过了身，“剑术的训练你暂时合格了，接下来就是魔法了。”话音刚落，她的脚下，身前身后，左右手处都出现了淡紫色的魔法阵。
　　“一下子竟然召唤那么多魔法阵？！”
　　那些魔法阵上的纹络还很是复杂，看起来应该是很高端的魔法吧？真不愧是伊梦，竟然能够在这么短的时间内构建出这么多的魔法阵。
　　我立即与她拉开了距离，用着魔力展开了一个屏障来保护住自己。紧接着，只见她手轻轻一挥，那些魔法阵纷纷朝向着我发射了魔弹。
　　没事，不就是躲避训练吗？在实战课中我也已经经历了不少，这种程度的魔弹对我来说完全没有问题。我在这宽阔的矿场之中不断地奔跑着，时不时拿着手中的长剑进行着弹反。
　　那些子弹虽然看起来运动速度很快，然而对于经过了训练的我来说则是可以看准它们的运动轨迹，精准地对其进行预判。
　　偶尔没有躲过的，也被我的护盾所完美的抵挡住了。
　　“嗯，倒还不赖么。那就再试试看这种吧。”伊梦举起了手中的剑，剑锋指向了我的位置，“攻击模式转换——”魔法阵之中停止了发射魔弹，反倒是将魔力开始聚集了起来。
　　“是准备利用光束吗？”对于伊梦可能的攻击模式我已经完全搞清楚了。她将魔力聚集于一点之中，汇聚成了一道紫色的光束朝着我轰来。
　　那高能的魔力光束在地面上留下了一道划痕。
　　我躲闪到了一旁，其他的光束又接踵而至，一点点的压缩着我的生存空间，我不断地进行着躲闪，仿佛就好像是在跳着一支危险的舞蹈一般。
　　打不中，打不中，打不中！
　　我的每一次闪避都显得那么极限，几根发丝甚至都被这高能光束给烧了下来。不过，我本人却完全安然无恙，毕竟光的运动路径是直线，想要躲避还是一件很轻松的事情。
　　“中计了呢。”只不过，伊梦此时那诡异的笑容，却令我的后背一凉。中计？什么计谋？难不成她还准备了后一手。就在我思考的时候，听到了她轻轻一弹响指，突然脚下的地面松动，一阵下坠的失重感袭来。
　　“什么！”
　　我这才明白，原来伊梦的光束是在破坏着地面。
　　这里是一个层级结构的矿场，我和诺霖处于第二层的位置，下面并不是实的地面，而是矿场的第三层。伊梦用着魔力的光束在地面上画了一个四边形的区域，她轻轻用着魔力施加了一个力场后，这一块地面便是在魔力与重力的双重作用下朝着第三层掉下。
　　“啊啊啊——”情急之中我化身为了吸血鬼的模样，双翼展开，我得以在空中重新稳住了自己的身体，紧接着，再是展翅翱翔，准备重新飞回到第二层之中。
　　“太天真了哦，诺霖。”当我冲出来的时候，伊梦则是早就已经准备好了一个大型的魔法阵对着我，魔力汇聚于「梦中伊人」的剑尖处，紧接着便是以光炮的形式朝我释放，我下意识地拿起手中的剑进行抵挡，然而却是完全抵御不住如此强烈的冲击。
　　“啊啊啊啊啊啊——”我整个人都被轰到了一旁的岩壁上，后背受到了猛击，强烈的疼痛几乎令我感觉到快要死去了一般。光炮的轰击结束了，我直接倒在了地上。鲜血从喉咙之中喷涌而出，我整个人的意识都仿佛快要模糊。
　　浑身都疼得要死，哪怕是在梦世界之中，这种冲击对我来说也显得过于残酷了一些。
　　“不行了吗，诺霖？你还有 15 秒时间哦。”
　　“才……才不会……”我用手支撑着地面，依靠着魔力稍微抑制住了，我是梦之魔女诺霖·卡蕾娜，我才没有那么容易被打倒。
　　“站起来哦，10,9,8……”仿佛就像是故意欺负我一般，正当我好不容易准备起身的时候，伊梦却又在我的上方施加了一个超重力场，使得原先已经快要站起来的我又一度倒在了地上。
　　“啊啊——”身体仿佛灌了铅一般的沉重，双膝都好像是要陷入到这石头内一般，我的双手紧紧地抓着手中的「梦中幻影」努力地支撑着自己的身体。
　　“4,3,2……”
　　“我，我知道！”强忍着浑身各处所传来的痛感，在倒计时到了 1 的时候重新站了起来，并且也脱离了伊梦设置的超重力场的控制。
　　“不错嘛，诺霖。那么接下来，你又能否撑得住呢？”
------------
　　与伊梦的对决是漫长而又痛苦的。
　　这三个小时给我的感觉就好像是三年一般。
　　每一秒神经都紧绷着，完全不敢懈怠。
　　伊梦完全不给我任何喘息的机会，不断地挑战着我的极限。
　　一次次，被她打飞到墙壁上。
　　我的身上都已经挂满了伤痕，就连嘴角都还流着血。
　　但是，我并没有倒下。
　　忍耐，坚持。耳边还时不时传来着姐姐的加油声。
　　“还有……半分钟。”我拖着疲惫的身体，再一度举起了手中的剑，过度的劳累，体力与魔力双双见底，我的眼前都出现了重影。
　　这半分钟，仿佛就好像是永恒一般。
　　撑，下，去！
　　接下来，就是，胜利！
　　“不错，今天的你让我很满意。”伊梦放下了手中的剑，对着我露出了满意的笑容，“恭喜你，今天的考核，你通过了。”
　　“通，通过了嘛……”
　　两眼一黑，甚至都没有听到那“时间到”三个词，我就因为过度的劳累而进入到了更深层的梦境之中……

第七十四章 心灵侵蚀
　　【p.s. 与妹吻 1 所塑造的正经反派不同。从本章开始，你将会见到各种各样恶心至极的反派角色，其抱有着常人所无法理解的思维回路与三观。不过请放心——百合 ntr 剧情并不会有，但是可能会出现一种你想要吐的剧情】
　　【p.s.s. 反派言论不代表作者本人观点，而是代表作者想要批判的一些思维，以及妹吻 2 的主题——“反宗教狂热”。塑造这些反派的目的，也是为了让这个故事剧情更为饱满，更贴近于妹吻世界观下的真实，虽然妹吻的世界观是一个百合文化高度发达的女同性恋为主社会，但是旧时代残余势力仍旧是有着不少。】
　　【p.s.s.s 反派角色纯属虚构，脑回路和思维均属于极端化。请现实人物不要对号入座】
　　【p.s.s.s.s 我尊重所有喜欢百合的人，并且乐于与他们交流。但是前提是你尊重我，以及尊重百合文化】
　　“魔法祭公展吗，时钟塔那些家伙现在真的是越搞越狂妄了。”美国的一所大教堂内，身穿着一席黑色风衣的男子看着平板上所显示的头条新闻，不禁陷入到沉思之中。
　　“毕竟是时钟塔，不是吗？他们估计早就已经忘记了我们的存在吧，呵呵呵呵。”站在她的身后，一位身材妖娆的女性正盘着腿坐在床上，脸上那似笑非笑的神秘表情，完全令人捉摸不透她的想法。
　　她并不是人类，而是凌驾于人类之上的存在——生物论 AI·审判之堕天使·路西法。站在窗口的，则是她的契约者兼搭档，昔日的黑圆桌第七位——维斯特·温德。
　　就在这个时候，房门突然被敲响，躺在床上的路西法轻轻用着魔力打开了房门。昔日教皇厅的最高领导者，掌权人——约翰娜·米莉丝则是站在了门口。
　　“你这个老不死的怎么来了？”离开了教皇厅之后，维斯特与路西法过了一段漂泊的日子，最后遇到了约翰娜·米莉丝，出于同样对于时钟塔的厌恶，维斯特重新与约翰娜联手，只不过这一次已经不再是上下级的关系，而是合作者。
　　准确说，出于共同的目的，而互相利用着。
　　他们离开了意大利，来到了北美大陆，复兴了昔日教皇厅的第二据点——北美光明会，并且吸纳了不少来自于各国（主要是东亚为主）的反时钟塔势力。
　　古典百合主义教团，似乎是叫做这个名字来着，这是其中最大的反时钟塔势力。
　　昔日被琳娜·卡蕾娜所教训过的一群家伙，现在整个教团虽然已经被解散，但是这种势力仍旧活跃于网络，成为了一种特殊的，被称之为“键盘侠”的存在。
　　即使是约翰娜和维斯特也并不认同他们的那种理念，但是既然都讨厌琳娜·卡蕾娜以及时钟塔魔术协会，那么就可以联手起来了。
　　“思想刻印，已经可以使用了。”为了让那些家伙进一步的为自己所服务，同时也为了实现“巴别塔”的大业，约翰娜·米莉丝愈发疯狂，依靠着禁忌炼金术的神秘力量，终于弄出了这种特殊的道具。
　　“思想刻印吗？你想用来干什么？”维斯特并不是不知道约翰娜这两年来的一举一动，对于这位“圣母”的疯狂举动，他或多或少都所了解。
　　思想刻印，约翰娜·米莉丝为了实现她的极权魔导帝国设想，为了建造让世间所有人互相理解的“巴别塔”而发明出来的炼金产物。能够强化人潜意识之中对于某种想法的执念，无论这种想法听起来多么荒谬且不可思议，那些人也依旧是会对其坚信不疑，并变为这种信念的强烈偏执狂。
　　例如说——水是有毒的。
　　只要利用刻印将其植入那些人的潜意识内，那个人就会坚信水是有毒的。就算是你告诉着他“你身体内 70% 都是水，你刚刚才喝下水”，他也不会因此而动摇，因为他坚信着水是有毒的。相反，他反倒是会对你的解释感觉到狂躁，认为你是被别人所欺骗，并且试图以各种手段来让你相信“水是有毒的”。
　　“简直就是狂教徒制造机。”
　　对某种想法深信不疑，并且迫使其他人接受自己的想法。
　　人类之间的互相理解并非是互相尊重，求同存异，而是强迫所有人都拥有一样的想法，消灭所有的异端以及群体多样性，将每个人都变得一样。
　　这就是约翰娜所要建造的“巴别塔”。
　　让所有人互相理解？那就把所有人都变得一样就好了。
　　“你已经疯了。”
　　维斯特是如此评价约翰娜的发明的。这个活了 400 多年的女人早就已经疯了，在她那执念的漩涡之中越陷越深，无法解脱。
　　“疯了？或许如此吧。但是，为了完成某些目的，不疯狂一点又怎么可以呢？”约翰娜对着维斯特冷笑着，将那瓶药剂展示在了维斯特的面前，“这就是思想刻印，我已经将思想注入到了里面，只要喝下或者静脉注射的话，这种刻印就会永远植入潜意识内了。”
　　“你所想要植入的思想是什么？杀掉琳娜·卡蕾娜？”
　　“不不，我的思想刻印可并不是杀人狂制造机。真要是杀人狂制造机的话，光明会那些家伙可并不会买账的。他们想要的是正义，是百合界的复兴，那我必须为他们量身定做一个属于他们的刻印，不是吗？”约翰娜摇了摇脑袋，露出了一丝神秘的笑容。
　　“百合界的复兴？现在不就是百合大繁荣时代吗？异性恋甚至都成了性少数群体了。”在某些地区同性恋平权可能平的有点过了，女异性恋甚至还被怀疑是“性取向不正常”。
　　“不不不，那只是女同性恋文化的繁荣，并不是他们眼中的‘百合’的繁荣。”约翰娜微笑着，对着维斯特说出了那刻印之中的想法——
　　『百合不是女同性恋，百合是理想的，高洁的，脱离世俗的少女之间精神恋爱的一种形式。是值得被我们所欣赏，所守护的最纯真的一种，友情』
　　“你这个是……”
　　“上个世纪 S 系流行起来的想法，也是光明会的大家所认同的想法。”约翰娜露出了狐狸一般邪魅的笑容，“他们现在对现实感觉到怀疑，需要一剂强心剂来让他们安定下来。坚守自己的信念，并且，为这种理念奋斗起来。”
　　“简单说，就是给他们植入「百合不是女同性恋」的想法就行了。”
　　“你真是个不折不扣的疯子。”维斯特都感觉到背后一凉，拿起了约翰娜所给予的药剂，朝着光明会的大堂走了过去。
　　“疯子吗？呵呵，为了达到目的不择手段，又有什么错呢？”约翰娜觉得自己早就疯了，但是又何妨呢？琳娜·布兰德·卡蕾娜，那个被称之为血族真祖的女人，她绝对，要将她彻底消灭在世界上。
　　北美光明会大堂，听到了光明会首领维斯特·温德的号召之后，那些光明会成员纷纷聚集而来，其中大概有六成以上是男性。
　　“大家是否对现实的百合感觉到失望呢？”维斯特看着台下的那些人，其中不乏有一些已经在为了“百合复兴”而奋斗的男人，但也有感觉到迷茫与不解，反复思考着现实与理想的人。光明会里的女性，多半是追随教皇厅和炼金术而来，对于这些事情只感到无聊。
　　不过他们的目的都是一致的——击溃时钟塔魔术协会，重新将光明带给人间。
　　“大家是否因为现实之中的种种事情，而感觉到困惑不解呢？”
　　“为何现在的女性会变成这个样子，究竟是我们的思想出了问题，还是现实的问题呢？”
　　“现在，我要告诉你们的是。你们没有错！世人，只不过是被愚昧、无知、低俗所蒙蔽了双眼！被愚者所操控了思想！”
　　“愚者说自由，但我们都知道，世间充满了沉浸于肉欲之中的女性！”
　　“愚者说开放，但我们都知道，开放所带来的则是滥交与背叛！”
　　“愚者说平等，但我们都知道，性欲不过是一方对另一方的剥削！”
　　“愚者说爱情，但我们都知道，爱情不过是世俗的遮羞布！”
　　“愚者说尊重，但我们都知道，她们完全没有尊重过‘百合’！”
　　“人们被愚者所蒙蔽！百合已经丧失了它原有的纯洁性，成为了依附于文化之中的，任人消费与宰割的产品！”
　　“诺霖·卡蕾娜，相信你们都认识，这个在英国被誉为人们心中的蕾丝女神的女人，所做出的事情，令我们都感觉到不齿！完完全全，为了迎合一些人的低俗欲望所诞生的‘百合’。不止是她，现在世间的风气，正是逐渐将百合文化推向着异性恋的泥潭！”
　　“百合是高贵的！是被我们所欣赏的！而不是被女同性恋们所消费的！百合界的复兴，是时候交给光明会的各位了！”
　　场下的男性们爆发出了热烈的掌声，开始声讨起了以诺霖为首的现代女性们。
　　“这是圣母大人的新发明，能够使你坚信对于百合的信仰，让你不为世俗文化所撼动，为百合界的伟大复兴，奉献出属于你们的力量！百合不是女同性恋，女同性恋群体更不应该代表百合！”
　　“拿起我所给你们的药剂，喝下它，视百合为己任。为了百合界的伟大复兴，为了少女们纯真的友情，干杯！”
　　
------------
　　p.s. 这一语录 neta 自素晴日的教主，邪教浓度过高，我先去吐一会。
　　其实我还是很喜欢教主的人设的，敢作敢当，富有行动力的男主角。
　　百合到底是不是女同性恋？百合词义可以更广，毕竟感情是暧昧的，把一些“恋人未满”的感情当作是百合，也无可厚非。但是，至少女同性恋肯定是百合，且是百合的主要构成。
　　这里想要讽刺的就是那些完全脱离了女同性恋与百合之间的关系，认为女同性恋不是百合，并靠着自己的 YY 来指责「百合不是你们所想象的」的一些“百合控”。以及，对真百合作品重拳出击，对直女营业和男人跑了的作品大加赞赏的“高级黄种人”

第七十五章 魔法祭公展
　　魔女对抗赛的决赛赛场之中，诺霖以微妙的优势终于成功战胜了砂糖一次，终于算是一雪前耻，不负众望地夺得了冠军。而砂糖酱则是位列第二，对于自己的比赛结果也相当的满意。
　　“明年的魔女对抗赛上我会重新把冠军夺回来的哦，诺霖姐姐！”在颁奖典礼上，砂糖对着诺霖说道。去年诺霖还没有入学的时候，砂糖就是当之无愧的冠军，只可惜这一次并没有能够卫冕下去。
　　“那我也会积极迎战的。”诺霖笑着予以回应。
　　至于她的姐姐诺汐？固然诺汐的魔免配以堕天使的魔剑的辅助很强，初赛的赛场上基本上大部分魔女都拿她毫无办法，然而，在决赛的时候却并没有这么幸运了。
　　体力、体术上的差距，让就算是吸血鬼化的诺汐也无法与那些强大的魔女相提并论，在连续败给了诺霖与砂糖之后，她连另外的两位魔女也并没有能够战胜，只能以位列第五的名次结束了比赛。
　　“没想到校外的魔女也挺强的！”
　　“嘛，毕竟人外有人嘛，姐姐也不要气馁哦！”诺霖摸着诺汐的脑袋，安慰着她的姐姐大人，“能够位列第五已经很厉害了，毕竟姐姐连魔女都不是呢！”
　　“还得多锻炼呀，什么时候我要是有琳娜大人那么强就好了。”诺汐的脸上倍感忧愁，琳娜·卡蕾娜，那可是当今站在魔术界巅峰的女人，也是诺汐一直以来的偶像。
　　魔女对抗赛结束了之后，接下来的就是最为引人注目的魔法祭公展了。魔女对抗赛毕竟是魔女们之间的事情，与普通人的关系不大，大部分观众都只是看精彩的表演罢了。
　　精彩的表演——指光污染（并不）
　　而真正能够与普通人的生活挂钩的，就是这一场魔法祭公展了。魔法祭公展上所展示的，都是近年来魔术界的研究成果，柯蕾莉忒·拉普莉丝甚至还邀请了不少科技界的人前来观赏，推进魔术界与科技界共同发展的目标。
　　“姐姐，快看！我们的作品还真的被纳入魔法祭公展之中了欸。”看到了来自于柯蕾莉忒的回复，诺霖的心中既是欣喜又是感觉到担忧。
　　「试制魔导非偏心马达型跳蛋 beta」这是姐妹俩为她们的小发明所取的名字，同时还在闲暇之际写了一串长达几千字的大论文。

　　　　你们提交的作品和论文我都一字一句的看过去了，作品的制作还有待改善，功能问题还有所欠缺。但是思路新颖，设计想法也别出一格，能够看出二位的努力以及未来的发展前景。所以，虽然是试制型，但是经过理事会一直商议决定通过审核，并且期待着二位在魔法祭公展上的演讲说明。
　　　　　　柯蕾莉忒·拉普莉丝 时钟塔魔术协会（盖章）
　　
　　柯蕾所给的回信是这么说的，看起来她们俩的设计得到了认可。
　　“要在魔法祭公展上介绍跳蛋！这，这绝对是另一种羞耻 play 吧！”诺霖的脸都红了，心里仿佛有着一头小鹿在乱撞着一样。
　　“没事的，小霖，我们这是为了魔术界的大业，不要害羞，自然一点给大家介绍一下我们的设计思路、想法，以及特点就好了。”
　　“嗯……我知道……我稍微把论文在润色一下吧。”诺霖打开了自己的笔记本电脑，试图着让自己的心情冷静下来。
　　魔法祭公展的当天，公展在时钟塔下属的应用魔导技术展览馆举行。不仅是时钟塔魔术协会的成员，一些来自于科技界的大佬们也应邀而来。
　　“真不知道魔术界那些家伙这一次又会展示出怎么样惊人的作品呢。去年的那一幕我还至今记忆犹新。”一位头发花白的老人对着周围的同伴们说着。
　　“真希望魔术界也能帮忙解决弦论呢。”
　　“弦论可没这么容易解决，不过上一次展示的魔导望远镜倒是一个挺不错的发明，如果能够探测到暗物质和暗能量就好了。”
　　“倒不如想想可控核聚变吧。”
　　“按照魔术界那些人的说法，如果魔力（Magic Energy）能够广为运用的话，我们说不定可以不用总是纠结于可控核聚变了。”
　　“可没那么简单啊，诸位。”
　　魔力是更为优质、高效且清洁的能源。
　　只不过由于世界整体 Novia 浓度极低，魔力目前仍旧是无法普及大众的。只是属于着少数人的能源而已，而目前的魔术界则是一直将魔力的运用作为头等大事。
　　“那么接下来，就进行着本次魔法祭公展的展示吧，请各位有序地跟着我来。”柯蕾莉忒与柯萝诺斯两人带领着众人开始参观了起来。
　　“首先要为大家展示的，则是时钟塔魔术协会所最新研究的魔导兵器——魔导战术机甲。”带着他们来到了一个空旷的场地，周围有着一堵屏障将其割开，场地内，屹立着一座十米高的大型机甲，看起来甚是壮观。
　　“这是由时钟塔魔术协会御三家的千羽家族所正在研究的魔导兵器、采用了最新的魔导材料制成的记忆合金外壳，不仅能够适应各种极端天气，在抗打击上也有着不小的优势。研究装甲的目的，是为了让普通人在应对着魔女的时候也有着一战之力。只不过目前的机甲还有着许多的缺点，值得我们优化的地方还有着许多。太过笨重，运动不够灵活，机甲驾驶者的同步训练等等都是我们会在未来克服的难关。”
　　“机甲吗？年轻人喜欢的东西呢。”
　　“不过这么大的钢铁巨人，实际上行动估计不太好吧。”
　　“如果这个能够投入真的战场，估计会比坦克厉害不少吧。这个创意倒是不错，我很是喜欢。”
　　“魔导材料吗？能够带回来给我们研究一下吗？”
　　众人对着机甲发表了一通观点，也提出了不少批评意见，不过总体来说，他们对于机甲表示甚是赞赏，很是期待成品的诞生。
　　接下来，柯蕾莉忒又带领着他们参观了一些新的技术，从公开课中大热门的魔导智能技术，再到魔女对抗赛上被采用的魔导虚拟现实技术，每一项发明都令那些圈外人士感觉到震撼。
　　时钟塔魔术协会总是带给着他们惊喜。
　　科技界也逐渐萌发了准备放下对于“魔法”的偏见，寻求着魔法与传统科技的共同发展的想法。
　　在最后，他们来到了大礼堂中，在这里所要展示的，则是诺霖与诺汐的作品。柯蕾为了鼓励她们，将她们的作品作为着新人作还被排在了压轴的位置，安排了这么大的一个舞台，给她们尽情发挥的机会。
　　“大，大家好，我是，时钟塔魔术协会，副，副会长，诺霖·卡蕾娜。”诺霖看着台下的众人，难免显得有那么几分害羞。名义副会长，这个头衔，也只有在这个时候拿来装个样子了。
　　到底是演讲还是在论文答辩？！
　　“今天我们要为大家展示的东西……是，是跳蛋。”诺汐打开了 PPT，将她们的产品——试制魔导非偏心马达型跳蛋 beta 所展示了出来。
　　“跳蛋？”台下的那些人都纷纷投以了好奇的目光，不由得怀疑起了这个压轴的产品是否是用来搞笑的。台上的两位看起来也好像只是初中生的样子，真的适合出现在这种严肃的场合吗？
　　“传统的跳蛋所采用的是电池 + 偏心马达的设计，这种设计有着很多的缺点，第一，续航能力不足，一直需要更换电池或者充电。第二，噪音、发热问题，虽然目前正在解决之中。第三，也是最严重的问题，偏心马达带来的震感很难受，对一部分女性来说完全起不到效果。”
　　诺霖将目光聚集于她的稿子上，开始介绍起了她的发明。心中甚是感觉到害羞，心脏都仿佛提到了嗓子眼。
　　“为了解决这个问题，我和姐姐便是有了研究新型跳蛋的想法。同时，因为我们就是西莉亚琉璃魔术学院的学生，自然便是想到了采用魔导技术来改良我们的跳蛋。”
　　“续航的问题，我们使用的是魔导水晶。魔力是优于电力的能源，基本上可以维持续航两到三年，基本上可以完全不用更换了，毕竟跳蛋的寿命也不过这么久而已。”
　　“第二个问题，则是采用内置魔导回路降噪和降温，在不使用电能驱动之后，已经不是什么大问题。”毕竟魔力就是优于电力的能源嘛，只不过价格上嘛……
　　“如果只是这样的话，那么魔导跳蛋也并没有什么特别之处，毕竟只是把电池换成魔导水晶，把电路换成魔术回路而已。并完全不足以纳入到魔法祭公展的场合。”诺霖抬起头来看向了台下的众人，鼓起了勇气说道，“而接下来我要向你们介绍的，则是我和姐姐所发明的，用于替换偏心马达的——往复式魔导引擎。”
　　没错，这才是一切的重点， 也是柯蕾莉忒将其选为压轴戏的主要原因。往复式魔导引擎，一个足以让所有人都为之震惊的新点子。
　　“往复式魔导引擎，本质上是一个利用魔导技术所实现的小型活塞式线性震动装置，利用着魔力往复式推动一个推杆，将魔力做功转化为机械运动。比起传统往复引擎，往复式魔导引擎基于着魔导技术，从而避免了由于腔室摩擦而导致的能量损失，使得能量转化效率得到了极大程度的提升，经过简单计算，其能量转化效率可以逼近 50% 左右。这样的能量利用率使得我们完全可以抛弃传统偏心马达，而采用三维音圈电机，来产生震动感。腔室设计采用震动传导，使得可以自行控制震动发现以及震感，不会像是偏心马达一样低级。”
　　“按照我的技术，这种魔导跳蛋能够产生三维的震感，实现内壁全方位按摩，同时也可以做到固定方向的刺激。远比偏心马达式跳蛋要先进的多。”
　　“接下来我将与姐姐一起，用着布偶为大家演示一下这个跳蛋的用法，让大家看看我的跳蛋设计以及往复式魔导引擎的优点。”

第七十六章 规劝者
　　“50% 的能量转化效率？！”
　　相信只要学过物理的都知道，根据热力学第二定律，非自发的能量转化之中必定存在着损耗，燃料的内能能够转化为有用功的部分是相当有限的。自第一次工业革命诞生了蒸汽机之后，科学家们一直致力于提高能量转化的效率。然而，就算是目前电动机已经有了高达 90% 的转化效率，但是用来产生电能的热机的效率依旧是很低。那些常见的内燃机的效率连 40% 都到不了。
　　诺霖所制作的往复式魔导引擎，刚一问世就有着高达 50% 的转化效率，这大大超出了柯蕾莉忒的预期。时钟塔魔术协会对于诺霖制作的小玩具的兴致并不大，她们所真正关注的则是由卡蕾娜姐妹所实现的往复式魔导引擎，这种能高效的直接将魔力（Magic Energy）转化为有用功的装置，有着极其可观的前景，必将会带来一场全新的热机革命。
　　诺霖和诺汐的演讲很是成功，这个往复式魔导引擎，虽然小巧简约，但是仍旧是当之无愧的压轴大戏。科技界的各位也逐渐放下了对于魔法的偏见，事后还有不少寻找到柯蕾莉忒，准备推进与时钟塔的合作。
　　而这个往复式魔导引擎，柯蕾莉忒事后还为着她们申请了特别专利，成为了姐妹俩在魔术界的第一项正式发明。
　　“呼，小霖我先去上个厕所哦，刚刚水有点喝太多了。”诺汐对着诺霖说了一声之后，便是朝着洗手间的方向走了过去。
　　应用魔导技术展览馆很大，诺汐花费了好大力气才算是找到了洗手间在那里。然而，略微有点路痴的她，在之后却是忘记了该怎么回到原来的地方。
　　“回头路是，是走这一条吗？唔……”诺汐看着指示牌，来的时候她是根据着指示牌的方向走的，但是回去的时候确实要被迷宫般的场所给绕晕了。
　　“不行呀，不能让小霖等急了。”她拿出了手机，开始寻找起了归途的道路。
　　“诺汐·卡蕾娜吗？”
　　就在这个时候，耳边突然传来了一个男人的声音，诺汐下意识地回过头去，结果对方却是率先一步出击，全然不等诺汐反应过来，便是用着拳头给予她的喉咙一记重击。紧接着，掏出一灌辣椒水喷雾，对着诺汐的眼睛便是喷了上去。手机甚至都被打飞在了一边，从走廊上掉了下去。
　　“魔法对你无效的话，用这个就可以了。”男人看起来对自己的动作甚是满意。
　　“啊啊啊啊啊——”眼睛感觉到火辣辣的疼，为什么会在这种时候被偷袭？这里不是时钟塔的地盘吗？现在眼睛完全睁不开，不过长期以来的训练却是让诺汐镇定了下来，手背上聚集起魔力，试图着召唤出自己的 Chessia，“你，你是……谁——”
　　“魔剑吗，可没门。”男人完全不给诺汐留有任何的情面，仿佛早就已经对于诺汐·卡蕾娜有了完全的了解一般，他猛地一个踢腿正中她的脸颊，将她踢飞在了墙壁上，动手锁住了她的脖子，再将她猛地摔在了地上。
　　“噗哈……”诺汐哪里遭遇过如此被动的局面？她一直认为自己的体术水平还是在上游的，实际上不过只是因为有着 Chessia 在辅助着她而已。看不见对手的面容，同时也没有召唤出 Chessia 的她，全然就是个手无寸铁的小女孩，完全不是那个男人的对手。
　　“放开姐姐。”就在这个时候，一个熟悉的声音传来，诺汐立即抬起了头，即使现在她完全看不见，但是她也知道，自己的妹妹来了。是因为自己离开了太久的缘故，诺霖等不急了吗？不管如此，诺汐知道，眼前的这个男人的生命已经宛若风中残烛。
　　“哦？宁不就是诺霖·卡蕾娜小姐，终于来了嗷？”男人的语气之中带着几丝讥讽，仿佛已经等候诺霖许久一样。
　　“放开姐姐。”诺霖的面色很是阴沉，她从来都没有感觉到如此愤怒过。梦中幻影被她握在了手中，上面的剑刃上都爆发出了浓郁的紫光，仿佛随时都可以简单的将这个走廊给化为灰烬一般。
　　“请允许我来自我介绍一下吧。我是来自于北美光明会，古典百合主义教团的韦恩，代号飓风。此次特地前来，就是为了惩戒汝等败坏社会风气，玷污纯洁的百合之人！”男人勒住了诺汐的脖子，试图以此为人质来要挟着诺霖。“在如此重要的魔法祭公展之中展示你们那无聊的性玩具？还大谈其词去主动申请专利？我见过不知廉耻的荡妇，但没有见过像你这样不知廉耻的人，诺霖·卡蕾娜！”
　　“放开姐姐。”诺霖并不愿意去听男人的话，她现在已经很主动的忍耐着火气，要不是看在这里还是属于着时钟塔的场所，她估计早就一刀直接砍下去了。北美光明会？古典百合主义教团？哦，琳娜大人曾经与她讲述过的那个邪教教团啊，没想到从键盘侠转行当恐怖分子了。
　　“你之前的所有作品我都已经看过！低俗，媚宅，令我恶心！百合绝不是你们这些低劣的女同性恋所能够玷污的存在！”男人似乎越说越上头，看起来就好像是个狂教徒一般，他用手撕开了诺汐的衣服，诺汐所穿着的一对蕾丝文胸暴露在了空气之中，“看看自己的穿着吧！穿成这样是想给谁看？”
　　“我说了让你放开姐姐的吧！”诺霖的怒气值已经到达了顶点，“念刃！”
　　“呵呵呵，开始动手暴力手段了吗，诺霖·卡蕾娜？”然而，诺霖的念刃并没有对男人奏效，在接触到男人手臂的时候突然被弹开，他的手臂依旧是安然无恙。“汝等不配被称之为‘百合’，我心目中那高贵的百合，绝不是你们这些家伙所能玷污的！”
　　“哦？那你倒是说说，你心目中的百合，究竟应该是什么样的呢？”诺霖抬起了脑袋，男人身上的穿着是之前维斯特所用过的魔力免疫的风衣，只需要用高能的魔力直接轰开便是。但是诺霖觉得这个男人胆敢如此挑战自己，绝对是做好了其他的准备，一件魔免的风衣并不会给他那么大的勇气，为了不伤到姐姐，诺霖决定先观望一会再说。
　　如果和琳娜所说的那样，按照古典百合主义教团的教旨，他们是不会对诺汐动手动脚的，也不用担心男人会做出多少出格的举动。
　　“霖……别，别管我……”诺汐好像是从昏迷之中重新醒了过来，试图准备着从男人的怀中挣脱。
　　任何的肢体接触都令她感觉到恶心，她现在就想召唤出 Chessia 将男人劈成两半，不对，应该是凌迟！
　　然而，目前来说做不到，小刀夹在她的脖子上，眼睛又看不见，她并不敢轻举妄动。
　　“百合是少女间最为真挚、纯洁的感情！绝不是代表着你们这些女同性恋的世俗爱情！”男人对着诺霖诉说着自己的理想，“好好想想你们的所做作为吧，拍写真、做直播、演电影，再加上今天堂而皇之的在公展上介绍你们那些低俗的性玩具。你们所做的一切，完全就是再将百合，朝着异性恋的泥潭之中带！”
　　“哦？异性恋的泥潭？”诺霖有点听不懂男人的话，不过看着男人一步步后退的样子，看起来他也并不是什么勇猛之人，毕竟还在畏惧着自己嘛。
　　“性爱，沉浸于肉体关系的低俗之事！你们的所作所为毫无疑问便是如此，令我都感觉到不齿！”
　　“女性不应该沦为性欲的奴隶！女性是禁欲的，是温柔的，绝不是像你们这样放荡而又不检点的。色欲是七大罪之一！你们利用着肉体关系玷污了高洁的百合。而现在，百合的繁荣，就由我们光明会所复兴！”男人对着诺霖发表了一通歪理，只可惜在诺霖的眼中，他就活脱脱像是个跳梁小丑一般。
　　“百合的繁荣？难道现在不够繁荣吗？”还是说 20 世纪早期的“S 系禁忌百合”算繁荣呢？
　　“并不繁荣！恕我直言，女同性恋的存在玷污了百合本身，你们这些家伙就应该从此滚出百合！”
　　“那你是否知道，傲慢，也是七大罪之一呢？”诺霖身上的衣服换为了往日的魔女长裙，脑袋上也出现了一对可爱的猫耳朵。魔女化，没错，这已经是她好久都没有体验到的过程了。看来，伊梦也对这种家伙感觉到无语了，竟然愿意解放自己的魔女权能呢。
　　“傲慢？呵呵，这不叫傲慢！你们糟蹋了百合本身，那就别怪我们光明会为了百合的正义而行动了！”男人自信地说着，一把抓住了诺汐的头发，将她直接撞到了墙上，动手掀开了诺汐的裙子，“今天，我就要让你们知道，你们那些放纵的行为究竟会招致怎么样的后果！”
　　“你想干什么！”诺霖意识到不妙，自己的预测失误了，他们竟然敢对姐姐出手？这不是违反着教义的吗？不对，根据他的说法「女同性恋≠百合」，所以这种行为……糟糕！
　　诺霖还是把人性想象的太简单，有些人真的比她想象的要坏很多。
　　“Imitate——”
　　“呵呵，宁想要用魔法来对抗我吗？没用的，我身上穿着的，可是我们光明会最新制作的反射性魔免外衣。不仅能够防御住你那些无聊的魔法攻击，还能够复制出一份完全一样的魔法来。你就在一旁看着吧，啊——多么美丽的肉体，诺汐·卡蕾娜，能够规劝你，矫正你的作风，真的是百合之神所给予的恩赐啊——”他将诺汐的手反绞到了身后，完全不给予她反抗的余地，正当他真的准备“规劝”诺汐之时，大脑之中却是一阵抽搐，手中的小刀不受控制的掉在了地上，同时，被他反绞的诺汐也发起了反击，一脚直接踢在了他的脸上，将他踹到了一旁的栏杆处。
　　“我说过能动姐姐的人只有我一个吧？还敢对姐姐动手动脚的话，就别怪我不客气了！Doomsday Nightmare！”还以为他有什么厉害的手段，不就是个破披风而已吗？他不会真的以为这种魔免的魔导器能够抵御得住自己的梦境魔法吧？
　　“百合，或者说女同性恋，绝不是满足你们这些家伙的意淫对象。”
　　“我们也是人，也有着自己的生理欲望，是有血有肉的人类，并不是为了满足你们的欣赏欲与优越感，为了取乐你们而诞生出来的工具。”诺霖用着魔力将那个男人所抬起，猛地砸向了天花板之中，同时再用着魔力治愈了一下诺汐身上的伤。
　　太后悔了，竟然给了那个家伙欺负姐姐的机会！
　　早知道她就不应该去打听那么多无用的情报，直接用梦境魔法操控他不就完了吗？真的是太不成熟，把人性想象的太简单了。
　　“在无尽的梦魇之中，永眠吧！”
　　
------------
　　p.s. 妹吻 2 的反派真的在作风和三观上很令人作呕，但是能够给他们这种人发便当也是莫名的爽。同时，为了治愈大家受伤的心灵，所以接下来我会写段 H 剧情来给大家治愈一下下~

第七十七章 诺霖的歉意【H，浴室play】
　　“姐姐把手臂抬起来！”在浴室里，诺霖拿着浴球在给她的姐姐擦着全身。她决定要把姐姐之前被那个恶心的男人所触碰过的每一处都洗的干干净净。还好她反应及时，要不然姐姐可就真的糟糕了。
　　“小霖，这里你已经擦了八遍了……我的皮都要被你擦掉一层了……”诺汐简直是哭笑不得，她自己实际上并没有怎么在意。反正最后的那个男人也被诺霖用着梦境魔法给狠狠地折磨至死了。
　　她们将这件事情汇报给了时钟塔方，男人口中所说的北美光明会、古典百合主义教团、魔免披风等都引起了时钟塔本部的极高度重视，甚至都已经反馈至了最上层——琳娜·卡蕾娜的口中。
　　“北美光明会……那不是以前教皇厅在美洲殖民地的势力吗？我记得美国独立之后就自然消亡了呀。怎么最近又复兴了呢？”琳娜对此都感觉到惊讶，据说已经联系了美国魔术界进行着调查了。
　　“不可以，我的姐姐怎么能够被别人碰呢！绝对要擦擦干净！”诺霖嘟起了嘴来，“真是的，早知道我就应该和姐姐一起去洗手间的，以后我绝对不会离开姐姐身边一米了！”现在的诺霖回想起来就感觉到后悔，生活之中实在是有着太多意想不到的事情了。
　　谁又能想到，北美光明会会突然冒出来呢？而且还是在时钟塔的本部，在魔法祭公展这种场合突然袭击诺汐，其三观与理念也是诡异，完全令诺霖摸不着头脑。
　　回到家后她们就立即泡在了浴缸里，诺霖决定把诺汐浑身各处都擦干净再说。姐姐是属于着她一个人的，就连尤米娜她们都不给碰呢！
　　“我们又不是连体双胞胎！好了，这里不用擦了吧！”看着诺霖将浴球移向了自己的胸口，诺汐稍微有点害羞的捂住了自己的胸部。
　　“不可以，姐姐这里被他摸过了吧！”
　　“没有啊！他只是撕开我的衣服而已！”
　　“姐姐？”诺霖变得无比强势了起来，见此情况诺汐也不得不软了下来，“让，让我自己擦不可以嘛……”
　　“不可以，姐姐擦不干净！”
　　全身各处，各个角落，至少清理八遍以上。
　　这是诺霖的要求，毕竟她觉得昨天遇见的那个男人实在是太恶心了。光是和菲娅汇报自己遇到的事情，就感觉到反胃。
　　“呜呜呜……那就依小霖的吧……”实际上诺汐觉得没必要擦那么干净的，洗把澡就可以了。
　　“姐姐是被偷袭的吧？”诺霖绕到了诺汐的身后，两人的肌肤紧紧贴在了一起，诺霖用着浴球开始擦起了姐姐那贫瘠的胸口，“还算好是正式场合，不然可就糟糕了。”
　　“是呀……你见过谁一见面就朝人眼睛里灌辣椒水的吗？我当时都懵了。”对方这个身手明显是练过的，而且还是有备而来。
　　“为什么姐姐没有召唤出魔剑呀？直接用 Chessia 把他砍了不就好吗？”诺霖也不忘在洗浴之余挑逗着诺汐，用手轻轻捏住了诺汐的小樱桃，听着姐姐口中所发出的娇嗔。
　　“被辣椒水灌眼睛实在是太痛了……精力完全集中不起来。”诺汐也倍感无奈，发生这种事情，她也是不想的。
　　“洗完澡之后我得去研究一下魔导防身手环了。”上一次发明的成功让诺霖很是自信，她觉得自己可以在制作出一点更有用的东西来。
　　诺霖一边思考着手环该如何构建，一边在诺汐的胸口寻求着灵感。同时靠在了诺汐的肩膀上，呼吸着姐姐身上的香味。姐姐的味道真棒呢，光是呼吸着她的体香都感觉像是要发情了一样。
　　“小霖，捏我的乳头很好玩吗！”
　　“嗯~难道不是嘛？”说着诺霖便是又以“擦身体”为借口再捏了一下，调戏着姐姐的时候不仅别有一番乐趣，更是令她灵感无限。
　　“小霖！”诺汐立即便是猛地转过身，对付妹妹的技巧她早就已经熟记于心，立即开始给妹妹挠起了痒痒。
　　“哈哈哈，姐姐，姐姐饶命！让，让我好好帮你擦身体。哈啊——”诺霖很怕痒，被这么一挠，就连手中的浴球都从手中掉了出来。
　　“你个小丫头就想趁机占我便宜吧！别以为我不知道！”诺汐从水面上夺过了浴球，直接挂在了一旁，“该擦的地方都擦完了，现在该轮到我了吧！”
　　“诶，不对，姐姐还有大腿！还有小花园，那边，都，都要——”诺霖嘟起了嘴来，试图去抢夺浴球以示抗议。
　　“小霖”诺汐觉得不能再惯着妹妹了。
　　“帮姐姐擦身体，是作为着妹妹的责任……的说！”诺霖嘟起了小嘴，不知道是不是因为泡的太久，脸上都已经泛起了红晕。
　　“小霖刚刚用过魔法了吧？”
　　“嗯……是的……而且还是结界魔法。”特殊结界魔法「Doomsday Nightmare」，正如同它的名字所说的一般，是极为恐怖的末日。
　　那位恶心的男人，估计就是在这无尽的噩梦之中痛苦的死去的吧。这就是招惹了梦之魔女诺霖·卡蕾娜的下场。
　　“那现在是不是该让姐姐奖励小霖一下了呢？毕竟，小霖帮姐姐做了这么多的事情，我作为着姐姐，也肯定要报答一下小霖吧？”诺汐对着诺霖露出了笑容，如何在姐妹关系之中掌握好主动权？方法很简单——利用着诺霖作为着魔女的特性即可。
　　她将自己的手放到了浴缸里，在水中抚摸着诺霖那白皙的大腿。
　　“嗯……说的，也是……”
　　就好像是白磷在空气之中的自燃一样。
　　只需要诺汐的几句话，再配上几个简单的动作，就能将诺霖的情欲燃烧起来。使用魔法的副作用，在加上刚刚调戏着姐姐带来的满足感，则是令诺霖酱完全屈服于了自己的欲望之中。原先还有点强硬的诺霖，现在则是乖乖的躺在了浴缸里，将自己的双腿分开。
　　“姐姐……让我，舒服起来吧。”诺霖红着脸，用手捂住了自己的脸颊。每一次说这种羞耻的话，都感觉特别害羞。
　　“嗯，那我作为姐姐也只能恭敬不如从命了。”诺汐吻住了诺霖的唇，开始在浴室里享用起了她的妹妹。
　　诺汐很喜欢浴室 play，她尤其享受着这种与妹妹水乳交融的感觉，诺霖当然也很是配合，十分享受着诺汐所给予的爱抚，身体渐渐的放松下来。
　　“嗯是不是该先把小霖洗洗干净比较好呢”诺汐的手指在诺霖的大腿根部抚摸着，视线盯着诺霖的秘密小花园，隔着这一片朦胧的蒸汽，气氛显得有那么几分暧昧。
　　察觉到了姐姐那色眯眯的眼神，诺霖立即用手捂住了自己的私处。“小汐！别，别总是盯着那里看嘛……”即使彼此的身体都已经被看过了许多次，但是不知道为何，在这种暧昧的气氛下，诺霖总感觉怪不好意思的。
　　“怎么，肯给网上的其他人看，不愿意给自家姐姐看嘛？”诺汐将诺霖的手抬起，打开了一旁的花洒，朝着那边喷了过去，只不过估计是隔着水的原因，诺霖好像并没有什么感觉的样子。
　　“不，不是这样的嘛！只是……”诺霖也不知道自己怎么了，脑袋变得一片空白，理性仿佛早就已经被抛之九霄云外。
　　总之就是很害羞，比面对着镜头的时候要害羞多了。
　　“好啦，乖乖站起来哦~”
　　“呜……”诺霖搀扶着墙壁站了起来，虽然已经猜出了姐姐接下来要做的事情，但是仍旧是感觉到十分的兴奋。紧接着，诺汐将花洒贴了上来，那些密集而又细小的水柱带给了诺霖极致的快感。
　　“啊啊啊！不，不行，咿呀——小，小汐！”诺霖已经站不稳了。她一手撑着墙壁，另一手则是按着诺汐的脑袋，用以维持身体的平衡。花洒喷着自己私处的时候，仿佛是有着无数支手在上面按摩，又仿佛有着许许多多的蚂蚁在上面爬。酥酥麻麻的，又有点感觉到微弱的痛感，甚是感觉到舒服。
　　她的身体很是敏感，这种程度就足以让她达到高潮。“呼，呼哈……嗯，嗯啊！小，小汐，不，不行！”双腿止不住的颤抖着，在快感的冲击下诺霖弯下了腰，仿佛随时都会跌倒的样子。
　　“霖其实经常偷偷在浴室里用花洒自慰吧？”关于诺霖的一举一动，诺汐当然是了解的一清二楚。她转动着花洒，带给着诺霖全方位的快感。
　　“等等，小汐！饶命，饶命嗯啊——”
　　同时，另一只手也并没有闲着，花洒毕竟只能爱抚着阴唇，诺霖的里面可还是属于着诺汐的手指的。只见她缓缓地将手指伸入其中，感受着妹妹那温暖而又湿热的小径。
　　手指在其中轻轻的搅动着，花洒同时对准了诺霖的小豆豆，两重的快感一并冲向诺霖的大脑，令她的口中都发出了破碎的娇喘。
　　“唔……要，要不行了！嗯哈！”
　　诺霖感觉到小腹上积蓄了一股暖流，仿佛随时都会迸发出来。“啊……我，我要去了，姐姐！姐姐嗯啊——”
　　就在下一个瞬间，她在诺汐的爱抚下达到了绝顶。
　　爱液从中喷涌而出，甚至都溅了诺汐一脸。而她整个人也就像是断了线的木偶一样，倒在了浴缸里……
　　这一次澡，看来又是白洗了。

第三卷 雾都迷影

第七十八章 圣诞节晚会（1）
　　“Merry Christmas！”
　　2019 年 12 月 24 日晚上，西莉亚琉璃魔术学院，魔导工程专业的 7 人以及她们的导师千羽优奈、千羽优佳聚在了一个 KTV 的大包间内举办着她们的圣诞节晚会，庆祝着圣诞夜的到来。桌子上摆放着许许多多的食物和饮料，少女们的脸上纷纷洋溢着幸福的笑容。
　　因为，今天不仅仅是圣诞节，更是预示着第一学期的结束。她们即将迎来一个三个星期的寒假。
　　“总算是放假了！我们学校的假期好晚的说！”刚上大一的诺霖表示尤其不满，毕竟她听说其他的一些院校 12 月 10 日左右都放假了，而唯独只有西莉亚又多拖了半个月，一直到圣诞节前夕才肯放假。谁让冬季学期的时候有着一个被称之为“魔法祭”的活动呢？12 月中旬是魔法祭公展，因此期末考试也只能顺延了一个星期。
　　“没办法嘛，毕竟魔法祭的事情很重要呢。”优奈对着她笑了笑，“你们怎么样，考试发挥到还不错吧？”
　　“So easy！”诺霖自信而又骄傲地挺起了自己的胸膛。她还特地认真地与姐姐一起好好复习了两个星期呢，结果期末考试的难度远远低估她的想象，她最担心的数学课和化学课也考的并不难，那些魔法类的专业课就更是简单了，对于天才少女诺霖·卡蕾娜来说，完全 No problem！
　　“大一的课的确是这样的。毕竟大一是用来适应魔法学院的教学以及专业课的。到了大二你们就知道什么叫做欲哭无泪了。”尤米娜长叹了一口气，脸上满是惆怅的样子，“对了，能不能帮我和你们妈妈求求情，请她高抬贵手，不要挂我魔法阵的课啊！魔法阵制图什么的，杀了我吧！”
　　“姐姐，魔法阵制图是千羽若叶教授教的。”一旁的莉特雅冷静的吐槽道，顺便让尤米娜把脑袋转向了千羽姐妹。
　　“魔法阵制图？那是什么，很难的吗？”诺霖不解地晃了晃脑袋。魔法阵的知识她也了解了不少了，毕竟创造发明什么的，都与魔法阵离不开联系。魔法阵，可以说是魔术学的基础啊！
　　“很难！难得想要哭了，那么多魔法阵我怎么记得住哪个长什么样子啊！”
　　“那纯粹是因为姐姐你是笨蛋而已。”
　　“是啊，不就是画画图嘛，我倒觉得没什么难的。”
　　莉特雅和千羽砂糖一起吐槽着，顺便还拿起了桌上的雪碧喝了一口。
　　“魔法阵制图都说难，以后那个现代魔术学理论的课，尤米娜你岂不是要挂科了吗？”一边吃着爆米花，优奈一边对着尤米娜吐槽道，“顺带一提，现代魔术学理论这门课，全年级的挂科率大概能到 60% 吧？听柯蕾说，每年光是补考和重修收费都能获得不少呢。”
　　“这是什么魔鬼科目！”仅仅才大一的诺霖和诺汐感觉到了背后的一股凉意。至于尤米娜和莉特雅，则是脸上一幅仿佛就要死掉的表情。
　　“那是集古典魔术学、魔法阵理论、量子力学的大成者，同时也是所有魔术学专业的必修课，魔术大厦的理论基础与奠基者。尤米娜，你量子力学的课学的还行吧？我记得现代魔术学理论里面有不少都需要套用量子力学的结论来着。”
　　“这个嘛……”尤米娜脸上仿佛写满了绝望二字。
　　“姐姐，寒假我帮你补课吧。”莉特雅觉得尤米娜已经把之前所学的所有科目都忘光了，她有必要重新给她复习一遍。
　　“呜呜呜……”
　　“好不容易来聚会一次，说什么期末考试，也太扫兴了吧！来聊点有趣的吧！各位觉得我在魔法祭公展上演示的那个跳蛋怎么样！有没有兴趣来尝试一下呢！试用品我现在都带着身上呢！”诺霖摇身一变，变成了活生生的跳蛋推销员，并且从她的包里拿出了自己当时制作的试制品。现在，她的跳蛋取得了魔术界的一致认可（当然他们看中的只是里面的往复式魔导引擎），还特地去申请了专利，她可是得意着呢。
　　“算了吧，你还是拿来自己用吧。”薇欧娜第一个吐槽道。诺霖虽然很聪明，但是薇欧娜可并不对这个迷糊萝莉抱有多大的自信，万一使用的时候突然放电怎么办？还是等未来的改良版吧。
　　“哼，等会我亲自用给你们看！”诺霖将跳蛋收到了一遍，拿起了桌上的薯条便是吃了起来。
　　“听说你们在魔法祭公展上遇到奇怪的人了？听说研究所的天花板都被打出了一个大洞呢。”薇欧娜转移了话题，关于北美光明会的事情，目前时钟塔方已经开始了调查，而作为着会长的柯蕾莉忒暂时还不打算公之于众，以免造成学院内的恐慌。不过诺霖的的确确造成了破坏，因为太过愤怒，那条走廊都在她的魔术结界「Doomsday Nightmare」下遭了殃，之后时钟塔方也只能暂时封锁公展的场所。因此，这段时间学院内的小道消息也是层出不穷，八卦的少女们纷纷朝着自己的好友闺蜜们打听，想要知道当时究竟发生了什么。
　　“一个自称来自古典百合主义教团的男人吧，说了一通奇怪的话，还要对着姐姐动手动脚，我一时愤怒就教训了那个人一顿。”诺霖一边吃着薯条，一边向着她们简述着那天所发生的事情，包括着光明会那奇葩的三观和理念，也一并告诉了在场的少女们，在说道“女同性恋该滚出百合”的时候，全场的少女都惊呆了。
　　“那些人到底在想什么啊？”
　　“估计他们觉得‘百合’只是给他们这些男人拿来欣赏和意淫的吧？”
　　“莫名其妙的，还说什么复兴百合界？百合界就算是要复兴也轮不到这些心怀不轨的男人吧。”
　　“因为现在流行伴侣制，一个人只能找一位伴侣。那些男人，也只能把封建主义的后宫思想寄托于‘百合’之中了吧。查了查文献，在当年 19 世纪晚期的时候这种想法倒还挺流行的。”
　　“没办法，谁让奇怪的人总是那么多呢？说不定就是从 19 世纪穿越过来的家伙吧。”诺汐耸了耸肩，现在她的手上就套着诺霖特制的手环，当男性靠近她的时候就会自动触发手环上的保护机制，并将其弹飞。虽然目前世界上总体的男女比例已经下滑，男性才占据了整个社会的三成左右，而且大部分男性都是对女性很友好的，但是总有一些思想极端的奇怪男人，想要找她们的麻烦。
　　“诺霖，你也是，以后别总是那么冲动就把人给杀了。”呆在一旁的优奈批评了诺霖一句。
　　事后那个自称韦恩的来自于光明会的男人被带走了，尸检的结果是由于过度恐慌引起了心脏病而死，被认定为一场意外。虽然有些法医对于这检查有点疑问，但是介于时钟塔魔术协会与英国王室共同出手干涉，便是也没有继续检查下去，就这么草草结案了。
　　“呜……我习惯补刀了，毕竟不斩草除根的话，有些时候会很麻烦的。”诺霖低下了脑袋，表示她也正在忏悔了。流传于卡蕾娜家族体内的基因告诉着她补刀的重要性，虽然外表上看起来她只是个很普通的小萝莉，但是实际上诺霖完全不软弱，她的身上有属于着吸血鬼的那一份果断与决绝，在面对着敌人，尤其是这种侮辱了她与姐姐的罪该万死的家伙之时，她绝对是心狠手辣，完全不会给对方留任何的喘息之地。
　　“我能理解你的愤怒，要是有人敢这么对优佳的话，看我不把他给凌迟了。但是，杀人毕竟是不好的行为，有些家伙还是交给时钟塔官方来处置比较好。”现在毕竟是一个法制社会，凡事还是要按照着法律来比较好，“不过，既然敢光明正大的对时钟塔发起挑衅，说明他们的势力已经增长到了一个可怕的地步了。因此这一次的事件也绝对不会是最后一次，类似的事情绝对还会在发生。不止是现实，网络上也要小心那些‘键盘侠’，我估计诺霖和诺汐在网络上所遭遇到的恶意评论、造谣男友等事情，都和那些家伙脱不了干系。”
　　“等等，你们在说的是……北美光明会？”敏锐的莉特雅突然察觉到了几分不对劲的地方，立即打断了她们的话语。
　　“是的，那个人的确说过他隶属于北美光明会，要将光明重新带回百合界。越想我就越感觉到搞笑。”诺霖无奈的耸了耸肩，“莉特雅怎么了吗？看你脸色不是很好的样子？”
　　“北美光明会，不是早就已经被灭了吗？我记得是在美国独立的时候就被灭了吧。怎么到现在还会死灰复燃的，不可能啊……”莉特雅陷入到了沉思之中，向来不怎么喜欢说话的她，竟然一口气说了那么多话，甚至还在不断地念叨着关于这光明会的事情。
　　“柯蕾怀疑是教皇厅在意大利的总部被灭了之后，逃到美国去建立的第二据点。只是重新借用了北美光明会这个名字而已。不过，北美光明会从最早起就是教皇厅在北美洲所建立的支部，历史书上好像说的是，在美洲新大陆上建造的炼金术实验场？”优奈简要的介绍了一下北美光明会的信息，只不过莉特雅脸上的表情似乎是变得愈发糟糕了。
　　“姐姐，去联系一下妈妈。让她绝对要小心光明会的那些人！”她立即推了推旁边尤米娜的肩膀。

第七十九章 圣诞节晚会（2）
　　“嗯，是的，妈妈你们那边要小心，如果发生了什么事情的话一定要及时联络我，我们会请求时钟塔支援的。”尤米娜与她的双亲联络着，脸上的表情显得尤为严肃。
　　“所以，到底是发生了什么呢？难得见到你们这么严肃的说。”诺霖现在还有点懵。
　　“我们家就在北美光明会以前的据点附近。”莉特雅叹了口气。在听到北美光明会复辟的消息之后，她可真的要急死了，担忧着家族企业会受到那些疯子的影响，因此立即让尤米娜打电话联系了双亲。
　　“你们是美国人？”除了千羽姐妹之外的其他人都表示非常惊讶，毕竟看起来她们俩实在是没有任何美国人的样子。
　　“原来你们没发现吗……”莉特雅叹了口气，继续开始默默吃起了她的鸡翅，“我和姐姐都是美国人，而且是家族的唯一魔女，由于美国本土的魔法学院并不适合我们，所以就在双亲的资助下来到了西莉亚琉璃学院求学。毕竟，时钟塔魔术协会可是魔术界的最高权威了吧？能够有幸来到时钟塔深造，也是我与姐姐的荣幸。”
　　她顺便瞟了一眼一旁的尤米娜，只可惜她的笨蛋姐姐并没有好好掌握时钟塔的课程，令她倍感失望。
　　“没办法，毕竟是美国嘛，美国那边一直对魔法好像是不放在心上的样子。”诺霖苦笑了一下，比起神秘莫测的魔法，美国人更在意的则是能够为大部分人所用，并增加国家实力的科技。在科技界美国可是遥遥领先，然而魔法方面，实在是不敢恭维，既没有像是时钟塔那样的大型魔术结社，也没有能与西莉亚相提并论的魔法学院。
　　“是的，北美本土的 Novia 因子浓度也比欧洲低很多，我也算是我们家族的第一位魔女了。”
　　“等等，你们家族企业在北美光明会以前的据点附近吗？难不成，就是那个普罗维登斯的那个，最近在与时钟塔合作的，洛伊公司？”
　　“是的，洛伊就是我们家族的姓氏。我叫莉特雅·洛伊，这位是我的姐姐，尤米娜·洛伊。我记得我之前和优奈姐说过的吧？”莉特雅歪了歪脑袋，她记得她当时和尤米娜一起报考魔导工程专业的时候就和千羽优奈说过了。
　　“我当时以为只不过是个巧合而已，没想到你们俩就是洛伊公司的千金吗？”一时间，千羽优奈都对着她们俩表示出了几分尊敬，还以为只不过是两个从国外来的小丫头而已，没想到背景也挺厉害的。
　　“洛伊公司？那是啥？”最一头雾水的就要属诺霖和诺汐了。
　　“简单说就是和时钟塔一起合作研究魔法在计算机上的运用的公司。其核心产品是魔法计算机，以及其对应的魔导机械论智能，我记得没错吧，莉特雅酱？”
　　“嗯，虽然也才刚合作两三年而已，对于魔法计算机以及魔导智能什么的，我也不是很有自信。”莉特雅苦笑了一下，她与尤米娜会选择读魔导工程专业的目的，也就是为了将来能够投身入魔导智能领域而已。
　　“没事的，时钟塔方肯定会大力支持你们的。而且，听说洛伊公司也和普罗维登斯市政府有合作来着？”
　　“是的，我们公司正在极力改造城市，准备将其建设为继中国上海之后的第二个未来之城，到时候欢迎大家来我们家乡参观哦！绝对会给你们一个惊喜的。”尤米娜补充了一句，顺带着也向着她们提出了邀请。
　　“听起来好厉害的说。”诺霖似懂非懂地点了点头。
　　“安心好了，北美光明会的事情，时钟塔绝对不会放任那些邪教徒的。”优奈认真地对着粉蓝姐妹保证道，“魔导智能可是目前时钟塔研究的主方向，洛伊公司那边我们绝对会给予帮助和保障的。”
　　“好啦，来 KTV 你们不唱歌吗？再不点几首歌可太没劲了不是吗！”薇欧娜打断了她们的话题，并主动地来到了点歌台旁，“来来，今晚是圣诞夜，如果不够尽兴一点的话，圣诞老人可不会来给你们送礼物的哦！”
　　“都成年人了，还相信圣诞老人呢。”凯瑞雅在旁边吐槽了一句，“薇欧娜还真的和小孩子一样呢。”
　　“童心未泯，童心未泯~”薇欧娜微笑了一下，“首先我就先点一首我最喜欢的歌，也唱给我最爱的凯瑞雅听吧！”找到了一首告白式的歌谣，薇欧娜拿过了话筒便是深情地对着屏幕唱了起来。
　　“我们就不唱了，就看你们玩好了。”千羽优奈搂着妹妹优佳的肩膀呆在了一旁，她俩并不喜欢唱歌，同时也感觉有点难以融入魔女之宴那些年轻人的气氛。
　　“那就优奈姐和优佳姐负责给我们点歌吧！今晚可绝对要尽兴一点哦！对了，砂糖学姐能再帮我们叫一桶全家桶嘛，这些完全不够我们吃的！”
　　“真是的，吃那么多可小心要发胖的哦！”
　　“没事没事！就今天一天这么放纵一下而已！”
------------
　　“接下来，轮到诺霖酱和诺汐酱了哦！”在尤米娜唱完了之后，她将话筒递给了还在吃着火鸡的姐妹俩。
　　“如果唱的不好的话，可是要脱衣惩罚的哦！”魔女之宴的副社长薇欧娜·莉迪亚补充了一句，脸上露出了魔鬼般可怕的笑容。
　　“为什么之前没有这个规定啊！”诺霖差点把喝下去的雪碧给喷出来，不是一开始只是说是纯洁的唱唱歌、聊聊天的圣诞夜吗？怎么突然又加上了“脱衣”这种项目呢？
　　“因为诺霖酱和诺汐酱是特别的！”魔女之宴的正社长如是补充了一句，“平日里这种重要场合的时候，你们俩不都是全裸上阵的嘛？难道现在不行吗？要不现在就脱吧，我们已经准备好了！”
　　“你们想对我们干什么。”诺汐抱住了诺霖以及自己的身体，她总感觉自己的同学们有点心怀不轨的样子。
　　“优奈学姐还在这里啊！今天又不是社团活动！”诺霖指了指一旁角落里的千羽姐妹，然而奇怪的是，原先还在点歌台的她们，现在则是已经不见了踪影。
　　“优奈学姐说她双亲发消息来，让她们俩赶紧回家过圣诞，就只能先和我们告别了。而且，她本来就不太喜欢这种公共场合聚会不是吗？”薇欧娜笑了笑，“总之，我们现在都很期待诺霖酱与诺汐酱的合唱哦！”
　　“你们……”诺霖无奈之中也只能牵起了诺汐的手，与她一起拿着话筒站了起来，“那只能和姐姐一起献丑了。今天正好是圣诞节，就来一首有点圣诞风格的歌曲吧——《ルミナスデイズ》。”
　　“「雪のセカイを 守る王妃様は まだヒトリでいるのかな」”这首歌是姐妹合唱的，诺霖也并不知道自己唱的好不好听，但是伴随着伴奏响起，诺霖很快便是已经进入到了状态之中。
　　“キラキラ光る 星空をモミの木に 飾りつけたら キミは言った”诺汐牵着妹妹的手，与她一起唱着这首圣诞的歌谣。
　　“カガミの欠片が ココロに刺さって
　　かじかむ両手を 暖めあった日々も
　　ナミダ一粒 ココロを溶かして
　　笑えた あの日も そう”
　　合唱部分的姐妹俩甚是默契，甚至听起来就好像是一个人唱的那般。旁边聆听着的其他女孩子们也纷纷竖起了耳朵，在开着暖气的 KTV 包间内，想象着大雪纷飞的圣诞之景。
　　“…………
　　ルミナスデイズ ルミナスデイズ
        二人の日々が 空に瞬いて

    「ここよ」って 囁いて

    誰かの夜も 照せるといいな

    ルミナスデイズ ルミナスデイズ

    アカ シロ ミドリ 特別な「今日」も

    輝いて 刻まれて

    ミライ示すよ スターロード

    トゥワイライトデイズ…

    トゥインクルディズ…”
　　最后的合唱部分也在她们的演唱之下完美的收官了，甚至那个点歌机器给她们打了 90 分的高分，远远超出了其他几个人的预期。
　　“你们唱歌竟然这么厉害吗？”
　　“也不是啦……只是我和姐姐都很喜欢这个系列的歌而已，不少歌在平日里也都会哼几句。”诺霖的脸上反倒是有点通红，90 分的高分，这一次总算是能够逃过脱衣惩罚了吧？“副社长，该你了，上一次欠我们的脱衣舞还没跳呢，难不成你准备拖延到下个学期吗？”
　　“这个……还是等春季学期开学再说吧！”
　　“薇——欧——娜——”
------------
　　p.s. 又到了歌词水字数的环节（笑）应该算是我的传统艺能了
　　星辉里安利过《half destination》
　　血族里安利过《恋のカタチ》
　　今天来安利一下《ルミナスデイズ》
　　是一首很好听的，而且富有圣诞气息的歌曲哦！
　　在妹吻里特地安利给大家~我个人也特别喜欢ここなつ这个组合（毕竟是姐妹百合歌姬，里面的姐妹告白曲真的太棒了）
　　顺带一提，我还曾经以这首歌的意象写了个番外篇——《奶油味的圣诞节》讲述的是 17 年圣诞节的诺霖与诺汐的故事，在番外集里面可以看到

第八十章 圣诞礼物【诺霖视角】
　　夜深人静，我悄悄地从床上起来，看了看手机上的时间，现在是凌晨 4 点，我的身体还感觉有点疲倦呢。毕竟在 KTV 里狂欢了一晚上，一回家我们俩就倒头睡着了。
　　“小霖……小霖不要走来，来让姐姐吃掉”姐姐还在说着梦话呢，似乎因为我没有睡在她的身边，她的手反倒是有点不安分来着。
　　为了实施我完美的圣诞计划，我可不能让姐姐突然醒来，稍微对着姐姐使用了一点简单的魔法。诺汐虽然有着特殊的魔免体质，但是这种魔免可无法抵御住我的幻觉魔法，利用魔力施加了一点安眠的效果，让姐姐沉浸于她的美梦之中。再是拿起了自己的枕头，塞进了诺汐的怀里。
　　“OK，完成。”
　　我满意地看着抱着我的枕头睡觉的姐姐，诺汐的睡颜真的好可爱，光是看着她熟睡的样子，我就感觉到心中噗通噗通的，激动不已。
　　不行，要冷静，诺霖。
　　我还要实施一个绝妙的圣诞计划才行。
　　圣诞节对于我和姐姐来说，都是一个相当有着纪念意义的日子。当年还纯真的我，就是在圣诞节那一天，向着姐姐交出了我的身体，同时，也将姐姐所占有了。
　　2016 年 12 月 24 日，至今已经有三年了呢。
　　至今我还记得，将手指伸入到姐姐那温暖的体内的触感。
　　每一年的圣诞节对于我们来说都过的相当开心且有着纪念意义，今年当然也不能例外。将身上穿着的睡裙脱到了一旁，用着魔力清洁了一下自己的身体之后，我从一旁的抽屉里拿出了一卷红色的丝带。
　　“诺霖姐姐，你这是准备……把自己打包成圣诞礼物吗？”刚准备着面对着镜子给自己缠丝带的时候，露西乌莉亚出现在了镜子的对面，对着我吐槽了一句。
　　“没错，这个东西怎么缠来着，你能不能出来帮我一下？我一个人的手忙不过来！”我还是第一次做这种事情，把自己包装成礼物什么的，光是想想就觉得刺激。着手将丝带绕在了自己的胸口处，然而后半部分完全不知道该怎么办了。
　　“也没办法，那我只能来帮帮你了，来，把身体转过来。”
　　“你可动作小一点，被诺汐发现了可就不好了。”看着床上熟睡的诺汐，在我的美梦笼罩之下，她应该不会这么快的醒来，但是还是尽可能地保险一点比较好。
　　“知道的，诺霖姐姐就放心好了，我不会让诺汐姐姐醒来的。”露西虽说不能离开着镜子存在，但是稍微从镜子里伸出手来，帮我缠个丝带还是不成问题的。红色的丝带，一点点的缠在了我的身上。
　　“诺霖姐姐，脚抬一下。”
　　“那里就不用了吧……”丝带贴在了我的私处上，露西就好像是故意使坏一般，还用特地去摩擦了一下。
　　“你，你干什么呀！”一下子受到刺激的我都有点站不稳了。
　　“这里难道不要包起来吗？还是说，诺霖姐姐觉得这里暴露出来也无所谓呢？”露西的手搭在了我的大腿上，又将绳子在我的大腿上绕了一圈，还特地打了个结。
　　“这个嘛……”我一时间不知道该怎么反驳，一开始只是单纯觉得这里也被包住的话可能不是很舒服。
　　“若隐若现的感觉，才更为色气，不是吗？我相信诺霖姐姐也肯定懂的吧？”露西坏笑着说着她的歪理，但是，的确还挺有道理的。不然的话，又怎么可能出现所谓的“情趣内衣”呢？
　　“再塞一个跳蛋吧？”
　　“倒，倒也可以。”我将一旁桌上所放着的，我最新研究出来的魔导跳蛋给拿了过来，塞进了自己的小花园内，外面所拖出的一根长线，则是其控制器，被我塞进了腿上的丝带中。
　　一开始我们的想法是做成无线的，不过技术有限还是暂时只能将控制终端给独立出来了。无线版的跳蛋，未来我肯定会和诺汐一起着手改进的。
　　跳蛋并没有打开，因为这是送给诺汐的“礼物”，当然要由我的“主人”诺汐来亲自控制开关才行。我根据着露西的指示旋转着自己的身体，最后，双手靠在了一起，露西用着丝带给我打上了蝴蝶结，将我给包扎好了。
　　“好了，现在的诺霖姐姐很诱人哦！相信明天早上起来，诺汐姐姐绝对会很开心的！”露西又重新回到了她的镜子里，对着我露出着不怀好意的笑容。
　　“你……盒子还没包呢！快点，魔力不够的话我再借你一点。”我急着催促起了镜中欣赏着我身姿的她。
　　“诶，不是直接躺在床上等着诺汐姐姐享用吗？”露西看起来有点惊讶的样子。
　　“不是啦，快点，帮我把这个箱子给包装好。”我从亚空间里掏出了一个巨大的纸箱子，镜子里的露西看起来更惊讶了。
　　“这，这是……”
　　“圣诞礼物要放在圣诞树下不是常识吗？”让我以这种姿态躺在诺汐的旁边？可别闹了，这也太羞耻了一点吧！一想到姐姐一睁开眼便是被丝带绑起来的我什么的，估计瞬间就是想要把她梦见的那些糟糕的东西给续下去了吧！
　　我打开了这个纸箱子并钻到了里面，纸箱子是我请人定做的，因此大小也正正好好能够容纳住蜷缩起来的我。由于双手和双脚都被丝带捆了起来，我也只能依靠着自己的魔力以及露西的帮助，才好不容易地将这个纸箱子给盖上，并将其移动到了圣诞树下。
　　接下来的事情就很简单了，我只需要安静地等待着诺汐起床并且拆开纸箱子就好了。不知道姐姐看到了包装成这个样子的我，心中会有何种感想呢？
　　等待的时间是漫长的，此时还在深夜之中，而诺汐，估计到早上八点之前都醒不过来，而此时的我，只能蜷缩在这狭小的纸箱子里，熬过这无聊的四个小时。
　　身上只有着几条红色的丝带，简直就好像是将“诱惑”一词给贴在了脸上一般。只不过目前姐姐并没有醒来，也没法诱惑呢……
　　怎么办才好呢？现在的我连转身都做不到，双手和双脚还都被捆绑住了，动弹不得。这个纸箱子实在是太窄了一点，下一次我绝对会做一个宽敞一点的，至少，也要让我能够在里面躺的舒服点吧。
　　“好无聊啊……”
　　眼前只有这么一个纸箱子，也看不到时间。
　　我所能够做的，唯有漫长的等待。
　　等待着，圣诞节早晨的来临。
　　看着左腿上那根粉红色的线，内心之中不由得蠢蠢欲动了起来。
　　不由得有点想要打开跳蛋，想要用那刺激的震动感来让我舒服起来。毕竟，光是幻想着明天看到我这个样子的诺汐，私处就感觉到有点点湿润了。
　　“怎么办……”
　　“不行，要忍耐住……”
　　可不能在这纸箱子里先高潮了，冷静下来，现在的我是姐姐的圣诞礼物，作为礼物，就应该安静地等待着主人才可以。
　　“嗯……忍住……”我将视线从大腿上移开。
　　“呼……”在这漫长而无聊的时光之中，倦意不断地上涌而来。我本来就有点睡眠不足，在这种状态之下自然是感觉十分疲倦。不行，不行，怎么说，我也得撑到诺汐起床才行……
　　呼噜噜……
------------
　　我是被冰冷的剪刀给叫醒的。
　　准确来说也并不算是叫醒，应该是被剪刀的冰凉触感所弄醒的才对。
　　“诶，发，发生了什么？”
　　眼前是熟悉的房间天花板，不对呀，我不应该是呆在纸箱子里的吗？
　　我刚准备着起身，结果却是被一只手给压了下去。
　　“乱动的话可是要被剪刀给割伤的哦，小霖。”紧接着，还迷糊着的我，耳边便是传来了姐姐那温柔的声音，“咔嚓”一声，身上的一条丝带便是被剪了下来。
　　“诶，姐姐，什么，什么情况？”我现在这是在哪里？看了看墙上的挂钟，时针已经指向了 11 点的位置。
　　“什么？已经 11 点了？”
　　“是的哦，小霖可是在那个纸箱子里睡了一晚上哦。早上我还在头疼你去哪里了呢，没想到竟然会在圣诞树下找到你呢。看来，圣诞老人的确是存在的。”诺汐对着我笑了笑，说着剪刀便是在我的身体上游走起来，“咔嚓咔嚓”的几声，昨晚与露西花费了好大精力才绑好的丝带，就这么被诺汐用着那把无情的剪刀所裁下。
　　“呜呜……本来还想给姐姐一个惊喜什么的……”
　　结果自己却是睡过头了，我也实在是太丢人了！
　　明明当时还满怀期待着姐姐打开这个纸箱子的时候出来吓她一跳，结果反倒是在睡梦中被姐姐发现，还被她抱到了床上来。
　　“圣诞老人竟然给我送来这么个好的礼物，那我也得好好享用一番不是吗？”身上那些碍事的丝带都被裁下之后，我便是以全裸的身子展现在了我最重要的人面前。
　　“一晃都三年过去了，我的小霖也是变得越来越可爱了呢~”诺汐呆在了我的身边，用手抚摸着我的身体。一个晚上漫长的等待，早就使得我的内心饥渴难耐，仅仅是被姐姐用手抚摸着身体，就令我发出了可爱的呻吟。
　　“小，小汐……哈啊……”
　　“竟然已经连跳蛋都准备好了，小霖，现在想试试看吗？”诺汐拿起了我放在大腿上的那个控制器，按下了上面的那个按钮。
　　“啊啊！小汐，不，不可以！！”与一般的跳蛋感觉完全不同，往复式魔导引擎的推动效果，导致这个震感更为强烈且集中，放在我体内的跳蛋不断地震动着，对着我的内壁进行着极其刺激的按摩。
　　口中不断地发出着喘息，好舒服，这可比一般的跳蛋要舒服太多了，那种偏心马达式的垃圾震动感，又怎么可能与我精心设计的魔导跳蛋相提并论。
　　“这还是这个魔导跳蛋的初体验呢？试用完了之后，可要好好的填写报告哦~”诺汐一边抚摸着我的身体，一边则是改变着跳蛋的震动模式。
　　“等等，小汐，这样，啊——”这是，三维全震动模式！虽然不如集中刺激模式的震感那么强烈，但是这种全方位的按摩，就好像是有着许多的手在我全身各处搅动着一般。
　　我的双腿不断地颤抖着，诺汐立刻用自己的身体压住了我，阻止了我的乱动。
　　“不，不行，嗯，嗯哈啊啊啊——”
　　“怎么了，喜欢跳蛋呢，还是喜欢我的手指呢？”她的手指也并没有停下，揉着我那贫瘠的胸部，又在我的乳头上揉捏着。
　　“我，我不知道啊……都，都喜欢！啊，啊哈哈！”两种感觉是完全不同的，但是哪种我都很喜欢。
　　“不肯老老实实回答的话，我要惩罚了哦~”控制着我跳蛋控制器的诺汐，此时则是掌握了我的生死命脉，“滴”的一声，她启动了跳蛋内置的隐藏模式。
　　“啊啊啊啊啊——”电流从中放出，贯穿了我的身体，一瞬间大脑变得一片空白，被强烈的快感所侵占，“救，救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈——要，要坏掉了，小汐，小霖，小霖又，又要坏掉了啊啊啊——”高潮随之而来，爱液就宛若着洪水一般地从体内倾泻而出，将床单都染湿了一大片。
　　我在跳蛋里内置了雷系魔法的术式，只要点开的话，魔力形成的电流便会穿过我的身体，带给我升天般的电击 play。
　　“哈啊！小汐，饶命啊———不要，再电我了啊啊啊！”我无力地瘫倒在了床上，看着姐姐将沾满着我爱液的跳蛋取出。
　　“嗯，要是这些爱液能够拿来给魔导水晶充能就好了呢，小霖的精华，可不能白白浪费掉了呢~”诺汐舔了舔这个跳蛋。
　　“这是要把我当成永动机吗！”
　　不过，这个设想，似乎可以试试看的样子？

第八十一章 雾海庄园
　　“咿呀，这是什么！”某只迷糊萝莉又发挥出了自己蠢萌的本质，差一点被地上的树枝给绊倒了，还好，在她身边的诺汐立即抓住了诺霖的手，没有让她摔倒。
　　“小霖，小心脚下，抓着我哦。”
　　“嗯……”
　　在迷雾缭绕的郊外，就连 GPS 导航都已经失去了其效果，漆黑的乌云笼罩于天空之中，时不时有着一道闪电劈开了天空，那轰隆隆的雷鸣声听起来震耳欲聋。还算好，仅仅不过只是打雷而已，如果在来一场暴雨的话，那无疑是雪上加霜。
　　“所以，房子，在哪里？”眼前白茫茫的一片，这雾也实在是太大了，就仿佛像是误入了异世界的通道一般。这荒郊野外的地方，也实在是太过落后了一点吧，就连个路灯都没有的吗？看起来就仿佛像是中世纪的场景一般。
　　“不知道，琳娜大人说一眼就能看到的说。”诺汐看着自己的手机，在 GPS 定位、谷歌地图悉数不能用的情况下，她们俩已经完全变成了路痴。应邀来到琳娜与薇娅的雾海庄园的她们，此时却连庄园的具体位置在哪里都不知道。
　　一眼就能看到？
　　雾海庄园四个字，她现在就看到了“雾海”而找不到庄园。无奈之后，她只能拨通了琳娜的电话，“喂，琳娜大人，我们找不到你们的家呀……”
　　“嗯？你们现在不就站在我家前院里吗？”
　　“什么？这里就是琳娜大人的庄园吗？”诺霖看了看四周，这也未免太大了一点吧？她一开始还因为找不到围栏而发愁呢，难不成说，这整片郊外都是她的？
　　“是的，这里都是我和薇娅的庄园，一整个都是。”
　　“诶，那你们的房子在哪里啊？我这里完全看不到的说。”
　　“我和薇娅已经看到你们了。”了解了诺霖和诺汐的困惑之后，她拍了拍一旁薇娅的肩膀，薇娅立即打开了一旁的氖气灯，穿破了迷雾的一束红光，照耀了她们眼前的道路，“看到那束光了吗，跟着那束光来吧。”
　　“嗯，看到了，谢谢琳娜大人了。”
　　氖气通电之后所发出的红色光芒破开了迷雾，她们很快便是跟随着那束光芒的指引，来到了琳娜的房子面前。琳娜的别墅比起她们家的别墅要大很多，完全难以想象她们竟然居住在这种地方。
　　“这，琳娜大人和薇娅大人就住在这种地方吗？”
　　“嗯？有什么问题吗？”琳娜走到了她们的身边，邀请着她们来到了客厅里，还让着薇娅给她们俩沏了杯茶，“这个庄园的原主人和我们卡蕾娜家一样是一个没落贵族，在宗教改革之后受到了教会迫害。所以这个庄园就留了下来，既然没有人的话，就让我和薇娅占为己有了。”琳娜颇为自豪地说着。实际上当时她还觉得住在这种空旷的大房子很不适应，但是现在早就已经习惯了。
　　“说起来为什么不装路灯啊……乌漆墨黑的，还都是雾，走在路上都容易迷路，好难受的说。”诺霖轻轻抿了一口茶，虽然里面有点血腥味，但是身为着半吸血鬼的她并不感觉到讨厌。
　　“为了塑造出一种，吸血鬼的神秘感。”琳娜微微一笑，“这里可是吸血鬼的庄园，怎么能够和人类的那些房子相提并论呢？”
　　这些雾也并不是纯天然形成的，多数都是夹杂了薇娅的魔力，所构成的一种特殊的迷雾结界。普通人是无法找到这里的，如果是误入这里的女孩子，多半都会遭到琳娜与薇娅的“蹂躏”，然后变为血奴，成为着“赤夜之影”的一员。
　　“这个嘛……”
　　“实际上不装路灯只是我们俩的习惯，毕竟我们俩出生在 17 世纪，对于黑夜的适应力也很强，因此完全不需要装路灯这种现代化的装饰。”别看琳娜接受新事物的速度很快，但是她的内心还是一个 17 世纪的贵族女孩，所以她的庄园也完全是古典风格的，看起来完全脱离时代了。
　　“也是……真的好大呀，我们能在这里呆多久呢？”这么大的一个庄园，光是参观估计都要三四天吧？完全没有想到琳娜大人竟然居住在这种地方，这也未免太贵族了吧？
　　“想呆多久呆多久呗，开学前你们都可以住在这里。”琳娜对着她们笑了笑，“反正庄园里也就只有着我和薇娅，食物的话我可以让赤夜之影的人来给我们送来，你们觉得如何呢？”
　　“好的，那就多打扰了！”一听到能在庄园里住三个星期的消息，诺霖的眼中都放出了光芒，那是何等的福利啊！
　　“当然，也不是没有代价的哦。薇娅，摄像机准备好了吗？”琳娜说着，她轻轻打了个响指，薇娅便是将摄像机什么的都悉数搬了过来。
　　身为着知名影视公司 ScarlettMoon 的总裁，这种高端的摄影仪器自然是不可能缺少的，同时，薇娅还为着她们准备好了所有的道具，光是看着那小推车上的东西，诺霖就不禁感觉到一阵恶寒。
　　“这一次是主题是什么？”姐妹俩对此也并不抗拒，这第三弹写真的未来收益，就拿来抵消她们在这里的住宿费和伙食费好了。毕竟，虽说琳娜和薇娅是她们的曾祖母，但是也不能总是赚她们的便宜呀。
　　“雾海日常。拍摄你们俩的日常生活，所以不用太过拘谨。平日里在家怎么样的，在我这里也一样就可以了。”琳娜摸了摸她们的脑袋，突然转而表情又严肃了起来，“不过，在这里的话有一个原则，你们必须要遵守。”
　　“嗯？什么原则呢？”诺霖一边吃着蛋糕，一边好奇地看着大厅的全貌，大厅里似乎放着许多的古董，甚至都堪比美术馆了。
　　“每天的着装都是我规定好的，如果我没有说的话，就不准穿任何衣服。”琳娜对着她们露出了一丝邪恶的笑容，“在家必须全裸哦。”
　　“诶！这，这也……”诺汐不由得护住了自己的身体，虽然对于她们来说这并不算是什么过分的要求，但是内心之中总感觉难免有那么几分抗拒。没有规定的话必须裸体，她们这是进了什么奇怪的地方嘛。
　　“这点都不能接受的话，我会很难办的哦？”琳娜歪了歪脑袋，露出了一副颇为无辜的表情，“我家里有很多好看的衣服，还想让你们穿穿看呢。从 17 世纪到现在，各个时代流行过的衣服，我这里可都收藏着的哦？”
　　“这就脱。”
　　很快，手脚灵活的姐妹俩便是在琳娜与薇娅的面前脱了个干净，她们俩原先穿着的衣服则是直接被薇娅给没收了，估计离开庄园前都不会还给她们了。
　　“嗯，这样才是好孩子嘛。今天就先带你们参观一下别墅吧。别墅很大，你们第一次来的话很容易迷路，记得跟着我和薇娅哦，如果走丢了的话，我可一律不负责。”喝完了鲜血，补充了一下自己的体力之后，琳娜与薇娅两人便是带着诺霖与诺汐开始参观起了她们的房间。
　　“这里是我和薇娅的卧室，你们俩的卧室我安排在了隔壁，里面大致的布置都差不多，该有的都不会缺。”琳娜带着她们来到了房间里，一时间，纯真善良的诺霖和诺汐被房间里所摆放着的东西给吓了一跳。
　　“这，这这也！”
　　诺霖倒吸了一口冷气，房间里所摆放着的东西也未免太过可怕了一点。除了传统的跳蛋、按摩棒之类的性爱玩具之外，里面甚至还放着许多的 SM 用具，拘束带、皮鞭、蜡烛什么的也有应有尽有，甚至天花板上还吊着四五根绳子。
　　“怎么了？不都是情侣间很正常的玩法嘛？”
　　“嗯……大概很正常吧……”诺霖回头看了看诺汐，她觉得她和姐姐还真的是纯洁的就和白纸一样。果然，人类与吸血鬼完全是活在两个世界呢……
　　“总之，想玩什么都可以和我们说，电脑、网络什么的这里也都有，不过这段时间禁止你们开直播。我不想让太多人得知这个庄园的存在，明白了吗？”
　　“了解的说！”
　　属于着诺霖与诺汐的，多姿多彩的寒假生活，即将在这个迷雾环绕的庄园内，拉开序幕……

第八十二章 淫纹
　　“说起来，你们俩想刻个淫纹吗？”第二天早上，琳娜打量着全裸着的姐妹俩，对着她们提出了一个有趣的建议，“就像是我这样的。”为了给她们展示，她还特地掀起了自己的衣服，展示出了自己的小腹上的淫纹。
　　“这个……有什么作用吗？”
　　“首先就是好看，不感觉在小腹上刻个这种东西很可爱吗？然后作用的话，淫纹能够快速地调动体内的激素分泌，被抚摸的时候全身会感觉到一种升天的快感。”
　　“简单说刻了淫纹之后就是性奴了。”薇娅认真的吐槽了一句。
　　“这……这也……不，不行吧。万一，万一被别人摸了，我，我岂不是就要变成，那种样子了？”一想到可能的后果，诺霖不由得有那么几分担忧。她才不要，她只想成为姐姐一个人的性奴，才不要被别人使用。
　　“安心好了，淫纹的契约关系是双向的，只有特定的人抚摸时才会触发情欲反应，其他人敢碰的话，会触发排斥机制，会用魔法让她痛不欲生的哦？诺汐，来试试看摸一下？”
　　“诶……为什么是我。”被琳娜抓着，诺汐轻轻用手触碰了一下她小腹上的那个淫纹，瞬间，指尖上便是感觉到了一阵刺痛。
　　“啊！这，这是什么？”
　　也未免太痛了一点吧，那种触电般的感觉是什么？
　　魔免难道没有效果吗？不对，手指上并没有受伤，应该就是魔免的效果被触发了才对，但是痛感也未免太强了吧。
　　普通人碰的时候岂不是要被电到休克？
　　“看到了吗，这就是排斥机制，这种关系是极其私密的，不容得外人所侵犯的。”琳娜认真地对着她们解说着，“只要刻下淫纹的那个时候起，你们的身体就只属于你们对方了，怎么样，要刻一个吗？”
　　“倒是没问题……”诺汐耸了耸肩，她觉得并没有什么所谓的，反正她本来的身体就属于着妹妹一人。倒是她还看中了这个排斥机制呢，说不定在危急时刻能够救她一命。
　　“反正刻了也不会有什么损失吧……”
　　原来这个淫纹有那么大的作用？一开始，她以为那只是出于琳娜个人的兴趣爱好而已。不过，试想了一下自己刻上淫纹的那个样子，就觉得自己似乎变得越来越像是魅魔了。
　　能够干涉梦境，能够精神控制，能够魅惑其他人。
　　在梦世界之中偶尔还会长出一条桃心小尾巴。
　　今天又要被刻上淫纹。
　　“噗哈……”诺霖的脸上不由得变得通红。“但，但是这样，我，我岂不是成为了魅魔？”
　　“本来吸血鬼和魅魔就是同源的，甚至可以说是同一种族的不同个体，我们均属于‘堕天使’一族。身为着血族真祖的我们卡蕾娜家族，同样也是魅魔们的首领，别忘了，诺霖你可是梦之魔女哦？理论上那些魅魔们都还得叫你一声女王陛下呢。”
　　“说的也是……”诺霖就这么被琳娜连哄带骗的点头答应了，“等等，女王？！”她感觉越来越不好意思了，女王什么的，真的适合她吗？
　　“所以考虑结果如何呢？如果觉得可以的话，我和薇娅现在就带你们去书房？”吃完了三明治之后，琳娜擦了擦自己嘴角的血迹，等待着她们的回答。
　　“是不是会有点疼？”
　　“准确来说那段过程的确挺疼的，但是我觉得你们俩应该可以忍耐下来的吧？”琳娜也不做隐瞒，她当年纹的时候可是痛不欲生，“我会给你们打点麻药，能够缓解一些疼痛。”
　　“呜……”姐妹俩的脸上不由得露出了几分犹豫。
　　“我觉得可以，姐姐呢？”
　　“那就，可以吧。”既然诺霖也没有什么反对意见的话，诺汐也就点了点头表示同意了。不就是疼一点吗，比起之后的爽，这点疼痛算得了什么？
　　跟着琳娜与薇娅两人来到了偌大的书房内，书房里摆放着许许多多奇怪的东西，除了许多手抄的古文献之外，还摆放着不少的实验器材，看着那些装着奇怪液体的锥形瓶，诺霖恍惚间以为自己是进入到了什么科学怪人的实验室。
　　琳娜带领着她们来到了一张手术躺椅上，并拿出了两支针筒，看向了她们俩，“来，先抽血吧。”
　　“为什么还要抽血？”
　　“你们不会以为只是单纯的纹身吧？”
　　“难道不就是单纯的纹身吗？”诺霖歪了歪脑袋，难不成只是贴图而已？不对，怎么想都不用抽血吧？
　　“你们要刻的是特殊的淫纹，并不是简单的纹身。里面的液体都需要用着特殊的东西调配而成，而契约关系之中最基础的，就是血契。为了让淫纹识别‘主人’，就必须在你们的体内注射入含有对方血液的特殊液体，明白了吗？”
　　“这样啊……”
　　淫纹真高端呢……诺霖不由得感叹了一句。
　　被抽了一管血液，然后琳娜与薇娅两人让她们俩躺在了旁边等待，自己则是在一旁的实验桌上开始调配起了淫纹所需要的液体。
　　“姐姐……好激动呢。”某只抖M萝莉已经开始蠢蠢欲动了起来，她眨着自己的小眼睛看着诺汐，舔了舔自己的舌头。
　　不多久之后，她就会成为姐姐的性奴，同样的，姐姐也会变成自己的性奴。这种微妙而又平等的关系，实在是太让她兴奋了。
　　“嗯……”诺汐则有点微妙的膈应感以及担忧感。
　　而且她也觉得性奴这个词怪怪的，但是“主人”是妹妹的话，也似乎是完全没有问题的样子。
　　“对了，姐姐想给我刻个什么图案呢？”
　　“淫纹不都是这个图案吗……爱心啊，翅膀什么的。”诺汐低下了脑袋，莫名感觉到有点不好意思的样子。时间在一分一秒地流逝着，她的羞耻感却是以指数级进行着暴增。
　　一直到诺汐差不多要钻进地缝的时候，调配完了特殊液体的琳娜与薇娅，则是带着一支特殊的笔和一根导管走了过来。
　　“谁先来？”
　　“我吧，作为姐姐当然要第一个才行。”诺汐现在只想早点刻完淫纹得到解脱，等待的每一个时候对她来说都是煎熬。她主动地躺在了那个椅子上，将双腿分开搁好，深呼吸了几口，试图平静自己的内心。
　　“好，接下来我说注意事项哦。听好了，诺霖，先把这根导管插到你姐姐的身体里，注意一定要插到子宫里才有效果，里面装的就是我调配的液体。然后就用这支笔开始刻你想要的图案，导管里的液体会因为这支笔的原因而吸附上来，就可以刻入诺汐的体内并且发挥效果了。”
　　“让我亲自来吗？可是我手抖……”诺霖还以为是琳娜大人为她们刻呢，不过想想，这种私密的事情还是她们俩亲自来比较好。只是，她真的能够刻的好这种东西吗？万一手抖了怎么办？
　　“安心好了，这个自带抖动修正。”
　　“这是什么画画软件吗！”
　　“还有撤回功能，如果你觉得刻得不好，就按一下上面的按钮，刚刚画的那条线就可以被撤回了。你看，是不是很智能？”琳娜给她介绍了一下这个智能的画笔，不禁令诺霖目瞪口呆。
　　“好了，剩下的时间就交给你们了哦，我和薇娅就先溜了。这种私密的事情还是不打扰比较好呢。”琳娜说着，便是推着自己的妹妹离开了书房内。
　　“那，我就开始了？姐姐大人？”诺霖拿起了自己的画笔，将那根导管插进了诺汐的身体中，半跪在了姐姐的双腿间，看着里面粉紫色的液体逐渐注入到姐姐的体内，不由得又咽了咽口水。
　　“快，快点啦……”
　　这究竟是什么羞耻 play 啊！诺汐如此感叹道。

第八十三章 刻印【H 刻淫纹play】【诺汐视角】
　　躺在了那张床上，就像是身体检查一般的被迫分开自己的双腿。还算好“检查”着我身体的那个人是我最爱的妹妹，不过尽管如此，害羞的感觉依旧是挥之不去。
　　竟然头脑一热就答应了刻淫纹什么的，我也实在是太不理智了吧！只见诺霖拿来了一个鸭嘴状的东西，塞入到了我的小穴内，一瞬间，那金属制的冰凉外壳令我下意识地夹住了双腿。
　　“姐姐，放轻松，接下来可能会有点疼的哦。”诺霖蹲在我的面前，对着我轻声地说道。
　　“呜……真的，要用这个嘛……”
　　现在至于我体内的，是一种被称之为扩阴器的医学用具，那鸭嘴一样的东西，即将撑开我的阴道，光是这么思考，心中就感觉到忐忑不安了。
　　“嗯，琳娜大人说不扩张一下阴道的话，这种导管是插不进子宫的。”诺霖在我的耳边低声地说着，“没事的，姐姐，就一下子的事情，忍耐一下就过去了，小霖会尽可能温柔的。”
　　“呜……”下一秒，看着诺霖旋转起了那个扩阴器的旋钮，鸭嘴钳将我的阴道撑开的时候，痛感很快便是传来，即使已经紧咬住了牙关，但是口中还是依旧漏出了呻吟，“啊——”
　　“小霖你的动作也……”额头上冷汗不断地渗出，还算好，比起以前经历的各种各样的痛苦来说这也不算什么，但是这样被塞入、撑开的异物感，还是令我相当的不舒服。并不想去怪罪诺霖什么，只想着等会帮她做的时候该怎么减轻她的痛苦才好。
　　“对不起啦，姐姐……接下来我会温柔一点的！”诺霖双手合十，向着我眨着眼，紧接着她拿起了那根导管，将其缓缓地插入到了我的体内，一直深入到了子宫中。
　　导管正缓缓地往我的身体里注入着奇怪的液体，小腹处感觉到莫名的有点涨，这种感觉……我也并不讨厌。
　　我是个奇怪的女孩子，喜欢着调教自己的妹妹。
　　欺负自己妹妹的时候，看着她娇羞、挣扎的样子，我会得到不少的心理快感。然而，我并不是传统意义上的“S”，和柯萝诺斯、薇娅大人那种抖S完全不同，我的程度仅仅只能算是轻微，反过来说，其实我还有着比较 M 的一面。
　　谁让手指和舌头并不能产生快感呢？
　　如果可以的话，我倒是想和诺霖一起感受高潮的快感，调教她的同时，也期待着被她调教的过程。
　　在轻微 S 的外表下，实际上，我也有着相当 M 的一面，比如说会想要被触手玩弄，会想要和诺霖一起尝试那些玩具。毕竟，那是压抑于我内心之中的，潜意识内的情感。也是只有着诺霖知道的，我的另一面。
　　属于着我们俩的秘密，诺霖答应过我，她说她会研发能够让我们一起舒服的装置的。我相信着她，毕竟，她就是最棒的梦之魔女。
　　“啊，霖，稍微，轻一点！”
　　伴随着笔落在了小腹上的时候，突然感觉到一阵液体好像逐渐被吸上来，渗透入了我的皮肤内。这阵突然传来的痛感，令我下意识地闭上了眼睛，口中也发出了呻吟。
　　不过，比刚刚那个扩阴器舒服多了就是……
　　那种痛感，感觉此生难忘。
　　“我还没画呢……”
　　“诶？”
　　“我只是刚刚把笔放上去而已呀，姐姐你是不是太敏感了一点？”诺霖歪了歪脑袋，顺便动了一下放在我身体里的导管。
　　“才，才没有呢！我，我的事情，能，能叫敏感吗？等等，别乱动这个啊！”我试图着狡辩，然而随之而来的下笔，则是令我的意识又差点被冲散了开来，“唔……唔啊！”
　　“这个力度，还可以吧，姐姐？”
　　“嗯……就，就这样……”
　　不愧是我的妹妹诺霖，下笔的力度掌握的相当完美。微弱的刺痛感之中，略微的有点痒，这种三重的奇妙感觉交织在一起，彼此互相在大脑之中争斗着。
　　好舒服，舒服的令我的身体都松软了下来。
　　“啊，哈啊！”腰部下意识地弓起，不过随之便是被诺霖用手给按住了。
　　“不要乱动哦，姐姐。不然我给你画个大花脸在上面。”诺霖对着我调皮的吐了吐舌头。
　　“你，你敢！你敢我，我以后就把你天天绑在床上塞满跳蛋！”本来我是想这么威胁诺霖的，然而下一秒，诺霖则是重重的在小腹上点了一下，随之而来的刺痛感，便是令我又发出了痛苦的呻吟，“不要啊啊啊——”
　　“姐姐你现在的命可都在我手里哦？”她的另一只手则是拿着那根管子开始在我的体内抽插了起来，稍稍朝前一顶。
　　“顶，顶到子宫了啊！不，不要啊！”为什么这根导管都能被诺霖拿来欺负我啊！不行，不行，等会帮诺霖刻淫纹的时候，我绝对要……反，反击啊！
　　首先便是该怎么才能熬过这漫长的一段时间。
　　诺霖以“用心做图”“认真画画”为理由，故意将每一笔都画的很慢，时不时按一下手中的撤回键，完全不知道还有多久，才能让她刻完这个淫纹。
　　“啊啊啊啊！小霖，我，我不行了，能，能快，快一点吗？”先不提我现在的阴道还是被撑开的，还一直被这个导管插着，被三种的感觉支配着身体。我的理智也几乎快要濒临极限。不行，在这样下去的话，我怕不是要高潮了。
　　为什么刻个纹身，我都可以高潮？
　　我好像是愈发变得 M 起来了，明明两年前的时候完全不是这样的呀！难不成是我和诺霖待久了，也开始传染到了诺霖的那种敏感体质了？
　　“哦？是吗，那就高潮吧~记得和我说一下哦。”
　　“你，你是个恶魔嘛？”
　　“是可爱的小魅魔哦姐姐大人”她故意地动了一下导管，开始在我的体内轻轻地搅动了起来。本就已经按捺不住的我，这一次真的是被打开了禁忌的开关，在诺霖的反复捉弄下，陷入到了高潮之中。
　　“啊啊啊啊啊——”身体止不住的颤抖，诺霖都暂时停下了手中的动作，面带着魔鬼般的微笑，看着我的脸颊。
------------
　　刻完淫纹大概花了三个多小时的时间。
　　在这个期间我高潮了十几次都不止。
　　不过诺霖给我刻的淫纹倒是很好看，粉红色的爱心配上着小翅膀，甚至还在爱心上画个了字母“R”作为标记。
　　在补充了水分，稍微休息了一会之后，接下来就轮到我的复仇时间了。拿起了琳娜大人为我准备的笔和导管，将沾满着爱液的扩阴器擦洗了干净，看向了躺在床上的诺霖，露出了魔鬼般的表情。
　　“姐姐，饶命！”诺霖试图萌混过关，然而刚刚的事情我全部都记得，才不可能让她就这么轻易的逃跑了。
　　“你觉得呢？”用手抚摸着她的阴唇，诺霖的身体比我敏感很多，现在她就已经湿的一塌糊涂了，“这么湿，其实小霖早就已经迫不及待了吧？忍耐很久了吧？”一改之前弱势的形态，我重新取回了自己 S 的那一面，毕竟，看着这个孤助无援的小丫头，欺负她的想法就油然而生呢。
　　刚刚这么欺负我，现在我就加倍返还吧。
　　“还行吗？没感觉不舒服吧？”动作轻柔地将扩阴器放入到了她的阴道里，时刻注意着她的表情。
　　“没事的，就是一点异物感而已，早就习惯了。”
　　“那就……”
　　旋转旋钮，用扩阴器将她的小穴撑开，诺霖虽然发出了几声呻吟，但是和我之前的反应却完全不同。一方面估计是因为有爱液作为润滑，另一方面肯定是因为我的动作很温柔啦。再将导管缓缓的伸入到了她的体内。躺着的诺霖虽然有点挣扎，但是受限于躺椅上的镣铐也无能为力。
　　“唔……”
　　“可别想逃哦~”我拿起了笔，对着她那白皙的小腹开始抚摸了起来，“小霖想要什么样的花纹呢？要不给你画一朵纯洁的百合花吧？”
　　“那样的花纹，也，也太多了吧！而且，正常的情况，不都是画，画爱心吗！”诺霖开始挣扎了起来，“画，画一样的不好吗？”
　　“是呢，毕竟要情侣款的才行呢。”我点了点头，小霖说的没错，我们是情侣，自然这种东西要画成一样的才行。
　　既然她都给我标记了一个 R，那么我也必须标记一个 X 才行。在决定了自己的目标之后，我也开始着手画了起来。
　　“呜……啊！姐姐，轻，轻一点！”
　　“我还没画呢。”
　　总感觉这个剧情是不是刚刚发生过呢？
　　俗话说得好，天道好轮回，之前诺霖对我所做的那些事情，现在我都可以对着她做一遍。刚刚被她玩弄的那种羞耻感，现在则可以悉数发泄出来。
　　轻轻地下笔，觉得不合适的时候再撤回。
　　翅膀的飘逸感相当难描绘出来，连续画了好几次都感觉到很是不满意后撤回了。诺霖不断地发出着轻声的呻吟，听起来都感觉有点可怜呢。
　　“我，我身体很敏感的，姐姐，轻，轻一点好吗？”诺霖闭上了双眼，眼眶之中似乎都可以看到泪珠在打转，“疼……好疼的说……”
　　看到诺霖那副快要哭出来的表情，我也不忍心在欺负她了。虽然也很想轻轻地给她刻淫纹，但是力度不够的话这些液体也吸不上来。
　　实在是太尴尬了……
　　“没事的小霖，习惯了就好了哦。姐姐会尽可能地轻一点的。”无奈之中，只能一边转动一下那个导管，试图着利用体内搅动时产生的快感来抵消掉她的疼痛。
　　“呜……姐姐，坏。快，快一点啦！”诺霖依旧是挣扎着，用牙齿咬着自己的下嘴唇，看起来甚是惹人怜爱。“啊啊啊！哈，哈啊，姐姐！”
　　“忍住哦，马上就好了。”实际上这个图案并不算复杂，只不过我的画画技巧远没有诺霖那么熟练，她毕竟还是个魔女，平日里画魔法阵的次数可比我多多了。
　　“唔……骗，骗人，才，才刚刚画，画了个翅膀吧！哈啊！姐姐，我，我又要，去，去了……哈，哈啊！”诺霖开始挣扎了起来，而我也只能暂时撤开了自己的手，等待着妹妹平息下来。
　　“坏，坏蛋！继续，继续画，画啊……姐，姐姐！”
　　“可是，这样，这样我也不敢下手呀？”
　　“我，我会控制住的，安心，安心好了！身为魔女，这种事情，小，小 ca……啊啊啊！”说着，她的身体便是一阵抽搐，爱液便是顺着导管流了下来。

第八十四章 伊梦的特别讲座
　　深夜，在梦大陆的花园内，诺霖和诺汐两人呆在圆桌前，享受着露西为她们准备的糕点。而伊梦正坐在她们的对面，依旧是在喝着那杯永远都喝不完的红茶。
　　“最近的生活倒是过的挺滋润嘛，不过假期也可不要松懈下来哦。”伊梦脸上的表情倒是和蔼了不少，虽然诺霖依旧是没有能够完成她的考核，但是魔法校园祭上发生的那些事情，则是提高了不少她对于诺霖的评价。
　　“不会的，不会的。”虽然这几天她们倒是过的很滋润。呆在琳娜与薇娅那偌大的别墅里，过着近乎与世隔绝的生活。琳娜与薇娅两人将不少收集的东西都展示给了她们看，同时也给她们讲述了不少魔法学的发展故事，就仿佛是寒假补习班一样。
　　不过，这个补习班可不是一般人能上的，由时钟塔魔术协会的最高教授，古典魔术学、现代魔术学领域的奠基人——琳娜·卡蕾娜亲自给她们上的补习班，普通女孩子可是一辈子都得不到这个机会。
　　闲暇之余则是被拉去拍照，在庄园内的各个景点拍摄奇奇怪怪的照片。诺汐都开始对着她吐槽这些动作现在是越来越羞耻了。
　　“说起来，伊梦最近好久没有看到你在现实世界了，难不成是觉得人间很无聊了吗？”自从魔法校园祭结束之后，伊梦就再也没有出现过了，一直都是在这个梦大陆悠闲地喝着茶。
　　“我什么时候觉得人间有趣过呢？”伊梦反问了诺霖一句，“我一直都说的是，我属于比人类更高级的，被你们称之为生物论 AI 的存在。我对人间，以及人类这个群体都没有任何的兴趣，既谈不上讨厌，也谈不上喜欢。而我唯独感兴趣的，只是在这无数人之中的少数个体而已。”她用着酒杯指了指眼前的诺霖，“我感兴趣的是你，诺霖·卡蕾娜，想要让你成为一名合格的梦之魔女，明白了吗？”
　　“这样呀……承蒙厚爱……”诺霖有点不好意思的说。
　　“考验还会继续的，请不要松懈下来。我已经和琳娜她们商谈过了，寒假期间你们的考验就由她们代替我执行。一举一动我都会看着眼里，如果让我不满意的话，你们应该知道那是什么的。”伊梦说着，指了指远方的一片大海。
　　“这个……”诺汐顺着她手指的方向看了过去，那里可并不是什么安静的海洋，就算是现在都可以看到有着触手从中冒出，仿佛已经饥渴许久的样子。
　　“下一次把你们扔到那里面训练一下游泳怎么样呢？”
　　“我们绝对会在寒假里好好表现的。”姐妹俩异口同声地说着。
　　“啊。”话音刚落，诺霖的口中突然发出了一声奇怪的呻吟。
　　“小霖怎么了？”诺汐好奇地看着她。
　　“没，没事，突然感觉身体有点疼，估计是错觉吧。”诺霖检查了一下自己的身体，确认了一下并没有触手突然冒出来，多半是来自于那片海洋的既视感吧，诺霖如此安慰着自己。
　　“是嘛，那小霖要小心一点哦。”
　　“嘛，再来喝点茶吧，今天，我就破天荒地给你上一堂课吧，诺霖。”伊梦请露西再给她们沏了一杯红茶，轻轻挥了挥手，在旁边召唤出了一个黑板。
　　“伊梦给我上课？有这种好事？！”诺霖睁大了眼睛，她以为伊梦只负责监督吐槽的，没想到伊梦竟然会主动给她们上课？那简直是千百年难得一遇的机会。
　　“好歹我也是《DreamLand》本体吧，给你稍微讲述一下《DreamLand》以及梦境魔术相关的知识，不是应该的吗？”伊梦召唤出了一支粉笔，并且开始在一旁的黑板上书写了起来，“简单的知识我不会讲，这是学校的事情，我只负责讲述的是，梦境相关的一些知识。”
　　“我能在一旁听吗？”诺汐凑了过来，她并不是魔女，并不知道有没有旁听这节特别讲座的资格。
　　“随意，诺汐你作为着诺霖的姐姐，也有必要了解这些的。毕竟，诺霖已经在《DreamLand》里给予了你，和她一起出入梦境的资格。那么这些知识对你们来说，是完全必要的。”
　　“那真的是太好了。”
　　“首先我们来谈一谈，梦境的特点吧。诺霖，《DreamLand》的部分权限我已经归还于你，请使用一下「梦境解析」。”
　　“嗯？诶，跳出了一个框呢。”诺霖的身旁跳出了一个像是浏览器显示框的东西，“梦境主人诺霖·卡蕾娜，梦境深度 1，扰动系数 12，潜意识防御机制：无，还有就是……”中间还有着许多她看不清的内容，好像是一些专业术语吧？　　
　　“什么？这上面的不是乱码吗？”一旁的诺汐所看到的则是完全另一种模样，她完全没有搞懂妹妹在对着这个东西自言自语些什么。
　　“这个是只有梦之魔女本人才能看见的，梦境的信息。注意到第二栏的扰动系数了吗？这就是我们今天课程的主题。”
　　“扰动系数？这个是什么意思呢？12 这个值应该不算高吧？”
　　“梦境扰动系数，是一个用于衡量梦境稳定程度的参数，简单说就是，这个数值越高，梦境本身就越是不稳定。而越是不稳定的梦境，对于梦境的主人来说就越是危险，扰动值高到一定程度的时候，很可能会导致梦世界里的‘脑死亡’，同样的，作为着梦之魔女的你，也会受到影响。数值越高的话，你所能发挥出的实力也就越弱，严重的话还会四肢无力，甚至吐血等。”
　　“诶？啊……什么感觉，胸口突然有点疼。”说到这里的时候，不知道是发生了什么，诺霖感觉到了胸口传来的一阵压迫感，她拉了拉自己的衣服，却是并没有发现异常。
　　真是奇了怪了。
　　“多半是梦境有点不稳定吧。然后，接下来再说一下，扰动系数的影响因素。第一大因素就是——梦境层数，也叫做梦境深度。现在你们的梦境深度是 1，也就是一层梦境。扰动系数会随着梦境层数的深入而增加，越高层数的梦境扰动系数就会越高，因为，梦中梦是极其不稳定的。”
　　“标准值应该是多少呢？12 这个数字我也不知道是高还是低。”诺汐在一旁评论了一句。梦境稳定系数吗？看着周围的景象，这里就像是现实一样安稳。
　　“第一层梦境的话，普通人的美梦大概是 15 上下，噩梦的话会达到 40。和现实对照的话，现实可以视为扰动系数为 20 的梦境。”
　　“怪不得小霖在结界 Fantasy World 里会变强呢。”
　　扰动系数越低，梦之魔女诺霖就越强。
　　“是的，Fantasy World 的扰动系数是低于 10 的，目前诺霖的全力能够把扰动系数降低到 8 左右吧。距离我要求的目标还差很多呢。”
　　“如果 Fantasy World 里再套 Fantasy World 呢？”
　　“预计扰动系数会在 64 吧。”
　　“竟然是变弱了？”乍一听虽然有点反常识，毕竟理论上来说，在结界之中魔女会变强，但是结界套结界的话，反倒是会使得诺霖变弱？但是仔细一想，诺霖也能够明白，因为二层的梦境远远不如一层的梦境稳定。
　　“记住一个结论，梦境层数越高，梦境稳定性越差，扰动系数层指数型增加。一层梦境是 15 的话，二层梦境就是 225，三层梦境那就是 3375，当然，具体算法不可能这么简单，梦境扰动是受到多因素的共同作用的。”
　　“顺带一提，500 是一个分界线，扰动系数达到了 500 以上的时候就被称之为‘迷失域’。一旦进入到迷失域内，那么就可能永远都迷失在这里面了。也就是——永恒的梦。”
　　“相当于脑死亡吗？”
　　“也不一定，理论上来说，就算是进入到了‘迷失域’也有办法走出来，不过需要一点其他人的帮助就是。如果真的走不出来的话，就永远醒不来了。”
　　“好可怕啊……”
　　“等等，为什么我感觉到有手在我大腿上摸，还在摸那里！”诺霖低下了脑袋，看着自己的大腿间，然而什么都没有发生，诺汐就算是在喜欢捉弄她，也不至于在伊梦上课的时候把手伸进去吧？那这种奇怪的感觉是怎么回事？
　　“为了让你感受梦境扰动系数的概念，我现在特地升高了扰动的系数。之后身体的感觉会逐渐变得强烈，可千万不要感觉到奇怪就是了。”伊梦按着她的遥控器，逐渐提高着梦境内的扰动系数。
　　“啊啊啊——”
　　“当然，诺汐因为有着魔免的原因，所以感觉不会很强烈。也只能苦了你了，诺霖。”伊梦露出了魔鬼般可怕的笑容。
　　当然，实际上她也另有着自己的目的，提高梦境扰动程度，也就可以顺理成章的，解释现实中正在发生的事情了……
　　“薇娅你轻一点，来，跳蛋给我。”现实中的琳娜，正呆在诺霖她们的房间里，手中拿着罪恶的椭球型物体，将其缓缓地塞入到诺霖的身体里。由于有着淫纹结界的保护，她的动作还没有那么容易完成呢。
　　“这里塞两个应该够了吧。接下来该贴胶带了。”胸部两个，小穴里两个，共计 4 个小型的跳蛋，一旦按下那个开关的话，估计现在睡得正香的诺霖会在这强烈的刺激下醒来。
　　“你简直是魔鬼啊……琳娜。”薇娅乖乖地递过了美纹纸胶带，琳娜用其将跳蛋给贴在了诺霖的身上。
　　“好了，接下来该去给小汐戴上了。手铐什么的带好了吗？小汐的话，动作还得再轻一点才行呢。”琳娜把另外的四个跳蛋拿了起来，来到了睡在一旁的诺汐身边……

第八十五章 密室逃脱（1）【H 跳蛋play】
　　“好了，这就是今天的讲座了，诺霖你还受得了吗？目前的扰动系数大概是 150 左右，可千万别倒下了哦？”伊梦看着眼前捂着肚子倒在面前的诺霖，脸上露出了一丝坏笑。
　　“头，头疼……但是，还可以。”诺霖一手捂着肚子，另一只手则是紧紧地抓着自己的桌子，不让自己倒下来。
　　这 150 的挠动幅度也未免太难受了一些吧。
　　诺霖都感觉自己仿佛要吐血了。
　　“试试看用魔法呢？就先用个幻想召唤试试看吧。”
　　“幻，幻想，幻想召唤……噗，不，不行。体内的魔力，好像是不受我的使唤。不行，好，好难受。”诺霖摊开了自己的手，试图按以前的样子聚集起魔力，只不过体内的魔力并不听从她的使唤。Novia 因子仿佛在乱动着，不断地碰撞着她的身体各处。
　　“这才只是 150 的扰动系数而已，诺霖啊，有点不行哦？”伊梦歪了歪脑袋，露出了人畜无害的表情，“以后的训练我都会提高扰动系数，从而锻炼你和诺汐的能力，知道了吗？”
　　“我……我会，努，努力的……”诺霖咬紧了自己的牙关，试图着以此来缓解自己的疼痛。
　　至于一旁的诺汐，虽然按照伊梦的说法，双子姐姐的体质是不会受到扰动系数的影响的，但是她还是感觉到身体有点点奇怪。
　　就好像是有几只手在她的身上乱动一样。
　　“那，诺汐来回答一下，影响梦境扰动的因素？”
　　“主要的因素是梦境深度，然后，梦主人的状态，例如睡觉的动作、睡眠质量、潜意识活动、现实因素的影响等等都会影响到梦境的扰动。同时……啊，手上突然感觉到有点凉是怎么回事？”诺汐一边回答着，一边感觉自己身体变得越来越奇怪了。
　　“嗯，估计是现实里的手碰到了什么比较凉的东西吧。”伊梦满意的点了点头，“同一个梦的扰动系数是会变化的，就比如说有些梦一开始是个美梦，扰动系数 15，然后突然做着做着就变得奇怪了起来，比如说突然梦境里火灾了、地震了、世界扭曲了，那扰动系数会一下子高到 40 以上。”
　　“嗯……然后我也能够通过干涉梦境，来让扰动系数回归正常。”诺霖艰难地坐直了身体，还算好，现在伊梦已经将扰动系数给调整到了 100 左右了。
　　“是的，不过现在的你还做不到这些罢了。”
　　“好，今天的课就到此为止，估计也快到天亮了，你们也快要醒来了吧。”伊梦看了看梦大陆显示的时间，便是主动与她们俩挥手告别了。
------------
　　“……”
　　“做了一个很有趣的梦呢，小霖。”从睡梦之中醒来，在梦世界里让伊梦给她们上了一个课，诺汐感觉收获甚丰（虽然现实里她觉得并没有什么用，考试也不会考）。
　　“是的……等等，我身上是不是多了点东西？”
　　叮当的声音在耳边响起，手臂上不禁感觉到了金属的冰凉。在感觉到了几分异样之后，诺霖猛地掀开了自己的被子，她和诺汐都是被琳娜要求裸睡的，然而此时此刻，她发现自己的身上多了一点小装饰物——一些椭球形的物体，镣铐，以及白色的纸胶带。
　　胸口、大腿和私处都被贴上了纸胶带，用以固定住跳蛋的位置，同时也算是将她们俩的私密处给遮住了。平日里习惯了乳贴的诺霖倒是觉得无所谓，但是私处那边也贴就有点过分了吧！
　　等会撕下来的话岂不是会很疼嘛！
　　“姐姐，你也是……咱们俩这是……”
　　“为什么一早醒来就要与跳蛋相伴啊！小霖你昨晚是不是许了什么奇怪的愿望。”诺汐刚准备着起身，但是脖子上的锁链则是阻止了她这傲慢的举动，直接将她给重新拉到了床上。
　　比起诺霖来说，她的装饰物还多了一个，项圈和铁链，将她像是宠物一般地给拴在了床上，活动范围被限制在了这张双人床上。
　　不过，因为她这么一动，一张纸倒是掉了下来。
　　疑惑的姐妹俩凑了过去，开始阅读起了纸上的文字。

　　亲爱的小霖、小汐：
　　　　早上好，当你们看到这封信的时候，相信肯定已经发现了我所对你们做的事情。正如你们所想的那样，在昨晚你们睡觉的时候，我根据着伊梦酱的要求给你们戴上了可爱的跳蛋。考虑到你们年龄还小，就只给你们一人准备了 4 个，胸口 2 个，小穴 2 个，我觉得你们应该还是能够忍受的住吧？同时，也给你们铐上了锁链和镣铐， 来限制你们的活动。
　　　　你们可能会很疑惑我为什么要这么做，因为这是伊梦酱的考验的一部分。你们今天的目标就是要在这种环境下，姐妹俩彼此合作，离开这个房间（注意：房间门我用了魔法加锁，解锁的方式是要破解掉我和薇娅的魔法阵）。房间里我给你们安放了那些跳蛋的控制器和镣铐的钥匙，能不能顺利地破解魔法阵，离开这个‘密室’就靠你们了哦。
　　　　早餐帮你们准备好了，放在一旁的桌子上。
　　　　加油哦，我和薇娅会期待着你们的表现的！
　　　　　　琳娜·布兰德·卡蕾娜
　　p.s. 这张纸上也附着了魔法阵，当你阅读到这一行的时候，魔法阵会自动触发，并且自动打开跳蛋的开关。频率会慢慢增加，请好好享受哦！
　　
　　“什，什么？！”就在那个瞬间，伴随着“嗡嗡”的声音响起，体内的震动感突然传了过来，正在看着那封信的诺汐感觉到双腿一软，双膝不由得合拢。胸口，小穴内一并震动，冲击而来，“啊啊啊……”
　　“姐姐果然还是不太习惯跳蛋呢，明明平日里也玩的不少了。”在一旁的诺霖倒是像是个没事人一般地，对着诺汐哼着小曲，然后着手开始翻找起了一旁的床头柜。
　　“小霖……这是习惯了吗？”诺汐像是个蚯蚓一样的扭着腰，双膝不断地在摩擦着，她试图着以这种形式来缓解一下自己体内的快感，只不过似乎并没有发生什么作用，两个放在小穴里的跳蛋反倒是震动的愈加猛烈，“啊啊啊——”全身上下的金属锁链都发出了叮当的声音，与她的娇喘声交织在一起，共同演奏了一出奇妙的乐曲。
　　“如果姐姐以后每天也戴着跳蛋上学的话，不用多久也可以习惯的哦？”诺霖看着在床上扭动着的诺汐，不由得感觉到此刻被跳蛋欺负着的姐姐也相当的可爱，轻轻凑了过去，吻住了她的嘴唇。
　　“小霖……”诺汐被动地迎合着诺霖的吻。
　　“小汐真的不想试试看吗？和我一样上课也戴着跳蛋，是一件又刺激又令人兴奋的事情哦？”她的舌头不断进攻着，挑起着诺汐的情欲的同时又不断地用着言语引诱着诺汐。
　　“才……才不要……”两人的嘴唇再一度的分开，不知道是由于什么原因，诺汐的脸上都露出了一片可爱的红晕。跳蛋什么的，偶尔在家里和诺霖一起玩玩也就算了，真要让她和诺霖一样，每天跳蛋不离身的话，那作为着“姐姐”的尊严，也就真的完全没了。
　　“真是遗憾呢明明小霖很期待的说比如说，让姐姐舒服什么的。”不知道是不是琳娜的温柔，诺霖并没有被锁链给拴着，因此她现在可以自由地在床上活动，侧过身，跨坐在了诺汐的身上，将身体压低、趴在了诺汐的身上，两人的淫纹都贴在了一起，互相触碰到的时候还产生了一阵微妙的刺激感，“小汐，还想继续要亲亲嘛？”
　　“先从这个密室里逃出去再说啦！”诺汐挣扎了几下。真是的，诺霖这个小丫头就是不考虑正事，在这种时候还要来做这种事情什么的……
　　但是看着她们身上所戴着的东西，乍一看好像的确就是做这些事情的时刻？总感觉，这个房间有点微妙的不对劲。
　　“那还真的是太遗憾了呢~”诺霖露出了一丝小恶魔般的笑容，恋恋不舍地从诺汐的身上离开，“只能先考虑怎么从房间里出去了吧？”
　　“说起来，小霖你真的，受得了吗？啊——”由于刚刚被诺霖的挑弄，诺汐感觉到自己的内心中情欲高涨，浑身火辣辣的，仿佛有着一团火在烧一般的难耐。
　　刚刚她还在嫌弃着跳蛋的频率太高，现在反倒是觉得跳蛋有点不足以满足她了，但是，还是该忍耐。毕竟，这是一场伊梦给予的试炼。
　　“还好，这种刺激感我能够忍受就是了，频率低的话就和按摩似的，反倒是很舒服。”诺霖在床头柜内寻找着可能有用的东西，由于手上还戴着手铐的缘故，导致她的效率并没有那么高，动作也显得笨拙不少，“但是胸部这边还是会感觉到有点不适应，毕竟从来没有被跳蛋刺激过这里。”她伸出手，艰难地在柜子里摸着，好像能够看到一把钥匙，只不过她手太短了够不到里面，在不得已之中，只能调用了一下魔力来隔空取物了。
　　“好了，这把钥匙是干啥的呢？”她成功地取出了那把钥匙，并将其放在眼前端详了起来。
　　“真，真不愧是你……”诺汐苦笑了一下，她要是也能有诺霖这种忍耐力该多好，她用手去触碰了一下贴在自己胸口的胶带，还准备着将其撕下呢，结果反倒是触发了上面的魔法阵，手被直接弹开了不说，还使得胸口跳蛋的频率加快了。
　　“姐姐，不要去动我们身上的这些东西。”诺霖立即拿出了钥匙，试图阻止诺汐的行为，“你看，钥匙我已经找到了！”

第八十六章 密室逃脱（2）【H，跳蛋play】
　　“姐姐！都说了不要乱动了嘛！你这样我插不进去的嘛！”一边说着很糟糕的话语，诺霖一边半跪在诺汐的面前，用着手中的钥匙在诺汐脖子上的项圈上比划着。
　　“又不是我想动的！啊……小霖你能不能再稍微快一点。我要受不了了！”诺汐强行忍耐着体内的震动感，四个跳蛋的按摩可并不是开玩笑的，身体完全不受自己的控制，在不断地颤抖着。
　　“这个锁好复杂，姐姐你乱动会打断我的思绪的！”即使找到了钥匙，但是想要打开诺汐的那把锁可并没有那么容易，里面也好像是被内置了一些奇怪的魔法阵，而诺霖必须一边调用魔力解析那个未知的魔法阵，一边在用着钥匙准确的找准锁芯。
　　“小霖……我可爱的小霖，救救可怜的姐姐吧！”
　　“姐姐你也知道，我现在戴着手铐没法进行特别精细的操作啊。”由于手铐的限制，诺霖感觉自己的动作都显得生硬。换作是往日的时候，估计没过多少时间就能把这个锁给解开了吧。
　　“咕咕——”诺汐的肚子发出了一声抗议，看着远在天边，近在眼前的早餐，她只想早点从这张床上离开。不过现实好像并没有她所想象的那么容易。由于诺汐的身体一直在乱动中，所以解锁的工作成为了世纪难题。
　　“你就不能用你的那个「Resonance」直接解开这个魔法阵吗？就个钥匙打开也很容易的吧？”
　　“「Resonance」是禁止使用的，姐姐你可别忘记了这是伊梦的试炼。”诺霖无奈地说着，要是真的和她姐姐想象的那样就好了，这些魔法阵怎么可能敌得过她的「Resonance」？调用一下自己的魔力，眨眼间那些魔法阵就会被解开，然后她们就可以离开这个“密室”了。
　　“为什么呀……”
　　“姐姐，你要知道，如果高中数学的题目里用了像是微积分的大学知识，批卷老师是不会给你过程分的。”诺霖无奈地说着，她难道不想用「Resonance」吗？完全就是规则上禁止了用「Resonance」这种魔法来作弊啊！“不对，这个钥匙好像不太对劲，怎么卡里面了！什么情况啊！”然而，在闲聊之际，那个钥匙却是卡住了，一时间既无法转动，也拔不出来，身下跳蛋的震动感随之冲击而来，使得诺霖的意识一下子飘远了过去。
　　“小霖？小霖你不会高潮了吧？”看着妹妹那喘息的样子，诺汐知道此时的她显得有点糟糕的样子，准备伸手安慰一下她，却是被诺霖躲开了。
　　“没，没事。我，我继续开锁。”诺霖表示暂时还能够忍受，却是害怕着诺汐的触摸。在这种状态下被姐姐给摸一下的话，她很可能就真的要丧失理智了。
　　还有更重要的事情，这种跳蛋什么的，早就习惯了。
　　“这个内置魔法阵实在是太麻烦了，请姐姐不要再动了！刚刚姐姐好像是奇怪的让钥匙卡在了锁孔里的某个角落，一时间要拔出来可并没有那么容易。”诺霖使用着魔力检查着项圈的情况，钥匙卡在了一个极其微妙的角落内，想拔还拔不出的样子。
　　“嗯？！”
　　“等等，小霖，疼，疼！”除了身体上的震动之外，诺汐更是感觉到了一阵脖子上的刺痛，好像是诺霖注入的魔力触发了项圈上的特殊保护机制，她仿佛感觉到有着一只无形的手在掐着自己的脖子，同时体内又有一股力量想要将其往外顶。
　　“没事，姐姐不是魔免体质吗？这种程度的反击机制，不管用……的啊！”最终，她好不容易才是将这个钥匙给拔了出来，诺霖长舒了一口气，准备着将钥匙再一度插入的时候，那个项圈则是意外的打开了。
　　难不成是自己的魔力太强了直接破坏了那里面的魔法阵？
　　虽然与「Resonance」能够完成的效果差不多，但是应该不属于「Resonance」的范畴吧？但愿伊梦事后不要因为这种事情而怪罪她就好了。
　　“总之先去吃早餐吧，饿都饿死我了。”诺汐终于重新获得了自由身，虽然手上依旧是戴着手铐，但是至少能够活动了。饿得发慌的她，立即拽着诺霖一起来到了书桌前，开始享用起了她们的早餐。
　　琳娜为她们准备的三明治很是好吃，但是吃饭的同时还要被跳蛋给按摩就有点不太舒服了。不知道是恩惠还是捉弄，在解开了项圈之后，跳蛋的频率反倒是降下来了，虽然是稍微给了她们一点喘息的机会，但是这种低频率的按摩，未免使得她心中有点不爽，痒痒的感觉，就好像是在欲求不满着什么。
　　“要是能让跳蛋停下来就好了。”吃着三明治的同时，诺汐与诺霖闲谈了起来。在忙活了半个多小时之后，诺汐可是饥肠辘辘，哪怕是这种再普通不过的三明治，现在在她的眼中都好像是山珍海味一般。
　　只不过被迫戴着跳蛋依旧是令她相当不爽，总感觉自己的身体仿佛随时都会达到高潮。她曾试着撕下胶带并取下跳蛋，然而却是被魔法阵给弹开，对此只能感觉到满满的无奈。
　　“现实可并没有姐姐想的那么容易呀。”诺霖无奈地耸了耸肩，“吃完饭之后得去解析一下那些跳蛋的控制魔法阵了。”
　　填饱了肚子之后，跳蛋的频率一下子快了起来，刚从椅子上起身的诺汐还差点摔倒了，还好诺霖眼疾手快护住了自己的姐姐，将她给重新搀扶了起来。
　　“姐姐果然还是需要多锻炼呢。”看着现在的诺汐，就仿佛看到了从前的自己。当年刚刚成为着梦之魔女不久，被诺汐要求戴着跳蛋上课的诺霖，也就像是这般，连走路的时候都得扶着墙才行，看起来妥妥的病弱魔女吧？
　　“这种锻炼不要也罢吧……好了，我能扶着墙自己走。”诺汐白了诺霖一眼，身为着姐姐的威严告诉着她不能对体内的这两个小球妥协。刚挣脱开了诺霖的手，突然体内的跳蛋就好像是要给她一个下马威一般，加快了频率，刹那间的震动使得她下意识地合上了自己的双膝，“啊啊啊……”依靠在墙壁上看起来很是悲催的样子，晶莹的液体不断地顺着她的大腿流下，甚是羞耻。
　　“真是的，姐姐不行可不要逞强哦，来，好好牵住小霖的手，多依靠我一点也是完全没问题的哦！”诺霖伸出了手，对着诺汐露出了甜甜的笑容，紧接着便是勾着她一起开始在这个房间里寻找了起来。
　　“呜……”一点都没有姐姐的样子了，诺汐感觉今天真的是最糟糕的一天，殊不知，更为糟糕的事情，以后还多得是。
　　“魔方？”诺霖打开了衣柜门，除了几件衣服之外，里面竟然还摆放了一个魔方。魔方处于着被打乱的状态，难不成琳娜给她们的考验是去还原这个魔方？
　　“还原魔方我还是会的，交给我好了。”诺汐立即将魔方拿了过来，她半跪在了柜子前，稍稍挺直自己的腰，尽可能地减缓着体内跳蛋所带来的快感，将注意力集中于这个魔方上，开始动手扭起了魔方。
　　“姐姐，加油哦！”
　　“嗯……”跳蛋不断地折磨着她的身体，快感不断地冲击着，诺汐也感觉自己好久没有拧过魔方了，手法也有点生疏。
　　“啊啊……这个跳蛋，好，好过分！”
　　就好像是能够感知到进度一般，当诺汐开始着手还原上层的时候，体内的两个跳蛋又加快了频率，仿佛魔鬼的手一般，碰撞着她的内壁，爱液不断地流下，大腿上都感觉到黏糊糊的，有那么几分难受。
　　“姐姐，加油！马上就好了！说不定我们就可以解脱了！”诺霖在一旁鼓励着自己的姐姐，等待着魔方的复原。
　　“小霖……”诺汐看着自己手中的魔方，陷入到了沉思之中。此时，仿佛跳蛋的震动都归于了平静，她傻傻地看着眼前的魔方，完全不敢相信眼前的现实。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“说，说个事情，你不要……惊讶？”
　　“嗯？”
　　“我还原了魔方的五个面，最后一面……还原不出来了。”

第八十七章 密室逃脱（3）【H，跳蛋play】
　　“姐姐你发烧了吗？还是因为被跳蛋给弄的神志不清了？虽然我现在的手被拷起来了，但是有淫纹在只要抚摸一下淫纹也可以让姐姐解脱的。”诺霖用手摸了摸诺汐的额头，确认了一下诺汐此时是不是有点精神不正常。
　　“我没病啊！”
　　“嗯……温度的确不高，难不成是被高潮冲昏了头脑吗？都说高潮中的女孩子是愚蠢的，看来姐姐已经丧失了基本的理性了呢。”诺霖对此倍感抱歉，“看来以后必须用强制手段来让姐姐……”
　　“等等，小霖！我没有瞎说！”诺汐知道自己刚刚可能说了很奇怪的话，但是现实真的就是这样的，她绝对没有因为跳蛋的原因而在胡说八道。
　　“可是，姐姐，你告诉我魔方到底怎么才能还原五个面？”
　　“可是这个魔方真的只能还原五个面！”诺汐立即将魔方递到了诺霖的面前，由于和诺霖解释这个奇妙的魔方实在是太过激动的缘故，导致积压着的情欲一下子爆发了出来，跳蛋震动所产生的快感一下子冲击而来，她也躺平了自己的身体，任由着跳蛋给她带来新的高潮。
　　“嗯……果然如此呢，这个色块的颜色不对啊。为什么绿色会多一块出来呢？”诺霖端详着这个魔方，同时看着身后那不断地扭动着自己身体的姐姐，“姐姐果然拿跳蛋一点办法都没有呢？”
　　“才，才不是，女，女孩子的事情，能，能叫没，没办法吗？啊哈哈哈——好，好舒服！小霖……”在快感的支配下，诺汐的动作都仿佛完全不受她控制了那般。在旁边观看着的诺霖，只能在着欲望的火焰之上，再浇一点油了。
　　“那就让姐姐更舒服一点吧？”她将手伸向了诺汐小腹上的淫纹，对着她露出了一丝小恶魔般邪恶的笑容，“一直忍耐着是很难受的吧，小霖知道这种感觉哦，所以，一定会让姐姐舒服起来的~”
　　“等等，小霖！那里，那里不可以碰！碰啊啊啊——”诺霖的手指接触到淫纹的瞬间，诺汐突然感觉到自己全身的力气都仿佛要被掏空了一般，暧昧的感觉从小腹处扩散开来，就好似喝下了媚药一般，似梦似幻。
　　“这个淫纹真厉害呢，我摸上去的时候还会发光呢。”诺霖坐在了诺汐的面前，继续用着手抚摸着那爱心状的淫纹，手指触碰之时，甚至还发出着微弱的粉色光芒，简直满满的都是诱惑。
　　“怎么样，小霖的手法，能不能让姐姐舒服起来呢？”只可惜小穴被胶带封印了，不然诺霖估计早就对姐姐那湿透的地方展开攻势了，现在只能用手抚摸着诺汐的淫纹了。
　　“小霖，你，你真的不去研究一下，魔，魔方吗！啊啊——不要，不要在摸了，不，不行了！”一股暖流从中顶出，高潮瞬间来临，一下子令诺汐的脑袋变得一片空白，“啊……啊啊……”双眼泛白，口中不断地发出着喘息。
　　“姐姐坏掉了呢。”诺霖看着诺汐私处上贴着的胶带，刚刚所泻出的爱液都已经将胶带给弄得湿哒哒的了。一时兴起，诺霖朝着那里伸出了手。
　　“不……不要……”诺汐是想要阻止诺霖的，然而由于高潮耗费了她太多的力气，一时半会还恢复不过来。因此，诺霖也因为自己的好奇心所遭了殃。
　　“啊啊啊啊——这是什么啊啊啊！”刚触摸的一瞬间，一个魔法阵被触发了，从中所释放出的电流直接贯穿了诺霖的全身。可别看诺霖刚才那一副色气满满而又游刃有余的小恶魔模样，她身上的四个跳蛋可也不是闹着玩的，伴随着魔法形成的电流穿过了她的全身，身上的所有敏感点都被打开，她和姐姐诺汐一样，沦陷在了电击的快感之中。
------------
　　“小霖？”
　　“姐姐？”
　　在休息了一段时间之后，她们俩终于才算是从高潮的余韵之中缓过了神来，诺霖缓缓地起身，体内的跳蛋仍旧是在震动着，刚刚高潮之后的身体显得尤为敏感，第二度的高潮可能随时都会来临。
　　为了让自己不能就这么沦陷于快感之中，她立即拿过了摆放在一旁的那个奇妙到魔方。诺汐已经将五面都复原完了，至于剩下的那一面是无法复原的，因为多了一个绿色的色块。
　　“如果没想错的话，这个应该是一个魔导器才对。”诺霖端详着眼前的魔方，陷入到了久久的沉思之中，“嗯……姐姐，你在扭这个魔方的时候，是不是我们跳蛋的震动频率变快了呢？”
　　“应该……是吧……小霖，我我又要，又要去了，啊，啊啊啊哈！”诺汐开始又一度的呻吟起来，这邪恶的跳蛋，真的一点点休息的时间都不给她，“快点，想，想，想办法让跳蛋，停，停下来啊啊啊啊啊啊——”
　　“姐姐，忍耐住。我马上就能把这个魔导器给破解了。”诺霖强行控制着自己的意识，不就是个电击高潮吗？对她来说完全就是小意思，如果连自己的情欲都控制不好，那还算什么魔女呢！
　　“啊啊啊——这个，跳蛋什么的，太，太过分了啊啊啊！”第一度高潮之后完全不给与自己任何的休息，那些跳蛋仍旧是在不断地刺激着她，带给着她十分强烈的快感。
　　“这里的图纸……我明白了，这个魔方不是要求我们去复原的，是让我们根据着这张图纸的样子，把魔方给扭到对应的形状！”诺霖分析着在衣柜里找到的图纸，稍微进行了一番分析，“姐姐，做得到吗？把魔方给扭成这张图纸上的模样？”诺霖将魔方给递了过去，用着期待的眼神看着面前的姐姐，“既然能够还原的话，打乱成这个样子也不算是难得吧？”
　　“你，你在开玩笑吗？”诺汐一边喘息着，一边艰难地与诺霖交谈着，并从她的手中接过了这个魔方。打乱成规定的样子？可别逗她了，这远远比把魔方复原要难的多吧！
　　“可不解开这个魔方，跳蛋永远不会停下来啊！”
　　“这，这叫解魔方吗！”诺汐第一次见到这么奇怪的“解”魔方要求。打“乱”成规定的图案？这得是高手才能做得到吧？
　　“有了，姐姐你只需要把现在的魔方当成‘乱’，将那个样子的魔方视为‘还原好的’不就可以了吗？这是一个逆向思维的说！”情急之中，诺霖拼命地转动了自己的脑子，想出了一个看起来很靠谱的方法。
　　“说的容易，人脑的思维哪有那么容易改变。我只学过还原魔方，怎么可能知道将它打乱成我想要的图案啊！”诺汐无奈地认命了，算了，不如放弃让跳蛋停下，直接去寻找出路吧。
　　“哦对了，门口那个魔法阵我已经大致破解了，一切的逆解析法阵都准备好了，但是这个魔法阵是与这个魔方是相连的共生关系，如果这个魔方还存在的话，依旧是无法打开大门的。”唯独例外的情况是这个魔导器内的魔力耗尽，但是诺霖估计想要让这个东西耗尽魔力可并没有那么简单，无论是内置的魔导水晶，还是墙壁上刻下的充能法阵，都仿佛在暗示着她们，想要和这个跳蛋玩消耗战可并没有那么容易。
　　“也就是我必须还原这个魔方吗？！”
　　被逼上绝路了，诺汐此时的心中满满的绝望。
　　不要啊，她可不想在这种“极限”条件下去复原魔方什么的，先不说身体会不会变得很奇怪，注意力完全没办法集中啊！想要仔细地端详一下图纸，却是很快袭来的快感又是令她意识模糊了。
　　诺汐表示，她实在是太难了一点。
　　“我有个简单点的办法，只要我让姐姐认为这个魔方并没有被还原好，然后姐姐只需要去还原魔方就好了。”诺霖分析着这个图纸，在脑海中构想着其对应的魔方，举个例子吧，在矩阵运算之中，把单位矩阵变成你想要的矩阵很麻烦，但是去把其逆矩阵变成单位矩阵就很简单，而本质上，这两种方法都是进行了同样的初等变换而已。
　　现实里的思维并不是一成不变的，人要学会灵活贯通。魔方的每一个色块都是唯一的，根据着这个图纸对其色块进行编码，忘记掉颜色的差异，将魔方也想象成一个“矩阵”的样子。
　　没错，就是这样。
　　“小，小霖？你在算，算什么，啊啊哈！”诺汐又一度高潮了，她感觉自己的下体仿佛已经不是自己的了。再来几次高潮的话，甚至可能失禁了。
　　“我在算能够让姐姐解开这个魔方的办法。马上就好了，姐姐不要急哦！这里是这样……”诺霖发挥出了自己 120% 的智商，很快便是完成了对于“魔方”的解析，“完成了，接下来是幻觉魔法，按照这个编码来对应到姐姐的魔方上，然后重新产生幻觉。哼哼，这种事情，怎么可能难得倒我诺霖·卡蕾娜！看好了，这就是，梦之魔女的实……”
　　话还没有说完，跳蛋传来的震动感，便是冲散了诺霖的意识……
------------
　　p.s. 在妹吻，你甚至可以学习到线性代数的知识

第八十八章 庄园的生活
　　“早，早上好，琳，琳娜大人……我，我们，出来了……”姐妹俩互相搀扶着，倚靠在走廊的墙壁上，缓缓地从房间里走了出来。
　　虽然跳蛋的震动已经被停下，但是接连的高潮则是令她们的大腿软软的，就算是走路的时候还是止不住地在哆嗦。
　　爱液顺着大腿不断地滴下，在地面上都形成了两道明显的轨迹。终于，好不容易才算是走过了这条漫长的走廊，来到了客厅的沙发上。
　　“呼……”
　　“嗯？竟然出来了吗？”琳娜看了看手机上显示的时间，“花费了 2 个多小时，比我预期地倒是快不少嘛，做得不错，小霖，小汐。”琳娜还以为她们要花费好久才能破解开来神秘的魔方，看起来应该是低估了她们呢。
　　“呼……有什么奖励吗？”
　　“奖励的话，这些裙子怎么样？”薇娅轻轻一弹响指，正如她们俩所说的一样，自 17 世纪以来，欧洲所流行过的各式各样的女装里面都有，而且均被保养的很好，完全看不去任何时代的沧桑感。
　　“通过了试炼，也就不用再继续全裸了，有喜欢的衣服就拿去穿穿看吧。真的特别喜欢的话，我允许你们带 2 件衣服回家，这个奖励还不错吧？”
　　“真的可以吗！太棒了！”诺霖和诺汐毕竟也是女孩子，也很是中意这些好看的小裙子，这些衣服可比市面上的那些要正宗多了，也完全不需要担心山不山寨的问题，毕竟，琳娜与薇娅可是真的从那个时代生活过来的。
　　没有人比她们更懂这些衣服了。
　　“好了，我和薇娅就先得去休息了，你们俩就随便在我家逛逛吧。最近这段时间都没有好好睡过，得睡上个几天才行呢。”琳娜打着哈欠，吸血鬼的作息与人类是相反的，只不过这几天为了迎合诺汐和诺霖的作息，带着她们熟悉自己的庄园，所以白天基本上都没有怎么休息过。
　　“可能要睡个四五天左右吧，你们也别来叫醒我。做饭什么的应该都会吧，食材我都放冰箱里了，不够的话你们打电话叫一下外卖，赤夜之影协会的人会来送的。”琳娜最后吩咐了几句之后，便是与薇娅一起回到了她们的房间里。
　　“一睡四五天？”
　　“很正常的啦，不要拿人类的作息和吸血鬼相比嘛……”琳娜无奈地耸了耸肩，“最久的时候，我和薇娅甚至睡了一年呢。”
　　“睡一年？！你们那是冬眠吗？”诺霖无法想象睡一年是什么概念，甚至说睡个三四天不进食的话人都可能出生命危险。但是对于吸血鬼来说，她们的寿命远远比人类要长，睡眠，或者说“冬眠”的时候，也并不消耗能量，因此，就算是睡上个一年都没什么问题。
　　“有些吸血鬼一睡甚至可以睡个十几年，我们俩因为是真祖的原因所以作息也相对于其他吸血鬼来说正常不少。好了，晚安了哦！”琳娜抱住了她最喜欢的抱枕——薇娅，然后与她一起躺进了她们的棺材内。
　　“嗯……晚安，琳娜大人，薇娅大人。”
　　果然吸血鬼与人类是不同的，哪怕是自己是她们的后代，是被称之为“半吸血鬼”的特殊存在，但是归根结底，半吸血鬼只不过是——带有着血族基因，能够转化为血族半身的人类，与真正的吸血鬼相比也有着很大的不同。
　　偌大的庄园内，只剩下了姐妹两人。
　　未免显得有那么几分寂寞。
　　屋外下着淅淅沥沥的小雨，混杂着魔力的迷雾依旧环绕在庄园内。这里仿佛就像是个异世界一般，将她们与现实所隔绝开来。
　　“好无聊呢。”
　　诺霖站在了落地窗前，看着窗外的场景不由得感叹道。一大清早被跳蛋给按摩了两个多小时，现在总算是得到了放松的她，也已经提不起什么性欲，现在也不知道该干些什么才好。
　　“玩会游戏吗？你看这里的 Wi-Fi 信号还很好的说！”
　　诺汐凑了过去，轻轻环抱住了妹妹的腰。
　　“姐姐满脑子都知道游戏，就不能做点正经的事情吗？”诺霖小声地嗔怪了一句，“现在的游戏也没什么好玩的，那种抽卡游戏实在是太没劲了一点，对于我这种脸黑的人来说相当不友好。”说起游戏诺霖就想要吐槽，每次抽卡基本上都要靠保底，刷副本的掉落也比别人少，那种随机掉的稀有装备永远不可能是她的，自己的大半部分零花钱都拿去氪金了，得到的结论就是——“这游戏不符合统计学规律！”之后，吐槽多了也自然不想玩了。
　　虽然诺霖本身的存在，就已经很不符合统计学规律了。
　　“是嘛，其实最近新出的那个手游倒还挺好玩的说。好像是尤米娜她们家的公司在研发的试水产品吧？”说完，诺汐便是躺到在沙发上，开始了每日的刷刷刷环节。
　　“就是那个，洛伊公司吗？”
　　立足于美国东海岸，与时钟塔合作的那个大公司，据说是着力于研发魔法在现代科技上的应用，并对现代科技进行改善的一大公司。
　　“你知道吗，听说魔法计算机一旦完成的话，普通人也可以去使用魔法了哦！”诺汐一边玩着这个最新的手游，体会着操控着那些魔女们在战场上战斗的感觉，一边与诺霖闲聊着。
　　“现在普通人也可以使用魔法。”诺霖坐在了沙发上，冷静地对着姐姐吐槽着，“魔法从来可不都是我们魔女所独有的。那些所谓的魔法计算机，以及未来可能研发出来的魔法智能手机，本质上，不就是一种魔导器吗？”
　　“是的，但是想想还是很期待的呀。时钟塔方也在大力支持推广着这项技术，如果魔法计算机真的可以问世的话，我绝对要买一个试试看。在魔法计算机上玩游戏会有什么样的感觉！”话音刚落，仿佛是上天的惩罚一般，诺汐的手机一下子从手中脱落，重重地砸在了她的脸上，“啊啊啊疼，疼死我了！”
　　“不，我觉得魔法计算机不是用来玩游戏的……”诺霖无奈地笑了，“对了，姐姐你流鼻血了哦。”
　　“我知道，纸，有餐巾纸嘛？早知道就不应该买这么重的手机壳，砸得我疼死了。唉，这局又打输了，我太难了吗！”
　　一番处理之后，也不知道怎么的，诺汐就这么躺在了妹妹的大腿上，开始享受起了诺霖所给予的膝枕，诺霖表示她也没什么办法，反正现在也无聊嘛。
　　“对了，姐姐你最近有和 Mum 她们联系过吗？”寒假开始后，诺霖她们便是与菲娅聊了聊，然后就出发来到庄园了，之后的几天基本上安排的很“充实”，也无暇与双亲交流。
　　“嗯……Mum 带着 Kassan 又去美国了。”
　　“怎么又去美国了。”
　　“说是要调查一番北美光明会的事情吧。”
　　“也是呢……”诺霖一番沉思，突然想到了这么一件事，她立即从亚空间里拿出了自己的那面镜子，“露西，露西你还在吗？”镜子里倒映出来的自己，逐渐变了样，露西乌莉亚很快便是被映了出来。
　　“怎么了，诺霖姐姐你就不能让我也休息一会吗？”露西乌莉亚不断地打着哈欠，“今天早上你可是把我给折腾死了。”
　　“被折腾死的明明是我好吧。”诺霖白了她一眼，“现在不是闲聊的时候，你能不能再稍微和我讲述一些，关于炼金术的知识？”
　　“这些我不是和你讲过很多遍吗……”露西乌莉亚也感觉到有点厌倦了，诺霖又不笨，怎么可能不记得自己说过的话。
　　“不，准确说应该是——禁忌炼金术。”

第八十九章 古老的秘术
　　“为什么，你要了解这些？”听到从诺霖口中说出的那五个字，露西乌莉亚都感觉到了几分震惊，禁忌炼金术，教皇厅所一直潜心研究着的神秘学科。
　　那并不是普通人所应该触及的领域。
　　那是从古至今，一直被许多学者所畏忌着的，禁忌的存在。无数的学者，为了探求所谓的真理，迈入到了这片黑暗的深渊。愈是深入，就愈是疯狂，逐渐丧失人性，丧失理智，丧失了一切的他们，只为了探求到那所谓的，神的境界，为了能够像是那些神明一般，书写属于他们的神话。
　　以非神之躯，触及神之意志，创造新的神话。
　　如果能将石头变成金子的话，那么将人偶变成真人，也是可以做到的吧？再有甚者，利用炼金术来凭空制造生命又是如何呢？
　　那岂不是，被称之为神的伟业吗？
　　神创造了人类，所以被称之为神。
　　那么自己创造了新的生命，岂不也是新的“神”吗？
　　怀揣着如此的理想，古今中外无数的炼金术士迈向了那禁忌之地，做了许许多多疯狂的实验。点石成金、长生不老，再是死者苏生，以及灵魂掌控、人造生命，研究的越是深入，这片名为炼金术的海洋，也显得越来越疯狂。
　　传统的炼金术，只是为了点石成金，制造出更有用的炼金物品而已，但是在传统炼金术上，还有着被称之为禁忌炼金术的存在，那是探求着灵魂之术，被许多的魔法研究者，都视之为禁忌。
　　其中对此做的最极端的，便是统治了欧洲魔术界十多个世纪的教会。迫害着异端学派、禁止炼金术在民间传播的同时，教会内部则是借着各种名义在研究着炼金术的知识，那位女教皇约翰娜·米莉丝，也是在禁忌炼金术上的奇才了。
　　同时，也是一个不折不扣的疯子。
　　她早就已经不可以被称之为“人”了，已经完全为了研究和理想所丧失了人性。
　　北美光明会的事情，令诺霖很是耿耿于怀，尤其是之前遇到的那个家伙。她很想知道，炼金术究竟有着什么魔力，才能让那些男性说出如此反智的言论。
　　背后有蹊跷，说不定就是有着炼金术这种力量的介入。
　　身为着魔女的直觉，是这么告诉着她的。
　　为了能够彻底击溃教皇厅的势力，诺霖决定更多的去了解清楚关于炼金术的事情，尤其是那被誉为禁忌炼金术的存在。
　　“还记得我之前和你说过的，关于炼金术的基本假设吧，诺霖姐姐？”在琳娜的书房内，姐妹俩正在向着露西询问着关于炼金术，更准确的说是禁忌炼金术的相关知识，同时，也在书房里搜寻着可能记载着炼金术的书籍。琳娜的书海里什么都有，看得她们眼花缭乱。
　　“等价交换原则，是这么说的吧？”诺霖一边与露西交谈着，一边在图书馆里搜寻着书籍，“找到了，炼金术分类，没想到竟然还是一个大类的样子？”
　　“是的，如果把魔法视为现代物理学在 Novia 因子的介入下的衍生的话，炼金术就是现代化学在 Novia 因子下的衍生，因此，一些基础的定律在炼金术下也是适用的。”露西乌莉亚一边给诺霖复习着关于炼金术的知识，一边用手指了指旁边的书，“就是这本——《炼金术：从入门到造土 琳娜·布兰德著》。”
　　“？？？”姐妹俩现在满脑子问号，这个书名真的没有什么问题吗？是本来就这么写的，还是琳娜本人的恶趣味？
　　“所以，根据现代化学的理论，炼金术本身是不可能炼金的？”诺霖莫名的感觉到有点讽刺，基于现代化学来说，炼金术本身的存在就已经否认了“炼金”的可能性。
　　“谁告诉你的？”
　　“化学里面不是有说过元素守恒吗？石头是碳酸钙、二氧化硅等混合物，金子是纯金，这完全无法相提并论的吧？”还记得化学课的时候，老师就特别说过——“点石成金”的不可能的，因为违背了化学反应中的元素守恒定律。
　　“元素守恒，那不过是化学反应的规定而已。炼金术虽然现代化学的前身，现代炼金术也有不少是基于现代化学的理论基础。但是，炼金反应和化学反应从根本上来说，是不一样的两种反应。炼金术的反应不需要遵循元素守恒，它遵循着以下两种原则——能量守恒、原子守恒，用更简单的话来说，就是等价交换，你所投入了多少，你最终所能够最大收获的，也是多少。”露西对着诺霖如此地解释道。
　　“原子守恒，意思就是核物理领域吗？”诺汐注意到了在旁边还有着一些核物理的书籍，不禁感觉到后背一凉。仅仅是学习个魔法而已，用得着这样吗？
　　“是的，所以说炼金也是真正存在的，炼金反应的本质是基于 Novia 因子的帮助，在 Novia 扩散力场内，于原子层面进行的元素定向合成反应。Novia 因子是整个炼金反应的催化剂、能量源，Novia 扩散力场则是整个反应的环境，炼金术式则是规定了反应进行的方向。”
　　“实际上和魔法差不多的样子？魔法需要魔力以及对应的魔术术式，炼金术也是需要魔力和特殊的炼金术式？”诺霖并不笨，之前也向着露西讨教过，重新复习了一遍之后，她感觉自己完全都懂了。
　　“准确来说，炼金术就是魔术学的一大分支，按照你们时钟塔的分类，应该是算是应用魔术学的。传统炼金术的定义就是，利用魔力，让一些没什么用的原材料（石头）变成有用的新材料（金子）。”
　　“嗯，我能明白。”诺霖翻了翻那本《炼金术：从入门到造土》，文风看起来的确是琳娜·卡蕾娜的那种传统风格，与露西说的大致没有什么差别。
　　“那么话说回来，禁忌炼金术的话，其实我了解的也不多。虽然是黑圆桌的首席，但是约翰娜并不怎么想要让我继承炼金术的知识，而且，就算是在黑圆桌内，真正涉及到禁忌炼金术领域的，好像也只是有布莱克和芙兰达吧？”
　　“也是呢……”诺霖无奈地叹了口气，毕竟露西的培养方向是“诺霖·卡蕾娜的替代品”而不是“炼金术的继承者”，所以，露西接触到的大量知识都是传统魔术学相关，为了能够成为像是诺霖那样的强大魔女，而不是以炼金术为主。
　　“那么重新回到我们的话题吧，传统的炼金术是以石头、液体等这些为原料的，本质是一种应用材料学。但是禁忌炼金术并不是这样，它虽然也遵循了炼金术的原则，但是其原料却是——人的灵魂。”
　　“人的灵魂吗？”诺霖快速地翻着琳娜所编写的炼金术教程（真的算得上教程吗？）该说真不愧是她吗？这本书里记载的东西实在是太多了，看得她都感觉到眼花缭乱。
　　“是的，我曾听芙兰达说起过，禁忌炼金术是一门以研究人的灵魂为主的炼金术，灵魂改造、死者苏生、灵魂融合、长生不老等等许多的领域，都可以算是在禁忌炼金术内。”
　　“比起化学来，更像是生物的样子？”只可惜这本书上并没有记载禁忌炼金术，诺霖只能失望的合上了这本书籍，重新将其放回了书架上。
　　“嘛，毕竟理化生不分家嘛。”露西无奈地笑了笑，“禁忌炼金术可是很可怕的学科，能够让人为之疯狂的学科，在很久之前又被称之为‘黑魔法’的样子。”
　　“琳娜大人看起来并没有研究过禁忌炼金术呢？”诺汐也呆在一旁帮着诺霖找书，只不过并没有看到过任何禁忌炼金术的书籍，唯独找到了这么一张纸条，上面用着飘逸的字体写着这么一串话。
　　「禁忌炼金术，必须死。」

第九十章 夜半钟声
　　忙活了一下午，最后，她们还是没有找到任何关于禁忌炼金术的书籍，唯独只有那张意义不明的纸条。但是从纸条上，也足以看出琳娜对于禁忌炼金术的态度了。“禁忌炼金术，必须死。”从这短短的八个字之中，她就可以看到琳娜满满的对于禁忌炼金术的厌恶，毕竟，那个钻研着禁忌炼金术的教皇厅，可是琳娜的死敌。她们之间的恩怨情仇，估计几天几夜都说不清。
　　倒是学习到了不少有关炼金术的知识，诺霖的专业与炼金术的联系并不大，但是她倒是觉得这些炼金术还挺好玩的，简直比魔法还要充满着想象力。虽然说炼金术和现代化学很像，但是炼金术却能够做到许多化学里完成不了的反应。
　　“没想到这些东西混合在一起竟然还能制造出这种奇妙的液体，下一次给姐姐尝试一下如何呢？”热爱学习的诺霖，一边看着书，一边又不禁陷入到了奇思妙想之中，她记得这个庄园里有一个炼金实验室的。下一次让琳娜带着她们去参观一下也不错的样子？
　　倒是一个不错的主意，看了那么多书籍，诺霖也已经开始想要实践了，不知道是不是因为露西对她的影响，她对着炼金术也产生了不少的兴致。
　　“困了，眼睛好酸。”从书海之中抬起了头，诺霖看着堆在自己身边的书籍，脸上不由得露出了一分苦笑，看了看手机上显示的时间，被结果给吓了一跳，“已经 12 点了？姐姐？姐姐睡在这里会着凉的！”她顺便推了推在旁边陷入熟睡的诺汐的身体，“该起床了姐姐大人！”
　　“啊……小霖……怎么，怎么了？腰好疼，啊啊——”诺汐睁开了她那朦胧的睡眼，被妹妹从睡梦中唤醒，她想要动一下身体，然而浑身各处传来的酸痛感则是令她都发出了可怜的呻吟声，“疼疼疼，小霖，别碰——啊——好爽！”她那温柔体贴的妹妹，则是主动帮她按摩了起来，令她疼痛之中，又感觉到了相当的舒适。
　　“啊啊啊轻，轻一点，小霖，有点疼，疼疼啊——”
　　“都说了姐姐不要在这种地方睡觉啦，是这里酸吗？来，让小霖给姐姐揉揉吧。”诺霖俯在诺汐的身边，帮着她按摩着腰间的各处，身旁的诺汐则是不断地发出着呻吟声，不知道的还以为她俩又在做着什么奇怪的事情呢。
　　“啊啊——好舒服啊——小霖，再下面去一点，嗯，这里稍微加重一点，啊啊——”
　　痛并快乐着，诺汐十分享受着来自于诺霖的按摩。
　　“看来有必要买一个按摩椅了呢。这样我也可以省力一点。”一边帮着姐姐按摩着，诺霖一边说着她自己的设想，商场里的那些按摩椅她倒是去尝试过，只不过机械毕竟不过是机械而已，与真人想比还是有着许多的劣势。就比如说，按摩椅哪会像是妹妹这般尽责地帮自己按摩呢？
　　“按摩椅，是到处都放着按摩棒的椅子吗？”
　　“变态姐姐！”为了惩罚一下满脑子都是 H 的姐姐，诺霖故意加大了力度，按了一下诺汐那凸出来的脊椎，瞬间，伴随着诺汐那一声杀猪般的惨叫，她感觉到整个人的骨骼都错位了。不对，更准确的说法应该是被诺霖正位了。
　　“疼疼疼，小霖你也太用力了吧，你这是想把我给按死吗？”诺汐扶着自己的腰缓缓站了起来，她说的有什么错嘛，按摩椅不就是到处都插着按摩棒的椅子吗？
　　“姐姐你声音太响了。”诺霖在一旁冷静地吐槽道，“这样会把琳娜大人给吵醒的。”打扰到了吸血鬼的睡眠，估计她俩可能就要成为吸血鬼的晚餐了。
　　嗯，琳娜和薇娅虽然不可能真的把她们吃掉，但是把她们俩剥光了来一次双人女体盛还是可以的，诺霖表示自己并不想迎来这样的结局，还是和诺汐一起好好地度过这段时光比较好。
　　“嗯……琳娜大人应该不会醒吧。”姐妹俩面面相觑，看着彼此的眼睛，房间里一下子陷入到了一片寂静之中，仿佛都可以听见彼此的心跳一般。
　　“姐姐，你听到什么声音了吗？”而就在这个时候，诺霖的耳边却是突然响起了奇怪的声响，窸窸窣窣的，好像是有什么人在地板上行走一般。
　　“声音？”诺汐竖起了耳朵，深呼吸了一口，呆在诺霖的身边静静地聆听着，地板上，的确传来了一阵奇怪的脚步声，显得如此轻盈，甚至都感觉不像是人类的脚步声。“这里除了我们之外还有别人吗？”诺汐抬起了脑袋，难不成真的把琳娜给吵醒了？她莫名地感觉到后背有一阵凉意呢。
　　“应该……没有吧……”
　　琳娜说过这个庄园里只住着她们俩，现在她们在睡觉，庄园里醒着的也唯独只有作为着客人的诺霖和诺汐而已，那么这个脚步声又从何而来？
　　难不成，又闹鬼了吗？
　　“幽灵？”诺汐逐渐心跳加速了起来，仔细想想，这里可是吸血鬼的住宅，又是常年与世隔绝，在这种氛围下，有幽灵好像并不算是什么神奇的事情，倒不如说，这种神秘的地方，才应该是怪谈诞生之地呢。
　　琳娜说过，这个庄园好像是原主人过世之后她强占的。也就是说，原主人的怨灵可能就这么徘徊在庄园内几百年……
　　诺汐越想越感觉到恐怖，她原先就怕鬼，现在更是紧紧地攥着诺霖的裙摆，完全不愿松手。
　　“可幽灵并没有脚步声啊。再说了，姐姐你又不是没见过幽灵……”诺霖无奈地耸了耸肩，甚至还曾经有一位幽灵小姐管她叫妈呢。看着颤抖的姐姐，她怎么感觉到有那么几分可爱呢？
　　“霖，你听，脚步声消失了。”
　　“嗯？也许刚刚只是我们俩的错觉而已吗？”诺霖歪了歪脑袋，然而，话音刚落，钟声却是又在她的耳边回荡了起来，“当当——”沉闷而又空洞的声音回响在了房间内，久久没有平息。这一次，姐妹俩都确确实实地听见了。
　　“钟声？可现在是 12 点 45 分啊？”诺霖看了看自己手机上的时间，现在又不是整点时分，为什么会响起这种奇怪的钟声？是自己的手机时间出错了吗？
　　“12 点 45 分？我睡了多久啊？！”诺汐不由得感觉到尤为震惊，她原来还以为现在才刚到晚上，谁知道下午竟然一觉睡到了半夜？
　　“姐姐这点不重要，更重要的是这个钟声到底是哪里发出的。”诺霖顾不上吐槽，她此时的注意力全在那不断在书房里回荡着的钟声之中，谁？是谁会在这个时候敲响钟声？难不成是知道了在房间里的她们俩，故意想要用钟声将自己吸引来吗？
　　“霖……”诺汐不安地凑在了妹妹的身旁，紧紧握住了妹妹的手心。突然响起的钟声，将本就有点阴森的氛围更是渲染到了极致，内心中噗通噗通的跳着，心脏仿佛都要提到了嗓子眼一般。在这偌大的别墅之中，除了她们之外究竟还有谁？
　　“魔力的波动……”诺霖闭上眼，感知着周围的魔力场，魔力场的波动很是奇怪，奇怪的波形显得毫无规律可言，难道说是因为庄园内的魔导器对魔力场的影响吗？
　　不对，照理来说并不是这样的。
　　诺霖试图着去排除掉这些干扰的波纹，理论上来说所有的波都是由正弦曲线和余弦曲线叠加而成的，再复杂的波纹，只要利用傅里叶变化将其慢慢拆分开来就好了。
　　“小霖？小霖你这么严肃我有点害怕……”诺汐看着紧皱着眉头的诺霖，额头上不由得沁出了冷汗。而正在此时，一阵阴风轻轻吹拂过了她们的身体，就仿佛有个人在身旁吹着气一般。
　　“咿呀……小霖，该不会真的有鬼吧？这里，这里我记得是没有窗的呀！”诺汐看着书房内的景象，她还记得琳娜特地说过，因为里面的书籍大部分都是珍贵的手抄本，害怕着被风给吹走，所以琳娜特地把这里设置成了一个密闭的空间，安装了一个类似于空调的魔导空气自循环系统。
　　也就是说，风什么的，是不应该存在的。
　　那么也就是说……
　　“没事，好歹我们也是半吸血鬼不是吗？身为吸血鬼还怕鬼是不是太丢人了一点呢？”诺霖抓住了诺汐的手，安慰着身旁的姐姐，“但是这个波形分析的结果很诡异，我越是拆分，这个波形反倒是显得越乱了，就好像是有意在阻止着我探测到真实的波形一样。”甚至说，那不是连续的魔力波？诺霖感觉自己仿佛触及到了某不可言说的领域，但是少女的好奇心却决定继续深入下去。
　　“唔……吸血鬼怕鬼不是很正常的嘛……”诺汐依旧是瑟瑟发抖着，听着诺霖说出的分析结果，她的心头反倒更是增添了几分不安。
　　“不过大致的源头可以确定，怎么样，要去看看嘛，姐姐大人？”经历了那么多事情之后，诺霖反倒是已经不怎么害怕这些了，现在的她，完全被好奇心所驱使着，想要一探究竟。
　　看着姐姐那幅不安的样子，也别有一番情趣。
　　“呜……霖……”

第九十一章 不可言说之恐怖
　　“姐姐，跟紧我。”诺霖一步一步地走着，逐渐感受着环境中的魔力，虽然魔力波的波形依旧很是混乱，但是大致判断着来源还是可以的。
　　“嗯……”跟在妹妹的身后，诺汐的身体止不住地颤抖着，周围的感觉很是压抑，只有紧紧贴在诺霖的身边才能感觉到几分安心。奇怪，为什么明明是有着魔免的自己，都会感觉到不适呢？
　　“霖，怎么停下来了？”看到妹妹逐渐停下了脚步，诺汐不由得担忧地问道，她好奇地探出了脑袋，此时的她们正走在这条漫长的走廊内，而眼前……
　　“大钟？”走廊的尽头，摆放着一座大钟，其下摆正不断地摆动着，发出着“当当”的声响，如果没有猜错的话，这里就是整个声音的源头了。
　　但是周围一个人都没有，甚至连幽灵都看不见。
　　更何况，诺汐记得，这里以前并没有摆放过这么一座大钟。钟的后面就是窗户，正常人是不会这么把钟摆放在这里的，而且琳娜带着她们参观过这里，这条走廊上，她记得什么都没有摆放过。
　　那么这个大钟又是什么时候出现在这里的？
　　“Resonance！”正当诺汐准备着与诺霖交谈的时候，她的妹妹反倒是先一步行动了起来，调用了身体的魔力，试图干扰着这个大钟的样子，只不过可惜的是她的「Resonance」并没有发挥出作用，还反倒是被一阵魔力给弹开。
　　“魔导器的防御机制？”诺霖重新站了起来，正当她准备召唤出自己的剑，朝着面前的大钟砍下去的时候，突然身体却是被什么东西给牵制住了。
　　“什……什么？”她回过头一看，自己手中的剑却是被什么东西给缠绕住了，漆黑的，滑溜溜的，竟然是……触手？不对，不对，现在的她是在现实世界里，现实里又怎么可能会有触手的存在？正当她准备着运起魔力来挣脱触手的时候，另外的几根触手又缠上了她的脚踝，仿佛完全不给她任何反抗的机会。
　　诺霖不禁感觉到了有点害怕，不过她好歹也是个梦之魔女，才不是什么会随随便便输给莫名其妙触手的魔法少女，这种东西，只要她的魔力爆发出来，就可以轻易地挣脱了！
　　“给我化为灰烬吧！”诺霖挣扎了起来，伴随着体表爆发的魔力，那些缠在她脚踝和手臂上的触手都悉数化为了粒子消散在了空中。
　　“姐姐，快跑。”她暂时并不想与这些触手争斗，反倒是直接选择了拉住姐姐的手臂，朝着转角处跑了起来，而奇怪的是，转角处却是又有一道无形的屏障挡住了她的去路。
　　“什么情况，结界吗？”诺霖用手捶打了几下，明明道路就在眼前，这道无形的屏障却是将她们完全给封闭了起来。刚刚那些被她所斩断的触手又再一次的生成，走廊的地板上都变为了一片片黑色漩涡的泥潭。
　　“小霖，小心触手啊！切茜娅！”诺汐召唤出了自己的剑，释放出几道剑气将那些来袭的触手都悉数斩断，“为什么庄园里会出现这种东西？琳娜大人就不管管吗？”
　　“是我的噩梦？不对啊……”诺霖不解地看着眼前的一切，她甚至怀疑起了自己此时的处境，现实？又抑或是一场诡异的明晰梦？身为着梦之魔女的她，甚至都有点模糊起了现实与梦境的分界线。
　　不对，手环，这东西是她的专属图腾，诺霖立即看向了自己的手臂，那条蓝水晶制成的手环，依旧是安稳地佩戴在她的右手腕处，还散发着黯淡的蓝光。
　　“是现实嘛……”
　　在梦境中她是不佩戴手环的，所以此时发生的一切则是属于着她的现实。然而，诺霖并不感觉到开心，这种情景竟然是现实什么的，反倒是令她感觉到更糟糕了。
　　入侵？教皇厅竟然已经找到庄园里来了吗？
　　不可能啊，这里可是琳娜·卡蕾娜的大本营，哪怕教皇厅那帮子狂教徒再疯狂，也不见得会有勇无谋地冲入到琳娜的家中来送死。还是说，单纯的魔导器暴乱？
　　“奥义·破晓！”但是诺霖也已经顾不上这么多了，只见她抬起了手中的长剑，对着那堵无形的墙壁便是斩了下去，不管怎么说，至少她得先逃出这个结界才行。
　　“姐姐，快离开这里！”剑刃落下，那强有力的夺命斩击直接将这个结界给粉碎，诺霖立即带着自己的姐姐朝着走廊的另一侧逃跑了。就算是被骂也好，她觉得此时必须去唤醒琳娜和薇娅才行。
　　“霖，这，这到底是怎么一回事啊……”真要说的话，诺汐本人其实是并不讨厌触手的，但是在现实里会遇到这种触手，还是未免感觉到有那么几分恐惧和不解。还算好，那触手的攻势也不算是猛烈，依靠着 Chessia 能够轻松化解。
　　“我不知道，而且，这条走廊有这么长吗？”琳娜的别墅的确很大，毕竟是一个中世纪的庄园，但是现在的感觉则是长的有点过分了。不仅一眼看不到尽头，而且跑了那么久，前方的景色也没有发生任何的变化，看起来就宛若自己在原地踏步一般，永远跑不出这条走廊。
　　“你要去哪里呢？哪里呢？呢……”
　　而就在时候，耳边传来了一个女孩子的声音。
　　飘渺，而又显得有那么几分空灵，回声在这狭长的走廊中回荡着，给了诺霖一种奇妙的错觉。
　　“谁，谁在和我说话？”
　　听音辨位，对于大部分人来说其实并不难。
　　但是此时的这个声音，则好像是从房间里的各处所传来的一样，诺霖一时间完全无法辨别声音的来源，就在原地打着转，紧紧牵着诺汐的手，生怕着稍不留神就与姐姐分开。
　　“谁？是谁在和我说话？”诺霖不断地环视着四周，她并没有看到那个发出了声音的女孩，试图着采用魔力波定位的方式，却是并没有想到，这条走廊上的魔力场则是乱的如同一片电视机的雪花，完全没有任何规律可言。
　　“怎么可能？”
　　“在这里哦，里哦，哦——”
　　依旧是回声，那声音之中仿佛也蕴含了魔力一般，令诺霖感觉到头疼欲裂。在恍惚之间，她捕捉到了一个黑色的娇小人影，立即忍耐着脑袋的剧痛拉着诺汐跑了过去，“你，你是谁？”
　　窗口处，站着一名头戴着高帽子，身着一席黑紫色外衣的少女，她双手抱着一本厚重的书本，贴在自己的胸口。她的身高看起来甚至连一米二都没有到，但是却有着一头及膝的黑色秀发，精致的就好像是人偶一般。
　　“什么时候出现在这里的？”诺汐也感觉到甚是疑惑，这个女孩子是人吗？还是说幽灵呢？为什么刚刚并没有看到她？那些触手是她召唤出来的，她和诺霖一样难不成也是一名魔女吗？
　　“被找到了呢？”少女抬起了脑袋，露出了那对碧绿色的双瞳，与诺霖对上了视线。
　　“你，你是……”在四目相交的那个刹那，脑海中无数的信息上涌了过来，诺霖下意识地捂住了自己的脑袋，有印象，对于这个少女，诺霖完全有印象，但是，思考……想不出来，记不清楚她到底是谁，大脑，好疼，身体，使不上劲。
　　“小霖？小霖你没事吧。”看着妹妹那难受的模样，诺汐立即跑了过去，搀扶住了她的身体，再抬起头想要与少女再多说上几句话的时候，那个站在窗口的少女却是消失了，仿佛刚刚看到的只不过是她们的幻觉而已。
　　“那个女孩……啊，好，好奇怪。”诺霖一边喘着气，一边对着诺汐说道，在刚刚对视的那个刹那，少女好像是对着诺霖施下了某种特殊的魔法，令诺霖感觉到内心仿佛被什么给揪紧了一般，甚是难受。那一个瞬间，眼前的景象，就宛若着万华镜一般纷杂，仿佛有着无数的东西在朝向着她涌来。梦境魔法？不对，与梦境魔法很相似，但是又有着一点不同。“啊啊——”脑袋就仿佛要裂开，诺霖靠在了诺汐的怀中，紧紧地攥着姐姐的袖子。
　　“看你这么痛苦，那就稍微送点礼物来奖赏你吧。”这一次，少女的声音并没有回声了，但是，话音刚落，无数只猫咪则是朝着她们俩涌来，一时间，无数的“喵喵——”声在走廊内回响着。
　　“诶，发生了什么？”为什么会出现那么多猫咪？
　　“姐姐，姐姐抓紧我啊！我要被猫咪给淹没了！”
　　“喵~”那些猫咪就好像是找到了主人一般，纷纷缠上了姐妹俩的身体，不仅将原先依偎在一起的姐妹俩给分了开来。甚至还将她们俩给推倒在了地上。
　　“等等，这是什么情况啊！”诺霖虽然不讨厌猫咪，但是一下子被那么多猫咪给“宠爱”也实在是太怪了吧！看着许许多多可爱的肉球在她的眼前晃悠，她都不知道该摆出什么样的表情了。这些猫咪都很可爱，但是太过黏人，这打也不是，想赶也赶不走。
　　难不成，这就是传说中的猫猫地狱？
　　“喵~”
　　“喵~”
　　“哈哈哈，别，别舔我大腿，哈哈哈。等等，别，别撕我丝袜啊！诶诶，饶命喵！等等，钻进我裙子里是犯规的！姐姐救命啊！这些猫咪要侵犯我啊！”该说不愧是诺霖嘛，就连这些猫咪都开始欺负她了吗？
　　而反观诺汐，虽然一开始也陷入到了猫猫地狱内，但是她很快则是重新夺回了主动权，现在则是和这些猫咪玩的不亦乐乎。
　　“喵喵嗯真乖，这个肉球摸起来真舒服”

第九十二章 发电姬少女【H，特殊道具】
　　琳娜是被到处传来的喵喵声所吵醒的，她推开了棺材板，揉着朦胧的睡眼从柔软的床垫里起身后，便是来到了发出声音的走廊，看到了被猫咪们所包围的诺霖和诺汐。
　　“你们两个，在干什么呢？”属于着血族真祖的威严令那些猫咪们纷纷被吓到了，它们立即一拥而散，走廊上一时间只剩下了姐妹俩。
　　“诶，琳，琳娜大人？”从那梦幻般的猫咪天堂缓过神来，此时的诺霖，因为和猫咪们玩了一晚上，整个人都变得有点乱糟糟的，至于她的衣服和丝袜，则更是破的不像样，看起来就好像是经历了一场大战一样。
　　“诺霖，这件衣服……”琳娜看着自己那件被猫咪们给撕成了碎布的衣服，她记得这件衣服可价值不菲，放到市场上至少也是可以卖个三千多的，以及那乱糟糟的地板，“还有为什么满地都是猫毛？你准备把我家走廊变成猫窟？”
　　“不，不是这样的，琳娜大人……”
　　“那个，昨晚是……”在一旁的诺汐也立即开始向着琳娜解释道。看着印堂发黑，身上散发着可怕杀气的琳娜，诺汐的心中感觉到暴风雨即将来临。
　　“还有这个墙壁，你们俩对我的墙壁做了些什么？！”琳娜用手指着墙壁上裂开的一道巨大的裂纹，油漆脱落、里面的砖头都暴露了出来，这条走廊好像是遭受了很严重的破坏一般。
　　“这个是破，破破……”诺霖将脑袋低得更低了。这是昨晚她用破晓所弄出来的，为了从那无形的结界之中逃离，不得不牺牲了半边走廊的墙壁。
　　“你们俩是来我家拆迁的？”琳娜脸上青筋暴起，要不是她考虑到诺霖和诺汐好歹也是她的曾孙女，不然的话她绝对现在已经把她俩给赶走了。
　　“不，不是，琳娜大人，这只是误会……”
　　“衣服脱了，给我去浴室，把身上的猫毛给我洗干净。”琳娜用着严肃的语气命令道，那两只担惊受怕的小猫咪，立即乖乖的执行起了她的要求，朝着浴室内走了过去。
　　浴室内，姐妹俩泡在池中，彼此无言的看着对方，不知道是不是因为水温太热，还是蒸汽的作用，她们的脸颊都变得像是苹果一样红。
　　时间在一分一秒的流逝着，她们的身上并不脏，理论上来说只要稍微泡一会就足够了，然而此刻的姐妹俩却是谁也不愿意主动离开，毕竟，洗澡结束了之后，等待着她们的，可就是来自于琳娜的折磨了。
　　“卟——”浴室里回荡着小黄鸭的声音，诺霖用着十分担忧的目光看着眼前的姐姐，此时的她们该怎么做？究竟该怎么做才能逃离这一切？
　　“卟——”回应她们的，也依旧是只有小黄鸭的声音。
　　“小霖，小汐，洗完的话就赶紧出来，是让你们把身上的猫毛洗干净，又不是让你们在浴室里泡澡，洗的差不多了就可以出来了，明白了没？”隔着浴室的门传来了琳娜的声音，就好像是对她们俩的宣判书一般。
　　“知，知道了……”
　　洗完了澡，擦干了身体，双手被手铐给拷在了身后，犯了错的姐妹俩被琳娜给带到了一个名为“发电室”的地方，疑惑着发电室一词究竟有何含义的她们，一走进去，就看到了一个极其复杂的，好像是双人自行车一般的装置了，在车座上插着两根按摩棒，看起来就好像是某种情趣玩具的样子，不对，这就是情趣玩具吧，哪里会有被固定在地面上的自行车啊！
　　“这……那个，琳娜大人，你听我说，昨晚的事情……”诺霖立即想要和琳娜解释清楚，毕竟这个玩具看起来就很可怕的样子。
　　“有什么事情，先坐上去再谈吧？”
　　“呜……这个是……”
　　诺霖曾经在一些小说书上看到过关于这种玩具的介绍，这是一种双人式百合向 SM 道具，按摩棒是直接插入到小穴内的，由对方的脚踏板所控制。踩着脚踏板的时候按摩棒会进行着上下的抽插，从而由自己来让对方高潮，而同时对方也会因此而报复回来，就这样彼此互相伤害着，一直到彼此同时高潮。
　　“来，坐上去吧？”琳娜露出了恶魔一般的笑容，邀请着她们俩坐上这台罪恶的“双人自行车”。诺霖和诺汐也完全没有什么办法，不得不按照着琳娜的指示坐在了上面，双脚在踏上了踏板的时候便是被其锁住，耳边传来着“滋滋”的电流声。
　　“性虐式机械能发电装置，你们踩脚踏板的时候产生的电能是可以储存起来的，一部分会被用于按摩棒的按摩，而剩余的部分则是会被我拿来给庄园充电，明白了吗？顺便还可以省点电费呢。”琳娜一边解释着这个装置的功能，一边从抽屉里拿出了乳夹，将其夹在了姐妹俩的乳头上。
　　“惩罚时间视我心情而定，如果你们表现的好我可以考虑早点放过你们。顺带一提，可不要想在这上面偷懒，如果十秒内没有检测到你们的动作，那么就会自动对你们进行电击惩罚，还是说，你们觉得比起按摩棒来说，电击更能让你们兴奋呢？”琳娜躺倒在了一旁的沙发上，用手撑着自己的脑袋，此时的她可并没有睡够，被这“喵喵”声音吵醒她可不爽着呢。按下了那个装置的开关，下面的按摩棒则也开始缓缓地运动了起来。
　　“我……我会好好努力的。”姐妹俩异口同声地说着。虽然作为着相亲相爱的姐妹俩，她们并不想要互相伤害，但是这个装置并不允许的样子。
　　“具体怎么权衡利弊，就由你们决定了。”琳娜撑着脑袋，眯起了双眼，现在的她依旧还很困，并不想与她们俩多说话。
　　“呜……抱歉啦，姐姐。”
　　“没事，我也，对不起小霖。”
　　姐妹俩踏起了那个脚踏板，链条的转动将她们的机械运动逐渐转化为了电能，与此同时，按摩棒也开始抽插了起来带给着她们别样的快感。
　　“呜！”
　　“啊……”
　　两人的口中发出着娇喘声，才刚开始没多久，敏感的两人就已经有点受不了了，纷纷向着彼此开始求饶了起来。
　　“姐姐……慢，慢一点啊，受，受不了了。哈……啊啊啊！”就这么说着的时候，按摩棒又一次从诺霖的体内拔出，顺带着还有不少的爱液流出，顺着大腿不断地滴下，滴答滴答的落在地上，甚是羞耻。“呜……又插，插进来了！”实在是太魔鬼了，明明昨晚的事情她才是受害者吧，为什么现在要被这么惩罚！
　　“那，那小霖，你也，你也慢一点。”姐妹俩面对面坐着，几次快感的冲击则是令她们连腰都已经挺不直，身体甚至是被锁链给强行吊着的。那根按摩棒还挺智能的，在她们的体内还会故意搅动几次，并不是单纯的活塞运动。
　　“我，我知道了……”
　　照理来说面对着之中惩罚的时候应该是双方维持一个最低的频率即可，但是理想是美好的，现实却并不可能让她们这么做，原因就在于她们那敏感的身体，较低的频率对于她们来说，反倒是更可怕的折磨。
　　“不，不行了，姐姐……好难受……”诺霖的眼眶之中不由得出现了一点泪水，她下意识地加快了脚步，仿佛就像是给诺汐一个明示一样。她想要解脱，她想要高潮，想要让快感把自己弄坏掉。
　　“我，我知道了……啊！小，小霖，你，你也是……”诺汐不断地晃着脑袋，在这种状态之中还要踩着脚踏板实在是太过辛苦了一点，力气不断地流失着，她逐渐感觉到不行了。
　　“哈，哈啊！”
　　“姐姐，别停下啊，会，会有电击惩罚的。”明明很累了，但是诺霖依旧是不敢停下来，毕竟被电击的感觉真的不好受。
　　“我，我知道，我，我只是稍微，休息……啊啊啊啊——”十秒钟这么快吗？为什么突然就一阵电流给穿过来了？诺汐的身体逐渐感觉到麻了，泪水顺着眼角不断地流下，“琳娜大人……我们，我们错了，能不能，放，放过我们……”
　　即使苦苦地向着琳娜哀求了，但是琳娜则是完全没有想要理睬她们，她仍旧是撑着自己的脑袋，在闭目养神中，她好像是轻轻按了什么按钮，伴随着“滴”的一声，坐在椅子上的两人又一度发出了娇喘。
　　“啊啊啊！”按摩棒开启了震动的模式，从简单的活塞运动变成了更为刺激的模式，而这种情况，令她们姐妹俩，完全无法抵抗得住。一团暖流徘徊在小腹内，仿佛随时都要一泻而出。
　　“啊啊，为什么，开启了震动的，模式！——姐姐，我，要，要去了！”诺霖感觉到内心愈发的燥热难忍，按摩棒的抽插震动，已经将她的感觉挑到了极致，距离着高潮，只是一个时间的问题罢了。
　　“不，不可，不可以……我，我不可以就这么……”诺霖强行忍耐着自己，她害怕着高潮的那个时候自己的动作会停下来，这个装置可不允许她休息，一旦停下了动作，等待着她的则是可怕的电击惩罚。
　　“呜……不可以……”她继续踩着脚踏板，用着残存的理智维持着这并不复杂的动作。刚刚看到了姐姐被电的样子，她可不想再经历了。
　　“小，小霖……”可以说不愧是双胞胎嘛？诺汐的状态与诺霖相比也好不了多少，她也是处在高潮的边缘，不断地用理智压制着自己，维持着脚踏板的动作。
　　“不，不行了……啊啊啊——”伴随着按摩棒的抽出，诺霖一下子达到了高潮，就宛若坏掉的水龙头一般，爱液不断地从小穴内涌出着，脱力的她弯下了腰，不过装置却不给她任何放松身体的机会，惩罚的电流随即而至，“啊啊啊啊啊啊——”才刚刚高潮完，电流的刺激则是使她又上了另一层高峰，这次不仅是潮吹，甚至还当着诺汐的面失禁了。
　　“呜……”
　　不过，相比之下，诺汐的情况也没有好到哪里去，这两人就好像是照镜子一般地，经历了几乎是一模一样的事情。
　　“先让你们稍微休息一下。”琳娜毕竟也不是什么魔鬼，一直折磨着她们也觉得没什么意思，毕竟诺霖和诺汐还是她的曾孙女，惩罚是需要的，但是适度就可以了。
　　“谢，谢谢琳娜……大人……”此时的诺霖，就连说话都断断续续的，被电了之后，她感觉整个人的身体都是酥酥麻麻的，使不上劲。
　　“那个，琳娜大人……昨晚……”
　　“等会再解释，我现在还不想听。”琳娜挥手示意了一下，依旧是闭上了眼睛开始闭目养神了起来，“休息半小时，没问题吧？”
　　“嗯……”姐妹俩虽然很不情愿，但是也不敢对着琳娜说不啊。
　　又过了一个多小时，趁着姐妹俩还没有被彻底玩坏之前，琳娜总算是开口问起了昨晚发生的事情，“所以，享受够了之后，你们准备怎么解释昨晚发生的事情呢？”她缓缓地抬起了头，轻轻用手捋了捋自己的刘海，翘起了她的二郎腿，一手撑着脑袋，另一手放在了椅子的扶手上，俨然一副夜之女王的威严模样。
　　“这个……其实，是，是这样的。”一边被按摩棒给玩弄着，一边还要尽力去与琳娜解释着昨晚发生的诡异事件，诺霖真的感觉到自己实在是太难了，接连的高潮，已令她完全不能正常的思考。只能在娇喘之中，断断续续地讲完了昨晚与姐姐一起碰到的事情，反倒是引起了琳娜的兴致。
　　“夜半竟然有钟声响起？”琳娜歪了歪脑袋，对诺霖的话表示了几分怀疑，“你确定不是你在做梦吗？”她倒也不是不相信诺霖的话，但是诺霖毕竟是梦之魔女，有时候会被自己的梦境魔术影响到，从而来现实和梦境都分不清楚。
　　“我，我很清楚，这是，现，现实！嗯，嗯啊！琳娜大人，我，我然后就和姐姐一起，被困在了这个走廊，走廊里。有，有个透明的，结界……来，来着。”诺霖记得很清楚，昨晚发生的事情不是她的噩梦，而是现实。
　　“所以就用「破晓」把我的走廊也给拆了？”琳娜的脸上依旧是面无表情，诺霖完全捉摸不清楚她的想法。
　　“那个……是，是意外。是我自己，没有控制好「破晓」的威力。”一边说着的时候，诺霖脚上的动作也放缓了不少，刚准备小憩一会，结果乳头处又传来了一阵电流，令她整个人都“精神”了不少。
　　“嗯，然后呢，那群猫又是怎么回事？”
　　“猫……猫咪的话，是，我和，姐姐，遇到了一个女孩子，在黑暗之中，没有看清她的长相，大概是十二三岁的样子，头发很长，漆黑的。然后……嗯，啊——那个，那个女孩子，还有，绿色的……”到最后连说话都显得那么费劲，快感不断地侵袭着她的大脑，冲散着她的理智，“啊啊啊——”甚至，一边说话的时候，还一边高潮了。
　　“那个女孩子有着一双绿色的双瞳，看起来就和猫一样。和我们说了几句话之后，就召唤来了一大堆猫咪，然后……就……”诺汐替诺霖回答了这个问题，毕竟此时的诺霖，状态实在是不好的样子。
　　“会引来猫咪的女孩子，难不成她吗？”琳娜陷入到了沉思之后，“嗯，那你们再玩两个小时吧，我得去和老朋友见个面了呢。”
　　“等等，琳娜大人！诶——啊——放过我们吧！！”

第九十三章 裸体围裙女仆
　　“穿上这件衣服，然后，帮我把整个别墅都给打扫干净。”第二天早上，琳娜推开了她们俩的房门，顺便给她们递来了两件女仆装，“我现在很困，就先去睡觉了，不准再把我叫醒，以及，房间里的花瓶什么的都是很贵的古董，你们要是给我打碎了花瓶的话……”琳娜露出了十分核蔼的微笑，吓得诺霖和诺汐两人紧紧地依偎在一起，“绝对，绝对不会的！”昨天在那个自行车上当了一下午的发电姬，到现在下半身还酸的很。
　　“照理来说应该是要插着按摩棒打扫的，但是考虑到你们俩的特殊情况，今天我就给你们网开一面，只需要穿上这件衣服就好。”琳娜挥了挥手，她的脸上写满着疲倦，在交代完了事情，并且与她口中的那位“老朋友”见面了之后，她现在只想要重新回到她的棺材内，好好地补上一觉。“打扫干净，走廊上不准给我看到任何的脏东西，知道了吗？”
　　“是！我们绝对会好好完成任务的！”
　　一边穿着琳娜给她们的裸体围裙，一边拿过了一旁的打扫工具。在琳娜回到了自己的房间之后，等待着诺霖和诺汐的，则是漫长的打扫了。
　　可怜的是，她们俩可是一直养尊处优的大小姐，平日里呆在家中也是懒懒散散的，家务活什么的都是由家里的女仆一手包办的。后来住在学校宿舍的时候，也只是诺霖用着魔法简单的打扫一下就好。
　　但是此时……
　　穿着裸体围裙的诺霖站在了客厅里，这里可是一个别墅啊！一个属于着琳娜和薇娅的，三层楼的大别墅，比她在伦敦的家要大上不少。
　　“这个别墅，是不是也太大了一点……”
　　“那也只能做了呗……难不成你还想被拉去发电吗？”诺汐也感觉到无奈，琳娜的命令她哪里敢不执行？打扫房间什么的，总比在那个发电厂里当发电姬要好。将毛巾浸泡在了水中，感受着冰凉的冷水漫过自己的手掌。冬天还要擦窗什么的，简直是折磨啊！
　　“说起来，穿着裸体围裙打扫房间，我们就像是新婚妇妻一样呢。”诺汐看着两人此时的装束，真的也只有在小说中才能见到了。
　　“可咱们都交往那么多年了。”诺霖笑了笑，擦了擦额头上的汗，“不过，小汐穿裸体围裙的样子很可爱哦！”
　　“小霖也是。”
　　“我一直都很可爱~”诺霖对着自家姐姐做了个怪脸。
　　“那么我可爱的妹妹，能把椅子递给我一下吗？最上面的那层窗我够不着。”诺汐很努力地踮起了脚尖，然而由于实在是太过矮小，导致她完全够不着啊！
　　“明白了。稍等一下，姐姐。”诺霖将手中的拖把往旁边一放，立即去搬来了小椅子，刚准备递给诺汐的时候，结果光着的脚丫一不小心踩到了之前的一片水潭，脚底不由得一滑，踢到了自己的水桶，手中的椅子也直接飞了出去，“咿呀！”身旁的水桶被打翻，里面的脏水全部泼了出来。
　　“这……阿嚏——”诺霖还是一如既往地冒失，现在她身上的那件围裙都湿透了，浑身湿漉漉的狼狈样子也是别有一番诱惑。可是诺汐现在也并没有什么性欲，毕竟头等大事可是打扫别墅啊！
　　诺霖刚刚的举动，毫无疑问便是把刚刚一个多小时的劳动给化为乌有了。好不容易拖干净的地面上又全是脏水，白，拖，了。
　　“不行，姐姐，我们不能做这么没效率的事情。这么大的别墅，仅凭借我们俩可打扫不完。”休息了一会之后，坐在沙发上的诺霖看着全息投影内的别墅全貌，这个庄园曾经是某个贵族的，里面光是佣人的房间就有六七个，看得出来庄园的原主人为了打扫这个庄园可是雇佣了很多人，打扫这个别墅的工程量实在是过于巨大，仅仅凭借着她们俩，估计打扫完一楼就要累倒了。
　　“难不成去请别人来帮忙打扫吗？别开玩笑了……庄园里可就我们俩。”诺汐无奈地耸了耸肩，她也很想要请其他人来帮忙，但是谁又能帮她呢？难不成，去叫前天晚上碰见的那个神秘少女？
　　不，诺汐表示拒绝，琳娜口中的那个“老朋友”看起来也并不是什么正常的女孩子，据说那个女孩子可以和猫咪对话交流，万一她一个不满意直接召唤出了一大堆猫咪来，前天晚上的悲剧就要重新上演了。
　　“那么，姐姐你想，琳娜大人和薇娅大人是怎么打扫房间的呢？”发现自家姐姐没有明白自己的想法，诺霖便是开始解说了起来，“你想，这个庄园只有她们俩居住对吧？她们也不请佣人什么的，庄园却也保持的很干净。
　　“难不成是赤夜之影的人来帮忙打扫的？”
　　“不对不对，姐姐你忘记了时钟塔是干什么的吗？”诺霖叹了口气，都已经这么明显地暗示诺汐了，自家的笨蛋姐姐怎么就不明白呢。
　　“用魔法打扫房间吗？”
　　“Bingo！有魔法这么方便的东西，为什么我们不去使用呢？”诺霖露出了微笑，顺手还拿来了一大堆魔法书，并将其放在了面前的茶几上，“用魔法来打扫房间，这也是琳娜大人对我们的一个考验吧！”
　　“嗯，有道理，可是小霖你知道自己该怎么做吗？用魔法操控扫帚拖把什么的吗？你一个人应付的过来吗？万一出了事情可没有那么简单就能蒙混过去。”诺霖太冒失了，刚刚已经惹了麻烦了。要是不小心魔力注入过度，把窗户给打碎了，或者弄倒了一个花瓶什么的，那可不是说着玩玩的。
　　私处不由得感觉到一阵恶寒，不知是不是因为没有穿内裤的原因。上一次不过只是按摩棒，要是再弄砸点东西，又会被放进来点什么呢？
　　狼牙棒？不知道为何这个词语出现在了诺汐的脑海中，令她不由得倒吸了一口冷气。
　　“这个简单，我一个人会忙的手忙脚乱的话，用魔法阵来帮助我不就好了吗？你看，姐姐，这不就是我特地拿来的魔法阵书籍吗？看我编一个自动打扫的魔法阵给你看！”诺霖一边说着，一边翻起了手中的书本——琳娜的著作《魔法阵编译原理》。
　　“反正下学期也要上魔法阵的课，所以索性寒假就开始自学起来吗？倒也没什么问题……”诺汐也暂时放下了手中的动作，凑到了诺霖的身边，与她一起研究起了这本深奥的书籍。说好的打扫房间，结果变成了两个穿着裸体围裙的少女坐在一起研究魔法阵，真不知道琳娜要是看到这副场面的时候会做出何种感想。
　　“下学期上课的时候就可以稍微放松一下了。”诺霖微笑着，开始仔细地阅读起了这本书，其实之间诺霖已经大致了解过一遍，但是真的要从零开始写魔法阵，还是十分困难的。
　　“唔……这个魔法阵的知识，好深奥啊。”在看了几页之后，诺汐已经有点懵了，“这个逻辑控制是什么？一个圆圈内能够写那么多符号吗，自动补全和隐式转化又是什么？”她挠了挠自己的头发，自己将来真的要学习这种东西吗？
　　“对于一些简单的魔法来说，其对应的魔法阵不需要画的很精细，就算出现一点错误也能正常运行。毕竟魔法使是人，画出来的魔法阵肯定会有对应误差，但是只要 Novia 因子能够识别并且形成对应魔力波就可以了。”诺霖在一旁解释着，“接下来该考虑我们的魔法阵逻辑框架该怎么编写了，唔……如何控制扫帚自动扫地嘛，让我思考一下。”单纯让自己用魔法控制扫帚是很简单的，但是借助魔法阵来统一进行控制的话，内部的逻辑就很复杂了。要是万一出点错误，等会变成了扫帚擦窗，抹布拖地就尴尬了。
　　在大致搞定了魔法阵的框架和基础逻辑之后，剩下的就是画出魔法阵并用魔力调用的工作了。诺霖将客厅里的茶几、沙发悉数搬到了一边， 腾出了巨大的空间之后，她们便是拿起了粉笔开始画起了法阵。客厅的地板变成了巨大的画布，姐妹俩开始着手进行起了艰苦的艺术创作。
　　“姐姐不准偷懒！快点画，打扫完房间之后我们还要把这个擦掉呢。”
　　“知道了，还有，小霖你围裙都垂下来了。”诺汐看着趴在地上画着画的诺霖，身上的那件裸体围裙完全没有起到任何的遮蔽的作用，从她这个角度来看，诺霖的私密处简直是饱览无遗，甚至不知为何，还能隐约间窥见小缝间的水珠，自己的妹妹，还真是可爱呢。
　　“无所谓啦，脱了都没事。”
　　“小霖，这个真的有效果吗？”
　　“你还不相信我吗？魔法什么的，绝对没问题的啦！”诺霖显得尤为自信，继续提笔写着自己手中的魔法阵。待这个复杂而又庞大的魔法阵完成之时，已经是夜晚了。
　　“接下来，就是见证奇迹的时候了。”一边吃着晚餐，诺霖一边抬起了自己的手，“启动吧，Automatic Houseworking ！”伴随着魔力的注入，魔法阵之中发出了淡紫色的光芒，紧接着，那些扫帚什么的纷纷运动了起来，开始按部就班的完成着自己的工作。
　　“怎么样，小霖很厉害吧，姐姐大人？”诺霖颇为自豪地说着，而就在这个时候，一块抹布突然飞到了她的脸上，开始自动给她洗起了脸，“等等，不要动我，我不是窗户！去擦窗户，去擦窗户啊混蛋——”
　　“那个……小霖？”

第九十四章 诺霖的炼金实验室（1）
　　“姐姐，你看我发现了什么？”闲来无事在别墅内瞎逛的时候，诺霖来到了地下室内，本还在好奇着这里究竟是什么房间的时候，突然一不小心脚底一滑，手不知道放在了什么地方，那扇大门便是自动打开了。
　　“这里不就是琳娜大人的实验室嘛……”诺汐跟在了妹妹的身后，看着那摆满着各种各样奇怪东西的实验室，背后不由得感觉到一凉。琳娜和薇娅现在还在睡觉，所以进入到实验室内的行为算是没有经过同意而擅自闯入。
　　“是的，而且好像还是炼金术的实验室诶。”前几天她们还在书房里研究着炼金术相关的知识，诺霖还正愁没有实践的地方呢，没想到这么快就找到了琳娜的实验室，“姐姐你看，这里面有好多复杂的炼金反应术式呢。”她就好像是打了鸡血一样，看着墙壁上书写着的复杂炼金术式，再看看琳娜那一套齐全的实验设备，她甚至都迫不及待地准备拿起一旁的试剂开始考虑准备着手做什么实验了。
　　“等等，小霖你动作也太快了吧！”诺汐立即跑了过去，准备阻止着诺霖的行为，现在仅仅只是参观而已，要是真的乱动琳娜实验室里的东西并且闹出了什么麻烦的话，等待着她们的可是下一次的地狱。之前被强制当发电姬的经历还隐约在脑海中徘徊，诺汐现在就算是洗碗什么的也都小心翼翼的，生怕着自己闹出什么事情。
　　“有什么要紧嘛，这么好的联系炼金术的机会，姐姐难道想要放过吗？”只见诺霖拿起了一旁的试剂盒，“生理盐水……唔，让我看看能够该做个什么实验比较好呢？”
　　“等等，小霖你难不成还真要做实验啊！炼金术的那些实验不都很危险的吗？”诺汐本来是想要劝诫诺霖的，奈何妹妹的动作实在是太快了一点。她已经将生理盐水倒进了锥形瓶内，一边搅拌着里面的液体，一边在搜寻着加入些什么好。
　　“姐姐能去书房里帮我拿一下书嘛？新手上路，如果没有书本参考的话是很可能出事的喵？”诺霖眨了眨眼，对着自己的姐姐卖了个萌。这实验台上摆放着太多的试剂，有些试剂她甚至连名字都念不出。
　　“你……”诺汐叹了口气，没办法，既然是诺霖的要求，那么她作为着姐姐也必须要好好满足才行。事后被琳娜骂什么的，也无所谓了，说不定诺霖还能够凭借着自己的奇思妙想，获得琳娜的赞赏呢。
　　要相信自己的妹妹，这个小丫头虽然大部分时候都很不靠谱，但是实际上则是一个真正的天才少女，不仅是一名出色的魔女，更是年纪轻轻就已经拿了专利，再加上第二人格露西乌莉亚的帮助，说不定意外的还能在炼金术上又有所造树呢。
　　等到诺汐把那些书本拿过来之后，诺霖已经不知道弄出了什么黑暗物品了，看着锥形瓶里那些正在冒着泡的紫黑色液体，诺汐一时间都有了一种她是传说中的女巫的错觉。
　　不过，女巫和魔女都是 witch，某种意义上属于同义词的样子？等等，现在还纠结这些干什么，诺霖这是准备弄什么黑暗试剂啊！
　　“接下来再加入几滴高锰酸钾作为氧化剂嘛，我这是在做化学实验嘛。”诺霖跟从着露西乌莉亚的指示，拿来了一旁的紫色溶液，用着胶头滴管滴加了几滴进去，将锥形瓶摇了摇，把自己的魔力注入到了其中，只见锥形瓶之中更多的气泡冒了出来，里面的紫色液体逐渐开始变色，从紫色变成了蓝色，再变为了黑绿色，宛若一团泥浆一般，令诺汐都不由得后退了几步。
　　“你，你到底在做些什么啊？”
　　“唔……露西和我说可以试试看做个周期变色的指示剂，然后就变成这样了……”诺霖再摇了摇那个锥形瓶，果不其然里面的那团浑浊的液体又重新变为了清澈的淡紫色，“姐姐你看，就像是这样！”就像是这样，紫色又变为了蓝色、绿色，重新再变回紫色，就好像是有着独有的周期一般。
　　“你这个是……碘钟？”诺汐记得化学课上做过这个实验，不过碘钟好像并没有这么恐怖的颜色。
　　“嗯，类似碘钟的原理做出来的，不过稍许借助了一下自己的魔力来维持周期性反应的进行。哎呀，魔力供给好像是不够了，反应停止了说。”瓶子内的紫色液体悉数变为了黑绿色，看起来就好像是混着草的泥浆一样。
　　“难道说是我注入的魔力不够吗？那再试试看注入多一点吧。”诺霖再一次将魔力注入到了其中，然而一不小心自己的魔力却是注入的有点点过量。液体更加的沸腾了起来，下一秒，就宛若着火山爆发一般地冲出，锥形瓶炸裂成了碎片不说，那奇怪的液体甚至溅到了诺霖的衣服上，烧出了几个洞的样子。
　　“小霖，你这个液体的腐蚀性是不是有点强……”看着被烧出了几个洞的衣服，诺汐不由得捏了把冷汗，还算好她及时地闪开，并没有被波及到，但是诺霖的这件衣服可就惨了。强腐蚀性的液体，直接让这件衣服报废了，还有那个锥形瓶，也已经碎成了玻璃渣。
　　“Imitate——时间回溯！”趁着事态扩大之前，诺霖立即用着自己的魔法防止了事态扩大化。锥形瓶和她的衣服虽然都已经被修复了，但是那打翻在地上的液体就……
　　“嗯，第一次实验总体来说还是很成功的。”诺霖大言不惭地说着，一旁镜子里的露西都不忍吐槽了一句，“也就魔力注入过量导致副反应的发生并且炸了锥形瓶而已，对啊，诺霖姐姐？”
　　“咳，那只是因为我没有参考书的缘故，接下来请看我的表演吧。这一次我绝对不会让你们失望的。姐姐，先把衣服给接好。”为了防止事态变得更严重，诺霖选择直接脱下了自己的衣服，全裸上阵——那是不可能的，她还是把自己的魔女服给穿了上去，魔女服的强度可比普通的衣服强太多了，不仅能够保护自己的身体，而且就算是被爆衣也能自然恢复，完全不需要太过担心。
　　“霖，趁着事态扩大之前我建议我们还是早点离开比较好……”经历了刚刚的失败实验之后，诺汐觉得还是早点让妹妹离开比较好。
　　“不行，姐姐，来都来了，不好好折腾点发明怎么行！作为一名见习炼金术士，我们要不怕困难，大胆地发挥自己的想象力，去创造炼金世界的一切。”只见诺霖拿起了手中的书本，“来先试试看点石成金吧，这可是炼金术的来源呢。”
　　“小霖，我劝你冷静……”看着兴致高涨的诺霖，作为着姐姐的诺汐也实在是没有什么办法。她将两人的衣服都放到了一边，换上了诺霖给她做的防护服之后，把那些材料都递给了自家妹妹。
　　“首先是碳酸钙粉末 20g。”诺霖拿着勺子准备伸入细口瓶内，“姐姐我要碳酸钙粉末的说……”书本上写着的细粉末，诺汐给她的则是指甲大小的碎块。
　　“诶，没事你自己用魔力研磨一下就好了，实验室里好像没有能用的碳酸钙粉末。”诺汐无奈地笑了笑，“固体也一样的呀，反正都是碳酸钙不是吗？”
　　“如果是固体的话金块会结晶在固体外层，导致纯度不高，所以必须要用粉末才可以的。”诺霖无奈地将碎块放在了手心中，稍稍调用了一下自己体内的魔力，眨眼间这些碎块就变成了粉末，被她倒入了眼前的烧杯内。
　　“接下来加入盐酸……”
　　“我们这是在学习实验室制二氧化碳吗？”诺汐继续吐槽了一句。碳酸钙粉末，稀盐酸，为什么这么熟悉呢？
　　“炼金反应的条件都要在溶液中进行，毕竟离子的活性更强。”在一旁的露西解说道。
　　“是滴，对于像是碳酸钙这种难溶的固体来说，就要先用酸来进行溶解才好。反正参加反应的也主要是钙离子。”
　　“那为什么我们不直接用氯化钙呢？”诺汐指了指一旁的氯化钙溶液。
　　“因为是把石头变成金属，不是把氯化钙变成金属吧？”心急的诺霖直接把半瓶盐酸给倒了进去，请好孩子千千万万不要模仿哦！在实验室里这么做是很危险的！
　　“有什么区别吗！不过是先把石头变成了氯化钙溶液然后再变成金属吧！”

第九十五章 诺霖的炼金实验室（2）
　　“加入盐酸溶解后，就是要将钙离子转化为金离子，再从氯化金溶液之中提出真正的金块。看起来很复杂的样子呢。”这的确是货真价实的炼金术了，不过钙和金的原子序数相差的实在是太大，要通过什么样的反应才能把原子转化过去啊？
　　“所以你需要什么药剂呢？这里基本上都有哦？”事已至此，诺汐已经再无吐槽的力气，只能顺着妹妹的想法，主动当起了她的助手。一边观察着实验台上那琳琅满目的试剂，一边担忧着诺霖会不会又制造麻烦出来。
　　“接下来将溶液置于酒精灯上加热。”诺霖按照着书本上所写的步骤认真地做着，“并加入硝酸银溶液，姐姐，你把那个棕色的瓶子给我一下好嘛？”
　　“还要硝酸银……我们真的是在炼金嘛……”诺汐依稀记得最早人们想要去研究炼金术的原因就是想将无用的金属、石头给变为高贵的黄金，但是看现在诺霖所添加的奇奇怪怪的试剂，最后又能提取出多少有用的金子呢？
　　“哎呀，怎么全是白色了！”诺霖将硝酸银溶液滴进去的时候，瞬间沉淀便是从中析出，溶液也不由得变得浑浊了起来，“我是要炼金啊！怎么现在就析出沉淀了啊！和书上写的不一样啊！”她端起了手中的书籍，上面的确写的没错啊，在溶液中引入银离子，作为反应的氧化剂和催化剂，使得接下来的反应能够进行的更顺利。
　　“小霖，你难道忘记了银离子碰到氯离子会产生氯化银沉淀吗？所以你引入的银离子都被之前的氯离子给沉淀掉了，知道了吗？”诺汐无奈地看着烧杯内的氯化银沉淀，这小丫头还是一如既往地经常犯傻呢。
　　“这个……”诺霖立即往前翻了翻，详细地阅读起了步骤。

　　　　炼金术 I：将大理石变为金块的实验。
　　　　备注：此方法对实验条件要求很高，原料较贵，消耗魔力巨大，能够炼制而出的金子数量很少，而且成本太高不推荐使用，产率在 1% 以下。
　　　　实验原料：大理石（粉末状）、实验室常用溶液若干、魔导水晶若干。
　　　　炼金术式：……
　　　　第一步：用酸溶解大理石粉末，反应需在离子条件下进行。
　　　　第二步：加入硝酸银溶液，银离子能够作为着接下来反应的催化剂和氧化剂。备注：由于银离子的加入，最后产物中会不可避免地析出部分银单质，导致金含量不纯，请自行采用化学方法分离金银合金。这里建议你可以使用硝酸，甚至王水
　　　　第三步：……
　　
　　“我觉得可能使用盐酸溶解大理石是个错误……”诺霖对着书本发呆到，上面只告诉了她用酸溶，而平日里她接触到的最多的酸就是盐酸了，但是忘记了里面的氯离子是会对实验造成干扰的。
　　“是的，我们得用硝酸重新做一遍。”说着，诺汐已经将硝酸递了过来，“加油，虽然书本上说是赔钱的反应，但是我相信小霖肯定能够成功的！”
　　“这不是理所当然的嘛，一次失败才不会打倒我呢，来，姐姐把硝酸拿过来。让你看看我的厉害吧。”诺霖撩起了自己不存在的袖管，虽然之前浪费了半瓶盐酸，但是这并不要紧，是实验中所必须经历的失败！
　　眨眼间，紧张的两个小时过去了……
　　“这样，这样……应该是画的没错吧。”此时的诺霖，已经来到了实验的最后一步，那杯溶液已经被她所调配好了，她对照着书本，认真地在纸上画着炼金术式。
　　“完成。”伴随着落笔画完了最后的一个图案，诺霖的脸上不由得洋溢出了笑容，和平日里使用的那些魔法阵不同，炼金术的魔法阵显得尤为复杂，各种错综复杂的图案画在一起，临摹起来甚是困难，而且和用着自纠错、自补全的魔法阵不同，炼金术的法阵不允许出现任何的差错，毕竟，一点细节上的差异，就可能会导致结果截然不同。
　　“接下来就是注入魔力了吧？”
　　看着诺霖将烧杯置于了魔法阵的中央，将其四角都垫上了魔导水晶之后，诺汐的心中也不由得期待起了即将发生的反应。
　　“是的。接下来就是，书写奇迹的时刻！”诺霖抬起了自己的右手，指间描绘出了一个简易的魔法阵，属于着她的魔力缓缓地注入到了炼金法阵内，伴随着魔力的注入，实验桌上开始微微颤抖了起来，压在四角的魔导水晶甚至都发出了光芒，“轰轰轰——”如同着晚霞一般的光芒笼罩了整个烧杯内，诺霖知道，在微观层面上，那些原子正在进行着猛烈的碰撞。原先就已经被加热到了 80 多度的液体，现在更是直接开始沸腾了起来，表面中正不断地冒出着气泡。
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　诺汐和诺霖两人都不由得屏住了呼吸，她们丝毫不敢放出任何的声音，房间里安静地只剩下了那些液体的声音。
　　时间一分一秒地流逝着，反应也正在激烈的进行着。就在下一个瞬间，伴随着一声爆炸般的巨响，烧杯内完全失去了控制，液体宛若着火山爆发一般冲了出来，沸腾的液体不仅溅得到处都是，那烧杯甚至都被炸成了碎片。
　　“小霖，小心！”诺汐立即护住了自己的妹妹，抓着她远离了那个爆炸的实验台。玻璃的碎片不仅是炸的到处都是，诺霖画着炼金法阵的那张纸，也被烧出了一个大窟窿。
　　“那个，姐姐大人……”诺霖显然是被吓到了。为什么会这样？她记得中间的哪一步都没有出错啊？为什么最后又变成了爆炸的失败结局。
　　“我……我也不知道啊……”诺汐看着手中的书本，诺霖真的是按部就班地一步步照着书本上写着的步骤做的，为什么最后又会爆炸？
　　“多半是魔力注入过多了吧，炼金反应本身是原子核内的反应。你想想，裂变、聚变什么的会放出多少能量呢？”琳娜的声音从她们的身后传来，姐妹俩猛地回头一看，本以为还在睡觉中的琳娜与薇娅此时正站在她们的身后，就好像是观赏了她们实验的全程一般。
　　“琳娜大人？薇娅大人竟然也在？”诺霖很是震惊，看来她私自闯入实验室的事情又暴露了，只能祈求着琳娜和薇娅不要生气了。
　　“我说怎么哪里都找不到你们，在我的实验室里玩炼金术呢？炼金术这种对于能量是很敏感的，能量不够的话反应不会进行，能量注入过多的话就会导致链式连锁反应的发生，然后就很可能导致实验朝着莫名其妙的方向进行……”琳娜无奈地耸了耸肩，走到了那实验桌的那堆废墟内，在爆炸般将能量释放出去之后，反应也已经停止了，烧杯的残骸内，残留着一些漆黑的物体，“所以，你们俩做了些什么？实验室制……煤？”她实在是不知道这堆黑不溜秋的粉末是什么。
　　“这本书上写的……大理石制金……”诺霖就像是一只受惊的小白兔一样地依靠在诺汐的身边。害怕着被琳娜责备，更是害怕着那些奇怪房间里的惩罚道具。
　　“大理石制金……我不是在备注上说了这种方式制金的效率很低吗……先不说成本问题，这个炼制过程也很复杂的呀……”睡了一大觉之后，琳娜倒是现在不怎么想责备诺霖，她倒是对着诺霖刚刚折腾出来的这堆“灰烬”很是好奇，就算是实验失败了，也不至于弄成这副恐怖的模样吧？金子？里面真的有金元素吗？
　　“这个……因为是第一页所以就想试试看。”诺霖轻声地说着，她现在恨不得赶紧钻进到地缝里，炼金实验什么的，实在是太失败了。
　　“这个……薇娅，能把硝酸递给我吗？”琳娜拿起了放大镜端详着这堆灰烬，实在是难以分辨出这些到底是什么，最终还是决定借助一下化学手段，将其悉数溶解在了硝酸内。
　　“嗯……小霖你看，你还真的炼成功了一点金子呢……”里面的确还残留了一些不溶于硝酸的金属，琳娜将其缓缓取出，“好像是金子呢……”
　　“诶？我们，我们成功了？”诺霖立即抬起了脑袋，原先黯淡的脸上又一次焕发出了新的光芒，“我们真的把大理石给变成了金子了吗？！”
　　“是的呢，虽然就提取出了这么少的一点点，浪费的材料也远远不止这个价格了，但是对于初学者来说已经做的不错了，继续加油哦，小霖。”琳娜对着她们竖起了大拇指。
　　“但是这些材料的钱嘛——”
　　“我们，我们会好好赔偿的！”

第九十六章 雾海中的约会【透明睡衣】
　　“姐姐，你看这件衣服是不是很不错呢？”今天的诺霖，为了与诺汐出门约会，特地去问琳娜找来了两套适合约会穿的套装，现在正呆在穿衣镜前试着衣服呢。
　　“前开式透明睡衣……这完全就是情趣内衣吧！”诺汐拿着她手中的那件衣服，再看着此时试着衣服的诺霖，脸上不由得泛起了两片红晕。琳娜给她们的衣服实在是太过羞耻了一点，穿在身上的时候基本上是透明的，胸前的两个小红点都隐约可见。与一般的睡衣不同，其样式是前开的，胸部以下都敞开在外面，肚脐，以及小腹上刻着的淫纹都完全一览无遗，简直满满的都是诱惑。仅仅是看着穿着这件衣服的诺霖，诺汐就感觉心跳加速了。
　　“姐姐你怎么流鼻血了？”诺霖很喜欢这件睡衣，穿在身上那种轻飘飘的感觉令她感觉到很是舒服。她凑到了诺汐的身边，用纸巾拭去了她的鼻血后，帮着她拿起了放在一边的另一件睡衣。
　　“嗯……没，没事。”诺汐捂住了自己的鼻子，略有点不好意思的样子。妹妹身上这件淡粉色的睡衣，也实在是太可爱了一点吧，好想直接把她按倒在身下，欺负着这只诱受妹妹。
　　“我怎么感觉比起裸体来说这衣服更色情了呢？”等真的换好了之后，诺汐反倒是有点不好意思了，隔着镜子看着睡衣下那若隐若现的肌肤，这虽然说是衣服，但是私密的那些地方也依旧是看得见好吧，完全没有起到任何遮蔽的作用。
　　真不愧是琳娜的设计，简直就好像是要将 H 这个字母给贴在头上的样子。
　　“毕竟咱们拍的全裸写真太多了，偶尔换换风格说不定更受欢迎哦！”诺霖竖起了大拇指，颇为认真地向着自己的姐姐解释道，“这种若隐若现的感觉，也是一种别样的艺术，不是吗？不然，为什么叫情趣内衣呢？”
　　“说的也是……”全裸露出都试过不少次了，再说了今天的约会场所可是庄园附近的那个小森林，除了琳娜安排的几个摄像机之外，可完全不会有其他人来打扰，可以安安心心地做着自己想做的事情。琳娜也没有对她们提出任何的要求，唯独就是一句话——
　　「忽略掉那些摄像机，去自由地进行你们的约会就好。我想要拍出来的，是你们那平凡的生活，并不需要刻意地去迎合我的摄影，知道了吗？」
　　“好了，走啦——”说着，诺霖便是迫不及待地朝着大门口跑了出去，这几天一直宅在家中学习，让她感觉都要发霉了一样。
　　“等等，小霖我丝袜还没穿——小霖！”
　　“穿睡衣的时候要什么丝袜，裸足才是最棒的！”
　　庄园外的森林内，依旧是被迷雾所缭绕，走进森林的时候，都仿佛踏入到了异世界的仙境一般。天气仍旧是阴沉沉的，能见度更是低得出奇。这里明明并不处于北极圈内，但是这里却宛若极夜一般，这一段时间以来，诺霖都好像是已经忘记了阳光为何物了。
　　“抓紧我哦，万一走失了可找不到霖了呢。”诺汐轻轻地抓住了诺霖的手臂，对着她露出了甜美的笑容，“霖今天想要干什么呢，去找个空旷的地方野餐吗？还是说……”环顾着这片被迷雾笼罩的森林，诺汐也不知道该能做什么好，总不见得去和猎人一样抓野兔子吧？
　　“嗯嗯！那就野餐吧！”听到野餐一词后，诺霖的脸上也绽放出了甜美的笑容，她紧紧地跟在诺汐的身后，生怕着自己会与姐姐走散。
　　“喵呜——”
　　安静的森林里时不时传来着野猫的声音，偶尔还有着几只野猫从树上蹿出，它们仿佛对着诺霖独有情钟一般，纷纷地朝着她的脸上扑去。
　　“等等，别过来啊！”诺霖自然是选择躲闪，上一次在走廊上发生的事情已经让她对猫咪们有了心理阴影了。作为着堂堂梦之魔女，竟然会被猫咪玩弄什么的，简直是又羞耻又丢人，而偏偏，那些猫咪则是完全不想放过她的样子，刚在森林里散步了半个小时左右，诺霖的腿上，手臂上，以及脑袋上都出现了黑猫。
　　“不准扯我衣服！衣服要被你们给扯坏了啊！”还算好诺霖没穿丝袜，不然又一条丝袜会成为猫咪们的牺牲品。现在她身上的那些猫咪，则是以各种方式来对着诺霖“示好”，例如扯诺霖的衣服。
　　“哈哈哈，霖简直是吸猫体质吧？”看着备受猫咪宠爱的妹妹，诺汐都掩盖不住自己的笑意，这个小丫头实在是太可爱了，而且和猫咪相处的时候也是相当的“有爱”呢。
　　“什么鬼体质啊！我才不想要这种体质好嘛！为什么姐姐就没有这种体质啊！”很奇怪不是嘛，如果要说是她的魅魔血统（血族真祖血统）在发挥着作用的话，那么作为着她双胞胎姐姐的诺汐应该也是一样的，而为什么被猫咪们缠上的只有她一个啊！
　　“小霖你听说过嘛，在中世纪的时候，黑猫可是一直和神秘的魔法有所联系的。中世纪的那些书籍上不也经常提到，魔女的家中都会饲养着一只黑猫吗？”诺汐向着自己的妹妹解释道。
　　“黑猫，说起来我现在身上的这三只猫咪都是黑猫呢。”诺霖抬起手，将脑袋上的猫咪给抱了下来，黑猫那翡翠般的双瞳看着她，的确有着一种颇为神秘的感觉，“喵呜~”它张大了嘴巴，咻得一下，便是朝着诺霖的方向扑了过去，扑在了诺霖的脸颊上，害得重心不稳的诺霖又一次摔倒在了地上，“咿呀呀呀！”而同时，另外的两只猫也是行动了起来，发挥出了猫咪的天性，对着诺霖那可怜的衣服发起了突击。
　　“姐姐救命啊！等等，不要脱我胖次！你个笨蛋猫咪！”诺霖用手护住了自己的身体，不得不使用着自己的魔力来将这些猫咪给赶走。
　　“啊！好不容易想要穿一次胖次出门，结果！”诺霖拿起了那条镶着蕾丝花边的透明胖次，在刚刚与猫咪的斗智斗勇之中，这条胖次光荣地牺牲的，右侧被猫爪撕开，已经真的只能“挂”在身上了。
　　“霖……”诺汐看着自己的妹妹，脸上不由得露出了一丝苦笑。这些猫咪也的确是够狠的，难不成这些猫咪是变态转世的吗？诺霖无奈中只能将这条胖次暂时收了起来，变回了平日里的真空状态。虽然有点冷，但是也只能忍受了，反正是半吸血鬼，又不会感冒着凉，也不用担心森林里的细菌感染。
　　值得庆幸的是身上的衣服倒并没有遭殃，虽然胸口也被猫爪划了一道痕迹，但是看上去好像更有魅力的样子？不过她的确应该好好教育一顿这些猫咪才行。
　　“所以姐姐的意思是，猫咪们是因为我的魔力而被吸引过来的吗？”拎起了一只黑猫的脖子，将其重新放在了自己的脑袋上，稍微用了一点暴力手段，黑猫总算是安静就下来，至于另外的两只，则是已经跑得无影无踪了。仔细回想一下，那只自己与姐姐最大的区别就是魔力了，那些猫咪总是缠着自己的原因，多半也与魔力有关？
　　“嗯，可能猫咪有着特殊的 Novia 扩散力场感知功能吧？”诺汐也不确定自己的推论是否正确，不过至少现在诺霖已经用魔力使得猫咪们听话了，她也就不再去深究这些无所谓的事情了。
　　“就这里吧，我肚子也饿了。”在森林里走了一段时间之后，她们终于来到了一片空旷的地方，诺霖立即从她的亚空间之中召唤出了一块餐布，将她们俩的午饭都拿了出来。
　　“姐姐来试试看我今天新做的三明治吧？琳娜大人给了我一点特别的调料，据说加上去能够使得三明治吃起来更美味的说？”诺霖以鸭子坐的姿势乖巧的坐在了餐布上，打开了盒子，将自己精心制作的三明治递给了面前的姐姐。
　　“该不会又加了血浆吧？”虽然有着半吸血鬼基因不假，但是日常的她们还是位于人类的半身，对于血这种东西，并没有太大的中意。
　　“不是啦，姐姐尝尝就知道了，这可是特殊的食品添加剂哦！”诺霖自豪地说着，咬了一口自己的三明治，果然，三明治的美味冲击了她的舌尖，令她不由得绽放出了笑容。
　　“是嘛，居然有这么好吃吗？”
　　“是呀，我今天特地多做了几份，姐姐要是想吃的话就多吃一点吧。”反正她们俩本来食量也不小，就当诺霖这么想的时候，却是发现刚刚放在自己大腿边的餐盒不见了踪影。
　　“喵呜~”定睛一看，原来，诺霖脑袋上的那只黑猫趁着她们不注意的时候，则是将那个餐盒直接给叼走了，现在正朝着那个雾海之中，跑的无影无踪了呢。
　　“你个死猫——”诺霖简直是气不打一处来，她立即起身准备去追赶这只黑猫，然而踩在地上餐布的时候不小心摔了一跤，不仅打翻了一旁的果汁，甚至还与诺汐的脑袋又撞在了一起，显得尤为狼狈。
　　“我绝对不绕过你啊——”诺霖如此呐喊道。
图像：雾海中的约会

第九十七章 幻影猫
　　“给我把我的饭盒还回来啊啊！”诺霖的脸上不由得显露出了几分怒色，她可怜的午饭可不能就这么变成了野猫的食物，在调整了自己的状态之后，她立即开始使用着魔法在这片雾海之中寻找起了某只猫咪的踪迹。偶尔有着别的猫咪前来打扰她，都被诺霖给狠狠地给教育了一顿。
　　当然，善良的诺霖并不会做出虐待小动物这种事情，她仅仅是用着魔力吓跑了它们而已，不管怎么说，诺霖还是很喜欢这些猫咪的。
　　“小霖和猫咪的关系还真是好呢……”在一旁的诺汐不由得耸了耸肩。那些黑猫好像是特别喜欢去捉弄她的样子呢。
　　“才，才不好呢！”诺霖嘟着嘴，看起来很是不满的样子，“等找到了那只死猫之后，我要好好的教育它一顿，让它知道梦之魔女是不好惹的！”浑身散发着强烈的杀气，脑袋上甚至还冒出了几根呆毛，看起来未免有点可爱。
　　“这猫在往哪里跑呢，总感觉越来越不对劲了。”诺霖看着自己召唤出的魔法地图，她特地给自己的便当盒和猫咪都做了标记，而现在便当盒的印记停了下来，那只猫在离开了便当盒一段距离后则是消失的无影无踪。
　　自己的魔法追踪失效了？照理来说应该是不可能的才对，还是说，有人干涉了她的魔法追踪，想要将她带往一个错误的地点呢？
　　诺霖有点想不明白，最终还是决定放弃思考算了，肚子咕咕的叫着，仅仅一个三明治又怎么可能吃得饱呢？她和诺汐一起，朝着地图上标识的方向跑了过去。
　　“给我把三明治还……”装着三明治的饭盒，此时正放在一棵树下，周围相当的安静，就连微风吹着树叶的声音都能听得一清二楚。“姐姐，你呆在这里不要动，说不定有陷阱。”她用着魔法探测着周围的景象，一切都显得太过平常了，平常到了堪说诡异的程度。身为着魔女的直觉，令诺霖不得不加倍谨慎，一步一步地，朝着那个饭盒的方向走了过去。
　　空气里都不由得弥漫着一股紧张的氛围，诺汐已经将 Chessia 召唤到了手中，迅速进入到了战斗姿态，生怕着诺霖会中了设下的陷阱。
　　“1 个，2 个……一共 7 个三明治。”诺霖点着饭盒内的三明治数量，果然与她记忆之中的数量并不相符的样子。她记得她特地做了 10 个三明治，她和姐姐各吃五个，刚刚她们俩各吃了一个品尝味道之后，应该还剩下八个才对，也就是说还有一个三明治被那只猫咪给叼走了吗？
　　“这个三明治，还真好吃呢~”就在这个时候，耳边突然传来了少女的低吟声，诺霖当然是记得这个声音，是那天晚上在走廊上看到的黑发少女的声音。她猛地一回头，然而，除了诺汐之外她却并没有看见其他人。
　　“做的不错，那就再吃一个咯~”少女的声音依旧是在空中回荡着，甚至还发出着“咯咯”的笑声，而就在这个时候，饭盒里的又一个三明治飘浮了起来，就好像是有着一只无形的手在操控着它一样。
　　利用魔法进行的远程控制吗？如果推测没有错的话，那个黑发的少女估计也是一位魔女，现在正在使用着魔法来远程控制着它的三明治吧。
　　“休想！这个三明治可是我的！”既然同为魔女，那么也没有什么好怕的。估计魔女本人躲在一旁的角落里，想要在暗地里捉弄她们姐妹俩吧。不过，诺霖可并不是这么好欺负的，她也聚集起了自己的魔力，将其作用于空中的三明治之中，就好像是无形的拔河一般，与她开始争抢起了这个三明治。
　　“给我一个，又，又有什么要紧的喵！”
　　“怎么可以在午饭上，轻易退让！”
　　“可是真的，很好吃喵！”那位魔女缓缓地从一旁的草丛中走了出来，与上次相见之时的外貌无异，娇小的少女仍旧是身穿着一席黑色长袍，头顶上还戴着一个魔女高帽，那双翡翠般的碧绿眼瞳，正恶狠狠地瞪着眼前的诺霖，嘴角的两只小虎牙，看起来甚是可爱。
　　“那也是，我的午饭！”诺霖发现少女的魔力还很强，能够与她不相上下的魔女，除了那位深渊魔女千羽砂糖之外还未曾遇见过。为了她的三明治，她不得不再一度调动自己的魔力，进一步解放了自己的力量，甚至都魔女化成了猫娘的样子，“不会让你得逞的喵——”
　　两位魔女之间剑拔弩张，两股无形的魔力作用于三明治上，彼此强大的魔力场互相叠加在一起，一时间，在旁观的诺汐都感觉到莫名的有点窒息。
　　“等等，不就是个三明治嘛……用，用不着这样吧！”诺汐是想要劝架的，为了一个三明治打的头破血流什么的，实在是不值得吧？
　　“才不退让！上一次害得我被琳娜大人拉去发电的耻辱，今天我要洗干净啊！”这已经远远超出了“三明治”的战争，而是赌上了魔女的尊严之战。那一夜的事情，诺霖至今还是记忆犹新，今天竟然又让她碰到了这个小魔女，那么她绝对会让小魔女看看自己的厉害。脚下展开了辅助的魔法阵，将更多的魔力聚集于自己的右手手心。
　　“倒还不错嘛，梦之魔女小姐。”那位少女，则是显得颇为游刃有余的样子，而就在下一秒，不堪重负的三明治，被两人施加的恐怖魔力直接给撕成了两半，里面的火腿肉、蛋黄酱都飞溅了出来，两位魔女则是由于这反作用力而悉数后退了几步，诺霖还差点被树枝给绊了一跤。
　　另一位魔女的情况也没有好到哪里去，她那娇小的身体也被余波所冲到了一边，头顶上戴着的魔女高帽也被弄飞到了一旁，露出了脑袋上的一对可爱的猫耳朵。
　　“竟然也是猫娘吗？”
　　“魔女是猫娘不是很正常嘛，有什么好大惊小怪的。”诺霖从地上站了起来，重新整理了一下自己那凌乱的刘海，“竟然这么强嘛，看来我也要认真一点才行了。”将三明治重新收回了自己的亚空间内，诺霖立即召唤出了自己的长剑，“奥义·紫电！”完全不给少女任何的机会，她如若着闪电一般地出剑，朝向着她的方向突刺而去。
　　“速度慢了哦。”少女眨了眨眼，在诺霖的剑接触到她身体的瞬间，她的身体却是如若着一团云雾一般消散，正当诺霖感觉到惊讶的时候，她突然出现在了诺霖的身后，一个斜踢腿正中了诺霖的侧腹处。
　　“噗哈……幻觉魔法吗？”诺霖捂着自己的肾，被少女这么反偷袭了一遭实在是有点出乎意料。自己的剑所击中的是少女所制造出来的幻觉，也就是说，这位少女也至少是和她或者砂糖差不多等级的，能够使用幻觉魔法的强大魔女吗？
　　看不出来啊，仅仅是看着外貌的话，看起来才只有十二三岁的样子，实力却是如此的深不可测。诺霖稍许后退了几步，探测着周围魔力场的强弱。她不清楚这位少女究竟是何来头，但是记得琳娜曾经说过，她是自己的一位“老朋友”，如果考虑到琳娜的年龄的话，也就是说她也至少有着几百岁了吗？
　　可真是人不可貌相，难不成她也是个吸血鬼，是属于着赤夜之影的成员吗？不对，作为着半吸血鬼的诺霖，并没有感知到少女身上的那种血族气息。
　　“你，你究竟是谁？”搞不清楚，无法理解，她的出现就仿佛像是个谜团一般，令诺霖感觉到迷惑至极。她与少女保持了一段距离，在结界魔法暂时无法使用的情况下，究竟该怎么做才能战胜她？
　　“是呢，我是谁呢？”少女的猫耳朵不禁摇了摇，将手指放在了自己的嘴唇边，露出了一丝神秘的笑容，“Magai？寝子丽？抑或是，你们口中的魔女呢？”
　　“什么？”诺霖和诺汐都听懵了，少女口中冒出的那几个词语，她完全听不懂的样子。
　　“千影！”只见少女缓缓抬起了自己的手臂，在那一瞬间，诺霖感觉到了一阵强烈的魔力，紧接着，无数少女的幻影在她的视网膜上冒出，“喵喵喵~”耳边徘徊着的声音，令她感觉到头疼欲裂，力气仿佛一点点的被抽走，就连路都有点感觉到走不动，“姐……姐姐……”
　　“晚安，诺霖·卡蕾娜——”
　　“还有你，诺汐·卡蕾娜。”

第九十八章 伊梦的黑猫【H，触手play】
　　清晨的第一缕阳光，透过了层层云雾照在了诺霖的脸颊上，露珠从树叶上滴下，打在了诺霖的银发上，顺着额发的刘海，缓缓地流下。冰凉的感觉，将其从睡梦之中唤醒，我们的梦之魔女小姐，缓缓地睁开了自己疲惫的双眼，却是发现了一个很可怕的事实——自己被用绳子绑在了树上，自己的姐姐诺汐也一样，也被用绳子给绑在了对面的树上。
　　“什么？什么情况！”她试图着挣扎了一下，然而自己的魔力却是使用不出来，这根绳子有着限制魔力的作用，想要挣脱可并没有那么容易。
　　“霖……早，早上好……”诺汐也被树叶间透过的阳光所唤醒了，“诶，我，我怎么被绑在了树上，等等，我的胖次呢！”甚至还发现了自己穿着的胖次不见了踪影，下半身又不知道为何变成了真空。“发生了什么，我们这是被绑架了吗？！”在某些书本上看到过的剧情一下子在脑海中浮现，她莫名感觉到了几分不安。不对不对，这里可是琳娜大人的庄园，谁胆子那么大敢绑架她们？
　　“醒了啊，睡了 16 个小时，精力也补充地差不多了吧？”耳边传来了一个熟悉的声音，姐妹俩顺着声音的方向望去，只见一个娇小的人影缓缓地从树荫之中走了出来，那迎风飘扬的海蓝色长发看起来甚是美丽而优雅。
　　“伊梦？！”
　　没错，眼前的少女不是别人，正是《DreamLand》的书灵，以诺霖的主人所自居的伊梦小姐。她虽然已经好久都没有出现了，但是对于诺霖和诺汐的一切，则是无时无刻不在观察着的。她的头顶上趴着一只黑猫，好像是在睡觉的样子。
　　“嗯，早上好。”她用魔力召唤出了一个圆桌，像是往日一样端起了自己的茶杯，轻轻为自己沏了一杯茶，做着她那招牌式的优雅动作，“居然被绑在了树上呢，你们俩，是笨蛋吗？”
　　“才，才不是！这，这又不是我想的！”诺霖立即是挣扎了起来，只不过绑着她的可不是一般的绳子，她越是挣扎，那些绳子则是勒地更紧，再勒下去怕不是就连胸都要给她勒出来了。
　　“喵呜~”在她头顶上的黑猫好像是伸了个懒腰，紧接着便是从她的脑袋上一跃而下，伴随着一阵烟雾冒了出来，一只可爱的小猫娘坐在了伊梦的身边。
　　“是，是你！你，你怎么……不对，你，你究竟是谁？！”黑猫突然变成了猫娘？这是漫画中才会出现的情节吧？诺霖完全懵了，更何况，她认识这位猫娘少女，这瀑布般的黑发，翡翠般的双瞳，完全就是昨天欺负她的那位魔女啊！
　　等等，到底是魔女还是猫咪？
　　“你猜~猜对了我就告诉你。”那只小猫娘露出了调皮的笑容，并从亚空间中拿出了一个饭盒，开始吃起了里面摆放着的三明治。
　　“那个饭盒，那个三明治！不是我的吗！”诺霖依稀记得她已经把三明治给收入到亚空间内了，她是怎么取出来的？不可能啊，亚空间是属于着魔女的私人空间，也是只有着一些高级魔女的专利，相当于魔女们的保险箱，除了魔女本人之外应该是不可能进入的才对。
　　“很好吃哦，如果一直存储在亚空间内也是会坏掉的，所以我就拿来吃了喵~”小猫娘对着诺霖卖了个萌，诺霖恨不得现在就去打她一顿，只可惜的是，她现在被束缚在树木上，动弹不得。只能眼睁睁地看着自己的三明治，被慢慢的消灭……
　　“你！把我的三明治还给我啊！好不容易做出来想给姐姐吃的，怎么可以被你吃掉！！可恶，魔力用不上，这个绳子比优佳姐的那条要强多了！”诺霖依旧是在挣扎着，“R……Resonance！”
　　“这是专门用来干涉 Novia 扩散力场的，就别想挣脱了。无论是「Resonance」还是「Howling」都是无效的，不要觉得自己有办法能够抑制住这个绳子的效果。”伊梦在一旁解释道，顺手也拿过了一个三明治，“对了，这个三明治也给我一个尝尝看。”
　　“所以为什么要把我们绑在这里啊……是什么惩罚游戏吗？”在一旁的诺汐有点哭笑不得，被以这种姿势绑在树上实在是太羞耻了一点，而且看起来她们俩好像是睡着站了一夜，现在大腿都酸的要死，她好像躺下来休息一会啊。
　　“不然呢？”伊梦露出了一丝神秘的笑容，“难不成，你们忘记了昨天中午发生的事情了吗？没有通过我的考核的下场，应该心知肚明吧，诺霖？”
　　“考，考核？这，这又是怎么回事啊！”
　　“输给桃乐丝酱了呢，诺霖~”
　　“桃乐丝酱？等等……桃乐丝不就是只猫吗！”诺霖努力地在脑海中寻找着“桃乐丝”这个名字，她依稀记得这是一只饲养在千羽学院内的黑猫，并没有固定的主人，还总是神出鬼没的。
　　“我就是猫呀？难道不像吗，喵？”黑发少女的猫耳朵晃了晃，身后的那条猫尾巴也摇了摇，看起来就好像是在向着诺霖卖萌一样。
　　“你……你是猫……你不是猫娘吗！”
　　“猫就不能变成猫娘了吗？不要被惯性思维所影响了哦，诺霖喵~”桃乐丝吐了吐舌头，露出了调皮的笑容。
　　“我一直很喜欢黑猫，所以养一只猫，顺便养成了可以自由变换姿态的猫娘，有什么稀奇的吗？可千万不要小看了魔法的力量哦？”伊梦脑袋上的猫耳朵也摇了摇，顺便还抚摸了一下桃乐丝的脖子。
　　“这……还能这样的吗？！”伊梦养的猫，这完全已经不是猫了吧！正常的猫，怎么可能变成猫娘！诺霖有着很多想要吐槽的地方，但是一时间却不知道怎么说。
　　“作为着梦之魔女要有着创造性的思维能力，绝对不能被常识什么的所束缚了哦！这些话，我记得主人也和你说过吧，看来是没有把主人的话听进去的样子呢，要给你们一点点小惩罚才行了呢。”她轻轻弹了个响指，地面上立即便是冒出了几条触手，分别朝向着诺霖和诺汐的方向伸了过去，穿过她们的大腿，抵向了她们俩那敏感的小花园处。
　　“等……”
　　“怎么又是触手啊！”姐妹俩异口同声地说着，这一次的触手显得与以往不同，尖端处有些细小的绒毛，摩擦着她们的阴唇时有着一种别样的感觉，痒痒的，就好像是有着无数的蚂蚁在爬一般，“哈，哈啊……好，好痒！”果然，没过多久她的口中便是就漏出了可爱的呻吟。
　　“战斗败北之后被触手 play，这不是游戏惯例剧情吗？”伊梦继续抿着她的茶，脸上依旧是面无表情的样子。
　　“游戏？伊梦你怎么开始玩游戏了！”现在的 AI 都已经那么智能了吗？诺霖依稀还记得伊梦当年说过她对人间并没有兴致来着。
　　“怎么了？琳娜给了我那么多游戏，不好好消遣一下，难不成拿你来消遣吗？”伊梦白了诺霖一眼，顺便示意了一下一旁的桃乐丝，触手立即加快了动作，对着她们那敏感的下体发起了猛烈的攻势，阴唇上很快便是分泌出了爱液，里面变得湿润了起来。
　　“不要，不要啊！”
　　“饶命，饶命啊，伊梦！”
　　“你们俩不是很喜欢触手 play 吗？我依稀记得，诺汐说过被触手弄到高潮很爽的吧？”伊梦露出了邪恶的笑容，她可是除了她们彼此之外，最了解她们的人，内心的各种想法，都了解的一清二楚。
　　“呜……才，才不是啊！别，别插进来啊！我，我会变得，奇怪的……哈，哈啊啊啊！”绒毛在阴唇上不断地摩擦着，在润湿地差不多了过后，便是分开了诺汐的阴唇，伸向了她的体内。
　　“呜……啊！”伴随着口中漏出的呻吟，诺汐下意识地闭上了双眼。异物在她的阴道内缓慢地前进着，搅动着体内的爱液，发出着咕啾咕啾的水声。大脑的理性都逐渐奔溃，不可否认的是，她真的感觉到很舒服。
　　羞耻心什么的都已经被抛到了九霄云外。
　　她真是个奇怪的女孩子。
　　“姐姐的脸，好红……”反观一旁的诺霖，但是比她的姐姐正常多了，毕竟，她身下的触手看起来还没有打算插入进去的样子，依旧是在摩擦着她的阴唇而已，痒痒的，舒服的同时也有那么几分难耐，下意识地想要合拢自己的双膝，然而却是被腿上绑着的绳子给限制着，只能像是个人偶一样被触手玩弄着。那条触手还时不时戳一下她的小豆豆，给来了一阵阵触电般的快感。
　　“啊……不要，不要插进来……我，我还不想变得起奇，奇怪……啊！！”不过，触手可并不想听她的命令，直接朝着她的小穴里钻。
　　“不过，单纯的触手调教，似乎不太好的样子呢。那不如来玩个惩罚游戏吧。”而正在这个时候，伊梦的脑海中，又冒出了一个有趣的点子。

第九十九章 姐妹默契游戏（1）【H，触手play】
　　“来玩个惩罚游戏吧，虽然我觉得也称不上惩罚就是。你们俩是双胞胎姐妹吧？我记得曾经在一本书上看到过，双胞胎姐妹之间是不是有那种，心灵感应一样的东西？”伊梦端起了桌上的一杯酒，缓缓地抿了一口。
　　“心灵感应？的确有就是了……”诺霖看着对面树上的诺汐，她也不由得抽搐了一下，她们姐妹间的确存在着所谓的心灵感应，能够大致的感知到彼此的心情、想法等等。这也是为什么她们很少吵架的缘故，毕竟彼此的心情都能够心知肚明的话，又怎么会闹矛盾呢？诺霖乖巧可爱，诺汐又是基本上什么事情都惯着她，怎么有什么矛盾呢？
　　就比如说现在，诺霖就能够隐约感觉到诺汐此时的心中有点不满的样子，好像是因为一时触手暂缓了动作而有点不开心？更准确的说法是欲求不满？
　　“嗯……心灵感应，的确有。”诺汐也点了点头，“所以，伊梦是要给我们玩什么……什么奇怪的游戏啊？”被绑在树上，被触手调教中，在这种时候还要玩游戏，诺汐表示相当的不理解。
　　“既然如此的话，那就来玩玩这个游戏吧。前不久在网上看到的，测试情侣间默契专用的游戏。”伊梦一边说着，一边举起了一个牌子，牌子上画着一个苹果的图案，“看到这个苹果了吗？一方向着另一方尽可能地用语言去描绘这个东西，让对方猜出牌子上画着什么。在描述过程中不得出现答案的内容，或者相近词。猜错，或者违规的话，触手的动作都会加快，怎么样，有兴致来玩玩看这个游戏吗？”
　　“这个呀……倒是一直想玩。”诺霖当然是了解这个游戏的规则的，她在各种综艺节目里看到过这个游戏，奈何总是没什么机会能够与姐姐尝试。这一次的惩罚游戏，倒是挺符合诺霖的想法的？
　　等等，惩罚游戏怎么可能符合自己的想法，难不成自己是个喜欢被惩罚的抖M吗？不对，诺霖发现她直接好像本来就是抖 M。
　　“那就先从诺汐开始吧，桃乐丝，出题的任务就交给你了哦？”
　　“了解，主人喵~”桃乐丝脑袋上的猫耳朵也晃了晃，她走到了诺霖的身边，拿着画板开始动手画起了东西。与此同时，她所控制着的触手也从两人的小穴内拔出，看起来好像是待命的样子。
　　“那么，第一轮开始，时间 5 分钟，如果答对的多的话，我说不定可以考虑把你们放出来哦？然后，一道题有三次机会，三次没有猜对的话就自动算答错并且执行惩罚。”伊梦一边说着，一边拿出了手表开始了计时。
　　“这，这……”诺汐看着桃乐丝画板上的东西，与此同时，那些触手则是开始缓缓地移动了起来，并没有伸向私处中，而是开始在诺汐的脚底轻轻地挠了起来，“哈，哈哈！为，为什么？为什么要挠我脚心，饶，饶命啊！”
　　“姐姐你快点告诉我画了什么啊！”桃乐丝站在了诺霖视线的盲区，完全看不见她那画板上画着的东西，唯一能够看到的，就只是自己的姐姐在狂笑。那些触手缠在她的脚踝处，用着尖端的绒毛对着她那白皙的小脚丫进行着各种各样的爱抚。
　　“就是……霖，霖你不喜欢穿的东西……”第一道题就这么难呢，不能直接说出这个词是什么的话，她又该如何描述呢？
　　“哈？紧身衣吗？”诺霖不喜欢穿的东西可多了去了，除了袜子以外，她对于一切会贴着自己肌肤的东西都感觉到厌恶，其中像是胶衣和紧身衣则是她最讨厌的。
　　“不是衣服。”诺汐脑海中浮现出了一大堆词语，但是由于着触手的挑弄，到最后嘴边所说出来的，则又是自己都听不懂的话语了。光是这些信息，就算是有心灵感应，诺霖也猜不出答案啊！
　　“牛仔裤？长裙？”殊不知，诺霖一下子直接用掉了三次机会，伴随着“嘟”的一声错误提示，那些触手则就像是得到了命令一般，直接强硬地分开了诺霖的阴唇，插进了她的体内，分泌而出的爱液不断地滴下，被触手所吸收了进去。毕竟诺霖的爱液可都是高浓度 Novia 因子的浓缩液，对于这些魔法召唤出来的触手来说可是绝佳的养分。“啊啊啊！！为什么，一开始，就，就是直接插入啊！”
　　“因为第一题答错了哦，顺带一提，答案是胖次哦。”伊梦继续抿了一口她那无尽的红茶，脸上露出了魔鬼般可怕的笑容。
　　“什么？我哪有讨厌穿胖次啊！姐姐你给我好好解释一下！”诺霖的脸上不由得爆起了十字，说好的是有心灵感应的双子姐妹呢？怎么连这种兴趣爱好的事情都搞不懂的！
　　“可你平日里不是不穿的嘛……”诺汐不由得有点脸红，顺带一提，由于第一题回答错误，诺汐也一样要遭受着惩罚，触手顺着她的大腿缠了上来，为她按摩着大腿的根部处。伊梦肯定是故意的，她知道诺汐喜欢被触手调教，但是就偏偏，吊着她的性欲，不给她一个痛快。
　　“最早让我不穿胖次的也是姐姐吧。”诺霖显然也已经习惯这种感觉了，甚至能够做到一边被触手调教着一边吐槽诺汐，这也是一种奇妙的境界呢。
　　“好像……也，也是啊……”
　　“再说了也不是大部分时间吧？去掉每个月的生理期，11 月到 3 月这段时间我不都是好好穿着的吗？单纯来说只是因为不穿胖次更舒服，所以我才不想穿的，并不是因为我讨厌穿胖次啊！”诺霖顺便还给诺汐解释了一番“不想”和“不喜欢”的区别，看她那流畅的说话方式，伊梦觉得触手调教的还是不够狠。等什么时候把她调教到神志不清了才放过她吧。
　　“下一道题吧，桃乐丝，出难一点的。哦对了，再加一个规则吧，不可以明示物品的种类，就比如说‘苹果’这道题，如果你说‘这是一种水果’也是要算违规的。毕竟这是考验你们俩心灵感应的，不是让你们玩猜谜语。”伊梦觉得刚才那个“不是衣服”的提示太过明显了，这样下去的话她该怎么惩罚卡蕾娜姐妹呢？
　　“唔，那……那这个吧。”桃乐丝又重新画了一张画。
　　“这个……嗯……霖最常用的东西！”这题诺汐还是会的，这个圆圆的东西她最熟悉了，绝对能够回答正确的。
　　“跳蛋？”
　　“不是情趣玩具！就是，霖用来……哈啊……不要，小豆豆，不可以……”触手像是刷子一样，在她的阴唇上轻轻的抚摸着，甚至还轻轻摩擦了一下她的阴蒂，一瞬间触电般的感觉袭过全身，令她连话都说不好。“不是情趣玩具”这句话算不算提示种类？大概不算吧，毕竟这东西并不是“物品”。
　　“不是情趣玩具，我最常用的东西……姐姐的手指？”诺霖的思维仿佛陷入到了某种怪圈之中，但是实际上诺汐想要说的完全不是一种东西。好像是因为两次回答错误，她体内的触手开始搅动了起来，不断地挑起着她的情欲，令她的口中也漏出了几声呻吟。
　　“不是！战斗，你战斗的时候用的东西！”触手的行动仿佛不受控制，绕开了私处，顺着她的小腹缓缓朝上，开始爱抚起了她的淫纹。
　　“什，什么？为什么，是，是这里……啊！”这淫纹可并不是简单的纹身，毕竟里面可是混合炼金产物，只要被抚摸到，就会触发一些奇妙的身体反应，就好像是现在，明明小穴处没有得到爱抚，但是爱液却是不断地流下，“不，不行了，插，插进去吧，求，求你了，伊，伊梦啊啊！”
　　“这题答对了就插进去吧。所以，诺霖，你的答案是什么呢？”
　　“我战斗用的东西……梦中幻影……不对，不对！是，是魔法阵吧！！”本来错误答案都脱口而出了，还算好诺霖急中生智，觉得诺汐之前的“跳蛋”是一个暗示，立即从圆圆的东西联想到了魔法阵，回答对了问题。
　　“嗯，这点回答的倒是不错，那就暂时先满足一下诺汐吧。接下来交换一下，诺霖来描述，诺汐来回答吧。”伊梦满意的点了点头，不知不觉五分钟已经过去了，一边让触手插进了诺汐的体内，一边则是缓缓地将诺霖体内的触手给抽了出来。

第一百章 姐妹默契游戏（2）【H，触手play】
　　“不行，不行，顶，顶进来了！别，别顶我子宫啊……啊啊啊啊——”依靠着树木的诺汐不断地挣扎起来，身上的睡衣甚至都被树皮所刮破，树皮上的木刺都刺到了她的肌肤内。那一阵阵的痛感，与她小穴内的快感所交织在了一起，不断地冲击着她的大脑，剥夺着她的理智。
　　甚至什么都不能好好思考，感觉自己的身体已经被欲望所支配了。被触手调教什么的，未免也太过刺激了一点。
　　“啊啊啊啊！这，这里，不，不可以啊——”下一个瞬间，那条触手转而攻向了她的 G 点，伴随着触手的挑弄，诺汐瞬间身体便是一阵抽搐，“啊啊啊啊——我，我真的要，要坏掉了啊啊啊——”最敏感的地方被不断地玩弄着，双眼翻白，诺汐看来是已经彻底坏掉了。
　　“姐姐……你没事吧？”耳边传来着诺霖担忧的声音，刚刚由于一道题回答错误，伊梦给了诺汐特别残酷的“惩罚”，“伊梦，要不惩罚一下我吧，姐姐看起来已经不行了啊！”她真的是很担忧诺汐的身体了，毕竟粗略统计一下，诺汐已经被触手弄到不止 10 次高潮了。
　　“她这不是还乐在其中吗？”伊梦白了一眼诺汐，“你们半吸血鬼的身体没那么弱的，才 10 次高潮就受不了了？”
　　“姐姐……姐姐会坏掉的吧……”诺霖是真的很担心，毕竟她自己还真的有差点被弄坏掉的经历，对于触手什么的，虽然算不上讨厌，但是也总是会想起一些不好的回忆。
　　不过她自己的情况也没有好到哪里去就是了，在回答问题的时候，也因为着与诺汐的交流障碍而被触手惩罚了那么几次。
　　现在她有点怀疑她们姐妹俩的心灵感应到底是不是真的，还是说需要再多培养一点了。
　　“啊……我，我没事，不用，特别担心……我。嗯啊！”诺汐露出了艰难的笑容，要不是现在身体被绑在了树上，她估计自己早就连腰都挺不直了。
　　“啊……啊啊——”口中再一次发出了舒适的呻吟，毕竟，身下的触手又开始缓慢地搅动着。
　　最早的时候的确会感觉到抗拒，但是渐渐地却是转变为了顺从。毕竟这些触手的本质也仅仅是魔力的召唤物而已，又不是真的生物，和那些“幻想召唤”出来的东西本质是差不多的。
　　诺汐觉得自己越来越奇怪了，一些性爱上的事情，她直接都想不明白。她的确不喜欢被诺霖以外的人所触碰，但是这些触手可完全算不上生物，更何况这种被它填的满满的感觉，更是无法抗拒。但是她总觉得有那么几分不对劲的样子。内心？理智？总好像是有什么在告诉着她这是不对的。毕竟，魔法少女 + 触手，这种题材总是会与凌辱向等糟糕的事情联系在一起。
　　可是再转念一想，魔法少女 + 触手 = 凌辱向，这种规则又是谁定的呢？大众吗？一百年前同性恋被视为禁忌，五十年前近亲之间也禁止结婚，拿伊梦的那句话来说的话就是——
　　“从来如此，便是对吗？”
　　反正，她现在和诺霖过得挺好的，晚上还总是被诺霖拉去梦世界用触手调教，又何必担忧太多呢？她们姐妹俩一直认为，触手什么的，和跳蛋、按摩棒等情趣玩具并没有本质区别，都只是用来给她们享受的而已，根本就谈不上什么“凌辱”。
　　真要说的话，上一次露西的「梦境囚牢」本质上就是想用触手凌辱诺霖，折磨她的内心直至崩溃。到最后，凌辱倒是没有成功，反倒是给她们姐妹俩打开了新世界的大门？
　　“不要胡思乱想了，接下来是最后一道题了。这一题答对的话就把你们放下来，如果错的话……”伊梦轻轻挥了挥手，缠绕着她们下体的触手消失了，一直在被玩弄着的两人也总算是得到了一定时间的放松。
　　“这样，画成这样，知道了吗？”伊梦在桃乐丝的耳边吩咐着，看着她们俩那窃窃私语的样子，姐妹俩不禁感觉到了后背一凉，这题目估计是魔鬼难度的吧。
　　“这……”等桃乐丝真的画完了给诺霖看的时候，她真的是吃惊了。上面的话简直就好像是从网页上直接下载的一般精致，更何况，桃乐丝这一次还生怕着诺霖看不懂，特地在旁边标注了正确的答案。
　　俄罗斯蓝猫，为什么伊梦会出这样的题目啊！但是她的确听伊梦说起过，自己的魔女化形象就是以俄罗斯蓝猫为原型的。
　　「俄罗斯蓝猫可是猫中的贵族，只有这样才能彰显出我特别的身份，不是吗？作为着我的契约者，能够使用我力量的你，应该感觉到荣幸才是。」伊梦当时是这么说的，顺带一提，伊梦在她们面前展示的形象也是如此。
　　「更何况，你的性格也与俄罗斯蓝猫很像呀。」
　　虽然诺霖并不是这么觉得的就是了……
　　那么，她现在又应该怎么向着诺汐暗示了。伊梦的规则里明确提到过不准暗示物种，就连“动物、猫科、老虎的亲戚”之类的提示都会算作违规，那她又应该这么具体形容呢。
　　“时间不限制，诺霖你可以慢慢想。”伊梦抿了一口红茶，脸上依旧是那么平静的样子。看着诺霖那种纠结的表情，也是一种享受。
　　“这……文静害羞的、高傲的，嫉妒心强的，然后，很可爱的……”本来诺霖还想说一句“主人”什么的，但是看着伊梦的表情她知道这好像也算是禁词，毕竟“主人”一词暗示了这是宠物，也算在物种提示内。
　　“你？”结果，诺汐的回答出乎诺霖的意料。
　　“我，我是什么鬼啊！”诺霖瞬间脸上涨的通红。
　　“唔……文静害羞、高傲、嫉妒心强、可爱，这不就是你的性格吗？”诺汐一时间也想不到还有什么东西符合诺霖的描述了。
　　“呃……是，是我，但是，又，又不是我。和我差不多的，很类似的！”诺霖本来想要否认的，但是转念一想，她与俄罗斯蓝猫的确有着那么一丢丢联系，说不定能够成为给予诺汐的提示。第一个提示结束了之后，她接下来开始思考起了该怎么样才能让诺汐知道，这个答案是一只猫。
　　“我的口癖，姐姐你知道我的口癖吧？”
　　“喵？”这个时候伊梦举起了牌子，提醒着诺汐只剩下最后一次机会了。“等等，这个也算的吗？”就一个“喵”字，不应该只是语气词而已吗？算了，提示到位的话，诺汐应该也不难猜出答案来吧。
　　“是的，就是这样，和我很相似的，那个会喵喵叫的。”
　　“猫……”诺汐 get 到了诺霖的点，不过只 get 到了 20% 的样子，毕竟她只知道了答案是一种猫，但是至于是那种猫，完全没有头绪。和诺霖很相似的？想了想，诺霖的头发是银白色的，也就是说……
　　“白猫吗？”
　　“错误，答案是——俄罗斯蓝猫。”伊梦举起了错误的提示牌，宛若着行刑官一般审判了姐妹俩的遭遇。轻轻一挥手，绳子虽然是被打开了，但是触手们则是紧随其后，不仅是下体，这一次，就连手臂和胸部都没有能够幸免。
　　“为什么是俄罗斯蓝猫啊！你和俄罗斯蓝猫又有什么关系啊？！”诺汐颇为不解地说着，自己的手臂被触手所反绞，几条触手缠在了她的胸部，开始吮吸起了她的乳头，“啊啊啊——不要，不要动我的胸啊……饶，饶命啊！”由于是贫乳，因此胸部显得更为敏感，那些触手，在这方面还真是的极其智能。
　　“姐姐你……你不知道我的猫娘化就是以俄罗斯蓝猫为原型的吗……笨，笨蛋姐姐……嗯，嗯哈……咕噜咕噜……”另一边的诺霖，也没有好到哪里去，触手伸入到了她的口中，在她的口腔中搅动着，导致她连话都说不清楚了。
　　“我，我哪可能知道啊……又，又没有养过啊——”
　　最后的一句话说完，触手则是封住了诺汐的嘴，将她们俩带入到了无尽的，触手地狱之中去……

第一百零一章 魔浪
　　在雾海庄园内的三个星期眨眼间便是过去了，诺霖和诺汐两人迎来了新的一个学期。在庄园内拍的第三弹写真“雾海日常”也如期发布， 那与以往截然不同的风格，仍旧是收获了不少的好评。
　　第二学期的课程相比起第一学期来说要更难了一点，不过这个寒假她们俩可也并不是只在浪而已，在闲暇之余，可是在琳娜那边好好补习了一番。
　　完全没问题的啦，诺霖可是罕见的，能够被《DreamLand》所认可的天才魔女，大学里的课程什么的，对她来说绝对没问题的啦。
　　“姐姐，最近 Syuri 那边总是给我推荐一些莫名其妙的视频，你有看吗？”一天中午在食堂内，诺霖和诺汐开始日常交谈起了她们的姐妹间话题。
　　“嗯？什么莫名其妙的视频呀，给你推荐你自己的投稿嘛？”
　　“我又不怎么在 Syuri 投稿……我也就在上面看看游戏评测和动画吐槽之类的。”
　　“怪不得霖最近的吐槽功力越来越厉害了呢。”想想以前明明还是自己去吐槽蠢萌蠢萌的妹妹，现在嘛……嗯，妹妹长大了，学会对姐姐吐槽了。
　　“我总感觉姐姐在想一些很糟糕的事情。”
　　“诶？我怎么可能对霖想糟糕的事情，错觉啦错觉！”诺汐笑了笑，“所以，霖想说什么奇怪的视频呢？古典百合主义还是异性恋逆浪潮？”
　　“都不是吧，是那种很……很不知道怎么说的鸡汤视频。比如说姐姐你看这个。”诺霖从手机上打开了一个视频，好像是说鼓励年轻人多加班，抓住机会，是福报之类的话语。
　　“然后还有这种莫名其妙的新闻视频，姐姐你看，南极一只企鹅袭击了考察队，吃掉了考察队的战地记者，后来被制服后解刨一看，这只企鹅的心竟然是黑的。这一起‘黑心企鹅’事件引起了广大的关注呢。”
　　“黑心企鹅？这是什么笑话啊，如果是真的那就是世间奇观了。”诺汐有点好奇，点开了诺霖的链接没想到竟然是真的，“难不成这是南极的臭氧层空洞导致了企鹅的基因变异吗？”
　　“以及还有这个，我一直没看懂的视频，姐姐你也看一下吧。”正当诺霖准备着打开视频链接的时候，薇欧娜与凯瑞雅两人则是突然端着饭盒走了过来，“诺霖酱，诺汐酱，你们俩有看那个……最近在学校论坛里引起了不少反响的视频吗，就是这个——《魔浪》。”
　　“魔浪？那又是什么浪，期末古典魔术学考试会考吗？”诺汐歪了歪脑袋。
　　“不是啦，是一个公众号所发布的演说视频，应该是励志鸡汤类的吧，我不知道该怎么评价，单纯来说的话，就是看完觉得有点不爽吧。”
　　四个人凑在了一起，一共看起了那个长达三分钟的短视频——《魔浪：献给新一代魔女们的演讲》

　　　　那些口口声声，一代不如一代的人，应该看着你们，就像我看着你们一样，满怀羡慕。人类积攒了几千年的财富，所有的理论、书籍、武器、魔导器，就像是专门为你们准备的礼物；基因工程、虚拟现实、人工智能，现代魔术学的成果被层层打开，可以尽情的享受。自由阅读一本魔导书原典、开发一个项目、申请特别的专利、在虚拟的世界遨游。
　　　　拍自己的写真，看想看电影，自由的与其他的女孩谈恋爱，无拘无束，因魔法而相识，因魔法而辉煌。
　　　　很多人，从小就憧憬着魔法的存在。
　　　　很多人，在童年就取得了许多的成就。
　　　　在魔术学领域的，独特的成就。
　　　　人与人之间的壁垒被打破，你们只凭 Novia 因子，就能结交千百个值得干杯的朋友。你们拥有了，我们曾经梦寐以求的权利——学习的权利。你所热爱的就是你的生活，你们有幸遇见这样的时代；但是时代更有幸，遇见这样的你们。
　　　　我看着你们，满怀敬意。向你们这些魔女致敬！
　　　　你们拨开着魔术学的乌云，把魔法传递给所有人。
　　　　你们把你们所热爱的，普及给了大众，向着成千上万人展示着魔法的成果。
　　　　向你们的自信致敬。
　　　　弱小的人，才习惯嘲讽和否定；内心强大的人，从不吝啬赞美和鼓励。向你们的大气致敬。更年轻的身体，更容得下神秘未知的魔法世界。
　　　　有一天我终于发现，不只是我在教你们该怎么去学习魔法，你们也在启发我们，该以新的眼光看着魔法世界。那些抱怨一代不如一代人的人，应该看看你们，就像我一样，我看着你们满怀感激。
　　　　因为你们，大家会更喜欢魔法。
　　　　因为魔法界最好的风景，就是你们这些魔女。
　　　　因为你们，中世纪的历史不再重蹈覆辙。因为你们，魔法界迎来了真正的辉煌，希望的光芒照耀着你们，为你们指引着胜利的灯塔。
　　　　不用活成我们想象中的样子，我们这一代的想象力不足以想象你们的未来。
　　　　如果你们依然需要我们的祝福，那么——
　　　　摘下魔法的面纱，创造更好的，魔法时代吧！
　　　　年轻的魔女们！
　　
　　三分钟的短视频，混剪的十分完美，这近四年来的魔法祭内容都剪进去了不少。里面出演的魔女包括但不限于——时钟塔的会长，年仅 15 岁就发表了震撼魔术界论文的柯蕾莉忒·拉普莉丝；千羽学院的理事长，从事魔导机甲研发的千羽优奈、千羽优佳；写真集、电影什么的，则是拍摄了卡蕾娜姐妹，还有着许许多多诺霖都不认识的年轻魔女，看起来阵容十分繁华。
　　“这个，拍的倒是不错，但是总感觉看起来很不舒服。”诺汐犹豫了几秒之后说道。里面的话语也都很励志，鼓励着魔女们去努力，去创造魔法界的辉煌。
　　“毕竟这个账号不是时钟塔魔术协会官方的，这个《魔浪》现在在各大公共媒体上引发了不少的争议，学校的官方论坛上也已经澄清了，这并不是时钟塔或者其它魔术协会拍摄发布的。”
　　“这个视频的发布者是个私人账号，而且这是第一个投稿。”凯瑞雅在一旁补充道，“该视频在 2 月 5 日凌晨发布，12 点便是上了 Syuri 日排行第一。照理说，Syuri 的受众基本上都是普通女孩子，对于这种视频不应该感兴趣的才对，这个热度具体是怎么来的，还是有待讨论。”
　　“要说的话，这种视频的受众的确是我们这些魔女，但是，发布在这种 Syuri 这种公共平台不太好吧？”诺霖稍作沉思之后说道。
　　“是的，毕竟魔女的数量在人群中很少。这么公然在 Syuri 平台发这种针对魔女的鸡汤视频，还上了排行榜第一。感觉其目的有点怪。”如果说是开学典礼上，时钟塔魔术协会播放给新生看的倒还好，但是在 Syuri 上给大众看？这种视频真的合适吗？
　　“我倒是觉得有点激化普通人与魔女的矛盾的意味。”诺汐在一旁评论道，“我毕竟不是魔女，说起来可能有点负能量，看这个视频之后，我的感觉就是——未来就交给你们这些魔女了，和普通人无关。”
　　“也不算是负能量吧，放在这种平台就有点满满的嘲讽意义了。你看里面说的什么‘弱小的人’，下面的评论区也是一片骂声，甚至还有人要扬言进行第二次魔女审判。”薇欧娜甚是无奈地说着。
　　“这叫阶层割裂，普通人、准魔女、魔女之间的不可逾越的鸿沟。”此时，一位真正的“魔浪”——千羽优佳走了过来，身为着御三家之一的她，开口和她们解释着这个视频，“魔法本来就是少数人的，虽然柯蕾莉忒也一直想要将魔法大众化，让魔法造福更多的人，但是这条路是漫长的，是需要从基础技术慢慢来的，而不是拍个宣传片，就能让普通人都羡慕魔法，去接受魔法的。”
　　“比起羡慕来说，那些普通人心中更多的感觉则应该是嫉妒，或者说自卑。她们出身平凡，一辈子忙忙碌碌，疲于生计，这辈子也不可能去接触到我们的生活。她们和我们，说是两个世界的人都不为过了。把这样的视频放在她们面前看，说得难听点，就是激发起那些普通人的情绪，强行给现在的魔术界使绊子。第二次魔女审判也好，又或者说是其他的负面言论也好，一切都是普通人积压着的情绪被这个导火索所点燃了罢了。”千羽优佳也甚是无奈，视频里说道东西都不假，唯独不适合的就是放在了公众平台，还强行上了热度榜单，导致舆论四起。
　　“别说是普通人了，就算是我这个魔女看着也不舒服啊……世界的未来又不是只有我们魔女，大部分普通人也是很重要的。”诺霖苦笑了一下，她虽然是魔女，而且还是被称之为“造梦者”的高级魔女，但是她看这个视频的时候也没有感觉到任何的自豪感，唯独只感觉到了无聊。
　　“柯蕾莉忒的想法是要利用魔力改良科技，来让普通人的生活质量也能够得到提高，让魔法不再成为着少数人的专属能力，而是造福人类、减少普通人与魔女的阶级差，所以才会举办着魔法祭等项目，促进魔术界与科技界的发展交流，这应该是一个循序渐进的过程。至于这个不知道是谁拍的宣传片《魔浪》……”
　　“严重割裂了阶级，强行营造出魔女的优越感，激起大众对魔法的厌恶和嫉妒，是在强行给我们时钟塔使绊子，我说的没错吧，优佳学姐？”
　　茫茫大海中，只有着最上面的海水才能够成为着浪花。剩下的绝大多数，不过只是无名的海水而已。就算是魔女，也并不是人人都能和她们一样，从小发表论文，长大投身研究，在魔术界实现自我价值。有一些魔女，甚至连学业都完不成，毕业后，也估计只能做着平凡的工作而已。
　　用少数人，甚至说是极少数人，来代表大众，故意激起舆论，又是何种居心呢？
　　“嗯，正是如此。不过，顺藤摸瓜，时钟塔方倒是找到了一点，和《魔浪》有关的话题，你们看这个——2 月 7 日，在《魔浪》发布两天后，点击量破亿的同时，在美国的一个网站上有人发表了这么一篇文章《未来构想图：人造魔女工程》。”

第一百零二章 人造魔女工程（1）
　　“人造魔女工程？！”在听到这个名字之后，在场的所有人都不禁感觉到了几分震撼，在审阅过了千羽优佳找到的那篇文章之后，经过对比，她们发现了这篇报道与《魔浪》的几分相似之处。
　　虽然看起来发布者并不是同一账号，但是均为个人账号，并且从未发表过其他的视频、文章等，《魔浪》与《人造魔女工程》均在 0 点整发表，相隔 2 天的时间。
　　与《魔浪》一样，《人造魔女工程》也依旧是引发了不少的反响，很多人估计都是在看完了《魔浪》怀揣着对魔女们满满的嫉妒与向往之情去看了《人造魔女工程》，下面的评论清一色的都是——
　　「请尽快开展这个工程，造福全人类。」
　　「我是两个孩子的妈妈，我不想我的孩子从小被那些可恶的魔女们所瞧不起，请务必尽早实现这个伟大的工程。」
　　「我愿意成为志愿者，有报名渠道吗？」
　　“话虽如此，但是我记得人造魔女工程，可不是什么好事情吧……”说起人造魔女，那诺霖可是再熟悉不过了，曾经与教皇厅的那位人造魔女交过手，不过那位人造魔女好像是个男性来着。
　　“是的，人的身体所能够承受的 Novia 因子浓度是有限的，普通人的身体是无法承担的起这些高浓度 Novia 因子的。”千羽优佳点了点头，继续说起了她的调查结论，“Syuri 是 ScarlettMoon 旗下的视频平台，虽然并非 100% 控股，但是和运营方联系一下调查视频还是做得到的。”千羽优佳继续向着她们解释着，“最后调查得到的结论是，《魔浪》发布者的 ip 地址和《人造魔女工程》的 ip 地址均指向美国。”
　　“北美光明会？！”其实诺霖也早就猜到和那些家伙脱不了干系了，挑拨阶级矛盾，让魔术界上舆论焦点，一切的一切所能得到最大收益的，不就是她们教皇厅吗？
　　“是的，虽然并没有实锤证据，但是根据推理可以得知，这次事情的始作俑者，就是北美光明会的那帮子家伙。至于这个视频里念魔浪台词的，一开始我们怀疑是约翰娜·米莉丝本人，后来经调查发现只是他们请来的演员而已。至于为什么热度会那么高的原因，Syuri 官方表示并不知情，点击量高也不是她们能控制的，排行榜什么的都是网页脚本自动操作的。”优佳苦笑了一下，其言下之意不言而喻，在这个被称之为“流量时代”的今日，点击量什么的只要出钱甚至都能买上来，教皇厅本就资金多，会把自己买上排行榜头条，也是很正常的事情。
　　魔浪不过是一个导火索而已，人们本就向往着魔法，与魔女之间存在的阶级差异也是客观的，但是魔浪这个视频，则好像是故意点了一把火，把赤裸裸的现实摆放在普通人的面前看，告诉着他们——“未来是属于着魔女的，与你们这些普通人无关。”
　　在这个节骨眼上，《人造魔女计划》这篇文章，则毫无疑问给了他们莫大的希望。文章中大力宣扬着其成功的案例以及未来的前景，就差把“消除阶级差距，人人均是魔女”这十二个大字给贴在他们脸上了，却是完全不提其风险，就好像是在谴责着时钟塔官方故意把这个技术隐藏起来的样子。
　　真不愧是教皇厅，在煽动人们情绪这方面，简直堪称完美。已经有许许多多的人都被忽悠过去了，网络上舆论四起，不少人争相恐后地要报名加入，同时对魔女们的言论批评就没有停止过，就好像是一场没有硝烟的战争。
　　“所以，诺霖、诺汐，你们俩和我来一下，有些事情得好好聊一聊。”说了这么多之后，千羽优佳才算是说出了自己的目的。来食堂只为说几个鸡汤视频？优佳可没有那么闲。
　　“诶，什么话题呀，能不能带我一个的说~”薇欧娜凑了过来。
　　“薇欧娜，她们的事情就别掺和了。”凯瑞雅拉住了薇欧娜，“我们吃完了啊，下午还有课，就先去图书馆自习了。”
　　“你们下午有课？请个假没事吧？”优佳将视线转向了诺霖的双腿，在看到了她右腿腿环上绑着的那两个遥控器之后，她再一度看向了她们俩，“看起来，应该是水课的样子？”通过诺霖腿环上的装饰来判断课程对她来说的难易程度，应该还是做得到的。
　　“水到不水，是魔法阵的课，寒假里我已经自学过了。”诺霖的脸上略微有点红，她把自己朝着诺汐的方向移动了一下，试图着用桌子稍微掩盖一下自己大腿上的装饰，“是什么重要的事情吗，不能在食堂里谈吗？”薇欧娜和凯瑞雅也已经离开了，周围也没别人，并不用太担心吧？
　　她也不怎么想旷课，早点说完早点和姐姐去上课比较好。
　　“很重要的事情，是时钟塔理事会的会议。”
　　“等等，我们俩……参加理事会会议？”诺霖听到了优佳的话之后都着实被吓了一跳，这种事情和她们有什么关系呀？她们还只是个普普通通的大学生而已。
　　“你们俩可是卡蕾娜家族的女孩呀，更何况，柯蕾不是还把你们俩任命为时钟塔魔术协会的副会长了，如果说职位的话，你们俩的职位还比我高吧？”除了柯蕾和柯萝之外，千羽姐妹和安蒂尔的身份仅仅只是“时钟塔魔术协会理事会成员”而已，而诺霖和诺汐，还是副会长呢。
　　“诶？副，副会长……”
　　“的确有这个头衔就是了……”诺汐无奈地笑着，即使她俩这个副会长头衔其实只不过是个头衔而已。
　　“那就好了，跟我来吧，地点在时钟塔总部的第 20 楼的大会议室里。顺带一提，菲娅阿姨已经说了今后理事会的事情都交由你们俩来处理了。”
　　“诶？为什么呀，Mum 从来没和我说过啊！等等，Mum 也是时钟塔理事会的成员？”
　　“是前任了，菲娅阿姨现在只是一个普通的教授而已，她认为你们已经成年了，就把理事会的职位让给你们了。恭喜你们，已经不再是名义副会长了哦！”优佳对着她们笑了笑，“今后在理事会，也要多多指教了哦，诺霖，诺汐。”
　　“诶诶！”突然从名义副会长转为了正式的副会长，姐妹俩还有点受宠若惊呢。
------------
　　“姐姐，我把她们俩带来了。”优佳领着她们俩来到了会议室内，御三家的所有人都集聚一堂，甚至，就连时钟塔的幕后掌权人，琳娜·卡蕾娜、薇娅·卡蕾娜也亲临了会场，坐在了会议室首席的两个位置。
　　“都来了啊。”琳娜轻捋了一下自己的刘海，将手放在了桌上，从她那严肃的表情之中可以看出此次事情的严重性。呆在她身边的薇娅，则是操作着她的笔记本电脑，将准备好的 PPT 放映到了大屏。
　　「人造魔女工程——By：时钟塔魔术协会 1964.1」第一页的 PPT 上的那几个大字显得甚至夺目，少女们的脸上都满满写着震惊二字。
　　标题是人造魔女工程，也是至今的舆论焦点。
　　但是时间，1964 年？竟然是五十六年前的事情？
　　会场中一片安静，等待着琳娜与薇娅的发言。五十六年前的事情，她们谁都没有经历过。
　　“最近由于某部宣传片的问题，人造魔女工程这个词被炒得火热，但是你们知道，最早提出这个名词，并且动手执行这个工程的人是谁吗？”琳娜用着极其认真的目光看着她们。
　　“教皇厅……吗？”诺霖低声地回答道。
　　“应该是炼金术相关的？”
　　“第一北美光明会？”
　　“是姐姐。”薇娅简单地回答道，这三个字的分量很重，又一次令整个会议室都陷入到了死一般的寂静，所有人将目光聚焦于了琳娜身上。在短短的三秒钟之后，当事人这才缓缓开口说道：“没错，是我。”
　　“19 世纪 60 年代，距离二战已经过去了十多年了，ips 技术取得了辉煌的成果，而在那个时候，我的脑海中冒出了一个可怕的计划——利用生物技术来人工制造出魔女。1964 年 1 月，我和薇娅启动了这个计划，我们进行了很多尝试，之后被唯一证实可行的，就是人为注入 Novia 因子浓缩液，从而提高人体内的 Novia 因子含量。”
　　“竟然这么简单？就是打针吗？”在一旁的诺霖都不禁吐槽了一句。一旁的诺汐立即敲了一下她的脑袋，提醒她不要在这种正式场合打针。
　　“嗯，的确如此。只不过，人造魔女的困难程度，远远比我们所想象的要复杂的多。除去可能存在的排异反应不谈，就算是接受注射后能够真的变成‘魔女’那样。但是普通人的体内所能够表达的 Novia 因子有限，其体内的魔力容量并不高，强行注入进去的 Novia 因子，的确能够帮助其像是魔女一般的使用魔力，但是效果并不长久，并不能像是魔女一样自我恢复魔力。”
　　“一次性的吗？”
　　“虽然没有这么夸张，但是你们这么理解也没有问题。如果想要维持魔女的状态，就要进行长久反复的注射，不断地为身体补充着 Novia 因子。然而，就算是如此，人造魔女依旧是有着很大的缺陷，例如说，无法顺利地与魔导书缔结契约、过度 Novia 因子导致的身体负担，甚至还有 Novia 因子戒断症。我举个不恰当的例子吧，如果长期使用着扩阴器的话，你们应该会知道有什么后果的吧？”
　　“那，那里会坏掉的！”诺霖立即哆嗦了起来，毕竟她和诺汐可以说是在此唯二体验过扩阴器的人了，就那两三个小时的时间，她都感觉下面像是要坏了一样。
　　“是的，如果长期给普通的女孩子注射 Novia 因子浓缩液，对她们的身体也会造成不可逆的影响。当时参与实验的那几个女孩子，后来都没到 30 多岁就去世了。”琳娜说着，不由得长叹了一口气，她至今还很后悔，自己当年为什么会做出如此疯狂的实验。
　　“人造魔女，原来是这么可怕的事情吗……”
　　“是的，由时钟塔所研究的人造魔女工程，其本身就是一件极其荒谬的人体实验。因此，在那之后这段实验也被停止，成为了时钟塔黑历史的一部分。我也禁止了这个课题相关的研究。”琳娜无奈的叹了口气，“不过实验倒是让我得到了不少新的结论，使我愈发对 Novia 因子感兴趣了起来。而现在，第二北美光明会重启了这个计划，我也不知道其用意何在，但是是值得我们时钟塔警戒的。更何况，这一次他们似乎还要将普通人牵扯进来，不赶紧阻止他们的话，可能会酝酿出严重的后果。”
　　“你们错了，这个人造魔女工程，可一直没有停止过。”

第一百零三章 人造魔女工程（2）
　　“你们错了，这个人造魔女工程，可一直没有停止过。”诺霖突然站了起来，用着极为严肃的表情反驳了琳娜的观点。
　　“哦？是诺霖酱吗？”
　　“不，是露西。暂时借用一下诺霖姐姐的身体来给你们科普一下这个人造魔女工程吧。时钟塔的各位还是对这个计划想象的太简单了。琳娜·卡蕾娜，你是否还记得，当年你曾经将 Novia 因子浓缩液注入到一些男人的体内这件事呢？”露西开口对着琳娜说着，琳娜脸上的表情不由得严肃了起来。
　　“你是指，古典百合主义教团吗？”她的确做过这件事，甚至说当时做的远比这些严重的多。
　　“是的，根据我当时在教皇厅的见闻来看，那些被注入了 Novia 因子浓缩液的家伙在走投无路之中投身到了教皇厅内。”
　　“那些家伙不是反天主教的吗？”琳娜显得很是震惊。当时在欧洲推崇同性恋合法化的最大阻碍就是来自于这些宗教势力的打压了，要不是她本人手段强硬，平权这事还没那么容易呢。
　　“不，你错了。虽然我也不知道那些人是怎么想的，但是根据我在教皇厅所翻到的记录来看，那些男人投靠了教皇厅，并且奇怪的是，那些人不仅变得愈发变得女性化，而且教会检查了一下染色体，发现其 Y 染色体出现了变异，某种意义上，都可以称之为女性的存在了。”
　　“嗯，我能明白，Novia 因子的确有着这种特别的功效，会导致基因变异，抑制雄激素分泌，促进雌激素分泌等。”琳娜点了点头，她对 Novia 因子甚是有研究，与妹妹两人一起也做了相当多的实验。
　　“受到这个启发，教皇厅也在你实验的基础上开启了他们的人造魔女计划，并不简简单单只是 Novia 因子浓缩液注射，而是涉及到了更深的领域——基因改造。还记得当时你为了解决隐性遗传病问题而开启的基因编译工程计划吗？这个计划能够如此成功，实际上教会也起到了一部分作用，利用着宗教的影响力让人们摒弃了近亲伦理问题，能够让你的基因编译工程广受关注并且在短期内就取得了很大的成就。其根本的目的就是，教皇厅急切的需要你的成果，研究禁忌炼金术的他们，对于这种生物工程怎么可能不在意呢？”
　　“嗯……原来是我被教皇厅利用了嘛……”
　　“也算不上利用吧，毕竟本来就是我们想要做的事情。”薇娅将手搭在了琳娜的肩上，对着她笑了笑，“倒不如说，这方面还得感谢她们呢，想想当年开发 ips 工程的时候遭受了多大的困难，一开始我还以为至少要研究个十年半载的呢。”
　　而实际上，从 1969 年琳娜启动这个项目，到 1976 年初步完成，也只花费了 7 年时间，充裕的资金、坚定的目标，在加上社会舆论的支持，各方面都显得甚是一帆风顺。
　　“而在那之后，教皇厅便是着手利用着基因改造的手段来进行人造魔女的计划。”
　　“等等，基因改造？这个手段应该是不靠谱的啊？我记得最早的时候我和薇娅就试过了，改造的基因会与宿主产生排异反应，甚至导致染色体紊乱、内分泌失调。如果改造失败的话，可能会直接死掉的。”根据她多年来的研究表明，在基因上，魔女和普通人是不一样的，而且需要从小到大的不断积累完善，青春期前，魔女基因对 Novia 因子进行表达，在青春期 Novia 因子从沉眠态转为激发态，并且再作用与魔女基因，等到成年后基本上定型。所以说，想要将普通人变为魔女，基本是不可行的，并不仅仅是几个染色体的问题，所涉及的层面实在是太多了。
　　“只能说，时钟塔对于这方面的研究还太浅了。你觉得，长期研究禁忌炼金术的她们，会在乎这种事情吗？对约翰娜·米莉丝来说，人不过只是实验的原材料，是消耗品。原材料的死活，对她们来说有什么要紧呢？”露西无奈地笑着，教皇厅曾经做过各种丧心病狂的人体实验，人造魔女工程，似乎都排不上号了。
　　“嗯……的确。”约翰娜·米莉丝是个丧心病狂的禁忌炼金术士，这点琳娜也已经心知肚明，她低估了人造魔女工程对于教皇厅的诱惑力，“然后呢，教皇厅成功了吗？我记得诺霖说过，她见过教皇厅的人造魔女来着。”
　　“结果当然是成功的，虽然是以一种近似于缝合怪的形式成功的。实验报告上得到的结论有两个，第一、魔女基因的改造很困难，凭借目前的技术手段无法人工造出魔女基因，并且会出现严重的排异反应；第二、制造一位人造魔女，需要数位魔女作为代价。”
　　“什么意思？需要数位魔女为代价？等等，也就是说……”诺汐站了起来，听着诺霖，哦不，露西的话语，她脸上的表情显得更糟糕了。
　　“有什么必要吗？牺牲魔女来制造人造魔女？”简直就和买来巧克力融化了然后凝固后变成新巧克力一样。
　　“毕竟，大部分魔女可都和教皇厅是对立的，教皇厅的那些家伙，想要的其实就是听他们话的傀儡而已。”
　　“无法人工造出魔女基因嘛，倒是和我当时的结论差不多。”魔法太神秘了，就算是现在，这个所谓的魔女基因，也依旧是困扰着许多的研究者们，无法理解究竟是那一段 DNA 影响了 Novia 因子的表达。
　　“教皇厅采用的人造魔女工程，本质上是将抽取真实魔女的部分基因植入到普通人的体内，当然，首先要注射大量的激素、Novia 因子浓缩液、以及某些特殊炼金液体，来让普通人强行适应魔女的状态，然而，就算是以这种手段制造的人造魔女，也时刻需要着注入 Novia 因子浓缩液补充魔力。如果还是未成年少女的话，手段会稍微简单一点，移植魔女基因之后注入大量药物抑制排斥反应并刺激基因表达就好，这样的话，成年之后也可以变成真正的魔女，虽然根据记录，大部分女孩子都无法承受这种程度的药物刺激吧，在这种折磨下，能够活到成年的都很少了。”
　　“这也未免太疯狂了吧……”真不愧是疯狂的教会嘛。简直就是把实验对象当成小白鼠对待啊。会议室内仿佛都吹来了一阵冷风，令所有人都感觉到背后一凉。
　　所谓人造魔女工程的背后，是满满的鲜血。
　　“普通人要成为人造魔女，需要至少抽取两三位魔女的基因来进行融合，同时也需要大量的药物等维持身体的状态。而且这些药物对身体的损伤很大，就算是成功的人造魔女，也很难活过 40 岁。这种人造魔女工程，对于无论是男性还是女性都适用，你们也见过男性的人造魔女，我就不多做赘述了。魔力不太够了，我得把身体还给诺霖姐姐了。”露西说着，便是向着她们鞠了一躬，解释完了教皇厅的人造魔女计划之后，她便是消失了，身体的主动权重新归于了诺霖。
　　“嗯？怎么了，怎么了？你们刚刚说了些什么呀？”诺霖就好像是做了场梦一般，有点疑惑地看着会场中沉思着的众人。看得出来，露西好像是刚刚告诉了她们许多沉重的话题。
　　“总而言之，这个人造魔女工程，必须想办法阻止。现在，意大利的那个地下城被毁，教皇厅的精锐悉数覆灭。约翰娜为了与时钟塔对抗，已经不择手段了。”
　　不过话说回来，就算是人造魔女，和真正魔女相比还是有着很大的差距呀，真是搞不懂约翰娜那个家伙究竟在想着些什么。为了她所谓的魔导帝国宏图，真的已经疯了吗？
　　就算是人造魔女，难道说就打得过诺霖了吗？
　　“保护好魔女们的安全，也是我们时钟塔的责任啊。”一旁的薇娅又顺便补充了一句。
　　“了解。”众人异口同声地回答道。
　　“好，关于人造魔女的话题就先这样吧，等第二北美光明会有行动了再做应对，《魔浪》的问题我已经通知 Syuri 方便进行下架处理了，虽然那个视频本身是恶意营销，故意宣传普通人和魔女对立，但是视频拍的还是不错的，里面说的不少话语还是对我们有启发作用的。魔术界的未来需要我们大家一起努力才行啊。接下来就聊聊时钟塔近日的方针吧，小柯蕾，这里就交给你了哦。”琳娜示意了一下柯蕾莉忒，柯蕾立即站了起来，并且开始了发表自己的演讲。
　　“近日，我们准备……”

第一百零四章 雾都之夜【H，街头露出】
　　夜晚，诺霖牵着诺汐的手，与她一起漫步在伦敦街头。此时已经是晚上 9 点多，在上完了晚上的实验课后，姐妹俩并没有直接回家，而是漫无目的地在街上闲逛。
　　不需要什么目的，只是单纯的吐吐槽聊聊天而已，偶尔在街头看到了可爱的东西还会去买。毕竟菲娅和她们说，宅在家里不好。
　　“姐姐你觉得这个挂饰怎么样，挂在手机上肯定很可爱的，要不买个情侣款吧？”在一家小店内，诺霖正凑在橱窗前观赏着里面摆放的物品，时不时点了点头，甚是对其满意的样子。
　　“可以呀，正好手机挂饰也应该换了。”
　　“你觉得哪个好？”
　　“这个爱心锁和钥匙挺棒的说”诺汐倒是看中了其中的某一款，“小霖就用爱心锁吧，只有我能开你的锁哦”诺汐表示自己需要在各个方面宣誓对妹妹的所有权，毕竟她是姐姐嘛。
　　“噫，才不要呢，小霖也要开姐姐的锁！”诺霖嘟起了嘴，她才不想在手机挂饰上区分攻受呢，“老板娘，有什么姐妹款的手机挂饰推荐一下嘛——”
　　最后姐妹俩买了一套星星与月亮的挂饰，心满意足的离开了。按照着某本小说上的规则，诺霖选了月亮的挂饰，而诺汐则是选了星星款，用某个四字词语可以概括为——月霖星汐。
　　“有机实验课那个老师也真是的，简直就是无语了！我不就是下午理论课的时候稍微吵了一点嘛！理论课上请我起来回答问题也就算了！为什么实验课还要请我当场上去做示范啊！她绝对是在针对我吧！绝对的！”诺霖十分不满地对着诺汐吐槽着，本来以为晚上的实验课能够难得的和姐姐放松一下，结果刚把跳蛋打开，就被老师点名当成了示范。
　　「诺霖同学成绩那么好，就来给我们示范一下这个实验怎么做吧？」老师当时的话语还在她的耳边回响，那宛若魔鬼般亲切的笑容，令诺霖完全无力去进行拒绝。她在班里的成绩的确不错，去年无机期末的时候绩点甚至还是 4.0，会被老师叫来当示范，看起来也是在情理之中。
　　她也不想关掉跳蛋，于是在无奈之中便是就稍微调低了一点频率后上台了，反正有讲台遮挡着，也没有人看得到她裙底到底藏着什么（或者说班里的女孩子都心知肚明），只是尽可能平静地上台操作着，当时她整个人都在止不住地颤抖，还算好，最后还是有惊无险地做完了整个实验之中。
　　“嘛，还算好我表现完美，让老师完全无可挑剔。”诺霖抚了抚自己的银色秀发，显露出了几分得意的神情。
　　“是呢，毕竟是小霖的极限挑战呢。”诺汐点了点头，抚摸着妹妹的脑袋。
　　“这还远远算不上极限呢！”诺霖颇为自豪地说着，“这仅仅只是身为着魔女的基本素养而已，作为着梦之魔女的我，有这些还远远不够的，比如说，姐姐你现在能看得到我身上的衣服吗？”
　　“你又没穿？”
　　“你猜呢~”诺霖妩媚地一笑，露出了令诺汐都捉摸不透的笑容，曾经听说过薛定谔的猫，在未被观测前呈现着生与死的叠加态，而现在又有了诺霖的衣服，在未被观测（用手抚摸）前，呈现着穿与裸的叠加态。
　　诺汐试图着去抚摸诺霖的身体，不过被灵活的妹妹给躲到了身后，顺便诺霖还像是恶作剧一般地用着魔力顺走了诺汐的胸罩，“诶，姐姐今天又穿这件黑色蕾丝的呀，是想要诱惑我嘛~”一手拿着诺汐的胸罩，一手轻抚了一下诺汐的脸颊，就好像是个小魅魔一般，诱惑着自己的姐姐。
　　“你，你，你！现在这是在大街上吧！”诺汐一手捂着自己的胸口，一手伸向着眼前的妹妹，诺霖这丫头，可能是欠啪了。
　　“有什么要紧嘛，你看，现在的雾这么大，哪怕是我把衣服脱光都不会有人察觉到的。”诺霖一边说着，一边打了个响指将自己身上的衣服都脱了下来，变成了只剩下过膝白丝袜的状态。
　　周围缭绕的浓雾，就好像是天然的屏障一般，将能见度降低到了十米之内，除了诺汐以外，其他人还真就无法看到她们俩。
　　“伊梦把权限还给你了？”
　　“没有，只还了魔女化的那部分。”诺霖无奈地笑了，伊梦的考核可远远还没有结束，仍旧是无法自如地使用着幻觉魔法，也就是说，今天的情况远远比往日要刺激的多，简直就好像是在禁忌的边界线坐过山车了。
　　“这样不好吧，小霖。”诺汐把诺霖拉到了街道的角落，“万一被其他人发现了怎么办，闹出什么麻烦可不好了！”
　　“那个，姐姐……？”
　　“怎么了小霖，我可没有在开玩笑，在公共场合不准在没有幻觉魔法的支持下全裸，这是我们俩的约定吧？”诺汐颇为认真地看着诺霖，“虽然现在夜晚雾气很大，但是万一和迎面的路人撞了个正着怎么办？难不成你想被陌生人认为是痴女吗？”
　　“我不本来就是嘛……”诺霖小声地说了一句，有点不敢正视姐姐的目光了，好奇怪，在角落里被姐姐这么看着的时候，她的身体一下子就变得火辣辣的。
　　“总而言之，给我现在把衣服穿上，真是的，对了，你衣服呢？这雾这么大我都看不清你衣服去哪里了……”
　　“那个，姐姐，你摸一摸我的身体好嘛？”诺霖小声地说着，并且对着诺汐又眨了眨眼。
　　“嗯？你的身体？奇怪，这衣服的触感是……”诺汐抚摸着诺霖的身体，本来想要挑逗一下妹妹的乳头，却是只感觉到了丝绸布料的那种感觉。
　　“骗你的啦姐姐，其实我压根就没有脱~”仿佛就像是恶作剧得逞了一样，诺霖抖了抖肩，解除了她施加于诺汐身上的幻觉魔法，在诺汐的眼中她就仿佛像是又奇迹一般地穿上了衣服一般，这也实在是太过魔法了一点。
　　诺霖的衣服——在没有抚摸诺霖之前，诺霖身上的衣服永远处于穿着和脱下的叠加态之中，你永远都不知道在你面前的诺霖到底有没有穿衣服。实在是太奇妙了，简直就是量子魔法学的最佳应用不是吗？
　　“小——霖——”原来搞了半天是诺汐被自家妹妹用幻觉魔法给忽悠了，这种事情，怎么能忍呢？当即，愤怒的诺汐便是狠狠地教育了一顿自家的妹妹。
　　“等等，姐姐，姐姐饶命——等等，不要扯我衣服——姐姐呀——”还算好现在是没什么人的晚上，她们就算是在街头这么闹腾，也没有吸引别人的目光。
　　“所以伊梦到底有没有把幻觉魔法的权限还给你啊！”
　　“早就还给我了，咿呀，姐姐不要敲我脑袋了呀！”
------------
　　“呜……姐姐……很羞耻的呀……”
　　“不是有幻觉魔法嘛，怕什么呢？”诺汐拽了拽手中的绳子，牵着趴在地上爬行的妹妹继续逛着街，就好像是在溜宠物一般。诺霖此时则是被迫趴在了地上，不仅衣服被扒到了只剩下了过膝袜，甚至屁股上还被塞了一条猫尾巴，小穴内的两个跳蛋依旧是没有取出来，仍旧是令她不停地颤抖着。项圈与诺汐手上的绳子相连，她就这么被诺汐牵着，像是宠物一样的走在街上，进行着羞耻 play。
　　在交谈过程中，诺汐甚至还将诺霖的跳蛋又调高了两个档位。自从那雾海庄园回来之后，诺霖就好像是越来越没有了节制了，最近这段时间，她的确太皮了，得给她一点惩罚了。
　　“呜……姐姐我错了嘛……好，好羞耻的说……”自己这个样子，完全就是姐姐的宠物啊！虽然不是第一次体验了，但是这种奇妙的感觉，还是令诺霖……
　　突然一阵快感冲击而来，直接令她的大脑变得一片空白，爱液顺着大腿不断地滴下，那滴答滴答的水声更是令羞耻感上升了好几个维度，“啊……大腿，大腿好酸。”诺霖表示自己已经爬不动了，膝盖那边好疼，明天还怎么穿裙子去学校呀，“姐姐，饶，饶了我吧……”
　　虽然有着浓雾和幻觉魔法的两重防护，但是羞耻度是不减的呀！哪怕是把诺霖给丢到自己的寝室里，她也不习惯这么被诺汐当宠物牵着。
　　毕竟实在是又羞耻又兴奋。
　　“以后还敢不敢了？”
　　“不敢了，不敢了……我，我知道错了……”诺霖立即认错，眼眶中的泪花都打了个转。
　　明明只是和姐姐开个玩笑而已嘛，难不成是自己诱惑姐姐的有点过了？不过，偶尔被姐姐这么调教一下，似乎也挺……开心的？就好像是在小说里写的那些剧情真的在现实里发生一般，心中有点小兴奋？
　　看着眼眶中噙着泪水的妹妹，诺汐也已经心软了，似乎有点调教的过分了呢，她将绳子放了下来，缓缓开口说道：“既然知道错了就赶紧起来吧，难不成你真的喜欢当我的宠物吗？”
　　“没有没有，我马上起来。”诺霖可不想折磨自己的膝盖了，在她刚起身并准备拍干净手中的灰之时，浓雾之中冒出了一个女孩子的人影，“啊啊啊啊啊——”女孩子尖叫着，仿佛完全没有看到她们俩一般，迎面与诺霖撞了个正着。

第一百零五章 人偶夜袭
　　“谁……谁啊……走路都不看路的。”突然从迷雾之中冲来的少女，撞的诺霖那 36D（并不存在）的胸口一阵绞痛。
　　“救，救命，救命，救命啊！！”脸色苍白的少女紧紧地抓住了诺霖的肩膀，就好像是找到了一根救命稻草一般，紧紧地抱着她不愿松开。
　　“等等，别黏着我啊——”诺霖此时的情况简直是糟糕透了，她现在迫切的需要把衣服重新穿回来，而不是被少女给黏着，“姐姐，姐姐你想个办法把她从我身上拿下去啊！”
　　“很亲近小霖呢。”诺汐脸上的表情逐渐阴沉了起来，仿佛是感觉到了妹妹的主权得到了侵犯，她缓缓地接近着这位少女，“能不能请你从小霖的身上——”逐渐走近的时候，却是感觉到了少女的面容看起来甚是熟悉，一番思索之后，她开口说道：“等等，你是……薇吉特喵？”
　　“嗯……诺霖喵，好，好可怕……”那个少女点了点头，在意识到了眼前的女孩子是诺霖之后反倒是抱得更紧了。
　　“我哪里可怕了啊！”虽然明知道少女说的并不是自己，但是诺霖还是不经意地吐槽了一句。
　　“所以能不能请你从我的小霖身上下去呢，她身上现在可没穿衣服。”诺汐无奈地耸了耸肩，将挂在手臂上的衣服递给了她的妹妹，“所以，具体发生什么了？为什么突然朝着我们冲来？从你的脸色来看，应该是遇到了不少的事情吧？”
　　“它们……它们要来了。诺，诺霖喵，救，救我！”少女的身体依旧在哆嗦着，就在这个时候，迷雾之中传来了一些齿轮的声音，姐妹俩都感觉到了浓郁的杀气徘徊着。
　　“它们？什么情况？”诺霖换上了自己的衣服，召唤出了自己的长剑，街道之中的雾气变得更重了，眼前所见仅剩下了白茫茫的一片。
　　“看来有客人要来了呢。薇吉特喵，和我来，小霖这里就交给你了哦！”诺汐召唤出了自己的魔剑，一把抓过了一旁的小魔女，带着她躲到了一旁的咖啡厅内。
　　“嗯，没问题。”虽然不知道薇吉特遭遇的到底是什么样的敌人，但是诺霖还是有自信不落于下风的。极低的能见度对她来说影响并不大，毕竟依靠着魔力场定位的方法早就了如指掌。一些人形的物体正朝着她的方向移动着，但是动作看起来却是极其不自然，就好像是有人在远程操控着一般。
　　恍惚间，那些移动着的物体快速上前，冲破了迷雾直朝诺霖的方向移动，“竟然是魔导人偶吗？”诺霖在这短暂的间隙之中看清了来袭的物体的运动方式，迅速地躲避了冲刺而来的人偶攻击，“奥义·流星斩月！”再是迅速地拔剑，将人偶斩成了两半。
　　不过，被劈成了两半的人偶好像并没有倒下，其被劈成了两半的身体，从两个方向再一次朝着诺霖的背后袭来。“Imitate——穿刺剑雨。”只不过，诺霖酱也并不是好惹的，迅速召唤出来几把剑柄刺穿了人偶的身体。
　　为什么伦敦的街头会有魔导人偶？而且看起来还比之前在地下城里遇到的那些要厉害的样子？能够扛住一次「流星斩月」还能正常活动，这个人偶有点厉害的样子呢。
　　还是说，背后有着人偶师在操控吗？与之前的魔导人偶不同，这些人偶并非自律型的吗？但是，在这片浓雾之中还能精准定位操控人偶，这种事情做得到吗？
　　就在诺霖思考的时候，迷雾之中又冒出了两只新的人偶，和刚刚她斩杀的一只一样，也均是散发着浓郁的杀气。
　　“Resonance！真是麻烦死了。”诺霖轻轻一打响指，就在刚刚的思考之中她突然冒出了一个不错的点子——用「Resonance」来控制这些魔导人偶自相残杀如何呢？
　　其中的一只人偶果然被她所控制了，她当即便是学着苏白的样子，开始指挥起了这只人偶，手中宛若出现了无形的丝线，指间跃动的同时，控制着人偶的一举一动。
　　手中所提着的大刀，立即朝着同伴的脑袋挥舞了下去，然而可惜的是，其他的人偶却比她想象的要灵活许多，不仅轻松的闪躲过了这一次砍击，甚至那双剑的一套组合连续击，直接将诺霖所操控的人偶给砍成了一团烂掉的零件。
　　“什么鬼！”这是人偶所能够做到的吗？诺霖还没有熟悉该如何去操控这人偶呢，就已经被同伴给拆了？看起来，背后的这位人偶师，对于“俘虏”完全不想容忍呢。
　　而在这个时候，手持着双剑的人偶，就好像是武士一般的缓缓走来，将双剑摆出了攻击态势之后，压低了身体，球体的关节轻松地将双剑旋转了起来，就好像是风扇一般，看起来甚是令人吃惊。诺霖所丢出去的剑悉数被其弹开，这防御也未免有点太过紧密了。
　　“Resonance！”准备着和刚才一样将其“俘虏”，然而这一次她的魔法就并没有再生效了，那个潜藏在暗处的人偶师，仿佛将自己所有的魔力都注入在了这个人偶之上。诺霖仿佛都可以看到，人偶身体上各处所连接着的无数条丝线，以及身体表面所展开的魔力屏障，看起来就好像是在告诉着诺霖——想要用魔法操控我是不可能的。
　　“唉，如果可以的话我也不想用这种手段解决嘛，本来还想要研究一下完整的人偶呢。”诺霖无奈地笑了笑，眨眼间便是一下子瞬移到了百米开外的地方，“幻想召唤——Quantum Sniper Rifle。”只见她端起了自己的狙击枪，即使眼前所见的均为一片浓雾，但是对她来说，并不成问题。
　　谁说使用狙击枪的时候一定要用眼睛来定位呢？
　　“魔力锁定。”狙击枪的准心对准了人偶的心脏。
　　“Dream Buster！”扣下扳机的刹那，强力的魔力流随之而出，淡紫色的光芒，甚至都穿透了这重重迷雾，直轰人偶的身体，不用想都知道，那可怜的人偶直接被轰飞到了天上。
　　“什么？！”诺霖的耳边传来了一个惊讶的声音，她立即顺着声音的方向望去，本来想要追上去的，不过看起来那个人偶师的动作更快，就这么被她跑了。
　　算了，现在更重要的是去问问薇吉特喵的情况。
　　这个人偶师什么的，下一次再追也来得及。
　　诺霖走到了那家咖啡厅内，里面甚至也变得一团糟，地上悉数都是人偶的零件碎片，而她的姐姐诺汐，则是半跪在地板上，看起来甚是疲倦的样子，衣服上都沾满了血污，估计是经历了一场苦战。薇吉特喵躲在了柜台后面，瑟瑟发抖着。
　　“姐姐？发生了什么？”诺霖立即跑了过去，诺汐那白皙的手臂上都多了几道伤痕，“姐姐你受伤了？！没事吧！”她立即使用了自己的治愈魔法，为着诺汐疗伤了起来。
　　“这些人偶，很厉害。”诺汐一边喘着气，一边指向了地上的人偶零件，“光靠我一个来对抗它们还有点吃力呢。”
　　毕竟她不像是诺霖那样可以用各种远程魔法无伤地轰击，与人偶之间的战斗均为近身的苦战，还算好人偶本身的战斗力并不高，诺汐也只是被不小心划了几道浅伤而已。
　　“真是的，姐姐也实在是太不小心了吧。”诺霖关切的为着诺汐疗伤，“我这边也遭遇了三只人偶，并非自律型，而是背后有着人偶师在进行着操控。”
　　“人偶师，你是说她吗？”诺汐指了指倒在一旁桌子上的女孩，女孩子身穿着一席哥特式长裙，有着一头蓝色的长发，长裙上点缀着梅花的图案，而胸口已经被诺汐的魔剑给刺穿了一个大洞，鲜血都将整个桌子给染红了。“刚刚就是她操控着那些人偶来袭击我们的，实在是太难对付了一点，和她对打的时候都感觉头疼。嘛，不过最后把她给杀了，应该……是正当防卫吧？”诺汐苦笑了一下，估计过几天又要挨到柯蕾的一顿骂了。虽然她是想把这个人偶师抓起来审问的，但是最后还是在争斗之中将其杀死了。
　　“可是，我看那个人偶师逃跑了啊？时间对不上啊？”诺霖歪了歪脑袋，在她使用「Dream Buster」之后，那个人偶师就仓皇地逃跑了，之后的这段时间怎么想也不可能与诺汐进行了一场激烈的战斗。
　　“还是说，人偶师有两个喵？”就在这个时候，薇吉特探出了脑袋，“要不我们先去联系一下时钟塔官方吧？”
　　“嗯，有道理。我打电话联系一下柯蕾。”诺霖沉思了一会后立刻拨通了柯蕾莉忒的电话。

第一百零六章 操控人偶的人偶
　　“这个女孩子，不是人类。”
　　“什么？”
　　听到了柯蕾莉忒的结论，诺霖和诺汐两人都被震惊到了。
　　“不可能啊，你看这血，而且我和她交手过，她还与我说了几句话呢，怎么可能不是人类啊！这，这绝对有问题吧？”诺汐立即向着柯蕾辩驳道。
　　“不，柯蕾你的意思是，这个女孩子不是人类，可能是吸血鬼或者魅魔之类的其他种族吗？还是说……有其他可能性呢？”
　　“都不是。”
　　“一眼就可以看出来了吧，这个女孩子是人偶，并不是人类。”安蒂尔在旁边评论了一句，“难不成你们就连这些都看不出来吗？”
　　“人偶？这怎么可能是人偶！人偶又怎么可能有血，而且，如果是人偶的话，那这种伤对她来说肯定不成问题的吧！又为何解释她现在一动不动了？”诺汐依旧是难以相信柯蕾和安蒂尔的结论，刚刚她还和对方交手过，那个女孩子怎么可能就是人偶呢？！
　　“诺汐你先不要激动，我和你讲述一点比较基础的知识吧。”安蒂尔咳了一声，“你知道人和人偶最大的区别是什么吗？”
　　“外观？细胞吗？我记得人偶不都是球形关节吗？”她试图着掀起女孩子的裙子，看看她们的膝盖处，“看，我说的没错吧，这不就是妥妥的人类吗？”
　　“不是吧，也有像是赤音酱那样的仿真型魔导人偶吧……”在一旁的诺霖倒是好像明白了安蒂尔的想法。
　　“这……”
　　“东云赤音嘛，那个家伙，你们觉得她算是人偶还是人类呢？”正好此时有着一个绝佳的例子，安蒂尔倒是想趁着这个机会好好地科普一些知识呢。
　　“东云赤音……人偶吧？”
　　“嗯？可是按照诺汐你的说法，她的外貌可和人类无异呀，对吧，诺霖？”
　　“是滴，赤音的身体我可是非常非常用心打造的。”那可是花了大价钱的 3D 打印技术啊，最后做出来的就是真真正正的仿生人。
　　“所以，她应该是人类吗？”诺汐有点晕乎乎的，一时间她无法分清楚人偶和人类之间的差异究竟在何处了，“奇怪，这，这究竟是……？不对，既然如此，安蒂尔你为什么说这个女孩子是人偶呢？！”
　　“那我们把东云赤音这个个体分开来看，分为四个阶段。第一，溺水前的东云赤音，她是人类吗？”
　　“是的，毫无疑问她就是人类吧。”
　　“那么第二个问题，溺水后的东云赤音，在诺霖还没有给她制出新身体前，她是人类吗？”
　　“是幽灵吧，幽灵不能算人类的吧？”
　　“Bingo，那么第三个问题，现在的东云赤音，诺汐你认为她是人类，对吧？”
　　“嗯，没错，那么第四个问题又是什么呢？”
　　“可是，现在的东云赤音，是仿真型魔导人偶的身体加上她本人的灵魂所融合而成的。在诺霖制成了仿真型魔导人偶，再到植入了灵魂的这段时间内，名为东云赤音的存在，你觉得究竟是人偶还是人类呢？换句话说，只要拥有着人类的外表，就能算作人类了吗？”
　　“不能，这明显不可以吧。等等，我，我好像是明白了！”诺汐被安蒂尔饶了这么大一圈之后总算想通了，“人偶和人类的区别，是灵魂对吧？”
　　“嗯，更准确的说法是，自主灵魂。这个女孩子也一样具有着灵魂，不过她的‘灵魂’只是一段炼金术式而已，规定了其行动、思考方式，我将其称之为拟似灵魂，相信你们应该听说过这个词吧？”
　　“你最近的研究课题？”
　　“没错，嘛，不过研究了三四年了到现在一点进展都没有。炼金术的知识我知道的又少，倒是现在教皇厅肯亲自送点实验素材来，我还挺满意的。”安蒂尔看了看倒在桌上的那个女孩子，“而且，既然是人偶闹出的事情，警方也管不着，柯蕾你去联系一下警局说明情况糊弄一下就好了。”
　　“你也真是的。警方那边我已经联系了，这一次没有造成有人伤亡，对吧？”柯蕾莉忒早就已经和警局说了，牵扯到魔术界的一切事情，警方都不做任何处理，反正，也没有无辜群众受到波及。
　　“这个女孩子是操控着人偶的人偶吗？”
　　“Bingo~诺霖说的没错，虽然并不知道是她的主人是谁，但是可以确定的是，她的确有着内置的拟似灵魂，并且也有操控其他人偶的能力。具体怎么样，现在我也不敢断言。”
　　“苏白我记得就是研究人偶的吧？人偶魔女来着？”
　　“是的，等带回去交给苏白研究一下好了。”安蒂尔点了点头，“那就暂时这样，这个咖啡厅怎么办，我们是不是该和老板联系一下？”
　　“没事没事，这个是星野柚子开的咖啡馆，让千羽优奈和她说说清楚就好了。”柯蕾莉忒苦笑了一下，时钟塔的经费总是会花在一点奇奇怪怪的地方呢。
------------
　　第二天，超自然研究社内。诺霖和诺汐久违的去参加了她们的这个社团活动。看到了失踪人口回归之后，今天的超自研一下子就热闹了起来。
　　“操控人偶的人偶？竟然有这种奇妙的事情？你们不会是在开玩笑吧？！”从诺霖的口中听到了这奇妙的事情，超自然研究社的社长小鸢纱雪立即表现出了极大的兴致，“快快，和我们说说清楚， 昨晚究竟发生了什么？”
　　然后诺霖和诺汐就把昨晚发生的事情悉数告诉了她们。当然，肯定是省略掉了其中的某部分变态调教情节。
　　“深夜街头遭到人偶的袭击？这绝对是怪谈的素材啊，来来多说一点，还有什么更劲爆的吗？”她的双眼中都放出了光芒，还算好，在一旁的东云赤音立即拉住了纱雪。
　　“看来我们超自研终于有活干了呢。”另一旁文学专业的几个女孩子推了推自己的眼镜，众人都将目光聚集于了诺霖和诺汐的身上。
　　要知道，上一个学期，她们超自研，基本上除了日常的见面之外就没有再举办过什么社团活动。文学系的少女们无法融入魔法的话题，偶尔提出的几个特殊情况也被纱雪给驳回了。到最后，甚至连社团活动都不举办了。超自研就仿佛名存实亡了。
　　关于小鸢纱雪一开始说的周刊、月刊？到最后连一期都没有做出来，毕竟在这个魔法学院内，实在是没有太多“超自然”可言，给魔女们看了只会闹笑话而已。
　　毕竟，纱雪和赤音的学业繁忙，诺霖和诺汐又天天泡在魔女之宴社团里浪，至于剩下的那些女孩子，本就是非魔法专业的她们，已经无法分辨什么是自然了。
　　这一次的事件，反倒是成为了超自研重新焕发出新的活力的生机。小鸢纱雪对此表现出了极大的兴趣，“操控人偶的人偶，还会主动袭击人，袭击的还是我们学校的魔女，是这样吧？”
　　“是的，柯蕾的意思是可以让超自研宣传一下，提醒大家出门的时候要小心一点。最好结伴而行。”关于第二北美光明会的事情也不能说的太多，只能通过怪谈这种古老的形式来警戒众人比较好。
　　“好的，这个任务就交给我们了。最近还有什么别的奇怪事情吗，一起来交流一下吧？”
　　“说起来，最近伦敦夜晚的雾气也越来越大了。你们说，这浓雾和这件事会不会有点关系呢？因为浓雾使得能见度降低，所以有人偶出来袭击人类？”这个时候一位女孩子提出了一个想法。
　　“毕竟是雾都嘛。”伦敦的雾都之名可是闻名世界，由于煤的大量使用造成了极大的空气污染，不过，政府方面也花费了很大的精力去治理了环境，空气质量也得到了明显的改观，已经很少没有出现这种程度的大雾了。
　　“也不太正常，去年的时候可没有那么严重吧。而且，这雾气，也不是燃料燃烧所导致的，那种感觉……嗯，说不出来的味道。”
　　倒是和琳娜的庄园有点类似，是雾，而非雾霾，但是也不是单纯的雾，就好像是有点魔力掺杂其中的感觉。昨晚和姐姐散步了这么久，也没有感觉到明显的不适。政府方面也没有报道，唯独就是提醒大家大雾天开车的时候要当心，避让行人等。
　　“伦敦大雾，人偶夜袭，很不错的题材呢。拿来写一本侦探小说都可以了。有了，要不，我们这次报道的主题，就叫做「雾都迷影」吧？”
　　
------------
　　p.s. 终于开始点题了呢……

第一百零七章 迷雾重重
　　2020 年 2 月 21 日，伦敦街头，当诺霖和诺汐携手去学校上课的时候，却是发现了一旁街道上停着几辆警车，路面被警方的贴条所封锁，一旁站着许多的围观群众。
　　“发生什么了？”身为着魔女的直觉告诉着诺霖此时的情况不简单，她看了看此时的时间，距离着上午 8 点的课还有一点时间，去凑个热闹也无所谓。
　　“有时钟塔魔术协会的人在吗？”正当她们准备着前去围观之时，一位警察看向了周围的围观群众，“你们，快去联系一下那个柯蕾莉忒·拉普莉丝，受害者是隶属于西莉亚琉璃魔术学院的，或者说这里有时钟塔魔术协会的吗？”
　　“啊？我，我们是时钟塔魔术协会的副会长。”发现了有人在找自己之后，诺霖和诺汐则是立即从人群中挤了出来，来到了最前方之后，她们总算是看到了事发的现场。一位看起来大约十八九岁的少女仰面倒在了地上，左手的手臂被砍了下来，同时心脏处被刺穿，血看起来都好像是已经流干了。
　　“能先让无关群众离开吗？”警察看了看卡蕾娜姐妹，她并不清楚时钟塔是什么时候又多了两位副会长，不过既然她们都已经出示了自己的证件，多半也不会是骗人的。
　　“魔女呢。”
　　“估计是被那些普通人给杀了吧。”
　　“好残忍呢。”
　　“魔女什么的，死了也无所谓吧，不值得同情。”
　　周围平民们的言论不断地传入到了诺霖的耳朵里，令她感觉到相当的不爽。不过考虑到这些多半都是源于万恶的《魔浪》，也无力去辩驳。
　　“暗示魔法，请所有无关群众离开现场并忘记这段时间发生的事情。”诺霖轻轻地念着咒语，向着周围的人施加了一层暗示魔法。很快，那些普通人便是离开了街道附近，自管自地上班或上学去了。
　　“好了，有什么想要和我们说的吗？”诺霖看了看周围，再看了看案发现场，案发现场显得如此猎奇，看得出来还经历了一场很残酷的打斗，毕竟盲道的砖头都被打飞了不少块，就连一旁的消防栓甚至都被打歪了，还算好，里面的水没有喷出来。
　　“这究竟是有多少深仇大恨才会做成这样啊……”不仅把她杀了，甚至还把她的左手给砍了下来？
　　“根据手臂的切面可以发现是在她死后切下的，你看，这里切面较为平整，如果是活着的时候切下手臂肯定会导致神经收缩，并不会如此。”
　　“是将她杀了之后再切手臂吗？究竟为什么要做到这种地步呢？”诺汐并不是很能理解。不过想想也是，如果什么事情都能一眼看出结果的话，那侦探们早就已经失业了。
　　“然后，在这里发现了受害者的学生卡，受害者隶属于西莉亚琉璃魔术学院，三年级应用魔术学专业。这起案件是否要交由魔术界来处理？”
　　“可以吧，这里就交给我们吧。”诺霖对着几位警察点了点头，前几天发生的人偶袭击薇吉特的事件，也多半与此有联系。
　　“那么麻烦先去警局做个笔录以及结案证明，毕竟这是一场恶性谋杀事件，之后还要认真的结案才可以。”警方那边也有着很多繁琐的手续，等诺霖她们做完手续，把案件交由时钟塔本部来处理了之后，上午的课已经结束了。
　　“完蛋，还得去和老师请假才行，啊啊啊真是的。”从警察局内出来，接下来等待着诺霖的事情还有很多。先是要去时钟塔总部向着柯蕾莉忒她们进行汇报工作，然后还要去就上午的事情请个假，还算好今天下午就只有一节实战课而已，等会去和优奈学姐说明一下情况就行。
------------
　　“你是说，西莉亚的学生又遇到袭击了吗？”柯蕾莉忒听完了诺霖的陈述，“法医的鉴定报告出了吗，能给我看看吗？”
　　“嗯，是在这里，我推测的死亡时间是半夜 1 点 -3 点间，主要致死原因是尖锐物体刺中了心脏致使流血过多而死。”诺霖读着法医的鉴定报告并对柯蕾说道。
　　“女孩子的尸体呢？安蒂尔在进行二度检查吗？检测一下体内 Novia 因子含量是否异常。”一边和诺霖交谈着，柯蕾一边用着手机联系着安蒂尔，“有当晚的监控录像吗？半夜 1 点到 3 点，正常来说这个时间应该是早就已经睡觉了才对。”
　　“晚上雾气这么大，我们从警局那边调出来的监控什么都没有拍到。”诺汐无奈地说着，最近伦敦的大雾丝毫没有消退的样子，一旦阳光散去，那些大雾便是占据了整个伦敦市内，给居民们的生活带来了相当大的困扰。
　　“教皇厅那些家伙，究竟又在想什么？”柯蕾陷入到了沉思之中，自从第二北美光明会复兴以来，针对着时钟塔的各项行动反倒是多了起来。虽然柯蕾莉忒能够明白那个约翰娜·米莉丝对于时钟塔的厌恶之情，但是杀人之后又为何要斩下手臂呢？
　　“发个通告吧，诺霖你在学院内的影响力比较打大，你现在去论坛那边发个公告，告诉一下她们夜晚不要出门，就算是出门也最好是多位魔女结伴而行。”柯蕾莉忒对着诺霖说道。
　　“嗯好的，那个，能不能给我一下论坛的管理员权限呀？不然操作的时候会不太舒服的说。”诺霖向着柯蕾莉忒请求道。好歹她也是个时钟塔魔术协会副会长，要个论坛管理员的身份不为过吧？
　　“嗯，这倒是可以。不过学校论坛实际上就是个发发公告的地方而已。你要是乱删帖子的话，会被人投诉滥权的哦？”
　　“那些造谣的帖子可以删吗？”例如上一次的男友事件，简直令诺霖气的都要得心脏病了。
　　“不可以，千万不要删帖子，无论什么帖子都不要去动。”柯蕾莉忒认真地看着诺霖，“等会有人投诉信寄到本部就不好了，你也不想惹太多麻烦吧？”
　　“所以，放任着不管就可以了？那管理员是用来干啥的。”诺霖感觉到很无语诶，而且西莉亚的学校论坛是不实名的开放论坛，里面还会经常混入一些校外的节奏大师。
　　“置顶发公告的。”柯蕾无奈地笑了笑，“安蒂尔的报告出来了，让我看看安蒂尔她说了些什么……果然如此吗？”
　　“怎么了，柯蕾？”
　　“根据检测，那位被谋杀的少女体内的 Novia 因子含量很低，远低于正常自然损失的值。”在魔女死后，其体内的 Novia 因子仍旧会继续与外界进行交换，出现着自然损失的情况，同时，也可以根据体内的 Novia 因子残量判断死亡的时间，不过安蒂尔以此来进行计算得到的结论，却是与法医的推断完全不符。
　　「就算是自然损失，也无法在短短一晚上的时间里降低到 10ppm 的水平，要么就是死后凶手人为抽走了她体内的 Novia 因子。」安蒂尔发来的邮件上是这么写着的。
　　当时钟塔的众人还对第二北美光明会的袭击毫无头绪的时候，更奇怪的事情却又是接踵而至。就在事情发生后 2 天，在另一条街道上又发生了一起恶性凶杀案，受害者也同样是来自于西莉亚琉璃魔术学院的魔女，死法也一样是心脏被尖锐物体刺穿，而这一次，女孩子损失的则是她的右手臂。警方毫无疑问又将这件事交由了时钟塔官方所处理。
　　“死亡时间还是 1 点到 3 点之间嘛，究竟是为什么？”两位魔女遇害身亡，死法尤其猎奇，毫无疑问已经在时钟塔本部拉起了警报，身为着时钟塔会长的柯蕾莉忒，再一度召开了理事会的会议。
　　“明明已经在论坛那边告诉她们不要深夜去街上了呀，难不成是特地想去挑战一下那个袭击者吗？”诺霖向着她们说道。
　　毕竟西莉亚琉璃魔术学院的那些魔女们都挺自傲的，相信着自己身为魔女的实力绝对不输给普通人，诺霖所发出的公告，很可能起了反效果，毕竟并不是所有人都会乖乖听话的。
　　“也不像是，这个女孩子穿的……是睡衣，而且这一次的现场，并没有打斗的痕迹，是直接用着近似于暗杀的方法一击毙命的。”
　　“什么？！”

第一百零八章 前特别事件调查组
　　“这是三十多年前的一段不为人知的往事，在那个信息不发达的时代内，‘XX 学院七大怪谈’、‘都市传说’之类的事情，在每个学校都屡见不鲜。神秘阶梯、人体模型、零点镜、厕所里的花子、理化教室、音乐室的回声、惊异走廊、血腥玛丽等等许多鬼故事都被编了出来，在不同的学校里传播。而千羽学院内，也当然有着属于自己的独特七大怪谈，甚至还有着专门为了研究七大怪谈而诞生的特别事件调查组。你们想的没错，我就是第一任社长。那个年代，位列于千羽学院七大怪谈之首的，则是一个被称之为‘无名人偶’的怪谈。”
　　“无名人偶？”
　　“传说，有一位人偶师花费着毕生精力，制造了一位拥有自我意识的人偶，只可惜，那位人偶师在那之后不久就去世了，而人偶就被称之为了无名人偶。无名人偶并不想永远都当人偶，它想要成为人类，而它想要成为人类的办法，则是从七个人的身体上，截取七段不一样的部分，将七个人的灵魂聚合在一起，将自己从‘人偶’转化为‘人类’。”
　　姐妹俩咽了咽口水，继续聆听着菲娅的话语。
　　“传说，夜晚当七个人聚集在一起的时候，人偶便会出现，并且杀死这七个聚在一起的人类，取她们身上不同的部分，并成为着新的人。”
　　“当时的我，出于着好奇心，组织了特别事件调查组的各位，再叫上了学生会的三位成员，深夜一起来到了教学楼内，等待着人偶的出现。当时的我们聚在走廊内，由于有着两位魔女的保驾护航，所以我们并不担心人偶的袭击。只不过一直等到了深夜，也没有看到所谓的人偶。”
　　“但是，等来的却并不是人偶，而是学校里的保洁阿姨。保洁阿姨在询问了我们一行人的目的之后，告诉了我们关于无名人偶的真相。”
　　“无名人偶并不是在 7 个人聚在一起的时候出现，而是 8 个人在一起的时候才会行动，因为人偶早就已经混入到了我们所有人之中。”
　　“八个人？队伍中有一个是人偶嘛，要找出藏在普通人之中的人偶吗？”
　　“是的，人偶其实早就已经混在了我们之中。在那之后，保洁阿姨又向着我们指出了分辨人偶的办法。人偶并不是没有名字，它的名字是七个字，是从七个人的名字之中各取的一个字。”
　　“诶，竟然还能这样吗，所以到底谁是人偶呀？”
　　“当时我们纷纷查看了一下自己的名字。フィヤ•カレナ，六个字、せんわ わかば，六个字、あかき なつこ，六个字。然后我们看向了你妈，しろさき しおん，正好是七个字。”
　　“我还记得当时诗音那一脸受惊的表情，抓着我的袖子和我解释说‘我不是人偶，我没有想要害你们’之类的话语，实在是太可爱了呢。”菲娅对着当时的场景简直是倍感怀念，满意地点了点头。
　　“诶？Kassan 是人偶吗，我怎么没听说？”
　　“当然不可能是呀，其实当时只是保洁阿姨想要吓唬我们一下而已，她自己的名字也是七个字。无名人偶，当时也不过只是个怪谈而已，又不可能是真实的事件。”
　　“是嘛，所以最后 Mum 你怎么样了？竟然吓到了 Kassan，莫非……”诺汐看着菲娅，十分好奇她们当时的故事。
　　“我嘛，为了安慰诗音，我后来三天没下过床。”菲娅扶了扶额，在那之后她也不怎么想再去接触怪谈了。往事还是不要回忆比较好呢。
　　“霖你也来安慰一下我吧！”
　　“明天还有课呢姐姐！你高代作业写完了吗？”
　　“菲娅，你又在和女儿们说什么呢？”而就在这个时候，白咲诗音端着饭菜从房间里走了出来，将其放在了那母女三人的面前，“无名人偶？你是说高中那次的事情吗？”
　　“是的，最近伦敦不是出了那些事情吗，我倒是觉得，和当年无名人偶的事情有点相似呢。”菲娅看着新闻上的头条报道，今天早上在某条街头，又发现了一名遇害的魔女，警方已经移交由时钟塔魔术协会处理，在短短一个星期内，已经发生了三起恶性袭击，推测是同一人的连环凶杀，并被称之为“魔女杀手”。这一次的现场与第二次也很相似，毫无任何打斗的痕迹，直接短剑一刀毙命，受害者的左腿被割下，死法尤为猎奇。根据安蒂尔·斯波里特的检查得知，这些少女体内的 Novia 因子都被抽干，体内的 Novia 因子浓度维持在比环境浓度还低的水平。
　　第三起，现在整个西莉亚琉璃魔术学院都开启了二级警戒模式，各处都安排了保安。时钟塔官方当然也很是重视，理事会已经着手开始调查，并且再一度提醒着大家不要在半夜期间出门。不过，现在的情况却丝毫不乐观，完全找不到任何的线索。
　　“死亡时间依旧是 1 点到 3 点期间吗，还有更精确的时间点吗？”
　　“无论是法医还是安蒂尔都表示无能为力的样子，环境的雾气太大，监控摄像也拍不到情况。”诺霖一直在跟踪着这起事件的情况，然而除了这些共同点之外，这起事件实在是诡异至极。
　　例如说，那些女孩子究竟是为何，在学校论坛已经发表声明不要去半夜独自出行的情况下，又主动前去那些地方呢？更何况，看起来也不像是去挑战或者打架的样子，毕竟光从现场来看，那些受害者们都是被暗杀的。
　　身为着名义副会长的诺霖她们，当然也参与了调查之中。她们特地调查了一下受害的女孩子们之间的联系，结果发现，除了她们都是没有契约魔导书的魔女之外，并没有别的共同点，无论是年龄还是出身都不一样。
　　作案对象，作案地点，看起来也都是完全随机的样子。
　　“无名人偶的传说中，人偶需要着左手、右手、左腿、右腿、脑袋、胸口、肚子，一共 7 个部位。照目前的情况来看，凶手是准备着模仿这个怪谈吗？那么下一个就应该是右腿了吗？”菲娅沉思着。
　　“就是最近闹得沸沸扬扬的魔女杀手事件吗？小霖你要小心一点哦。”诗音评论了一句。她有点担心自家的宝贝女儿会不会事呢，不过，如果凶手真的能够碰到诺霖的话，估计凶手会被诺霖给暴打一顿。
　　“安心好了 Kassan，他们不会对我出手的。倒不如说，我希望着他们能够主动对我出手。”诺霖苦笑了一下，“姐姐，你觉得要不要我们今晚去蹲点试试看呢？正好也顺便在街头巡逻了，这个大雾的来源我也想好好调查一番。”
　　“主动出击寻找凶手吗，可是我们在明处，对方在暗处，他真的会来吗？”诺汐感觉这可并不是一个很好的主意，凶手的实力也不清楚，这个传闻之中的“魔女杀手”究竟是用何手段，才能让那些实力高强的魔女们纷纷败在手下呢？
　　正如着今晚伦敦的天气一般，案件仍旧是迷雾重重。时钟塔方面一筹莫展，只能采取着被动防御的方式，在校园的各个出口都安排了保安巡逻。
　　“但是，去尝试一番也无妨，不是吗？”诺霖笑了笑，“难不成姐姐害怕嘛？没事的，小霖会保护姐姐的哦！”
　　“才不会害怕这种事情好吧，不就是个‘魔女杀手’吗，看我不用 Chessia 被他砍到七窍流血！”诺汐敲了一下诺霖的脑袋。
　　“那就晚上去实地考察一下吧！Mum, Kassan，你们觉得如何呢？”诺霖询问着双亲的意见。
　　“无所谓呀，注意安全就好了。不过要我说的话，也得不到什么有用的信息吧。”菲娅苦笑了一下，“对了，你们能把事情发生的地点给我看看吗，说不定我还能得到什么线索。”

第一百零九章 调虎离山
　　“姐姐，我们已经傻坐在这里半天了，难道不能有下一步行动吗？”诺霖坐在了路边的长椅上，摇晃着她那穿着白丝袜的大腿，看着手机上的时间，不由得表现出了几分无聊。
　　她们的确是来实地调查的，只不过到现在为止也没调查出什么东西，反倒是开始约会起来了，诺霖的衣服被她随意地挂在了长椅上，没错，她现在身上还是只穿着一条过膝袜。
　　“没线索啊，咱们还能干什么嘛。”诺汐无奈地说了一句。考虑到诺霖能够精准的感知到魔力波动并使用任意门传送，她们也不用像是无头苍蝇那样乱逛，只需要等待着对方的出现就好。
　　“说起来，小霖你能找到大雾的源头吗？我记得你说过这个雾是利用着魔力所形成的吧？”诺霖伸出手，试图着去抓住那白茫茫的一片，这片诡异的大雾，也是最近一切事情的根源。如果能够消除掉这片大雾的话，说不定就可以解决掉许多问题，监控摄像头能够正常工作，除非那个凶手会光系魔法，不然也无法逃脱摄像头之下。
　　“不可以的。”
　　“你的魔力感知也不行？”
　　“别想了，姐姐，要是真的这么容易就好了。”诺霖摇了摇脑袋，“之前我就已经试过魔力感知来寻找大雾的根源了，然而这是不可能的，魔力所制造的雾气均匀分布在整个伦敦城内，根本不可能找到其源头所在。”
　　“是，是嘛……”
　　“利用魔力来制造大雾也是一种很古老的魔术了，琳娜大人的雾海庄园就用了这种手段来制造出迷雾缭绕的仙境效果。而现在发生在伦敦的也是一样。姐姐你看，就好像是这样，Imitate——Fog。”诺霖的手心之中突然召唤出了一团淡紫色的雾气，紧接着，她将手轻轻一挥，让雾气扩散到了空气之中。
　　“姐姐，你现在还分得清那部分是紫色的吗？”
　　“这……”眼前仍旧是白茫茫的一片，不过隐约之中能够看到一些扩散均匀的淡紫色，“我明白了，小霖你的意思是，在某个地点制造出了雾气之后，这些雾气被扩散到空气之中，就无法找到根源了。”
　　“一杯糖水，你能分清楚是从那个位置放糖的吗？这片魔力的浓雾也是如此，我们是无法分清楚雾气从何而来的。”诺霖苦笑着说道，“对了姐姐，反正现在咱俩也无聊，不如来打个赌怎么样？”
　　“打赌，赌什么呢？”
　　“赌赌看今晚那个凶手会不会来。”
　　“我觉得会的吧。”
　　“那我就赌不会吧。”
　　“赌注是什么呢？”
　　“小霖的胖次？”
　　“我觉得这种东西没有拿来赌的意义，姐姐你需要的话我觉得全部给你也无所谓的。”诺霖白了诺汐一眼，“赌点更有意义的吧，比如说，赌输掉的话，裸体去上学怎么样？”
　　“那一言为定？”裸体上学，光是想想就觉得刺激。诺汐觉得自己多半不会输，如果就算是输的话，也能让诺霖给自己套幻觉魔法。
　　“一言为定，那个凶手昨晚刚刚作案过，今晚绝对不可能来的。”诺霖颇为自信地说着，看着手机上的时间显示到了 1 点，也就是最近的案发时间，她立即打开了项圈上的限制，开始感知起了附近的魔力。那一片魔力形成的大雾，由于分布的很是均匀，所以直接无视就好。
　　“说真的，小霖你不冷嘛？”突然感觉到了一阵风吹过自己的身体，与诺霖一样只穿着过膝袜的诺汐不由得打了个寒颤，手臂上都冒起了鸡皮疙瘩，不管怎么说现在还是两月底，深更半夜的全裸呆在大街上还是太冷了一点。
　　“还好吧，身为着半吸血鬼怕冷什么的太丢人了哦，姐姐大人。”诺霖笑了笑，此时的伦敦街上很是平静，如她所想的一样，那位凶手肯定不会来。
　　“衣服呢，你把我们俩的衣服挂哪里了？”
　　“不就在椅背上嘛，怎么，姐姐已经受不了了吗？”诺霖吐了吐舌头，就好像是个调皮的小妖精一样地诱惑着自己的姐姐，轻轻将自己的左腿一翘，在路灯的光芒下故意地展现着自己那优美的身体曲线。
　　“我可没你这么变态。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋。
　　“再变态还不都是你调教出来的……”
　　“这……”诺汐一时间表示自己无法辩驳，“所以，衣服呢？我没找到啊。”她又在椅背上摸了摸，然而依旧是没有找到自己或者诺霖的衣服。
　　“不就是放在这里吗？姐姐你还真是个笨蛋。”诺霖一边吐槽着自己的姐姐，一边转过身开始寻找了起来，“等等，我们俩的衣服呢？不对，姐姐，刚刚聊天的时候有魔力反应！”一时间吐槽姐姐有点过了，导致那魔力的反应都没有第一时间所察觉到。
　　“什么？魔力反应，哪里？”
　　“就在我们的周围，距离我们 20 米，30 米，正在朝着西北角的方向移动。可恶，怎么衣服又被偷了。”如果说上一次不过只是薇欧娜的恶作剧的话，那么这一次就不一样了，多半是那个神秘的凶手所为。诺霖立即切换为了魔女的状态，拉住了姐姐的手，“姐姐，跟我来！”
　　“诶，你先给我一件衣服再说啊——”
　　“我知道了。可恶，这个家伙怎么速度这么快。”诺霖将自己的魔力感知投影成了地图的模样，并对着那位衣服小偷给标注了红点。地图上显示着那位小偷在以极快地速度奔跑着，看起来就好像是在飞一样。
　　“多半是用了魔力辅助吧。”
　　“辅助嘛，那我就再加快速度一点，姐姐你跟得上吗？”在魔力的辅助下，诺霖能够以小轿车一般地速度飞奔，唯独担心就是诺汐的手臂会不会脱臼，所以她也不敢把速度弄的太快。
　　“你，你放，放开我，我，我自己用吸血鬼的能力飞，飞过来……”诺汐被诺霖这么拖着已经快要晕了。
　　“好，好吧？”诺霖放开了诺汐的手，紧接着便是将魔力聚集于自己的身体之中，瞬间加快了自己的速度，将那位小偷给拦截了下来。
　　“这位小姐姐，能否请您，把我的衣服还给我呢？”诺霖优雅地落在了地上，召唤出了一堵无形的墙壁将那个女孩给挡了下来。劫走了她和诺汐衣服的，是一位身着一件白色洛丽塔长裙的红发少女，身高不过 1 米 3 出头，外表的年龄看起来也只有十二三岁的样子，裙子上点缀着桃心的图案，看起来应该是限定款？诺霖表示自己并不喜欢这种搭配。
　　女孩的外貌看起来有点熟悉，但是诺霖一时间想不起来她究竟是谁。不过这也并不重要，诺霖立即将自己的长剑召唤了出来，将剑架在了女孩的脖子上，“谁指使你动我的衣服的？不知道我是谁吗？”
　　“啧。”红发少女后退了几步，“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜？”她将诺霖和诺汐的衣服紧紧地抱在了怀中，紧接着便是直接将其撕烂。“撕拉撕拉”的几下，衣服就好像是白纸一般，被撕成了碎片，落在了街道上。
　　“你！！！这两件衣服很贵的你不知道吗！”诺霖的怒气一下子被点到了极点，竟然当着她的面撕碎她的衣服？这是明摆着在挑衅她啊！她的身上立即便是散发出了强烈的杀气，印堂发黑，其散发出来的强烈魔力，仿佛都使得周围的魔力场都扭曲了起来，如若着一个可怕的漩涡黑洞。
　　“沉眠于永恒的梦魇之中吧！梦境囚牢！！”她将魔力悉数释放，本想要给少女一番噩梦的盛宴，然而那位少女却只是退了几步，仿佛完全免疫了诺霖的魔法效果。
　　“什么，衣服带魔免效果吗，不太可能啊？”诺霖一时间懵了，理论上就算是诺汐也无法免疫她的梦境魔法效果，因为梦境魔法是可以饶过反 Novia 因子的识别机制直接作用于大脑的。不过，既然魔法攻击不管用，那么直接上剑就好。
　　红发的少女跳到了空中，在一个后空翻之后，她突然从裙底掏出了一个和她身体都差不多长度的巨型叉子。当诺霖还在疑惑着这叉子究竟有何作用之时，少女则是已经挥舞着这个叉子重击了一下地面，“嗡——”一阵阵音波随之而出，传入到了诺霖的耳朵之中，使她不由得感觉到了头皮发麻，她下意识地跪倒在了地上。
　　“这是……等，等等……”身体之中的力气仿佛一瞬间被抽干，而那还没有释放完的魔力一下子反噬了她的身体，全身的内脏仿佛都感觉到了强烈的冲击，“噗，噗哈……不，不对劲……”诺霖的口中不断地涌出了鲜血。
　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”提着巨大音叉的红发少女缓缓地接近着诺霖，嘴角咧开了一个可怕的笑容，“抓，抓到你，你了呢——”
　　“Re……不，不行……”诺霖无力地跪倒在地上，很明显，她体内的魔力无法使用，这究竟是怎么一回事？等等，这种感觉她以前有过印象，“混，混乱音叉？！”
　　昔日教皇厅曾经使用过的，用于针对着魔女的特殊魔导器——混乱音叉，只要弹奏出那奇怪的音波，便是能够限制住魔女行动，对于 Novia 因子含量越高的魔女来说，效果就越是明显，尤其是诺霖这种高达 270ppm 的魔女，受到这种冲击波的干扰，直接会倒地吐血的。
　　可是，诺霖记得自己有训练过挣脱这音叉的手段，现在该怎么做？不，不知道……
　　“巨型版混乱音叉，又称——魔女狩猎器。”红发的少女露出了可怕的笑容，她缓缓地接近着诺霖，只见她又一次提起了那巨大的音叉，直接朝着诺霖的脑袋挥落了下来。
　　“永别了，魔女小姐——”

第一百一十章 魔女狩猎器
　　“住……住手……”诺霖记得自己是接受过训练的，混乱音叉的效果她是能够抵御一部分的。然而，女孩所使用的音叉似乎比之前维斯特·温德的那个还要强上不少，内脏都感觉到要被音波给震得裂开一般。
　　红发的女孩拿起了自己的武器，巨大的音叉被她高举过了头顶。
　　“一瞬间，一瞬间就好了。”
　　“防御……不行……”诺霖想要调用起自己的魔力构建防御，然而却是做不到，只要调用起自己的魔力，身体就感觉到剧烈的疼痛，“噗，噗哈……”
　　“哈！”女孩抡起巨大的音叉，然而，当音叉举过她头顶的时候，一阵强烈的冲击波直接席卷而来，幽蓝色的光芒如若着离弦之箭一般地穿过了她的身体，将她连人带着整个音叉一起，给直接击飞到了一旁的大树上。
　　“抱歉，来晚了，一不小心有点迷路了。”
　　刺在女孩身上的十字剑重新回到了诺汐的手中，她那漆黑的双翼缓缓展开，血红色的眼瞳之中不由得闪过了一道满溢着杀气的红光，“敢动我妹妹，是不是活的不耐烦了呢？”诺汐看向了被击飞在树上的红发少女，哪怕是受到了这种程度的攻击，少女也并没有因此而死去，身体反倒是再一次地活动起来。
　　“你，你是……不，不管用吗？”红发的少女再一度抡起了她的音叉，再一度敲击了地面，“啊啊啊啊啊——”原先好不容易才缓过来的诺霖，这一次是真的受不了这音波的冲击了，伴随着口中喷涌而出的鲜血，诺霖直接陷入了昏迷，魔女化的状态也被强制解除，只着过膝袜的她，看起来十分惹人怜爱。
　　不过现在，可不是欣赏妹妹身体的时候，面对着欺负诺霖的那个凶手，诺汐此时的想法只有将其狠狠地教训一顿而已，最好把她四分五裂了。“为什么你觉得，这种东西对我有用呢？”诺汐缓缓地架起自己的魔剑。
　　“不，不可能……为什么，为什么主人给的魔女狩猎器不管用！不，不可能！”红发少女抓着自己的脑袋，脸上显示出了狰狞的面容，面对着步步紧逼的诺汐，她不由得陷入到了疯狂之中，“不，不要！救，救，救我！不，不要啊啊啊啊啊——”
　　“真烦人啊。奥义·紫电！”诺汐可懒得与那个红发女孩废话，她直接抄起了自己手中的魔剑，对着她便是直接挥砍了下去。
　　“你，你不是魔女吗！为什么，为什么魔女狩猎器对你没用！啊啊啊——”眨眼间，如若着一道闪电划过，红发少女的左手臂直接被诺汐给砍了下来，鲜血染红了诺汐身上的白裙。
　　“我是魔女？你哪只眼看到我是魔女了？”诺汐歪了歪脑袋，“奥义·紫电·追击式！”猛地再是一个转身，利用着自己吸血鬼的双翼压低了身体，直接朝着少女的方向俯冲了下去，“唰”得一下，少女的右手臂也同样被她所斩断。
　　“主，主人！主人救，救我！”少女仓皇地准备着逃脱，然而诺汐的速度则是远比她要快很多，轻易地就将她所拦截用着那吸血鬼的双翼拦住了她的去路。
　　“欺负我妹妹的时候不是很厉害吗？怎么了，现在连求饶都不会了吗？”黑翼刺穿了她的胸膛，将她如若着垃圾一般地丢在了地面上，“嘛，该说不愧只是人偶而已嘛，被这么对待你也不会死呢。”将靴子踩在了少女的脸上，同时将剑缓缓地刺入到了她的脖子之中。
　　此时的诺汐，在愤怒与嗜血欲的双重作用之下，宛若化身魔鬼，脚下的靴子不断地蹂躏着女孩那普通的皮肤，仿佛要将她的脑袋都直接压碎一般。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“你的主人是谁？为什么今天要偷走我和小霖的衣服？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“算了，反正只是个傀儡而已，问你也不会说什么的吧。”诺汐无奈地叹了口气，将自己的靴子移开，对着女孩的脖子直接咬了下去，“让我来尝尝，人偶的血是什么味道的呢？”
------------
　　“据报道，2020 年 2 月 29 日晚，于伦敦街头第 4 街处发现一具尸体，受害者为西莉亚琉璃魔术学院的学生，这已经是这半个月以来的第四起案件了，案件已经交由时钟塔魔术协会官方所处理，具体消息仍未透露。”守在诺霖的床头，诺汐读着手机上的最新新闻，“第四起案件？就在昨晚？”
　　“是的，依旧是老样子，这一次的尸体也是一位魔女，现场没有任何打斗痕迹，受害者的右腿被割下。”柯蕾莉忒在一旁和诺汐解释着，“所以，诺汐你还没和我说清楚呢。你们俩昨晚又是什么情况？诺霖怎么会伤成这样？”她看着诺霖床头显示的数据，她的各项数值都趋于危险值，估计没个两三天还醒不来，“内脏多处破损，严重大出血，换普通人早就死了吧？有九条命也折不起这种折腾啊。”
　　不过还算好，诺霖是特殊的半吸血鬼，现在一边输血一边输液，不多久估计就能从昏迷之中醒来。但是看到她现在这个样子，诺汐仍旧是感觉到很心疼。
　　“不是说了嘛。我们在伦敦街头巡逻，等待着那个家伙的到来。你也知道，诺霖能够分辨出魔力波动，一旦出现了魔女她能够立即瞬移过去的。然后诺霖检测到了一个高魔力反应，我们俩便是追了上去。”
　　“她被对手击败了？等等，你们战斗的地点不是在那里吗？和这次凶杀案所发生的地方是完全相反的。”柯蕾莉忒看着手机上的地图。昨天晚上在战斗之后，诺汐可是特地叫来了时钟塔的人收拾了一下那个案发现场，那位袭击着她们的人偶少女已经彻底死了，“尸体”也被安蒂尔给带走继续研究了，诺霖则是被送入了时钟塔的医院内。
　　“多半是调虎离山吧，昨晚击败诺霖的对手，只不过是个人偶而已。更准确的说，是上一次我在咖啡厅所遭遇到的那种，拥有着拟似灵魂的人造生命体。”诺汐看着报纸上报道的新闻，果然她们俩是中了对方的调虎离山之计。
　　“诺霖被一个人偶伤成这样？怎么可能，她不是梦之魔女嘛，教皇厅能有这种实力不是早就把时钟塔给掀了？”除去她们这些双子姐姐之外，诺霖可以说是时钟塔的最强战力了，而且还是《DreamLand》的契约者，怎么想实力都不可能弱。
　　能够把诺霖打到濒死的程度，柯蕾莉忒都不知道该怎么想象这种场面了。
　　“对方用了那个，混乱音叉。”
　　“混乱音叉吗？就是那个震动起来会让魔女崩溃的那种？”听到诺汐说出这个词，柯蕾莉忒好像是明白了，“但是，因为一个混乱音叉而伤的……”
　　“那个混乱音叉，大概有半个病床那么大，而且对方还连续使用了两次。”诺汐继续向着她解释着，“听那个人说这个好像是改良版，被称之为什么……魔女狩猎器？对，好像是叫做魔女狩猎器的东西。可惜我一不小心迷路了来到太晚，不然的话小霖也不会被伤成这样了。”诺汐现在的心情就是很后悔，如果早点到诺霖身边就好了。
　　“半个病床这么大的音叉，砸都可以砸死人吧……不过，如果是混乱音叉的话，这一次的事情也好像可以解释了吧，普通的魔女们在面对着混乱音叉的音波之时是没有反抗能力的，会很轻易地被杀掉。”四次的连环凶杀案，这位传说之中的“魔女杀手”的真身究竟又是何人呢？
　　“嗯，毕竟这个东西就是魔女的天敌。对方有着混乱音叉的话，这一次的事情看来也只有让我们这些姐姐出手才行了吧？”诺汐苦笑着说道。
　　“那不是肯定的嘛，毕竟不能让妹妹们去冒险啊。”
　　“姐姐，安蒂尔找你。”而这个时候，柯萝诺斯则是在病房门口喊了一句，“关于着那些凶杀案的受害者， 她好像是有了新的发现。”
　　“是嘛，那我就先告辞了哦，诺汐。你也多休息一会吧，黑眼圈都这么重了。”柯蕾莉忒对着诺汐说着，很快便是离开了她们的病房里。

第一百一十一章 梦境游乐园（1）【诺霖视角】
　　“这里是……哪里？”伴随着全身所感觉到了一阵剧痛，我缓缓睁开了自己的双眼。所见到的那扑朔迷离的一切，则是又一次令我的身体感觉到了前所未有的痛楚。
　　旋转，旋转，整个世界都在天旋地转着。
　　整个世界的色彩显得甚是绚丽，就好像是不懂着绘画的孩子在纸上的涂鸦，黑色、紫色、油漆桶好像是打翻了一般地在世界中扩散开来。紧接着，整个眼前的世界又仿佛扭曲在了一起，拧成了一团黑紫色的漩涡。我试图着伸出手抚摸，却只感觉到身体仿佛直接被吸了进去，紧接着，眼前的景象又宛若着帘幕一般地被打开。我这是在哪里？一切的一切都显得甚为怪异，我无法冷静下来，只能在这诡异的空间里漫游着。
　　紧接着，耳边所传来了吹笛的声音。
　　疑惑间，我看向了声音的来源，眼前的景象则是一片巨大的游乐园。
　　巨大的摩天轮在空中高速的旋转着，过山车穿梭于云霄之间，仿佛完全不受控制地在空中疾行。地面上无数的玩偶士兵正跟着一个吹笛的男人游行着。整整齐齐的队形，完全一样的士兵，看上去都未免显得有那么几分惊悚。
　　“这里，是哪里……”
　　“啦啦啦啦啦啦——”笛子之中吹出的魔性的声音在各处回荡着，不仅是那些玩具士兵，我还看见了一些游乐园之中的其他人也加入到了游行的
　　“大游行？”口中下意识地脱口而出这么一句话语。
　　吹笛的男人继续放下了手中的笛子，他仿佛像是注意到了我的存在，看向了我。他的脸上带着奇怪的小丑面具，我无法看清楚他的脸颊。
　　“晚上好，可怜的小姐，欢迎加入我们的游行。”
　　男人那魔性的声音仿佛直入心扉，令我的身体各处都感觉到疼痛了起来。身体不受控制的前进着，仿佛随时都要投身入这场游行之中。
　　“不，不可以……”强行用着意志把自己拉了回来，突然身体之中又是感觉到了一阵痛楚，鲜血直接从我的口中喷出。我立即召唤出了梦中幻影，将其刺在了游乐园的地面上，以此来支撑我那虚弱的身体。
　　诡异的游乐园，玩具士兵们进行着的大游行。
　　游行队伍之中不断加入的普通人。
　　吹笛人，戴着小丑面具的吹笛人，他究竟是何人？
　　那声音就好像是有着魔性一般，跟着游行队伍的那些普通人一个个都好像是失了魂一般地，像是幽灵一般地在游荡着。那魔性的声音，不断地在我的内心中回荡着，“噗……噗哈……”口中仍旧是在渗出着鲜血，现在的我，又该怎么办才好？
　　不对，这里究竟是什么地方？
　　姐姐呢？我环顾了四周，却是并没有看到诺汐的身影。
　　在那之前又发生了什么？
　　雾，大雾……红发的女孩，然后是……
　　巨大的音叉？
　　我被一个红发女孩袭击，她用着巨大的混乱音叉限制住了我的行动，使我昏迷了过去。在那之后我便是失去了意识，根据这个情况来推断的话，现在的情况我应该是在梦中吗？
　　我猛地看向了自己的手腕，双手的手腕都显得如此的白皙，没有任何的装饰物。那个属于着我的图腾不在，果然如此，眼前的这一切，不过只是属于我的一场梦境而已。
　　也怪不得，这个诡异的游乐园，就好像是梦一般地虚幻。
　　不可思议，不过梦世界本来就是这么不可思议的。
　　“解析。”我伸出了手，用着伊梦所教导我的办法开始解析起了这个奇怪的梦境，试图着来了解清楚自己此时此刻所遭遇的情况。吹笛的男人好像是消失了，我也管不上那么多了。
　　「未知的梦境，深度 1，扰动幅度 77」
　　扰动幅度 77，按照着伊梦的理论来看，这个数值也够高的了。
　　怪不得我现在感觉浑身无力，在这种高扰动的梦境之中我的实力会受到很大的抑制。不过还算好，能够行动地起来就可以了。我提起了自己手中的剑，以其作为着自己的支撑，缓缓地在游乐园之中逛了起来。
　　不过比较好奇的是解析时候所出现的这一行——「未知的梦境」
　　这一行显示的应该是梦境的主人，如果是我的梦的话会显示我的名字。潜入到诺汐的梦的时候也会显示是诺汐的名字，然而，这个「未知的梦境」又是什么意思？
　　伊梦所造出来的特殊梦境吗？
　　无法理解，就暂时当作是伊梦所制造出来的「未知的梦境」吧。拿起自己的梦中幻影，在这个游乐园内开始缓缓地散步了起来。游行的队伍仍旧是在继续前进着，游乐园的主道路被其所堵住，我也只能绕路行走。
　　旋转木马，过山车，摩天轮，各种各样的设施这里面都应有尽有。平日里在现实中的游乐园见不到的东西这里也能看到，就比如说，在天空中飞翔的云霄飞车。
　　嗯……在梦境之中不用考虑现实的物理法则来着。
　　“小霖。”
　　就在这个时候，耳边突然传来了一个熟悉的声音，即使显得有那么几分飘渺，但是我也立即辨认了出来，那是来自于我最熟悉的人——姐姐。诺汐也被召唤到了这个梦世界内吗？也是，如果这真的是伊梦所制造的「未知的梦境」的话，她也绝对会把诺汐给一起带来的。
　　“姐姐？”
　　我猛地回过头去，试图着在游乐园之中找寻诺汐的声音。
　　“不加入到这里来吗？”
　　声音又一度在我的身后响起，我再一次回过头去，是诺汐吗？诺汐究竟在哪里呢？
　　“姐姐？姐姐你在哪里？”虚幻的游乐园，一切的景象都不知道为何变得模糊了起来。周围突然出现了无数的人影，一个个宛若着僵尸一般失了魂的人们有序地在我身边游荡着，我挤在队伍之中，被人们所推搡着，显得是如此格格不入。
　　“不要，不要挤我啊！”我挣扎着，然而却是在这推推搡搡之中被逐渐给推了过去，笛子的声音再一度地传来，令我的大脑都逐渐发涨了起来，“呜……不，不要啊……”冷静，我要冷静下来，这个笛音到底是怎么回事，为什么身体会再一次的不听使唤地动起来。
　　“加入到这游行之中来。”紧接着，诺汐的声音再一次的传来。
　　“姐姐？姐姐你在说什么？”难不成姐姐也被这个魔性的笛音给控制了吗？不，不可以？我抬起头，试图着在游行的队伍之中寻找出诺汐的身影。
　　“怎么了，小霖？”
　　“不来一起加入吗？小霖？”
　　“一起加入到这游行之中吧。”
　　“想走的话绝对不饶恕你哦。”
　　耳边各处传来着诺汐的声音。
　　游行的队伍停了下来，队伍里的人们逐渐转向了我。
　　银色的及肩短发，血红色的双瞳，与我一模一样的脸庞。
　　毫无疑问就是诺汐的样子。一个，两个，三个……
　　原先黑压压的一片之中不断地变成了银白色，原先高矮不齐的人群也逐渐变得和我一样高。所有的人，都变成了诺汐的模样。对于深爱着姐姐的我来说，这里毫无疑问是天堂。
　　才怪吧，为什么一下子有那么多诺汐？果然梦境之中不需要任何逻辑。不对，真以为装扮成诺汐的模样就可以迷惑住我了吗？我喜欢的诺汐的内在，是作为着姐姐的她，又不是她的外表。真要说外貌的话，本来就是双胞胎的我们只有瞳色的差异而已，那我戴个美瞳岂不就和诺汐一样了？
　　“不对，你们才不是姐姐。姐姐才不会这样。”我退后了几步，逆着人流的方向开始奔跑起来。然而，紧接着，那无数有着诺汐外貌的人们，则是拦住了我的退路，将我团团包围。
　　“不一起加入到这个游行之中吗？”
　　“小霖——”
　　“小霖——”
　　“小霖……”
　　“想什么呢！Quantum Sickle！”当即，愤怒的我便是召唤出了镰刀，竟然敢伪装成诺汐的样子什么的，我才不会饶恕你们！“给我滚开啊——”

第一百一十二章 街道七芒星
　　超自然研究社内，除了诺霖以外的所有成员都聚集在了一起，打扮成了侦探模样的小鸢纱雪，此时则是不断地在白板前踱步着，看起来此时的她陷入深思，不知道能否得出什么结论。
　　“已经是第五起了吗……”小鸢纱雪放下了手中的报纸，长叹了一口气。
　　2020 年 3 月 1 日晚，恶性杀人案件再一度发生。死者依旧为西莉亚琉璃魔术学院的魔女，继之前双手双脚都被割过之后，这一次凶手甚至把她的脑袋都割了下来，就算是辨认身份都花费了很长的事件。
　　正如某个称之为无名人偶的怪谈一般，无名人偶需要杀死七个人，并且从七个人的身体之中取下某部分作为自己新的身体。目前事件已经进展到第五起了，还有 2 起吗？不对，又怎么确定“无名人偶”只有一个呢？说不定，还会有着更多无辜的魔女受害。
　　如此恶性的连环杀人案，在社会上显然是引起了轩然大波，时钟塔官方承载着极大的压力，这一星期的时间里，拉普莉丝姐妹都不知道跑了多少次警局，召开了多少次发布会了。
　　热度一时间上了巅峰，已经严重影响到了时钟塔的正常教学，迫于无奈，柯蕾莉忒也只能暂时要求西莉亚琉璃魔术学院停课，所有的学生都回到了家中或者居住在宿舍。晚上当大雾起来之后，学院就完全封闭，不允许任何学生进出。
　　然而，调查却是没有任何进展，除了知道那些魔女多半是被那个所谓的魔女狩猎器——混乱音叉所杀的，但是至于这些魔女为何会在夜半时分来到街头，仍旧是无法给出正确的解释。
　　学院保安也称晚上没有看到有学生从门口进出，一切的一切都仿佛成了无解的谜团。无形的凶手躲藏于迷雾之间，随时威胁着魔女们的性命。
　　“昨晚的第五起，可以确定是团体作案了。”诺汐向着她们解释着最近发生的事情，前天晚上她所遇到的那个红发少女也是被一位人偶师所操控的人偶，与之前在咖啡馆遇到的人偶的一样的，“至少目前可以知道的是，凶手肯定是一名人偶师。”
　　“人偶师吗，倒是让我想到了苏白的事情。”
　　“这可比苏白的事件严重多了。那些人偶具有着强烈的进攻性，而且还可以操控别的人偶来一起行动，她们既是人偶，也是人偶师。同时，她们还拥有着人类的外表，并非球形关节、木制身体，而是真的和普通女孩长得一样，看起来大约也是十二三岁的小女孩。”不过血的味道却和真人的有点差异，感觉她们的血液就好像是人工合成的冷藏血一样，缺乏着新鲜感。
　　就感觉，这个所谓的血液也是人为合成出来，为了让她们更像是人类吧？如果不是之前安蒂尔说明了“拟似灵魂”之类的事情，诺汐估计现在还以为自己真的杀了人呢。
　　“伪装成人类的人偶？很可怕的样子！”
　　“咳。”东云赤音在一旁咳了一声，不过社团里的其他女孩子并没有在意，这些对于魔法抱有兴趣但是了解并不深入的女孩子们，则是对着诺汐所给予的信息开始议论了起来。
　　“‘魔女杀手’既然还是团队作案？人偶师吗？”
　　“黑深残作品里经常会出现人偶之类的话题呢。”
　　“对对对，你也看了那本书吗！那个把人类做成人偶的炼金术士好可恶哦！”
　　“所以，为什么都是在晚上遇害呀，学院内的不是已经告诉大家不要在夜晚出门了吗？”这个事件充满着各种疑点，光是这个 1 点到 3 点的连续作案时间，就已经让时钟塔的调查组怎么都想不通了。
　　“论坛上有人揣测说，是一些比较自负的魔女主动去挑战凶手，然后还没出手就被暗杀了。”
　　“这个说法不成立，五次事件发生的地点都不一样，正常人去挑战连环杀人案的凶手也是会在上一次的凶杀现场等吧？谁会跑到其他街道上去呢？”诺汐摇了摇脑袋，“更何况，诺霖都差点死在那家伙的手中，不会真有人觉得自己比诺霖还要强吧？”被杀害的魔女都是没有契约魔导书的，Novia 因子浓度在 100ppm 左右的那些女孩，而且根据学院里的资料，她们的性格也比较内向安静，绝不会是那种自负型的，想要逞强的人。
　　“对哦，没有看到诺霖酱呢。”
　　“诺霖还没醒吗？”
　　“嗯，不过现在身体体征已经平稳了，估计明天就能醒了。”理论上诺汐这个时候应该是守在诺霖床头的，不过身为着时钟塔魔术协会的名义副会长，她也需要早日调查清楚关于凶手的事情。
　　就算是诺霖，都被那几个人偶给伤成这样，给那些魔女十个胆子也不会真的去挑战暗藏在迷雾中的凶手吧？
　　“好可怕啊，就连诺霖酱都打不过的凶手会是什么级别的呀……”
　　“对方有针对魔女的武器而已，所以，纱雪学姐，你最近出门的时候也要当心。”诺汐对着纱雪叮嘱道。
　　“对的对的，纱雪姐你也要小心啊！你也是魔女吧？”
　　“我，不用担心我就是了。我可是有契约魔导书的哦？”
　　“指不准下一次就袭击有魔导书的魔女呢，纱雪你总之小心为妙。”赤音在一旁叮嘱着。
　　“明白明白。好了，大家还有什么新的发现吗？”超自然研究社现在可是被时钟塔官方指定为辅助调查组的，那些文学专业的女生，说不定还会有着新的想法。
　　不过，看目前的社团内，我们只能说——柯蕾高估她们了。
　　纱雪的这句话说完之后，社团活动室内陷入到了长久的沉默，而打破这份沉默的，则是有人推开了活动室的大门。拥有着一头银发的女性，外貌上看起来大约二十五六岁的样子，社团里的其他女孩子不禁开始议论了起来。
　　“诺汐？你在社团活动室啊，怪不得我怎么都找不到你。”
　　“Mum？”前来造访她们社团的并不是别人，而是诺汐的次母菲娅·卡蕾娜，“你怎么来社团了？”
　　“正好有了一点新发现，就顺便来和你说说。”菲娅苦笑了一下，“屏幕有吗，能够把伦敦市的地图投影一下吗？”
　　“诶？这是诺汐酱的妈妈吗？好年轻呀！”菲娅的实际年龄也已经 40 多了，只不过外貌上看起来仍旧是二十多岁的样子，和诺汐站在一起的时候就好像是诺汐的姐姐一样。
　　“Mum 这边请，纱雪学姐，能把投影仪打开吗？”
　　“抱歉菲娅老师，我们这里只有简陋的白板，那个……”
　　“那就用魔法吧，幻想映射。”菲娅轻轻弹了个响指，瞬间白板上便是投影出了伦敦市的地图，她的手中也出现了一只激光笔，“最近特地研究了一下，这些案发的场所之间有着什么联系。一开始还找不到规律，不过刚开始的时候实在是找不到任何的联系。但是现在已经发生了五起了，把五个地点一一在地图上标注清楚之后，你们发现了什么呢？”一个个红点被标了出来，不过下面的少女们则还是相当的疑惑。
　　“还没有发现吗？那么我中间再加上几条线给你们看看吧。首先看好，这五个点不是随机的，而是共圆的五个点。”菲娅再一度画起了线，给女孩子们解说了起来，“然后作出其圆心，画上半径作为辅助线，这五个圆心角分别为 51 度，102.5 度，52 度，103 度，51.5 度。可能有点误差，但是，我推测肯定是对方计算好的位置。”同时，菲娅用着实线连接了几条弦，几个点构成了像是星星一样的图案，只不过看起来却和一般的星星不太一样，微妙的有点违和。
　　“五芒星吗？”
　　“也不对吧，五芒星不是这么画的吗？”
　　“是不是缺了什么，感觉好像是缺了两个角的样子？”诺汐察觉到了图案的异样，再结合着之前“无名人偶”的传闻，“不是五芒星，而应该是……七芒星？七芒星本身好像就是代表着魔法来着？”
　　“没错，看来诺汐已经明白了。我们把那 102 度的两个角等分，作出角平分线与圆的交点，这样我们就得到了另外两个点。”顺便菲娅将弦也作了出来，一个七芒星的图案俨然于纸上。
　　“也就是下一次和下下次的作案地点吗？”
　　“至少按照我的推测来看，就是如此。虽然不清楚对方会选在哪里开始行动，但是绝对是两个点之一。”菲娅说着，“七芒星是代表着魔法的法阵，而这一次对手的意图也很明显了，他们想要献祭魔女构成一个特别的七芒星法阵，那些魔女在被杀死之后体内的魔力被抽干也是为此。”
　　“献祭魔女……好可怕的说。”几位文学系的少女不禁嘘然。
　　“然后你们看看，根据着地图显示这个七芒星法阵的中央，是一家还没有运营的游乐园。”菲娅将地图放大，一个已经建成却并没有开放的游乐园展现了出来，“网络上显示，游乐园的预期营业时间为 3 月 5 日，距离现在只有四天的时间。”
　　“4 天，如果算上聚集魔力的时间的话，也就是说最近这 2 天，最后两起凶杀案肯定会发生吗？”今天是 3 月 1 日，留给着时钟塔的时间不多了。
　　“是的，就是如此。我现在还不知道如果这个七芒星法阵建成的话会发生什么，但是唯独可以确定的是，教皇厅在下一步很大的棋。这个游乐园的开工时间是 2012 年，2017 年到 2018 年的时候因为未知原因而暂时停工，2019 年初又重新开工，竣工于 2019 年末。”
　　“这个游乐园……”
　　就在这个时候，菲娅和诺汐的手机都响了。
　　屏幕上写着这么一封短信。
　　『我醒了，有很重要的事情要说 ——诺霖·卡蕾娜』

第一百一十三章 梦境游乐园（2）【诺霖视角】
　　“给我消失啊！”手持着巨大的镰刀朝着那些“诺汐”的幻影砍了下去，宛若着死神一般收割着她们的形体，那些“诺汐”在被镰刀砍中之后随机便是化为了烟雾消失不见。
　　那些才不是我的姐姐，只不过是梦世界里形成的幻影。
　　“小霖……加入到……”
　　身后又一度响起了那个声音，我立即便是抡起了镰刀砍了下去，一道浅紫色的光迹划过天空，将面前诺汐的身体斩成了两半。“呼……呼哈。”我擦了擦自己的嘴角，鲜血仍旧是不断地从我的口中渗出，身体的各处仍旧是感觉到生疼。每一次使用魔力的时候，脑袋就感觉像是要裂开一般。
　　然而，这些“幻影”就好像是永远也杀不尽一般地，我用着镰刀消灭了一批用一批之后，新的幻影又是在我的眼前冒出，偏偏，还是装成了我最喜欢的人的外貌。
　　笛声仍旧是在飘扬着，视线不由得飘忽了起来。不行，在这样下去我的精神迟早会要崩溃的。“噗……噗哈。”我用着镰刀支撑着自己疲倦的身体站了起来。
　　“不要拒绝姐姐哦……一起来加入这场前往乐园的游行吧。”
　　飘渺的声音从各处传来，我抬起头再一度看向了整个游乐场，玩具士兵，失去灵魂的人群，以及幻影形成的诺汐，都将视线聚集到了我的身上。我显得如此格格不入，就好像是“异端”一般，被她们所鄙夷，所仇视。
　　“混……混蛋……”我不知道这是谁的梦境，也不知道究竟为何要做成这种模样。梦境的扰动系数正在不断地上升，逐渐好像是要突破三位数的样子，同时我的身体也变得愈发虚弱。
　　“断……断魂斩……！”举起了自己的镰刀，将所剩的魔力悉数压缩于刀刃之中，紧接着便是迅速地对着朝我涌来的人群砍了下去。在那一瞬间，刀刃上所有的魔力悉数释放了出来，构成了一波强有力的冲击。
　　将朝我涌来的游行队伍直接冲散，我的面前出现了大约 20 多米的空隙，而我也立即从混乱的人群之中逃了出去——理应如此的，然而，实际情况却并不如我想象的那般，我挥下的那一个斩击仅仅只是击飞了前排的两三个人，然而伴随着距离减远，体内本就已经不多的魔力递减的更是厉害。到后面，看起来那些人完全没有受到冲击波的影响，这挠痒痒一般的攻击，反倒是激起了那些人的情绪，使得他们变得愈为疯狂。
　　梦境扰动系数——120.
　　手中的镰刀消失了，魔力、体力，就好像是双双被榨干了一般，我无力地跪倒在了地上。想要再一次地来好好使用自己的魔力，然而全身各处则都表示了抗议。
　　“噗，噗哈……”口中不断地喷涌而出鲜血，同时，以玩具士兵为首的人群将我包围，那漆黑的枪孔纷纷指向了我的身体。
　　“真可怜。”
　　“明明和我们一起来乐园内就好了。”
　　“呵呵呵。”
　　“为什么要拒绝我们呢。”
　　周围的景象都变得模糊了起来，然而唯独着人们的窃窃私语我却能听的一清二楚。嘲笑，讥讽，机械般前进的玩具士兵，像是幽灵一般飘渺的人们。
　　“不要……不要过来……”
　　“可悲的人呢。”
　　“背叛了队列的人呢。”
　　“再见了吧……”
　　“再见了吧……”
　　玩具士兵们举起了自己手中的长枪，将其对准了我的身体。
　　要死在这里了吗……死在梦世界之中吗？
　　对于被称之为“梦之魔女”的我来说，还真是一个讽刺的结局。
　　再……见……了……吗……
　　姐……姐姐……
　　想要见到……你……
　　子弹贯穿了我的身体，无数的血雾在空中扩散，染红了我的视野。意识也随之扩散开来，已经无法再去思考，只……只有……眼前一片漆黑，就连最后的声音，也都无法发出。
------------
------------
------------
　　“日安，可怜的女孩们，欢迎来到乐园的游行！”
　　飘渺而又魔性的笛声，在乐园之中回荡。
　　吹笛人，玩具士兵，以及……
　　被笛声所诱惑的普通人们。
　　在领头的吹笛人的带领下，无数人加入到游行的队伍之中。我们的队伍将会不断地游行下去，以世界的尽头为目标，永远的前进着。
　　没有人说话，没有人询问。
　　来者不拒，去者不赦。
　　因为我们知道，这里就是乐园。
　　无须质疑的乐园。
　　我们已从世界的枷锁之中解放，逃脱了罪孽的海洋，只向着地平线的尽头，迈向名为终焉的乐园。
　　我究竟是谁呢？
　　这并不重要。
　　“啦啦啦啦啦——”笛声依旧是在耳边回荡着，仿佛就像是提醒，却又像是安慰，将我心中的疑惑，
　　只要跟着吹笛人就好了……没错，只要跟着吹笛人就好了。我们将会迈向世界的尽头，我们将会于乐园之中得到永恒的快乐。
　　跟随着人群走着。
　　无须多余的思考。
　　我是谁不重要，我和这里的人一样，只不过是游行之中最为普通的一员罢了。
　　“这里是……乐园。”
　　我低声地对着自己说着。
　　奇怪，为什么我感觉到胸口这么痛呢。
　　压抑，内心不由得感觉到了压抑起来。
　　是什么情况呢，好奇怪的感觉。
　　是这样吗，这里是，乐园什么的？
　　“小霖，小霖你还没醒吗？”
　　耳边传来着熟悉的声音，是谁在呼唤着我？
　　不可能，在这安静的队伍之中是不能说话的。
　　我可能只是幻听了而已，是的，只不过是我个人的幻听而已。
　　不要太放在心上了，另一个声音这么劝诱着我。
　　是的，跟着笛声一起行动就好了。
　　继续像是乐园内的其他人一样行走在队列之中。
　　背对着落下的夕阳，迈入着无尽的黑夜之内。
　　“小霖！小霖你醒醒呀！”
　　小霖？她在叫我吗？
　　我叫这个名字吗？
　　这不重要，没错，耳边的笛声告诉我这并不重要。乐园的队列之中大家都是平等的，大家都已经脱离了世俗的枷锁。
　　这不重要，我们不过只是一群去往着乐园的游行者而已。
　　“果然还是迷失了吗？”
　　迷失？
　　记忆之中似乎出现过这个词语。
　　“你太让我失望了。”
　　失望……失望又是什么样的感情呢？
　　“你不配成为梦之魔女。”
　　梦之魔女……
　　脚步自然停了下来，这样一个奇怪的词语就好像是打开了我内心之中的某个开关一样。所有的记忆一下子上涌，冲向了我的大脑之中。
　　“啊啊啊啊——”
　　梦之魔女，诺霖·卡蕾娜，《DreamLand》的契约者，我记起来了，我，我才不是什么可怜的女孩，也不是什么乐园的游行者。
　　我是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。
　　“解析。”
　　「未知的梦境，深度 2，梦境扰动系数：178」
　　真是可怕，竟然进入到了第二层的梦境之中，也就是所谓的，梦中梦。我试图着抬起手，却是看到了自己被戴上的手铐，脚踝上也同样拷着镣铐，就好似着囚犯一般。虽然我并不讨厌着被束缚，但是前提也是束缚我的对象仅限于诺汐一人而已。
　　实际上不止我一个，周围游行之中的所有人的身上都被铐上了枷锁，然而，那些眼神空洞的人们，却是并没有发现这一切。　　
　　笛子的声音此时显得如此刺耳，仿佛又要将我的意识给强行剥离出身体一般。这就是所谓的催眠吗？不对，这可不仅仅是“催眠”这么简单，而是想要用这种手段来控制我。
　　“噗，噗哈……”口中再一度喷出了鲜血，好像是对我背叛了队列的惩罚一般，身体上感觉到了前所未有的重压，似乎要将我直接给压垮。
　　“你……你们……”如此高的扰动系数，我的魔力也受到了很大的限制，“Quantum Sword——梦中幻影！”不过，如果这点程度就此放弃的话，我还算得上什么梦之魔女呢。
　　“这位小姐，背叛的游行的话，可是绝对不可饶恕的哦——”吹笛的男人突然出现在了我的面前，他仍旧是戴着一个诡异的面具，似笑非笑地说着。
　　“奥……义。”
　　“不可饶恕，不可饶恕。”男人一边说着，一边又吹起了他的笛子，一个个音符化为着一双双触手从地面上冒起，游乐园之中的各种设施，都随之移动了起来，玩具士兵们骑上了旋转木马如若着军队一般前进，摩天轮的包厢朝着我砸来，过山车化为了横冲直撞的战车，看起来仿佛要将我碾为肉沫。
　　“背叛者。”
　　“背叛者。”
　　“坠入深渊吧。”
　　枪声四起，火光四溅，游乐场之中化为了一片炼狱。
　　“破——晓——”不过，不就是个梦境的结界吗？使用着我的必杀技，面朝着整个空间一刀斩下，体内所有的魔力悉数放出，以排山倒海之势，粉碎了这片噩梦的结界。
　　“那么，现在你知道事情的真相了吗？”最后的最后，伴随着眼前的梦境逐渐碎裂，耳边，传来了属于着伊梦的低语。
　　“关于着，魔女们被诱拐的真相……”

第一百一十四章 魔笛
　　“小霖你的身体没事吧？”在收到了诺霖的短信之后，诺汐和菲娅两人则是立即赶到了病房内，十分担忧地看着眼前的她。诺汐正坐在病床上，拿着她的平板在画着些什么的样子。
　　“没事了，让你们担心了。”诺霖将平板放到了一边，对着诺霖和菲娅露出了微笑，没想到她竟然昏迷了这么长的时间，诺霖都感觉很不好意思了，不过，在昏迷的这段时间里她却是得到了意想不到的收获，“关于着最近发生的那个魔女杀手案件，我想说一些关于我的推测吧。”
　　“嗯，小霖有自己的想法吗？”诺汐其实也很想告诉着诺霖，关于她们刚刚发现的新线索，至于菲娅则是坐在病房的一旁，安静地看着自家的两位女儿。
　　“是的，说出来姐姐你可能不信，其实是刚刚做了个很可怕的梦，然后在梦中悟出来的结论。”诺霖苦笑着挠了挠脑袋，由于是基于着梦境的推理，她甚至都感觉到有那么几分不好意思。
　　“不愧是梦之魔女呢，所以是什么新发现呢？”诺汐其实是很相信诺霖的，梦对于诺霖来说可是另一种的现实，是有着特殊的含义的。
　　“这段时间的受害者都是来自于西莉亚琉璃魔术学院的魔女。其死亡时间均为 1 点至 3 点，除了第一位死者之外，其余三名死者的死亡现场都没有任何的战斗痕迹，推测是被暗杀的，没错吧？根据着我的遭遇来看，对方肯定是使用了专门针对魔女的‘混乱音叉’来限制魔女的行动，再将其杀死，”
　　“顺便一提在霖你昏迷的期间已经第五位了。”
　　“第五位嘛，他们的速度还真快。”诺霖叹了口气，“目前时钟塔方面一直没有想通的一点是，为什么这段时间接连有着魔女上钩吧？”
　　“是的，那个时间段也不像是会有人半夜闲逛的样子，而且根据 Mum 的分析，这些受害者被杀的地点都是精心准备好的，是为了构成一个七芒星法阵而有意制造的，就像是这样。”诺汐把菲娅的分析简要地和诺霖解释了一下，关于着七芒星法阵、以及法阵中央那即将开张的游乐园的事情都告诉了她。
　　“游乐园，没错，我梦中所见的场景也是游乐园。估计多半，这个游乐园就是教皇厅这次行动的中心了。”诺霖点了点头，“那些魔女被操控了，不，更准确的说法应该是催眠。”梦境之中那诡异而魔性的笛声现在仍旧给她感觉好像是在自己的耳边回荡着，不会错的，现实里教皇厅也肯定是利用了这种特殊的手段来控制那些魔女，将她们骗到指定的地点然后杀害。
　　“催眠？诺霖你是研究梦境魔术的，你应该知道催眠这个效果有多困难吧？”菲娅当然是提出了反对意见，催眠这个想法早就有人提出了， 然而调查组很快就否定了这个意见。
　　首先是催眠的难度方面，催眠作为着高阶的心理暗示类魔法，隶属于梦境魔法大类之中，对普通人使用就显得比较困难，而对于着 Novia 因子含量很高的魔女来说，则基本上都不存在着催眠的可能性。除非，像是诺霖那样直接利用着造梦魔法在潜意识里植入思想。
　　而假设教皇厅真的研究出来了准确催眠魔女的技巧，但是由于魔力波传递速度、效果衰减的问题，催眠魔法也只能在近距离、面对面的情况下使用。一旦距离超出了一定范围的时候，这种催眠就算是对于普通人也不会奏效，更别说魔女了。
　　“是的，我知道，针对着魔女进行着催眠很难。”诺霖当然是明白菲娅所说的问题，“但是请相信我，对方所使用的肯定是某种特殊的催眠技巧，是一种我们都不知道的催眠技巧。”之后，诺霖向着诺汐和菲娅详细地解释了一番那个梦境之中所发生的一切，其中也是特地提到了一些关于那个吹笛者的话题。
　　“你的意思是……笛子？”
　　“嗯，没错。”诺霖点了点头，“伊梦说过，我们没有见过的魔法并不代表着不存在，只是我们受到了想象力的限制而已。我虽然并不知道这个梦的真相是什么，但是根据推测大概是伊梦所想要给我的提示吧。笛子，我记得有个童话故事里就说过有个什么吹笛者把小孩拐骗走的样子？”
　　“对对，小时候读到这个故事的时候我都很害怕呢！”诺汐在旁边补充了一句，“但是根据小霖梦里看到的，这个诱拐的笛声应该是会吸引来一大批人的吧？”
　　“估计是有着定向催眠的手段。毕竟根据着时钟塔的记录，也从来没有听说过‘魔笛’这样的东西，催眠魔女什么的，更是不可思议。但是，既然伊梦都这么对着小霖暗示了，也就是说明这一切并不是不可能，只是我们的目光太短浅了而已。”菲娅对着诺霖点了点头，“那么，小霖你现在可以正常活动吗？目前七芒星的法阵还差两个才能完成，今晚教皇厅的那些家伙也必定会再一次下手，知道了他们可能的作案的地点之后，我们就可以在那里蹲守她们了。”
　　“我的身体没问题，只是不知道能否派上用处。对手有着那个加强版的混乱音叉，那对我来说可是天敌。”诺霖抚摸着自己的刘海，昏迷之前那种快要裂开的痛感仍旧是在脑海中挥之不去。
　　这可比两年前维斯特·温德所用的那个混乱音叉要强太多了。这种宛若着游戏 BUG 一般无解的，能够直接废掉魔女的魔导器，她又该用什么办法对付呢？
　　“有我在呢，难道说小霖不相信姐姐吗？”
　　“不是不相信，而是不希望姐姐去冒险。混乱音叉的效果很强，我只要在场就会受到影响。与其呆在医院里让姐姐一个人冒险，我更想要想出一个能够抑制混乱音叉的办法。”
　　“抑制混乱音叉嘛，我帮你们去问问薇娅大人吧。我记得她对这方面的了解最多。”菲娅站起了身来，“哦对了，今晚我也和你们一起去，你们不会不欢迎我吧？”走出诺霖的病房时，菲娅的嘴角微微上扬，展示出了几分自信的笑容。
　　“诶，Mum 也要来？”
　　“很奇怪嘛，可别忘了我当年和若叶可是为了帮我们的同学报仇，特地血洗了一波那个地下城呢。这一次又是欺负我的学生，还欺负我家女儿，我又这么可能饶恕他们呢？”遥想着当年的光辉事迹，虽然已经过去了 20 多年，可是菲娅仍旧是宝刀未老，依旧是有着往日的风范。
　　“我要让她们回忆起，残夜魔女的恐怖。”
　　菲娅丢下了这句话之后便是离开了，她的两位女儿们则是都感觉到了背后一凉，平日里和蔼可亲的母亲，生气起来竟然是这么可怕。
------------
　　夜深了，浓雾渐渐充满了整片寂静的都市。
　　伦敦的街头已经空无一人了，每个人都害怕着遭遇不测，不敢在这半夜时分走出街上一步。“魔女杀手”事件，已经给他们带来了极大的恐慌。
　　他们是对的，毕竟就连那不可一世的时钟塔魔术协会，现在估计都忙的焦头烂额，陷入在无尽的恐惧与困扰之中吧。
　　但是，并没有什么用。
　　独坐于旋转木马之上的男人，看了看手中的名单。七个人，今天已经是第六个了，距离着乐园大业的完成，就只剩下最后几步了。
　　他拿起了手中的魔笛，开始奏起了那魔性的声音。迷雾之中，特殊的笛声并没有在城镇之中回荡起来，毕竟，这曲特殊的音律，只为着选中之人而准备。
　　今晚的这位选中之人，会是一个怎么样的魔女呢？
　　长得好看吗？依稀记得是个漂亮的女孩呢。
　　希望最好胸部大一点的呢。
　　毕竟等会割下来的话，手感肯定很不错吧。
　　梦之魔女诺霖·卡蕾娜？那种贫的和飞机场一样的女孩他才不喜欢。那个家伙完全就是个小孩子吧，完全没有一点成熟女孩的样子。
　　等等，为什么他的脑海之中会突然想到诺霖·卡蕾娜？为什么呢？不知道，好奇怪，明明只是听起其他人谈起过她，为什么脑海中会突然浮现她的面容呢？
　　“梦境囚牢！”

第一百一十五章 残影之夜狂想曲
　　“好的，辛苦了。”挂掉了电话，听到了诺汐已经将那个女孩子救下的消息之后，菲娅也算是放下了心来。那么接下来，所需要处理的，也就是这个躲藏在黑夜之中的暗杀者了。
　　“幻想召唤，残影之刃。”自己是多久没有拿起剑了呢？菲娅自己也记不清楚了，可能也有十多年了吧，她在空中挥舞了几下手中的剑，找到了自己以往的手感之后，她将长剑指向了一旁的角落，“躲在哪里的人偶小姐，你是不是该出来了呢？”
　　“魔女嘛？”
　　有着一头金发的娇小少女走了出来。
　　她的身上依旧是穿着一条白色的洛丽塔长裙，上面则是点缀着金色的菱形图案。
　　“草花，红桃，这一次是方片吗？”菲娅看着少女的装饰，不由得发问道。看来这种类型的人偶少女应该是有着四个，分别对应着扑克牌的不同花色。
　　“残夜魔女，菲娅·卡蕾娜？”人偶少女的眼珠转了转，似乎是在自己那植入的记忆之中搜寻着情报一般。
　　“知识量倒是挺丰富的，那你知道我曾经做过的事情吗？”菲娅并不急着与少女对决，首先套出点情报才可以。杀掉这个人偶可并不是她的目标，背后那个人偶师才是。
　　“是 1997 年发生在意大利的那个事情吗？主人和我说，你很厉害的呢，让我不要放松警惕。”人偶少女提起了自己的裙摆，向着菲娅敬了个礼。
　　“是嘛，那请你的主人出来吧，我想和她聊聊， 关于我家两位女儿的事情。”菲娅举起了手中的剑，人偶少女那些小动作丝毫逃不过她的眼睛。
　　“抱歉呢，对付你们这些魔女，还不需要我家主人的出场。”人偶少女眨了眨眼，“就让你的大女儿来为你收尸吧，魔女——”眨眼间，她就从裙底掏出了一个大宝贝，不对，大型的音叉——魔女狩猎器，“去死吧，魔——”她抡起了自己的混乱音叉，准备着朝向地面砸下的那个刹那，突然整个人都直接飘了起来。
　　“你想干什么？”菲娅微笑了一下，她伸出手来，好像是在用着意念操控着什么东西一般。
　　“我，我为什么……？”少女飘浮在空中，一时间迷茫了起来，对着空气轮着她的音叉，只可惜音叉好像并没有要启动的样子。
　　“启动不了你的音叉了不是吗？”菲娅冷笑着，继续运动着她的左手，将挣扎着的少女给按了下来，“毕竟声音的本质是振动，如果不能让你的音叉振动起来的话，也就无法启动其中的控制波，来干涉我们的 Novia 扩散力场了，对吧？”
　　菲娅特地去询问了薇娅关于混乱音叉的事情，得出的结论是，混乱音叉的本质是一种利用声波来干涉 Novia 扩散力场的魔导器。要对付混乱音叉的手段也有以下两种：第一种是反干涉，需要特殊的技巧来进行，也就是控制自己的 Novia 扩散力场，巧的是，诺霖还真的经历过这部分的特训；第二种是控制振动，没错，只要抑制了声波产生的根源，不就没问题了吗？
　　“你们制造出这种超大型的混乱音叉，把声波的强度提高数倍，使得就算是诺霖这样的魔女也没有办法来进行反干涉。但是这种大号混乱音叉也有着它的缺点。”菲娅得意地说着，她甚至都不需要用着自己的剑，就能轻易地把轻视她的人偶少女给玩弄于股掌之间。
　　“这个混乱音叉，无法用一般的方法启动，需要更为猛烈的撞击，对吧？但是你是不是忘记了，我是半吸血鬼呢？”她那紫色的双瞳之中闪过了一道红光，嘴角露出了锋利的尖牙。她是身为着血族真祖琳娜·卡蕾娜的后代，拥有着 1/4 吸血鬼血统之人。
　　“半，半吸血鬼……”
　　“嗯，半吸血鬼哦，难道你的主人没有告诉过你，我们这些吸血鬼是能够控制着力场的特殊存在吗？”吸血鬼有着名为「Gravity Control」的固有能力，属于着特殊的魔法，但是就算是双子姐姐也能够使用。虽然称之为「Gravity Control」但是实际上并不是控制重力场，而是利用着吸血鬼的固有能力制造出一个特殊的力场，可以像是现在这样，逆转重力让女孩浮在空中。
　　也可以像是这样，轻轻翻转。
　　“噗哈——”人偶少女感觉到一阵奇怪的作用力从侧面卷来，整个人直接被加速飞向了一旁，手中的音叉也不小心由于着惯性的问题脱手。
　　“那么，这个魔导器，就先由我收下了。”
　　菲娅接过了这个巨大的混乱音叉，掏出手枪用着封印弹打向了其核心部分，子弹破坏掉了其中的魔力回路，瞬间使得音叉失去了其特殊的效果，看上去也只是一坨废铁而已。
　　“可，可恶！啊啊啊啊——”废掉了那个混乱音叉之后，菲娅也并没有打算放过这个人偶少女。她直接被菲娅用着力场给压在了一旁的大楼上，用着无形的力场压迫着她的身体，“啊啊啊啊啊——”
　　“你的那位主人呢？如果她现在出来的话，我说不定还会饶你一命哦。”菲娅继续用着魔力压迫着人偶少女的身体，话是这么说的，但是她可并不打算放过这只特殊的人偶，不由得有点好奇，这些人偶少女在被压扁的时候，会不会尖叫出来呢？
　　“主，主人，不……”
　　人偶少女的声音渐渐轻了，身体各处都被力场所压迫到了脱臼断裂的地步，额头上不断有着鲜血冒出，脑袋看起来都有点变形了。
　　“是嘛，主人不在这里嘛。想想也是。”菲娅失望地耸了耸肩，“那就，再见了。”一下子将力场的强度调整到了最大，给了人偶少女一个“降维打击”，被压成纸片人的人偶少女，在空中飘散，被菲娅召唤的魔力之火所点燃，化为了一片灰烬。
　　“呼，没想到这么轻易就结束了。”过度使用了吸血鬼的特殊能力之后，菲娅不由得感觉到有点疲倦。毕竟她也仅仅是有着 1/4 的吸血鬼血统而已，与真正的吸血鬼还是差之甚远。不过，就算是真正的吸血鬼，也不可能这种高强度的使用力场控制的技能。
　　接下来该去看看诺霖和诺汐那边的情况了，不知道她们的战斗进展如何呢？
------------
　　“还以为有什么特技，不就是一支魔笛吗？”诺霖拖着男人的尸体，拿过了他手中的魔笛，看起来应该是某种特殊的魔导器的样子，还是得带回去等待时钟塔研究分析比较好。
　　“这东西要怎么吹呀，小霖你会吹笛子吗？”诺汐看着这支笛子，对于乐器一窍不通的她不由得好奇了起来。这支笛子内究竟藏着什么样的魔力，才能使得那位女孩在深夜时分就像是僵尸一般的朝着目标地点走来呢。
　　“不会的说。”
　　“所以，姐姐那个女孩子呢？”
　　“已经拜托优佳姐把她送去时钟塔的医院检查了。小霖的办法可真聪明！”时钟塔为了今晚也制定了一个完整的营救计划，由于考虑到了可能的目标地点有两个，因此分了两波人在目标地点守着，一方是菲娅·卡蕾娜，另一方则是拉普莉丝姐妹。诺霖利用魔力探测的手段来确定那位被选为目标的魔女的具体位置，再让诺汐和千羽姐妹进行营救，同时诺霖自己再来到游乐园对着敌方进行袭击，以彼之道还治彼身。
　　结果那个吹笛人来抵抗都没有抵抗，就这么轻易地被杀了。
　　不对，才不是被杀，如果让法医鉴定的话，会得出——他是死于过度恐慌而引起的心脏病突发猝死。才不是什么杀人呢，诺霖表示自己从来不会杀人的说。
　　“原来还以为战斗可以激烈一点的说。”诺霖总感觉有点意犹未尽的样子，只能说对手实在是太弱了一点，就这么轻易地，就用梦境魔法杀了他，总感觉事情是不是进展的太顺利了呢？

第一百一十六章 游乐园之旅（1）
　　伴随着 2020 年 3 月 4 日凌晨的时候的那一战战大捷，“魔女杀手”一案也总算是能够成功的告一段落了，她们的生活也终于趋于了平静。在事件结束的十天后，3 月 14 日下午，时钟塔魔术协会理事会的各位正在就“魔女杀手”一案进行着总结。
　　“死掉了五位魔女呢，得和她们的家人好好聊聊了。”身为着时钟塔魔术协会的会长，西莉亚琉璃魔术学院的理事长，柯蕾莉忒这段时间可是压力很大，还算好，她们总算是解决了这起恶性连环杀人案，也给了学生们一个交代。
　　顺便还治好了困扰着伦敦一个月的大雾天气，可以说是极度成功了，这魔力所形成的大雾，多半也是由那位吹笛人所为。唯独有点遗憾的就是，诺霖又一次直接把凶手给杀掉了，到最后关于对方的情报也一点没有套出来。那些人偶，则也已经好几天都没有再出现了，虽然根据着菲娅的推测来看，一定还有着另一只被称为“黑桃”的人偶，但是根据最近几天观察下来的情况，那位人偶，以及一直躲藏在暗处的人偶师，则是好像早就已经不见了踪影。
　　估计是逃回第二北美光明会总部了吧。在这种情况下还敢来挑衅时钟塔绝对是找死行为吧。
　　“所以说，诺霖，你能不能以后动手的时候，稍微稍微温柔那么一点点呢？”柯蕾莉忒对着诺霖奉劝道，不可否认的是，诺霖在本次事件之中的确是起到了至关重要的作用，她就好像是迷雾之中的灯塔，为时钟塔的各位指明了调查的方向。只不过手段过于强硬，又把那个家伙给做掉了。
　　“这个……我，我已经用很温柔的手段了……”至少还仅仅是「梦境囚牢」而已嘛，这种程度的敌人还用不着「末日梦魇」呢。
　　“是哦，如果换成露西来的话，估计那个人都直接……”
　　“咳，报复是不好的。关于那个吹笛人的身份有调查吗？”
　　“不清楚，对方似乎是隐藏了关于自己身份的一切。和之前在展会捣乱的人一样，并没有查到任何身份信息，推测应该是隶属于第二北美光明会的人。”
　　“嗯，现在会做出这种事情的，也就只有第二北美光明会那些人了。继续盯紧第二北美光明会最近的举动，这一次的事情我们已经是失策了，而他们这一次的计划也没有成功，是绝对不可能善罢甘休的。那五位被害人的一部分遗体还在她们那边，不知道她们准备拿这些东西做什么好。”柯蕾莉忒点了点头，“然后再说一个不好的消息吧，倒也算不上坏消息，就是关于诺霖截获的那一只魔笛的。经过我和柯萝这几天的分析看来，这个魔笛存在着诸多未知的疑点，可以说解析遇到了瓶颈。”
　　“根据着诺霖的说法，这个魔笛是存在着远程定向强催眠的能力的，也就是依靠着这种手段才让那些魔女们被催眠。但是，远距离，对特地目标，进行强催眠，在理论上是行不通的。我和柯萝也与家族里的其他女孩子进行了一些实验，结果是，这个笛子的特地声波的确存在着催眠功效，但是定向强催眠仍旧是做不到的，我们无法指定一个特定对象，利用着魔笛的力量来将其催眠。”
　　“果然如此嘛，这个魔笛……”
　　“而且，更可怕的是，这个魔笛是量产型魔导器。我推测北美光明会总部那边不止有一支这样的魔笛，就好像是混乱音叉一样，她们绝对是把这种针对着魔女的道具进行了量产。”
　　“这，这还是量产魔导器？这个能够量产吗？”
　　“毕竟这只是普通魔导器，又不是高级的魔导智能，如果这个魔导器本身就是由约翰娜所制造出来的话，那么进行量产也不奇怪。”可唯独就是，时钟塔的众人目前对着这个魔笛束手无策，现在魔笛都已经提交到琳娜·卡蕾娜手中了，不知道让琳娜来研究一下的话会有什么结果。
　　“嗯……”
　　“总而言之，这段时间大家还是小心为上，学院里虽然也是恢复正常秩序了，但是也要时刻注意会不会有奇怪的人混进来。”
　　“最后，我们谈一谈关于那个游乐园的问题。”
　　“根据菲娅·卡蕾娜的说法，这个游乐园位于七芒星魔法阵的中央，多半是汇总聚集魔力的地方，也就本次对方行动的重点。但是根据着最近游乐园开园运营的情况来看……”
　　“那个游乐园出了什么事情吗？”柯蕾莉忒突然的沉默，让其余众人都感觉到了疑惑。
　　“这倒没有，3 月 4 日‘魔女杀手’案结束后，3 月 5 日，游乐园依旧是正常开张营业了。而且这段时间的运营都一切正常，不过，估计是‘魔女杀手’事件对普通人的冲击力很大，游乐园的运营方主动找到了我，说是希望能与时钟塔合作，希望用我们时钟塔的影响力来帮忙宣传一下。”柯蕾莉忒苦笑着说道，“甚至还最后给了我们两张游乐园门票，希望我们能够去新开张的游乐园参观一下，你们有谁要去的吗？我最近手边的事情还挺忙的，《魔浪》的那个事情、和科技界合作的事情，都挺头疼的。”
　　“我和优佳没空，最近机甲的研发已经进入到了最终测试阶段了。就让给诺霖和诺汐吧，反正她俩也是本次事件的主要功臣，奖励她们俩一下吧。”
　　“是呢，反正我也没有女朋友，还是交给诺霖她们吧。”安蒂尔也在一旁补充了一句。
　　“诶，可，可以吗？”
　　“不过在游乐园最好还是顾及一下我们时钟塔的形象，游乐园那边的人比较多，诺霖你最好……咳。”在一旁的柯萝诺斯反倒是替姐姐补充了一句。
　　“不，不会的啦！你们，你们把我当什么人了！”诺霖立即拍了一下桌子，她感觉到了时钟塔的其他人对她本人的深深误解。
　　“有露出癖的援气少女？”
　　“哈？我像是这种人吗？！”
　　除了诺汐以外的其他人，脸上纷纷显露出了一副“难道不是吗”的表情。
　　“不，不会的！我，我才不是这种人！”诺霖嘟起了嘴，“就，就算有……我也不会让别人发现的好，好吧！你们，你们不要把我当成奇怪的女孩子啊！”
　　“是是是。”
　　“顺便一提，游乐园里是有监控的，诺霖你的幻觉魔法是无法蒙蔽住监控摄像的。”柯蕾莉忒又顺便提醒了一句。诺霖的幻觉魔法是基于梦境魔法、针对于其他人的大脑所产生的幻觉，面对着没有感情的机器、人偶等均是无效的。
　　面对着可能被监控摄像头拍下的风险，诺霖表示了以下回应——“被监控拍到又有什么关系？”
　　“没救了。”
　　“是的，没救了。”
　　“我好像明白为什么菲娅阿姨和我妈说想要养个三女儿了。”
　　“等等，我只是在阐述客观事实！我不是奇怪的女孩子啊！”面对着众人那一副“没救了”的表情，诺霖是想要辩解的，算了，还是用实际行动来做给她们看比较好！
------------
　　3 月 18 日，周末，卡蕾娜姐妹俩来到了新开张的游乐园之中。虽然之前诺霖在理事会上可是信誓旦旦地说着自己绝对不可能是那种奇怪的女孩子，但是实际的情况则是……
　　“姐，姐姐我，我这样……奇，奇怪吗？”诺霖用手捂着自己私密的地方，依旧是只穿着靴子与过膝袜的她，现在的脸上不由得都感觉到几分害羞。
　　周围人来人往的，其他人的视线仿佛都盯着自己看。
　　“安心好了，没人发现的了你。”诺汐用手轻轻敲了一下妹妹的脑袋，牵着她的手开始在游乐园内逛了起来。只能说诺霖的幻觉魔法越来越熟练了，甚至还主动模拟出了布料的触感，她到底有没有穿衣服这件事，也许只有上帝和她自己才知道了。

第一百一十七章 游乐园之旅（2）
　　“所以，我们玩些什么好呢？”她们也是已经好久都没有到游乐园里来了，看来这个新开张的游乐园内人来人往的人们，不由得感觉到了几分迷茫。
　　“摩天轮？”
　　“那个等到下午的时候才坐比较好，听说乘坐在摩天轮上看日落很浪漫的！”诺霖对着诺汐解释道，“按照惯例现在应该去鬼屋比较好。”
　　“鬼，鬼屋吗？”诺汐的脸上不由得变得有点苍白。
　　“姐姐你该不会还怕鬼吧？”
　　“这个……这个嘛……”诺汐用手指卷着自己的头发，脸上不由得显露出了几分尴尬的神色，“大概……会有点怕的吧。”前不久刚刚丢脸过，她决定还是不要逞强了。毕竟这里可是游乐园，万一她被鬼吓到然后……那就是游乐园事故了。
　　“那就去鬼屋玩吧，来，这边走。”
　　“诶哇哇哇！等等我说了不要去的吧！”
　　“又不是真的鬼，有什么好怕的。”
　　无论诺汐的回答是什么，诺霖还是选择直接将她拖进了鬼屋之中，鬼屋里倒是有不少人，在外面还排了一段时间的队呢。在进入鬼屋之前，两位工作人员还特地叮嘱了一下她们俩不要把里面的鬼给打一顿。
　　“她们是不是知道咱俩是来自时钟塔的人啊……”
　　“不是检查咱们的学生证了吗……”诺汐抓住了妹妹的手臂，与她紧紧的挨在了一起，“小霖，你有没有听见什么‘噗通’‘噗通’的声音？是不是有什么人在后面看着我们？”
　　“那是我的心跳声。”
　　“……不，不管，肯定有人在看着我们！”
　　“姐姐你以前不是挺爱逞强的吗？”诺霖依稀记得，换作是以前的时候，诺汐绝对是那一副“哈？鬼屋，鬼屋有什么可怕的！小霖你可等会不要吓得抱紧我！”之类的话，现在怎么就这么怂了？所谓的“姐姐的威严”看来已经准备彻底丢弃了？
　　“我可不想再被赶出去了！“
　　“是哦，上一次去某个游乐园的时候，好像是……姐姐你把那个鬼给暴打了一顿对吧？”当时诺汐被突然冒出来的“鬼”给吓了一大跳，抡起自己的包，扯着她的白布，把那可怜的工作人员给狠狠地揍了一顿，最后她们俩直接被别的工作人员给赶了出来，并且在那之后禁止她们再进入这个游乐园。
　　“那，完，完全是……正当防卫！”
　　“正当防卫个鬼哦……”
　　“是，是啊，不就是正当防卫个鬼吗？”
　　“这位小姐，请问 BBC 广播电台怎么走……”就在这个时候，耳边传来了一个悠扬的声音。诺汐猛地回过头一看，就看到了一个从电视机里钻出的女鬼，就好像是日本都市传说之中的“贞子”一般，有着一头及地的瀑布般长发，长发遮住了面容。
　　“啊啊啊有鬼啊！”诺汐下一秒便是很快地跳到了诺霖的身上，用着自己的双腿环住了诺霖的腰间，双手紧紧抱着诺霖的脖子，“小，小霖救……”
　　“BBC 的话往那边走。”诺霖则是好心的给“贞子”小姐指路了。说起来这里不是英国吗，这年头贞子也要学英语了吗？“好了，姐姐你是不是该下来了，那只是普通人而已。”诺霖指了指远去的“贞子”小姐，她的脖子上还挂着一个电视机的外框，嗯，打扮的可真用心。
　　“都说了是假的啦，都是工作人员假扮的，咱们都快 19 岁的人了，不能整天像是个小孩子一样！”
　　“可小霖你的胸部和小孩子也没差多少。”
　　下一秒诺汐被诺霖直接从肩膀上给摔了下来。
　　“小霖不要抛弃姐姐！救，救命啊！”
　　“……”诺霖表示自己不知道该从何吐槽，为什么诺汐会这么怕鬼呢？明明在学校里和真正的幽灵都谈笑风生，到了鬼屋里却是被别人假扮的鬼给吓得不清。
　　“姐姐快点起来……这里人这么多，我可不想等会又被工作人员给赶出去。”诺霖环顾了一下四周，虽然的确也有不少被那些“鬼”给吓的尖叫的女生，但是能够怕成诺汐这样的也实在是太少见了，“万一被现场调监控了，你知道会发生什么的吧？”
　　“呜……人家，人家知道了嘛……”诺汐缓缓地从地板上起身，刚走几步，脚踝上则是传来了一阵滑溜溜的感觉，好像是被什么束缚住了，有什么东西抓着她的脚，仿佛不想要让她离开，“那个……霖，我的脚……”她试图着看向地面，奈何光线太暗，她也看不清楚，该不会是有鬼想要把她拉到地狱里去吧？
　　“姐姐，怎么了，快点走啦，我接下来还想去玩玩激流勇进什么的呢，不要在鬼屋逗留太长的时间！”诺霖有点等不及了，她立即回过头看向了自己的姐姐。
　　“霖，好像，好像是有触手……”抓着自己脚踝的那种滑溜溜的感觉，莫非真的就是触手吗？诺汐试图着挣扎了几下，不过那个东西却是越抓越紧，就好像是不准备把她放了一样。
　　“姐姐你不是最喜欢触手吗？”诺霖白了诺汐一眼，依旧是冷静地吐槽道。面对着触手的最好办法应该是乖乖脱下自己的内裤爽一番嘛？
　　“我，我会是这种人吗！才，才不可能会喜欢，触，触手吧！”
　　“是嘛，谁那年和我说，没有女孩子能够抵御得住触手呢？”
　　“我，我可没有说过……”
　　“好了，现实里怎么可能有触手，你要想的话今晚去梦世界里玩就行了。来，快点抓住我的手吧。”在诺霖抓住了自己右手的瞬间，脚踝上的那种触感消失了，诺汐也得以恢复了自由。
　　“呜……”
　　在走出了鬼屋之后，诺汐都感觉到自己要精神衰弱了，反观诺霖，倒是一脸满足的样子，很好地欣赏到了姐姐在鬼屋里的失态，只可惜光线太暗没法用手机拍下来。
　　“我，我发誓，再，再也不来了！”她的双腿都还在颤抖着，立即便是找了个长椅坐了下来，接过了妹妹递来的棉花糖，开始一口一口地吃了起来，试图着利用着美味的棉花糖来抚慰自己受伤的心灵。“这个鬼屋，也，也太真实了吧！那些娃娃真的太可怕了！”
　　“有吗，很可爱呀。我都想买一个带回家了。”
　　“霖！”
　　“好了开玩笑的。说实在的我自己都有点被吓到了。”诺霖抚摸着诺汐的脑袋，安抚着姐姐那受伤的情绪，不得不说，这个鬼屋的气氛真的很到位了，比她们俩去过的许多鬼屋都要精彩的多，网络上也是一致五星，有不少女孩子吐槽太过真实都出心理阴影了。“而且尤其是最后那个小丑，虽然知道是特效也未免太夸张了。”
　　“是，是吧！我，我没说错吧！那个脸，那个声音，还有身上的那血污！我，我一时间都差点以为是真的厉鬼索命了！”诺汐靠在妹妹的肩头，“会做噩梦的，霖！今晚要抱着霖睡觉！”
　　“你哪天不抱着我……”
　　“不管不管，肯定会做噩梦的！需要梦之魔女给我唱摇篮曲！”
　　“是是是……不过话说回来，姐姐你为什么会被吸血鬼吓到？”
　　鬼屋中间还有个什么吸血伯爵，打扮成电影中吸血鬼的那副模样，苍白的脸，巨大的尖牙，朝着她们俩扑来，诺汐可是当即被吓得躲到了诺霖的背后，还学着尤米娜的样子，一口一个“小霖的后背就由我来守护！”，并瑟瑟发抖。
　　身为普通人类也比较正常了，但是诺霖依稀记得，她俩应该是半吸血鬼来着。身为着血族真祖的后代害怕人类假扮的吸血鬼是不是有点问题！
　　“那纯粹是因为这个配色实在是太吓人了，就像是僵尸！僵尸你知道吗！拜托，现实里的吸血鬼才不是这样的！”诺汐表示人类对于吸血鬼的偏见实在是太重了！
　　“那么接下来玩什么呢？过山车？”
　　“让我的小心脏冷静一会呀！”
　　“那要不旋转木马？”
　　“坐在旋转木马上有什么好处嘛？”
　　“大概……可以试试看……木马高潮？”
　　“霖这里是公共场合……”
　　“但也不是不行吧？在公共场合更刺激不是吗？”
　　“那太变态了……”

第一百一十八章 游乐园之旅（3）
　　“说真的，这种玩法也只有你想得出来。”躲在了厕所里，诺汐将包里的跳蛋给拿了出来，并将其塞在了诺霖的小穴内，同时也给自己戴上了一个。
　　“但是姐姐也答应了不是吗？”诺霖靠在冰冷的瓷砖上，身体不由得一颤颤的，光是这么露出了一段时间，那里就已经湿的不行了，甚是走在路上的时候，大腿上都能感觉到爱液的渗出。
　　“你要一个还是两个？两个会不会滑下来？”包里一共放着四个跳蛋，鬼知道为什么出来玩还要带这种东西，说起来怪不得过安检的时候那位安检的小姐姐都苦笑了一下。
　　“两个啦……不用担心的，不可能滑出来的。姐，姐姐……稍微，轻一点。”
　　看着第二个跳蛋也成功滑入到了自己的小穴中，她也终于舒了一口气。来游乐园玩怎么可以忘了跳蛋呢？平日里都习惯戴着的，今天一开始没戴上的时候还感觉到有点不习惯呢，就好像是有点空虚的样子。
　　“没办法，谁让我是你姐。”诺汐笑了笑，整理了一下自己的裙摆之后，将遥控器插在了腿环上，用着自己的短裙稍作了一点阻挡，毕竟的确有点不太好意思。
　　“走吧，趁现在人还不是很多。”诺霖拉起了诺汐的手，与她一起来到了旋转木马处，出示了一下自己的学生证之后，两人立即便是骑上了旋转木马，同时将跳蛋调整到了最大档位。她们谁又能够熬过这十分钟呢？
　　“讲真旋转木马挺普通的吧，坐在上面也不会有什么感觉的吧？”诺汐反正是不信的，抓着栏杆坐在了旋转木马上，她的确没有感觉到任何特别的地方，与普通的椅子有什么差距吗？
　　“姐姐可以试试看把内裤脱了坐……还，还挺舒服的。”诺霖刚坐在旋转木马上就感觉到了一阵冰凉感，毕竟身上除了那一条丝袜以外都是全裸的状态，让私密处贴合在旋转木马上的时候难免有一种别样的快感，舒服的她都不经意间发出了呻吟。
　　“那个，这位小姐，请问有什么问题吗？”仿佛是听到了诺霖的呻吟一般，工作人员立即走了过来，好奇地询问了她一句。诺霖立即摆了摆手，“没事没事，生理期，生理期而已。”红着脸，羞耻感一下子到了极点。她的生理期并不是现在，只不过是为了掩饰尴尬而撒的谎而已。
　　“身体有不舒服的话请及时说出来哦！”
　　“没事的，一会就好了。”诺霖对着那位工作人员笑了笑。
　　“你就不怕爱液流出来嘛……”
　　旋转木马已经开始启动了，现在坐着的人并不多，多半都是一些母亲带着女儿来的，那些小女孩的脸上都洋溢着天真而又灿烂的笑容。
　　但愿不要有人注意到并排坐着的她们俩。
　　诺汐在心中默默地许着愿望。
　　“有什么好怕的……等会用魔力清洁掉不就好了……”诺霖轻声地说着，此时旋转木马开始上下的颠簸了起来，没错，她所想要的就是这种感觉，这种颠簸感再辅以跳蛋的震动，简直是绝佳的。
　　“呜……”她将身体不自觉地向前倾倒，将阴唇压在了旋转木马上，辅以着两个跳蛋的双重刺激，身体不由得顺着自己的感觉开始扭了起来，在木马上的她看起来甚是妖娆。
　　“姐，姐姐，拍，拍照！”
　　“诶，要拍照吗？”诺汐还是遵循着游戏规则在忍耐着了，突然妹妹的话语在伴随着跳蛋的定向冲击，令她的手机都不小心掉在了地上，“哎呀，我的手机！”
　　“姐姐你个，笨蛋！”诺霖的双手紧紧抓着木马前的栏杆，光是这样好像已经不满足她那高涨的情欲了，她整个人的身体不断地朝前， 双腿都夹住了钢管。不知道为何一下子感觉到内心就好像是有着一团火焰在燃烧，全身止不住的燥热，难不成光是跳蛋已经无法满足她了吗？
　　「变奇怪了呢，诺霖姐姐。」内心中响起了一个奇怪的声音，带着几分劝诱，好似要将她拉入欲望的深渊。
　　“我，我才不……”
　　“小霖你还好吗……你这个动作也……”诺汐是很疑惑的，不就是坐在旋转木马上嘛，又不是三角木马，用得着表现成这种样子吗？
　　「顺从着欲望也是没事的哦，毕竟，只要再用暗示魔法让大家忘记了这一切不就好了吗？」露西再一次劝诱着诺霖，就好像是一个小恶魔一样。
　　“呜……我，我知道了……”
　　然后，下一秒，被恶魔蛊惑了心智的诺霖做出了让诺汐在内的所有人都感觉到震惊的举动——在佩戴着两个跳蛋并且强忍住不高潮的情况下，她主动地站在了木马上，在颠簸中保持着平衡。
　　“这位小姐请不要站……钢管舞？”工作人员本来是想要阻止她的。结果诺霖是完全没有听到她的话语，反倒是抓着那一根钢管，开始在旋转木马上表演了一场钢管舞。
　　“忘记这一切，你们什么都没有看到。”一边顺从着自己的内心跳着舞，一边在默默地使用着幻觉魔法，诺霖默默的念着咒语，一边做着几个高难度的动作，例如双腿夹住钢管旋转，在钢管上倒立等等，一旁的诺汐看着都惊呆了。
　　这就是魔女嘛，未免也太过强势了一点吧？
　　平日里的钢管舞就已经算得上难的了，诺汐自己都觉得跳的不好，但是在木马上，一边旋转一边颠簸的情况下还跳钢管舞？这已经超出了人类的范畴吧！
　　甚至还带着两个跳蛋。
　　“极限运动啊……”
　　“呼……啊！”当诺汐正准备着为诺霖鼓掌的时候，突然诺霖的身体就好像是触电了一般抽搐了一下，积压于体内的感觉突破了临界值，如若火山喷发一般，潮吹的同时，还使得诺霖浑身都使不上劲，手一软，没抓住钢管的她，可是直接……
　　“砰”得一下摔在了地板上。
　　“这位小姐你没事吧！”
　　之后，诺汐安慰了好长一段时间，才终于哄好了她的妹妹。而围观了诺霖钢管舞全过程的那些路人们，也不知道为何好像是被抹去了这段记忆，所有人都好像是当这件事没有发生过一样离开了现场。
　　是的，什么事情都没有发生，旋转木马那边很正常的运营者，谁都不知道发生了什么。
------------
　　“晚霞真美呢，已经好久都没有看到这样的天空了吧。”坐在了摩天轮上，诺霖眺望着窗外的美丽景象，最近的这段时间内，天空都被迷雾所笼罩，已经很少能见到所谓黄昏时分的晚霞了。
　　“这个游乐园还真的不错呢，总感觉和那个所谓的第二北美光明会并没有什么关系的样子。”诺霖翘着二郎腿，依靠在了柔软的座椅上，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“嗯，会邀请我们时钟塔的人来参观，也说明了的确如此吧。”诺汐用手撑着脑袋，俯视着窗外，看着游乐园内的人群，由于正处于刚开业不久的这段时间，游乐园内的人流量也相当的不错，里面的东西也很便宜，并没有出现什么强制绑定消费的天价饮料、天价套餐之类的。
　　“也可能是运营方脱离了教皇厅的控制，柯蕾不是都说了，游乐园的运营方还想要找她合作吗？”
　　“是呢，希望这个游乐园能够越来越好吧。”诺汐也赞同地点了点头。
　　“姐姐下次还来玩吗？今天还开心吧？”诺霖今天可是一天都在兴奋、刺激与快乐之中度过，在她那完美的幻觉作用之下，至今游乐园内的其他人也没有发现她的异样。
　　“嗯……鬼屋例外。”诺汐特地强调了一下这个。
　　“那下一次就不玩鬼屋了吧。不过，下一次来的时候可以把社团里的大家也一起叫上呢。”
　　“是哦，可以向凯瑞雅酱一起提议一下。”
　　“亲爱的游客们，我们感觉到非常抱歉，游乐园的闭馆时间已经到了。因为本游乐园刚刚开业不久的缘故，因此夜间需要对各设施进行检查维护，以保证各位游客的人身安全，请大家尽快在 1 个小时内离开园内，本游乐园将于 18 点 30 分关闭。重复，请大家尽快在 1 个小时内离开园内，本游乐园将于 18 点 30 分关闭。”
　　“哎呀，看来我们得离开了呢。”诺霖笑了笑，摩天轮也已经开始缓缓下降了，今天的游乐园之旅，也即将画上了句号。

第一百一十九章 夜之乐园
　　“二位游客，游乐园即将在 18 点 30 分关闭入口，请不要多在游乐园内停留。”一位工作人员走到了呆在那里的母女俩面前，好心地提醒着她们快要到闭馆时间了。
　　“可是，妈妈，小念，小念还在游乐园里！我，我找不到小念了！”哭哭啼啼的女孩抓着自己母亲的衣袖，口中不断反复地叫着一个特别的名字，令工作人员有点摸不着头脑。
　　“你看，工作人员都已经来催我们了。我们现在应该离开了哦！再不离开的话，那些鬼屋里的鬼就要出来把你抓走了哦！”
　　“可小念还在里面！那些鬼，那些鬼会把小念抓走的。我，我不要小念离开我！小念会很孤单的，不，不要……呜哇！”女孩子说着说着又哭了起来，令无论是工作人员还是她的母亲都很困扰。
　　“请问小念是这位小朋友的妹妹吗？如果还有人呆在游乐园的话我们会很困扰的。”
　　“是一个玩偶，鸽子模样的玩偶。”女孩的母亲向着工作人员描述着。
　　“鸽子模样的玩偶？还，还真是特别呢。”
　　“是的。外表是一只鸽子的样子，如果戳它的肚子的话还会发出‘咕咕’的叫声。刚刚在‘激流勇进’里玩的时候，她不小心把抱着的小念给弄丢了，找了半天之后就是不知道为何找不到。”母亲向着工作人员诉说着刚才发生的事情，面对着任性的女儿她倍感无奈。
　　“呜哇哇哇——”现在，女儿还抓着她的衣服哭泣着。
　　“都说了下一次给你再买个新的玩偶啦，不要哭了，马上游乐园就要关闭了哦！你看，工作人员都催我们了，我们先离开这里好吗？”母亲无奈地劝着女儿，奈何女儿就是不肯听她的话，任性的嚎啕大哭着。
　　“呜哇哇！小念，小念找不到了！”
　　“玩偶吗？等会闭园之后我们会帮二位寻找的，能否留个电话，找到了二位玩偶之后，我们会联系的。”工作人员向着母亲使了使眼色。
　　“对的，你看，这位大姐姐都说了明天会联系我们的。所以我们是不是就先回家吧？”母亲焦急地看着手表，此刻时间一分一秒地流逝着，距离闭馆的时间也越来越近了，而她又能怎么办呢？
　　“不要！我就要小念！今天找不到小念我就不走了！”女儿无理取闹着，“坏妈妈，坏妈妈！大人都是坏蛋！我自己一个人去找小念算了！”一边说着，女孩直接用力推开了母亲的手，直接朝着游乐园内冲了过去。
　　“你……”
　　“姐姐，那边发生了什么了呢？”女孩子的声音甚至都传到了一旁路过的卡蕾娜姐妹的耳中，她们俩好奇地朝着这边看，第一眼便是看到了那对吵架的母女俩以及在一旁劝架的工作人员。
　　“不知道呢，去看看吧。”
　　“那个，能不能帮我找一下女儿。她应该是朝着激流勇进的那边去了，好像是去找她的玩偶了。她这么小一个孩子，我害怕着她出事。”母亲正对着工作人员说着，工作人员的脸上也表示出了无可奈何的表情，她用着对讲机联系着在激流勇进那边的其他人，让她们管好那个小女孩。
　　“激流勇进那边没有看到她，可能朝着其他的方向去了。”那位工作人员收到了通知，这么大的一个游乐园，在里面找一个小女孩简直是天方夜谭。
　　“要不我来帮个忙吧，反正也没事。”诺霖主动请缨，看着那位家长也挺可怜的，与其让那些工作人员像是个无头苍蝇一样的乱逛，不如让她这位魔女来帮个小忙。
　　“无关人员就不要来掺和了，已经到了闭园时间了请尽快离开。”工作人员对着诺霖挥手到，皱着眉头一副不耐烦的样子，顺便拿起了对讲机，“找到了吗？还没吗，这位女士您先不要急，我们绝对会帮您找到您的女儿的。”一边看着时间，只剩下 20 分钟了，这个小女孩究竟会去哪里？
　　“诶，人家都说了会帮忙的嘛。”诺霖感觉自己好像是被小瞧了，脸上还有点不开心呢，故意地将自己的学生证掉在了地上，“哎呀，好像有什么掉了的样子。”
　　“西莉亚琉璃魔术学院……你，你是魔女吗？魔女小姐能够帮帮我们吗？园方有规定 6 点半必须关闭游乐园进行设施检修，被发现还有人的话，我们这些工作人员也是要挨骂的。”工作人员对着诺霖道了个歉，开始请求起了她的帮助。
　　“真拿你们没办法呢，就勉为其难的帮助你们一下吧。”诺霖挥了挥自己的手，捋了一下刘海故作帅气的模样，结果则是直接被诺汐给敲了一下脑袋，“是你的女儿不见了吗？让我试试看用魔力感知一下，嗯，找到了。”
　　不愧是魔女，在找人方面的效率可远比普通人高多了。没多少的功夫，就很快在游乐园内感知到了女孩子移动的反应。“姐姐，那我先离开一下哦，很快就会回来的。”
　　“嗯，尽量快一点哦，毕竟马上就要闭园了。”诺汐看着手机上显示的时间，还有 20 分钟不到的时间，凭借着诺霖的能力绝对可以快去快回的。
　　“了解，安心好了，最多 10 分钟就能回来了。”诺霖笑了笑，很快便是追赶着那位女孩而去。利用着魔力的加速，她很快便是来到了女孩的身边，看到了精疲力尽的女孩独自一人在角落中哭泣着，看起来似乎是刚刚与那些工作人员来了一场追逐战的样子呢。
　　“骗子，骗子……都是骗子。”
　　“这位小妹妹，你怎么了？”诺霖凑到了女孩子的面前，关切的询问着她的情况，“你妈妈在找你呢，快点回去吧，你看，现在天色都这么晚了，再不回去的话可能会有坏人来把你抓走了哦！”她跑到了女孩子的面前，看着她那噙着泪水的双瞳。女孩子的年龄大约十岁左右，正是任性的时候呢。
　　“不要，不要碰我，大人，大人都是骗子！骗子！”
　　“我，我不是骗子呀……”诺霖很无奈地说着，准备着用手抚摸女孩子的头发，却是被她直接给打了回来。
　　“大人，大人只顾着自己，从来，从来都不知道我们要什么。骗子，都是最坏的大骗子！”女孩子依旧是在哭泣着，不愿意接近诺霖。
　　“姐姐才不是那些自私自利的大人呢，你看。”诺霖蹲下身，用手指着自己的胸部，“你看，我和你年龄也没差多少对吧，我是不会骗你的。”
　　“嗯……姐姐，姐姐不是那些自私的大人。”女孩揉了揉自己哭泣的眼睛，看了看诺霖那飞机场般的胸部，在对比了一下自己的之后，点了点头，“姐，姐姐是……可以，可以信任的。”
　　无奈之中还要依靠着出卖色相来博得女孩子的信任，诺霖感觉自己实在是太难了。更何况自己也已经 19 岁了还要装成她的同龄人什么的……算了算了，能取得信任就好。
　　“所以，发生了什么事情呢，能不能告诉姐姐一下呢？”
　　“小念，小念……我要小念。”女孩子嘀咕着，脸上的表情看起来有那么几分阴沉的样子。
　　“小念？小念是谁呢？”
　　“小念，小念是我最好的朋友……我，我每天抱着她睡觉的。没有小念的话，我，我睡不着……”女孩子用手抹了抹眼角的泪水，抬起头看着诺霖。
　　“抱着睡觉……你妹妹找不到了吗？这园方真是的，还好这里没有水族馆吧，要不然可真的出大事情了。”诺霖环顾了一下整个游乐园，还算好这不过是游乐园而非水族馆。
　　“不是，不是妹妹！是，是玩偶啦……一个，鸽子样子的玩偶。就，就在这里找，找不到了。”女孩指着激流勇进的底部，为了安全那里造成了一个比较深的水池，而女孩口中的小念，估计是在玩耍过程中掉入水中了吧。
　　“玩偶？哦，原来是玩偶啊。”
　　“难道姐姐不想帮我找吗！果然，姐姐也和那些大人一样……”女孩再一度低下了头，看起来很是失望的样子。
　　“不不不，姐姐会帮你找到的，相信姐姐好了！”诺霖立即劝住了女孩。这女孩子的心灵还真是脆弱呢，不过，小孩子嘛，情有可原。
　　不过，奇怪的是，布偶会掉进水里的吗？按密度来说应该不可能才对。
　　难不成是吸水变重了吗？诺霖有点想不通，不过既然女孩子都这么说了，她也懒得多想，拍了拍自己的胸脯，“没事的，姐姐会帮你找到小念的，在岸上等着姐姐哦！”
　　“嗯……相信，相信姐姐。”听到了女孩子叫自己姐姐之后，诺霖的心中立即燃起了几分斗志。不就是找个玩偶吗，对于她诺霖·卡蕾娜来说就是轻而易举的事情。
　　反正身上也没穿衣服，诺霖直接选择跳入到了冰冷的水池之中，虽然冷水有点刺骨，不过对于她来说并不算什么，憋了一口气直接朝着深处下潜了过去。在池底徘徊了好一阵之后，她总算是看到了那个鸽子玩偶的身影。
　　鸽子玩偶被一块假石头给压在水底，也怪不得那些工作人员找不到了，毕竟这个位置的确比较困难，基本上是拿不出来的。诺霖思考了一阵之后，终于是探出了水面。
　　“姐，姐姐……找，找到了吗？”女孩子呆在池边看着诺霖，看到了诺霖那空空如也的双手之后，脸上不由得露出了失望的神情，“果然，果然还是没有吗……小念……”
　　“不，我看到小念了。可能有点麻烦，让我再憋一口气来。”诺霖深呼吸了几口之后，立即便是再一度潜入到了水池底部，伸出手，调动了自己的魔力，将那块压在小念身上的假石头缓缓的移开，逐渐地，那个鸽子玩偶的身体出现在了她的眼中，“得，得手了！”
　　石头被移开，诺霖也将那个鸽子玩偶给抱在了怀中。用脚瞪了一下池底，准备着从池底出来把玩偶交给女孩的时候，耳边却是突然响起了倒计时的声音。
　　“谢谢你，诺霖·卡蕾娜。”
　　女孩突然停止了哭泣，嘴角微微上扬，脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　紧接着，一阵剧烈的爆炸声从池底传来，巨大的水柱都蹿上了十米多米高，在池底爆炸的冲击之下，整个激流勇进的游乐设施轰然倒塌，无数的碎石块，朝着池底的方向砸了过去。
　　“然后，永别了。”
　　透明的池水，染上了一层鲜红色……

第一百二十章 终焉的乐园
　　“说起来，霖怎么还没回来呀。”看着时间一分一秒地流逝着，上面的显示已经到了 18 点 20 分了，小丫头说好的 10 分钟就能回来，难不成在找那个小女孩的时候遇到什么麻烦了吗？
　　“游乐园里已经没有其他人了，可以关闭了。”呆在一旁的工作人员突然对着对讲机如此说道，紧接着，一旁游乐园的大门缓缓关闭，各项设施亮起了灯光，游乐园的夜幕正式降临。各式各样的霓虹灯发出了五彩的光芒，一时间这美妙的夜景令诺汐都不禁有点着迷。
　　“等等，我，我们不是还在游乐园里吗？还有那个家长和她的女儿。”似乎发现了一点不对劲的地方，诺汐立即跑到了那个工作人员的身边，刚准备着拍一拍那个工作人员的身体，结果转眼间，一道银光闪过，那位工作人员的手臂之中飞出了一把小刀，直接划伤了诺汐的右手臂。
　　“歪了吗？”
　　“偷袭吗……”还好诺汐眼疾手快，她看了看手臂上的伤口，还算好只不过是擦破了一层皮而已，依靠着自己作为着半吸血鬼的治愈力很快就能复原了，“第二北美光明会吗，果然你们还是没有放弃呢。”伪装成游乐园的样子普通的经营着，用着这种手段来使得时钟塔方放松警惕吗？诺汐召唤出了自己的魔剑，稍微与那位工作人员拉开了一点距离。
　　“明明法阵已经完成，为什么你们认为我们会想要放弃呢？”工作人员的手中拿出了两把手术刀，不断地朝着诺汐的方向挥砍而去。诺汐当即便是拿起了自己的魔剑作为抵挡，眼角的余光瞟向了那一位“母亲”，对方的双手合十，好像是在吟唱着什么特殊的咒语。
　　“法阵？难道说是那个吗……”前段时间发生的连环杀人案，以魔女的身体为献祭，汇聚魔力所构成的一个七芒星法阵。七芒星的法阵的中心就是这个游乐园的位置，“不对，不是还差最后两个点吗？”
　　诺汐记得魔法阵的构成要求还是挺高的，缺失着重要的那两个部分的魔法阵是不可以正常运行的。
　　“只要在光明会内献祭两个志愿者的魔女就好了。”那位工作人员咧嘴一笑，紧接着便是以闪电般的速度突刺朝前，反手握着两把手术刀，直朝诺汐的方向刺去。
　　“献祭？”诺汐一时间被她的话语吓得有点缓不过神来。她下意识地使用弹反，用以格挡住对方的攻击，魔剑上释放出了几道剑气，用以将其击退了好几步，“你们竟还杀自己人？”
　　“毕竟时钟塔方已经对我们表示出了警戒，我们又怎么敢继续进行凶杀呢？只能稍微牺牲一下我们的同伴了。”那位工作人员继续冲向了诺汐，不断地拉近着自己与诺汐的距离。
　　“真不愧是狂教徒，奥义·紫电！”
　　“这是必要的牺牲。”
　　“只要凑齐七位魔女的灵魂，汇集七位魔女的魔力，神秘的七芒星法阵便会开启。”纵使自己的左手直接被诺汐所斩下，她也依旧是没有退后，擦了擦嘴角的血迹，露出了一丝胜利的笑容，“乐园的大门即将开启，迎来的即将会是尔等异教徒的终焉。”话音刚落，游乐园的地面上发出了一道道白光，诺汐当然是认得这一切，毫无疑问，这就是——魔法阵。
　　“蚀刻于地面的巨大魔法阵？”那错综复杂的纹路，布满着整个游乐园的地面，伴随着地面中的不断震动，诺汐都不禁感觉到有点站不稳了。“空气中的魔力浓度，有点糟糕啊……”虽然她有了魔免的能力，但是这种高强的魔力场，依旧是令她感觉到难受，“是开启了结界吗？”
　　“夜之七芒星，指引我们前往着永恒的乐园！”伴随着身后那位“母亲”的咒语，一道明亮的光束从游乐园中央的那个马戏团之中释放了出来，直冲云霄而去。头顶上的天空不断的变幻着，光幕不断的落下，将整个游乐园笼罩于其中。
　　“这是要干什么？等等，霖，霖就在那边！”诺汐这才注意到，诺霖所前往的“激流勇进”的游乐设施距离着那个马戏团并不远，而诺霖迟迟未归的原因，莫非是……
　　“你的妹妹吗？估计已经在爆炸之中死了吧，哈哈哈哈哈哈。”断臂的女人笑着，“今晚，没有人会来救你们的，等待着，成为着乐园的养料吧！”
　　“那首先请你先去死吧。奥义·流星斩月！”趁着那个工作人员发狂的时候，诺汐立即持剑斩了下去，伴随着 Chessia 之上的幽蓝色光芒，眼前的工作人员直接被诺汐给斩成了两半，鲜红色的血液，在地上都形成了一片血泊。
　　“接下来是你吗？你们把小霖怎么了？”斩杀了那个碍事的工作人员之后，诺汐转向了一旁正在施法之中的那个女人，不过那个女人似乎完全没有在意诺汐的样子，在魔法阵启动了之后，她从怀中掏出了一把匕首，诺汐本来以为她还准备着袭击自己，不过下一秒，那个女人则是直接将剑扎入了自己的心脏。
　　“为了——光明会——献上，我的灵……灵魂。”
　　“自杀吗……”
　　看着倒在血泊之中的女人，诺汐不由得后退了几步，“真就是一群狂教徒啊……霖，我还是先去救救霖吧。”
　　正当诺汐准备前往激流勇进的方向去营救诺霖的时候，伴随着莫名的笛声响起，大量手持着长枪的玩具士兵从各个设施的角落冒出，像是有序的游行队伍一般，准备着朝她涌来。
　　“糟糕……”
------------
　　“永别了，诺霖·卡蕾娜。”黑发的女孩抚了抚自己的秀发，利用这玩偶内的反触发炸弹炸死了诺霖之后，她转而看向了一旁的马戏团，马戏团距离着激流勇进的位置并不远，同时也是整个游乐园的最中央，整个七芒星法阵也是因此而建，将所有的魔力都汇聚于了其中。
　　“苏醒吧，我亲爱的妹妹。”
　　黑发少女飞跃到了空中，站在了一旁的路灯上，看着那明亮而又雄伟的光柱，脸上不由得洋溢起了可怕的笑容，全然没有注意到，她的背后所发生的一切。
　　漆黑的触手从地面上冒出，缓缓地缠绕在了路灯之中，身穿着一件连衣裙的诺霖，正站在她的身后，诺霖一手捂着自己的脑袋，额头上不断渗出的鲜血，正顺着手掌不断地滴落下来，还算好，虽然被暗算了一次，但是她伤的也并不算是很严重。
　　“真天真呢。”她缓缓地抬起了自己的脑袋，幽蓝色的双瞳之中，闪烁过了一道死光，右手轻轻一挥，瞬间，那些潜伏待机的触手们便是很快地袭来，直接束缚住了眺望着马戏团的女孩的双臂。
　　“什，什么？”女孩瞬间回过头来，触手已经束缚住了她的全身各处，将她的双手强行反绞到了身后，双腿强行分开，绑在了空中。
　　“我喜欢这个姿势，不知道你觉得如何呢？”诺霖并不想直接杀死她，而是依循着心中露西的建议，开始折磨起了这个少女。“是想要这样呢，还是说，这样呢？”触手将掰着女孩的四肢，将她整个人的关节给肆意地扭动着，折断骨头，粉碎膝盖，灵活的触手正在给予着她痛苦的折磨，女孩的口中不断地发出着痛苦的喊叫。只不过，诺霖并不是什么虐待狂，她此时的表情平静的就和湖面一样，毫无任何波动。
　　“你……为什么，为什么你没有，没有死。”
　　“为什么你觉得，这种程度的攻击可以杀得死我？”诺霖歪了歪脑袋，“不就是个炸弹而已嘛，只要及时展开防御魔法不就好了吗？倒计时的那点时间，足够让我离开展开防御法阵减缓冲击了。以及，就算是会受伤，你又有什么自信，认为自己能够杀得死身为半吸血鬼的我呢？”说着，诺霖身后的双翼展开，呈现出了作为着吸血鬼的威严。强大的压迫感随之而来，女孩的口中不由得又吐出了几口鲜血。
　　“可恶，炸药的量，还，还不够吗……呜啊！”话音刚落，触手便是刺穿了她的肚子，在她的体内搅动着。
　　“没有推测错的话，你应该就是那四只人偶之中的最后一只，代号是，黑桃吧？”诺霖看着被她肆意地玩弄着身体的女孩，换作是常人的话，可基本上不可能承受得住这种程度的折磨，早就已经因为剧痛而昏迷过去了。
　　“我，我就是……黑，黑桃。”
　　“嘛，打扮倒是与你的妹妹们不太一样呢。”诺霖用着触手撕裂了女孩的衣服，“而且，竟然连我都能糊弄过去，倒还不简单。”
　　不过说白了，这个女孩子，也不过只是人偶而已。所以，就算是把她真的撕成了两半，诺霖也不会感觉到任何的怜惜之情。

第一百二十一章 灾厄魔女（1）
　　“那么，怎么处理你呢？”一边说着，诺霖一边举起了自己的手，额头上的血已经止住了，轻轻捋了捋自己染血的刘海，紧接着控制着触手再一次穿过女孩的身体。
　　“噗哈！”
　　“你的‘母亲’在哪里？没有对我使用魔女狩猎器的话，说明着她现在也在游乐园内吧？”看着覆盖了整个游乐园的结界，以及朝着周围设施之中冒出来的玩具士兵，诺霖不由得担心起了姐姐诺汐的情况。
　　“无，无用的。母亲……会……我的妹妹，会将你们……撕，撕成碎片！”不过，话还没有说完， 黑桃便是就被诺霖给先撕成了碎片。
　　她的妹妹？黑桃、红桃、草花、方片，代表着扑克牌的四种花色的人偶少女都已经被她们所杀，红桃和草花现在还在时钟塔内当成标本研究，方片则是直接被降维打击成了真正的“方片”，仅剩的黑桃也诺霖的触手所撕裂。
　　“还有谁？不对，情况越来越不对劲了。”诺霖感知着整个游乐园内的情况，这种程度的结界她还从来都没有见过，地面上布满着错综复杂的纹路，凭借着她的知识水平还完全读不懂，紧接着，远处入口处爆发出了一道幽蓝色的魔光，诺霖感知到了一阵很强的魔力释放出了，“是姐姐吗？不对，姐姐有危险。”
　　同时，一边的诺汐也在陷入到苦战之中。
　　“可恶……”诺汐并不擅长群战，她能够使用的仅有着 Chessia 本身的魔剑技，本来也就只是出门来玩的，她也不会像是柯蕾莉忒那样随身携带魔导水晶。Chessia 的特性是魅惑，偏重于控制型，又不像是她的姐姐 Sariel 一样是纯粹的进攻型。而糟糕是，第二北美光明会似乎早就对她们卡蕾娜姐妹的特点摸的很清楚，会采用这种人偶的模式来攻击，也是为了封住诺霖的幻觉魔法和诺汐的魅惑能力。
　　毕竟人偶是没有心的，是不会被幻觉或者魅惑所控制的，拟似灵魂什么的，只不过是由炼金术式所模拟出来的一段程序而已，并不是真正意义上的灵魂。
　　“切茜娅，三层封印解放， 魔剑技·暗月魅影！”被玩具士兵、屠戮人偶等逼到了角落之中，无奈中诺汐只得释放了自己的魔剑，一阵强有力的魔力从中释放了出来，“轰”的一声，圆弧形的魔力从中释放出来，那些玩具士兵都被震飞了好几米远。
　　“Imitate——冰雨！”爆炸过后，再伴随着冰锥不断地落下，玩具士兵们纷纷被这幻化出来的冰锥所刺穿，那些屠戮人偶也已经纷纷倒地，被诺霖所刺穿。
　　“Imitate——地狱之火！”仅仅是一次冰锥的攻击还不够，更多的火焰则是冒了出来，不断地灼烧着玩具士兵们的身体。在冰火两重天的强烈攻势之下，围绕着诺汐的那些玩具士兵也算是被清理了个干净，化为了一团团的灰烬消失于空中。
　　“没事吧，姐姐大人？”诺霖落到了诺汐的身边，举起了自己手中的剑，在连续释放出了几个魔法之后，她显得有那么几分疲倦。
　　“小霖，你没事吧？衣服上怎么都是血？”看到诺霖的时候诺汐都有点惊呆了，头发上、左手手臂上、衣服上都满是鲜血，看起来好像是经历了一场苦战的样子。
　　“被，被暗算了而已。没事的，伤已经好了。”诺霖喘了喘气，趴在了诺汐的肩上，对着她的脖子直接咬了下去，“稍微，补充一点……血。”诺汐的血液进入到了她的口中，很快便是缓解了身体上的疲倦，自己的魔力也得到了一定程度的补充，至少，逃出这个结界肯定是没问题的。
　　“嗯……没事的。你那边怎么样，是那个女孩子偷袭了你吗？”
　　“嗯，那个玩偶里面装着炸弹。嘛，不过还好用护盾抵挡了一下，也没受很重的伤。”不过只是被烈性炸药给近距离地炸了一下，顺便还被一堆石头压在了身上而已，对于诺霖来说，远远还达不到致命伤的水准。“那个女孩的母亲呢？还有那些工作人员，现在她们在哪里？”
　　“工作人员已经被我杀掉了，至于那个女孩的母亲，她在我面前自杀了。说是什么要把灵魂献给光明会的样子。”
　　“自杀？那个女孩最后剩下的黑桃。所以她的‘母亲’并不是人偶师吗？”诺霖陷入到了思考之中，“人偶师本人肯定是在这个游乐园内，既然不是那个女孩的‘母亲’的话，也就是说在那个马戏团内吗？”
　　“嗯，多半是吧……毕竟那里是魔法阵的中心。”诺汐对着诺霖点了点头，紧接着，诺霖立即打开了一扇传送门，拉着诺汐一起，来到了游乐园的马戏团内。
　　用着魔法粗暴地轰开了马戏团那紧闭的大门，里面的景象着实让卡蕾娜姐妹俩吃了一惊。房间里弥漫着浓郁的血腥味和尸臭味，周围的墙壁被鲜血所溅染，地上倒着许多人的尸体，死状都显得尤其惨烈，就好像是被剪刀所割开了身体一样。
　　哪怕是吸血鬼的她们，在看到了这副场景之后都仿佛要吐了一般，中央的舞台上摆放着一个七芒星的法阵，七芒星的每个角上所放着的，则是身体的七个部位。
　　“这……这是……”
　　“不，不会吧……”
　　其中的五个是前段时间内被杀死的人。
　　还有两个估计是光明会内自己所献祭的活祭品。
　　“外部法阵是逆位七芒星，内部法阵是正位七芒星，这个设计是什么意思……”只可惜此时菲娅并不在现场，也没有人来为姐妹俩解答疑惑。
　　“姐姐，你看天花板。”
　　一个由许多丝线所束缚着的人被吊在了天花板上，身上穿着一件黑色的连衣裙，空洞眼瞳已然涣散，毋庸置疑已经是被吊死了，看起来就好像是晴天娃娃一样。
　　“自杀的吗？还是被人谋害的？”
　　“被杀死的人、被吊死的人，这里，究竟是怎么一回事。”诺汐不解地看着这个恐怖的现场，地板上、墙壁上都蚀刻着大量的魔法阵，看得她头晕眼花，她丝毫不敢去乱行动，生怕着触发了什么特别的机关。
　　“姐姐，有动静，魔力正在朝着这个正七芒星法阵汇聚。小心一点，这里的魔力场和奇怪。”遇到的结界也不少了，分析魔力场也是诺霖的强项了。在魔力汇聚的地方会形成魔力流的漩涡，但是这个诡异的魔力场，中心的魔力浓度过高，所形成的漩涡却并非平面的圆形，而像是个立体的沙漏，各处的流向都极为诡异，无法用准确的言语来进行着描述，如若着平面被折叠，弯曲了一样。
　　“霖，她，她的眼睛……你看她的眼睛！”那个少女的眼珠子突然动了起来，就仿佛像是重新获得了生命一般，地上的正七芒星法阵上所供奉的东西纷纷飞向了少女的身体，融入了她的身体之中，紧接着，安歇丝线纷纷断裂，少女稳稳地落在了地面上，睁开了自己血红色的双瞳。
　　“晚上好，诺霖·卡蕾娜。”
　　“你，你是谁？”感觉到了一阵极其强烈的压迫感，诺霖不由得后退了好几步，不受魔法影响的诺汐，则是紧握着自己的魔剑，保护着妹妹。
　　“小心，诺霖，那个东西不简单。”就在这个时候，伊梦的幻影突然出现在了诺霖的身后，神情严肃地看着眼前这个散发着诡异气息的少女。“她不是普通的魔女，甚至都不能算是人类。”
　　“什么意思？”不是人类吗？人偶？诺霖试图着用自己的能力分析一下这个少女的身份，然而却什么结果都没有得到。她所释放出来的魔力波，就好像是噪音一般，混乱、无序，甚至无法利用傅里叶变换来进行分析。
　　“多位魔女的聚合体，拥有着灵魂的人偶，不对，就算是我也想不出能够准确描述它的方法，如果用你们古籍上所记载的词语来举例的话，应该是——奇美拉。”
　　“奇美拉？希腊神话里的吗？”那位奇怪的少女，突然发出了一声诡异的咆哮，强烈的声波，使得诺霖一时间都感觉到鼓膜要裂开了一般，她紧紧抓着诺汐的衣服，不断地深呼吸来平稳自己的状态。
　　“就是指多种动物的合成兽，这个也是，魔女、人偶、魔导器、甚至还有别的东西的合成物。诺霖，这东西的存在本身就是灾厄，就称之她为灾厄魔女好了。现在，我会将《DreamLand》的权限全数解放，使你的攻击力达到能达到的极限，我命令你，消灭它。这也是，我对你的考核的一部分。”
　　“了解。”

第一百二十二章 灾厄魔女（2）
　　诺霖感觉到了前所未有的强大力量正不断地朝着自己的体内涌来，浑身之中的血液宛若沸腾了一般不断地在体内翻涌着，那 1/8 吸血鬼的血统也重新觉醒，身后的黑翼展开，身上的魔女礼裙也化为了一片象征着神秘的黑紫色，雪白的双足上，缠上了黑色的丝带，她以堕天使之姿重新降临于世，手中所持着的那把长剑，都散发出了更为强大的力量，“诺霖，记住，我现在已经给予了你《DreamLand》的全部职能，同样也是尽可能地将你的能力调整到了最大状态，你现在的攻击力很强，至于代价则是你现在的防御力很低，远比普通女孩还要低。”
　　“防御力吗？”诺霖试着展开自己的护盾，然而却是并没有以往那么顺利了，强大的魔力虽然聚集于自己的体内，但却无法用于形成防御魔法上，“奇怪，所有的防御魔法都被禁用了吗？”
　　而就在这个时候，那个拼接起来的“灾厄魔女”则是直接朝着诺霖发起了袭击，自己的双手化为了太刀剪的模样，如若着战车一般，朝着诺霖方向直接撞了过来。还好诺汐眼疾手快，迅速地上前用剑抵御住了她的攻击。剑刃交错，彼此摩擦出了许多的火花。
　　“小霖，当，当心……”
　　“魔女对于魔法的抗性是比一般人要弱的，为了弥补这个情况，魔导书本身对于契约的魔女存在着一定的保护和限制作用，也就会将契约魔女的一部分魔力用于形成魔法防御，虽然效果不大，但是也能够稍微提高一下魔女们的防御力，也就是，对于魔法的抗性。”伊梦在一旁对着诺霖解释道，“我现在将所有的限制都解除了，同样的，你现在的身体对于魔法是几乎没有任何抗性的，那些魔法的攻击对你来说会显得尤其危险，请务必要小心。”
　　“防御什么的就交给我好了，相信我吧。绝对的魔法免疫，可不是开玩笑的！”诺汐横在了诺霖的面前，“切茜娅，你的魔力还足够吗？”
　　“单纯用于防御的话，应该还足够。”切茜娅也不确定，刚刚毕竟还与那么多的玩具士兵所战斗过，魔力消耗的也很严重，“实在不行……”
　　“实在不行就用我的血吧，至少，我要保护好小霖才行。”诺汐看着眼前的诺霖，不由得咬紧了牙关。整个游乐园都被笼罩于了结界之中，其他人是无法进入到结界之中的，没有人会来帮助她们，她们只能依靠着自己。“奥义·紫电！”当然，最好的防守就是主动出击，与那位灾厄魔女拉开了一定距离之后，她再一度出击，持着魔剑发起了斩击。
　　“姐姐……恩，我知道了。”强大的魔力聚集于了手中的长剑上，诺霖展开自己的双翼飞翔到了半空之中，当然，那位灾厄魔女也瞬间便是注意到了她，口中立刻又释放出了一道充满着魔力的音浪，“啊啊啊啊——”空灵却又富有着魔力的声音在马戏团的各处回荡着，诺霖不由得感觉到了强烈的压迫感，在那音浪的冲击下甚至都感觉到身体几乎要裂开。
　　“不，不行……姐，姐姐……”她捂住了自己的耳朵，用着双翼遮住了自己的身体，但是却并没有什么用。在魔法抗性减弱之后，她第一次感觉到自己的身体竟然显得如此脆弱。
　　“再唱歌就割断你的喉咙！奥义·绝影！”诺汐迅速地上前，依靠着魔免抵消掉那音浪效果的她畅行无阻的前进着，快速地挥舞着自己手中的剑，朝向着灾厄魔女的方向挥砍了下去。
　　“唰唰”数道剑击砍过，鲜血在空中飞溅，它很明显是想要回防的，但是其动作却远跟不上身为着吸血鬼的诺汐，当她还在抵挡着诺汐发起的第一个攻击的时候，真正的诺汐则是早就已经绕到了她的身后，转身便是一个突刺，见血封喉。
　　“成功了。”伴随着剑刃上那宛若着切豆腐一般的感觉，诺汐的一个纵斩直接切断了它的头颅，鲜血如若着喷泉一般地涌出，无头的魔女摇晃了几下，很快便是倒在了一旁的地面上。
　　“这么快……就，就成功了吗？”至于着诺霖，则是由于着那音浪的攻击显得有点恍惚，嘴角不断地渗出着鲜血，刚刚发生的那一切仅在转念之间，灾厄魔女的头颅已经被诺汐斩下，她好像是全程负责打了个酱油，完全没有起到任何的作用。
　　“诺霖，不要放松警惕。”伊梦的声音在提醒着她。
　　“魔力反应还没有消失，结界和扭曲的魔力场都还存在……嗯，我明白了。首先，试试看毁掉这个马戏团内的魔法阵吧。”诺霖点了点头，说着抬起了自己的双手，在空中召唤出了一个巨大的魔法阵，“Imitate——蔷薇花雨！”红色的花瓣如若着雨点一般的落下，落在了马戏团的各处，化为了一团团火焰燃烧了起来。刹那间，马戏团内摆放着的易燃易爆物品都纷纷被点燃，爆炸所产生的巨浪席卷而来，察觉到不妙的诺汐立即抓着诺霖的手，用着魔剑展开一个简易的屏障，带着她逃了出去。
　　“真是的，广域魔法别乱用啊。”
　　“没事的，反正又伤不到我本人。”
　　“可是那些爆炸会波及到你的，霖你是个笨蛋吗？”背后的爆炸声不断地传来，这里真的是马戏团吗？哪怕是恐怖分子的集会都不见得有那么多爆炸物吧。整个马戏团变为了一片火海，然而，在这那片火海之中，刚刚被诺汐所斩杀的所谓灾厄魔女，却并没有因此倒下。脑袋，刚刚被诺汐所斩下的脑袋仍旧还在脖子上，难不成是复活了吗？
　　“唔……也是，等等，魔力反应还没有消失，姐姐你看！”人影缓缓地从那烟雾之中冒出，双手为两把太刀剪的魔女，朝向着她们的方向走来，那血红色的双瞳之中突然放出了两道光束，如同着激光武器一般，朝着姐妹俩的方向发射过来。
　　“小霖，小心。”诺汐举起了自己的魔剑，用着十字剑那细长的剑刃反射了那道激光，正面战场也只能交给她了。与此同时，诺霖也飞到了空中，扇动着自己身后的那对黑翼，“暗之羽。”幻化而出的黑羽，就好像是箭一般地飞出，朝着地面不断地轰击着。
　　“嗷嗷嗷嗷——”那个被称为灾厄魔女的家伙又开始乱动了起来，她不断地晃着自己的脑袋，眼睛上的红色激光在空中肆意地挥舞着，生怕着被激光打中的诺霖，只能不断地进行着躲避，同时再使用着魔力对她发起攻击，所蕴含着她魔力的黑羽不断地在它的各处炸开，然而看上去却丝毫没有伤到她分毫的样子，所炸开的伤口在眨眼间就重新恢复，这种惊人的治愈力，哪怕是吸血鬼都无法比拟。
　　“这究竟是什么东西……”
　　“抓到你了。”就在这个时候，那个灾厄魔女再一次开口了，机械般无机质的声音传来的同时，诺霖突然感觉到了心中一颤，只见无数的锁链从它的背后释放了出来，带着尖刺的锁链，直朝诺霖袭去。
　　“小霖，小心！”八根，不对，十六根，也不对，这些锁链在空中高速的变化着，其数量密集到了诺汐一时间都无法处理的程度，“奥义·幻影千重斩！”靠着吸血鬼的体质强化了自己的身体，迅速地出剑发起着斩击，一根，又一根，不行，这些锁链的速度越来越快了。
　　“Quantum Chain！”诺霖当然也不可能是坐以待毙，不就是个锁链吗，自己也能召唤出来的，散发着她专属的紫色光芒，诺霖的锁链从身后的一个个魔法阵之中召唤而出，在天空中彼此交错，碰撞，几条没有被诺汐所斩下的锁链直接束缚住了诺霖的羽翼以及身体，而与此同时诺霖的锁链也紧紧地束缚住了那位灾厄魔女。
　　“小霖，要我帮你解开吗？”诺汐呆在一旁看着纠缠在一起的两人，黑色与紫色的锁链彼此牵制，这过于混乱的场景，不由得让围观的诺汐都感觉到无奈，直接放出魔力的话肯定能打碎，但是绝对会伤到妹妹。
　　“不用，这种程度的束缚，对我来说小菜一碟。”
　　平日里的拘束 play 可也不是白玩的，哪怕是在行动受限的情况下，诺霖也依旧是没有感觉到慌乱，她选择将手中的剑直接给丢了出去，利用着魔力制导，直接朝着那个魔女的心脏处刺去。伴随着剑刺入身体的声音响起，巨大的魔力从中爆发而出，再是“轰”得一声巨响，冲击波伴随着淡紫色的光芒一并释放，那位魔女的身体都不由得朝后退了好多，要不是被诺霖的锁链所控制着，估计都直接被击退到不知道何处了。
　　她所释放出的锁链，也在这冲击波的轰击下悉数断裂。
　　“化为焦炭吧！Imitate——五雷轰顶！”仅仅这样的攻击还不够，诺霖再将魔力聚集于指间，伴随着一阵强魔力的释放，激烈的电流顺着锁链快速的流了过去，“啊啊啊啊啊——”
　　然后，游乐园内剩下的，则是那混乱的哀鸣——

第一百二十三章 灾厄魔女（3）
　　具体已经过去了多久呢？诺霖自己都已经不清楚了。她只知道自己利用着各种各样的魔法去轰击了一番那个灾厄魔女，雷、冰、火，几乎所有的属性都尝试了个遍，再辅以自己的魔剑技，甚至说每一刀都精准地砍过她身体的各处，哪怕是不死的人偶，估计都也在这猛烈的攻击之中给切成碎片了。
　　然而，那个灾厄魔女仍旧是没有倒下。
　　是自己的输出还不够吗？
　　还是说是这个结界在不断地给她提供着能量呢？
　　“奥义·破晓！”将自己剩下的魔力聚集于了剑刃之上，诺霖迅速拉近了自己与魔女的距离，伴随着那闪亮的紫色霞光，猛烈的斩击一瞬间便是将那位魔女给分成了两半，同时伴随着剧烈的冲击，维持在整个游乐园的结界也被「破晓」的冲击力给轰开了一条裂纹，那遍布着整个游乐园的纹络也随之碎裂，闪烁着的白光也终于是黯淡了下去。
　　能够感觉到「破晓」终于是起了作用，正在用着强大的魔力的破坏着这个结界。
　　“为什么……还没有死……”
　　诺霖忍着身体各处所散发出来的剧痛，依靠在诺汐的身边看着眼前的魔女，明明受到了「破晓」的直击，身体上也已经裂开了一道巨大的伤痕，然而她却并没有倒下，被切开的两部分甚至反重力地重新拼在了一起，她再一次举起了自己手中的那两把太刀剪，开始宛若着转盘一般地旋转了起来。同时裙底发射出了许许多多由魔力幻化而成的飞镖，铺天盖地地朝着诺霖的方向袭来。
　　“霖，小心！切茜娅，魔力护盾展开！”
　　“诺汐姐姐，魔力不足了……”然而，魔剑上却并没有再一度闪耀起蓝光，仅存的光芒也逐渐黯淡了下去。Chessia 的魔力严重不足了。
　　“血，血祭呢。”诺汐的手腕上满是伤痕，自己的身体也已经显得很是虚弱，在这漫长的战斗之中，她也使用了许多次的血祭，再用的话……
　　“不可以，诺汐姐姐的身体已经到极限了！再使用血祭的话，诺汐姐姐会死的！”
　　“极限……来，来不及了吗……”回旋的魔力飞镖不断地袭来，诺汐立即用着自己的身体抱住了比她更虚弱的妹妹，飞镖肆意地打在了她的身上，鲜血飞溅，哪怕是有着魔免作为支持，这钻心的痛苦，也依旧是令诺汐不由得呻吟起来。
　　“倒此……为止了吗……”她感觉到了强烈的无力感。由于着失血过多，她眼前的景象都逐渐地模糊了起来。
　　“姐姐！姐姐你！姐姐你醒醒啊！”诺霖摇着诺汐的肩膀，同时那个灾厄魔女又一度地发出了笑声，“呵呵，呵呵呵呵，死了。诺汐，卡蕾娜，死了，死了，呵呵。”她的声音很是古怪，但是听得诺霖却又十分的不爽。
　　“可，可恶……”诺霖用着自己的剑艰难地支撑着自己站了起来，挥舞起自己手中的剑，结果一个重心不稳却直接倒在了地上。她感觉到全身都软软的，魔力耗尽、体力不支，此时的她已经糟糕到了极点。
　　“呵呵呵，呵呵呵。诺霖，卡蕾娜，也，也要死。”
　　下一秒，回旋镖斩下了她身后的双翼，即使感觉到了剧烈的疼痛，但是诺霖却连叫出声的力气都没有了，身上的魔女装束被强制解除，一丝不挂的她倒在了冰冷的地面上。
　　到此为止了，那根本就是个不可战胜的家伙。
　　无论用了什么样的手段发起攻击，倒最后都被它轻易地化解。哪怕是将其切得四分五裂，都能再一度地重新合体，杀死她？消灭她？真的存在着这种方法吗？
　　生命力比起吸血鬼还要顽强，毕竟，哪怕是吸血鬼也无法承受得住如此强势的攻击。
　　那正七芒星的法阵也已经被破坏，笼罩于游乐园内的结界也已经被「破晓」斩裂，但是这个灾厄魔女却是依旧没有死亡，难道说是真的不灭的存在吗？
　　有幸福的地方就会有着不幸；
　　有欢笑的地方就会有着悲伤；
　　有光明的地方就会有着黑暗；
　　有和平的地方就会有着灾厄。
　　灾厄是永远存在的，而被称之为灾厄的魔女的她，也是不灭的吗？好可怕……这样的结局，诺霖才不想接受。怎么办，她又该怎么办才能战胜着她……
　　灾厄的魔女缓缓接近，抬起了她手中的太刀剪，咧着她的那张可怕的嘴，对着诺霖笑了，“杀掉，要杀掉——”
　　要死了，身为着梦之魔女的自己，竟然也要迎来这噩梦般的结局。
　　不要，她还不想死。
　　她还想要享受生活。
　　还有很多事情等待着她和诺汐去享受。
　　奇迹……如果祈祷的话，奇迹会发生吗？
　　“奇迹什么的，还是要靠自己的双手来创造才行。”
　　紧接着，一道红光穿梭而来，给那灾厄魔女的右手留下了一道明显的伤痕。本以为眨眼间这伤口就能够愈合，然而实际的情况却让诺霖惊呆了。
　　血在不断地往下流，伤口并没有愈合的样子。
　　她看向了刺在地上的那把剑——一把被不祥的暗红色光芒所缭绕的十字剑。
　　诺霖有印象，这不是一把简单的剑，而是与诺汐的 Chessia 一样，是一把威力强大的 A++ 级魔导器，堕天使的魔剑。通红的十字剑，不用想就知道，那是 Chessia 的姐姐——杀戮之堕天使 Sariel。
　　也就是说……
　　“琳娜大人？”
　　“看来是来的太晚了呢，毕竟有着结界的保护进不去的说。”琳娜轻轻捋了捋自己的秀发， 同时身后展开着双翼的薇娅也落了下来，顺手还给她们俩丢了两包血袋。
　　“先补充点能量吧，作为吸血鬼不吸血可不行。”薇娅甩了一下她的长发，“小霖，小汐，你们辛苦了。剩下的事情，就交给我和琳娜吧。”一边说着，她也变化为了魔女的样子，宛若着一只灵活的猫咪一般跳到了空中，背后展开了一对堕天使的双翼，“《Nightmare》结界展开，赤夜降临！接下来是，我的舞台！”结界展开的同时，薇娅的手中也召唤出了两把速射手枪，扣下着扳机对着那个魔女便是一通疯狂的扫射。
　　“薇娅大人……她，她很强的，我，我用什么办法都杀不死她……”诺霖提醒着空中的薇娅，同时拿起着血包给她和姐姐补充血液。
　　“呵呵呵呵——没，没用的，徒劳——”那位灾厄魔女仿佛在嘲笑着薇娅的无用功，结果下一秒，右手手臂上便是挨了琳娜的一次斩击，鲜血顺着伤口溅出，这一次，仍旧是没有愈合。
　　“诺汐，Chessia 暂时借给我一下。”准确来说也应该是还的样子，拿过了没有魔力的 Chessia，琳娜用着自己的血为其补充了魔力，Chessia 重新绽放出了幽蓝色的光芒，琳娜架起了自己的双剑，用着凛冽的眼神看着那位灾厄魔女。
　　“外围的逆七芒星法阵已经破坏掉了，你以为，凭借着你那微不足道的恢复力，能够抵御得住 Sariel 的的攻击吗？”正所谓杀戮之堕天使，是可以斩断灵魂，赋予着一切“死亡”概念的可怕魔剑，哪怕是神，都能杀给你看。
　　“不过只是个人类、人偶、吸血鬼，在炼金术的作用下形成的缝合怪而已，普通的魔法虽然无法杀死你，你拥有着可怕的重生力和治愈力，看似是永恒不灭的存在，但是，对于 Sariel 来说，可未必。”
　　“血月。”薇娅轻轻一挥手，一轮魔力形成的血月浮现在空中，给予着她与琳娜特殊的魔力增幅，同时她将手枪一扔，换为了一把加特林机枪，对着眼前的魔女进行了猛烈的扫射，一时间立即将她打成了马蜂窝。
　　“啊啊啊啊啊——没用的，没用的。我是不灭的，我是不会输的！不，不可能啊啊啊——”魔力的子弹纷纷穿过了她的身体，薇娅那近似着饱和的打击还不仅限于此，天空中的那轮血月也在同时炸开，碎片宛若着炸弹一般地在灾厄魔女的周围炸开。
　　“你该休息了。绝剑·花开彼岸！”
　　下一秒，琳娜举起了双剑，以闪电般的速度出击，左手剑 Chessia 在前抵住她的反击，切开她的肌肤，右手剑 Sariel 则是直取其心脏。
　　“多个灵魂的聚合体吗？那现在也该让你们解脱了。”
　　魔剑挥舞，斩断了束缚其中的灵魂，红色的光芒闪烁，于各处绽放开来。伴随着一声爆炸，灾厄魔女的身体四分五裂了开来，也终于为今晚的这场闹剧，划上了句号。

第一百二十四章 诺霖酱调教时间【捆绑play H】
　　这是“灾厄魔女”事件过后的两周，“灾厄魔女”事件引起了很大的反响，事后以“马戏团设施发生不明原因爆炸，引起游乐园大火”为由了结，那场经过了大战的游乐园也被迫停止了营业。听说游乐园的 CEO 欠下了 2.5 个亿带着小姨子跑路了，几个投资人目前正在追着她们打。
　　当然，后续的事情就和她们并没有关系了，灾厄魔女一案，也很快在舆论之中平息，毕竟，这件事大部分人都没有受到牵连，也并无出现伤亡。关于那个游乐园的其他事情，就只能等待着时钟塔方的后续调查了。
　　在医院住了 2 周的卡蕾娜姐妹，现在则是终于能够出院回到学校了。在医院里的 2 周实在是呆的无聊死了，诺霖已经和那位医生强调了很多遍自己是半吸血鬼，恢复力很强的，奈何医生仍旧是不肯让她出院，依旧是每天要被输血，以及进行各种各样的身体检查。
　　期间还被那位医生吐槽说——“为什么给你检查个身体都能兴奋？”简直羞死人了，她很想回敬一句——“到底是什么检查才会要爱液啊！”而且要的还不止一次，第一次是普通人的情况下，第二次还要她变化为吸血鬼的状态来再测定。
　　据说是定期的魔女体内 Novia 因子浓度测定，诺霖看着自己的报告单，上面那一行“Novia 因子含量 (ppm)：270.05±1.25（人类）295.54±5.29（血族）Novia 因子状态：激活态、稳定。”看得出来自己的情况还是很不错的嘛。
　　“为什么血族状态会比普通人状态的 Novia 因子含量高呢？”诺汐看了看诺霖的体检报告单，再看了看自己手中的那一份，在魔力的那一行甚至已经用黑幕给涂掉了？难不成是琳娜大人为了照顾诺汐那可怜的小心脏所以不想让她看到两个 0 吗？
　　“不知道呢，听说好像是吸血鬼对于 Novia 因子的聚合能力更强的样子。算了，明天是不是该回去上课了，这段时间的课咱们都旷了，在这样下去期末绩点怎么办……”话虽如此，在医院里的时候，她们是使用视频网课的，也算是能够参与到课堂了。
　　“嗯……是的。说起来，小霖，我们俩是不是还打过一个赌来着？”
　　“打赌？什么时候？我记不清了。”
　　“2 月底的那一次，就是，我们在伦敦市内巡逻的那一次打的赌，你还记得吗？”诺汐看向了自己的妹妹，下意识地舔了舔舌头，“我记得最后输掉的好像是小霖吧？”
　　“呜！”诺霖也想起来了，“不就是裸体上学吗！有什么了不起的，反正别人也发现不了我没穿衣服，这种事情小菜一碟好吧！”
　　“也是哦，要不玩大一点的怎么样，全裸就不用了，换一种更有趣的方式吧？明天，嗯，明天下午有 Mum 的课，稍微和 Mum 商量一下吧。”看着诺霖那自信的模样，诺汐只能感叹惩罚的力度还不够。经过了一番苦思冥想之后，她终于想到了一个绝佳的主意，立刻抓着诺霖的手，回到了家中与菲娅商量了起来。
------------
　　第二天中午，她们提早一个小时来到了教室里。诺霖根据着诺汐的指示站在了桌子上。诺汐拿着手中的绳子开始比对起了天花板的高度，还好教室的天花板也不是很高，绳子应该是足够的。她将绳子套在了诺霖的项圈上，然后挂在了天花板的吊钩上，打了好几个结确保着不会掉下来之后，再将绳子的另一端也套在了项圈上。
　　“如果感觉到呼吸困难要和我说哦！”
　　“安心好了，有项圈在吊不死的啦。再说了，我可没那么脆弱。”诺霖的心扑通扑通地跳着，不知道为什么，明明是被绑起来惩罚，她的心中总感觉到这么兴奋。
　　啊啊啊不对不对，这应该是羞耻的事情才对，她怎么可以去享受呢！这种思想绝对有问题，绝对是哪里出现了问题！就在诺霖胡思乱想的时候，诺汐则已经将绳子给贴在了她的胸口了，自觉的将双手背到了身后，感受着绳子一点点地在她的身上所缠绕着，羞耻而兴奋的同时却又感觉到有那么几分舒服。
　　“是不是绑的太紧了呢？要不要稍微松一点？”缠绕了几圈之后，诺汐再将绳子套在了诺霖的手腕上，打了个结将她的上半身给手给绑了起来，看着妹妹被束缚的小手，不由得还感觉到几分可爱。不对，诺霖的确就是她眼中最可爱的存在。
　　“不用，这样很舒服的。”
　　“内裤穿了吗，等会吊起来的话可能会磨得有点疼。”诺汐再拿过了一根绳子，缠在了诺霖的腰间，再饶了几圈之后，从中间穿出，勒过了诺霖身上的小短裙，瞬间，受到刺激的她不由得抽搐了一下。即使有着一层衣服的阻拦，但是被绳子摩擦着依旧是感觉到很痒的样子，诺汐将绳子绕到了背后，打了个结之后也算是将她的捆绑好了。
　　“接下来是脚踝嘛。小霖，我先把桌子给抽走了哦？有不舒服就和姐姐说。”现在的诺霖是站在桌子上的，等到桌子被抽走之后，那她可是真的要被吊起来了。
　　“嗯……不会的。”诺汐绑的很舒服，诺霖现在只感觉到很爽。伴随着桌子被抽走，双脚一时间悬空，全身的重量一下子压了下来，勒在股间的绳子不由得陷入到了小缝间，摩擦着那私密的地方，她不由得夹紧了双腿，那颤抖着的可怜模样，实在是可爱至极。
　　天呐我怎么会有这么可爱的妹妹。
　　“姐……姐姐，不要，竖直，吊着……”只靠着项圈上的两股绳子所支持着实在是有点难受。就好像是项圈顶着下巴一样，不舒服的感觉。还算好，诺汐也早就是预料到了这一点，股间穿出的那根绳子她故意弄的很长，这样的话，也正好能够挂到天花板的吊钩上，就这样用着另一根绳子分担了诺霖的体重。
　　接下来是大腿，诺汐一边将绳子缠在诺霖的大腿上，束缚着她的双腿，又一根绳子套在了胸口那边，与大腿上的那一条连在一起，让她被迫弯起了腰。
　　最后，在诺霖的白丝袜上在绑上几条绳子，可爱的诺霖就这么迅速地被捆绑完了，并被吊在了教室的天花板上。不过根据着菲娅的要求，她的位置在教室的最后一排，上课期间也不允许她发出奇怪的声音。
　　“姐姐……跳蛋……”
　　正当着诺汐准备就这样休息，坐下拿出书本来复习的时候，诺霖则是轻声地提醒了她一句，嘟起着小嘴表现出了几分不满的样子。没有被跳蛋塞着的时候，她总是感觉到有点不适应的样子。
　　“嗯，忘记了霖最重要的东西呢。”从包里拿出了诺霖特制的魔导跳蛋，将控制器插在了大腿上的绳环上，并将那枚跳蛋塞入到了诺霖的体内。
　　“我最重要的是姐姐！”满足了之后，诺霖不由得哼起了小曲，看起来还挺得意的样子呢。为了不打扰到下午的课程，诺汐将跳蛋的频率调到了低档，就仿佛像是轻柔的按摩一样。
　　“好了，马上也要上课了，你注意着点别发出奇怪的声音啊。”诺汐嘱咐着自家妹妹，菲娅昨晚的警告还在她的耳边回响——「要是发出奇怪的声音就把你们俩吊路灯上」
　　她不知道诺霖到底有没有这种奇怪的兴趣，但是至少目前来说，自己还没有这种想法。为了课堂的和谐，也就只能牺牲一下自家可爱的妹妹了。
　　“要戴口球吗？”为了不让自己被吊路灯上，诺汐立即从书包里拿出了一个口球。不由得令人感叹了一句——为什么她书包里什么奇怪的东西都有（除了书本）。
　　“上课戴口球太不像话了！万一 Mum 请我起来回答问题怎么办！”诺霖表示才不要，万一戴着口球的话，她可能会更容易发出奇怪的声音的！她才不想在课上用“呜呜呜”的声音给 Mum 当伴奏呢。
　　“也是，随你吧。”
　　也马上要到上课时间了，学生们陆陆续续的走了进来，在看到了被吊在天花板上的诺霖之时，不少女孩都表示出了极度的惊讶之情。
　　“诺霖酱你这是怎么了，是在表演什么人体艺术展吗？”
　　“诺霖酱要出新专辑了吗！是捆绑系列的吗！”
　　没错，惊讶之余，那些女孩子则是比诺霖还要兴奋，前不久的雾海日常系列专辑不够过瘾，她们表示还想要来点更有趣的第四弹写真。
　　“才，才不是！我，我只是……”
　　“嘛，一个特殊的惩罚游戏而已。”诺汐沉思了一阵之后回答道。一开始说打赌输了准备让她全裸上学，后来发现对于诺霖来说裸体上学实在是过于简单，就改成了课堂上的羞耻捆绑 play。
　　“说起来，这节不是你妈的课吗，诺霖？”凯瑞雅思考了一番发现不对劲，这可是菲娅的课，平日里的诺霖在菲娅的课上可别提有多乖了，甚至就连跳蛋都关了，全然一副好学生的模样。
　　“是的，已经得到 Mum 的同意了。”诺霖苦笑了一下。
　　“诶，菲娅大人竟然会同意！”
　　“说起来，诺汐你这里绑的不太好吧？这里就用两根绳子支撑着诺霖的上半身太少了一点，应该这里再用几条绳子绑着，而且位置应该是背这里，你现在这样绑的话对诺霖的脖子不是很好的。”同班的另一位很有经验女孩在一旁指点着诺汐，“你现在这样把绳子套在项圈上，就感觉……像是要把诺霖吊死一样。”
　　“我……我知道错了……”果然自己还是需要更多的捆绑经验啊，诺汐如此感叹道。
　　“呐呐，我可以摸诺霖吗！看她这么可怜的样子好像摸摸她的说！”另一位女孩子闪烁着她的星星眼，一脸激动地看着诺汐，希望得到诺汐的同意。
　　“除了私处以外随便摸……”诺霖已经放弃思考了，太受欢迎也是一种罪呀。想想初中的时候她还是个羞涩的少女，为什么经过了一个高中的洗礼变成了这般模样？
　　“诺霖酱的胸部摸起来好舒服！”
　　“那么小不可能舒服的啦——”
　　“小巧玲珑才是最棒的！”
　　“诺霖酱的腰好软！”
　　“头发好香好柔顺呀！真想带回家当成抱枕养着。”
　　“那是不可以的，我是姐姐的私人抱枕。还有，薇欧娜酱不准摸我屁股！”她充分地感受到了那些女孩子们对于自己的喜爱，用着柔弱无助的眼神看着诺汐，“也不准动我的遥控器！”
　　“好了好了，再摸就要摸坏了。”诺汐还是心疼妹妹的，她立即走到了诺霖的身边把可怜的小霖给救了出来。
　　“说起来，诺霖这样怎么记笔记呀，回去的时候你给她看吗？”毕竟古典魔术学的课还挺难的，诺霖的成绩虽然一直都挺好的，但是上课笔记什么的也是很重要的吧。
　　“魔法呀，Mum 说了下课要让诺霖把笔记交给她看的。”
　　“原来如此，还能用魔法记笔记嘛？”
　　“又，又不难，可，可别小看我了哦！”诺霖自信地笑着，而就在这个时候，菲娅·卡蕾娜也走了进来，稍微拍了一下桌子，“同学们，现在该上课了。”
　　看到菲娅进来了之后，大家纷纷坐到了自己的椅子上。菲娅与诺霖对了一下视线，咳了一声之后说道，“关于我家二女儿的问题，你们把她无视了就好。下次期中考的时候，谁不及格就把谁给吊到后面去。”
　　“那个，MUm。”诺霖稍稍扭了一下自己的身体，向着菲娅说着。
　　“小霖，你有什么问题吗？”
　　“那个……如果我期中考能考全班第一的话，能不能以后都让我吊着上课。”红着脸，说出了这般羞耻的话，一旁的诺汐都有点惊呆了，她立即在脑海中搜索着，依稀记得这并不是惩罚游戏之中的某一环。
　　“哇……竟然有人喜欢这么上课的吗？”
　　“请务必这么对我！我也好想和诺霖一样呀！”
　　“看来以后可以一饱眼福了。”
　　“诺汐酱不是说这是惩罚游戏嘛……诺霖酱感觉完全乐在其中的样子。”
　　“我还是第一次听到这么奇怪的要求，真不愧是我家女儿。”菲娅扶了扶额，自家这两位女儿总是在一些奇怪的地方给她带来惊喜，真是令她哭笑不得，“你只要能保持班级第一的成绩，同时不影响课堂秩序、不影响到其他学生、不影响到助教的工作，我随你怎么上课都无所谓。”
　　“好的，我会努力的 Mum！”
　　真不愧是自由的大学课堂呢，换在高中的时候她绝对会被赶出教室的。诺霖用着魔法把笔记本放到了自己的桌上，调用着自己的魔力开始在纸上书写了起来。
　　“好，关于诺霖的问题就说到这里，希望大家也不要上课的时候总是盯着她看了。期中考试定在下周，希望大家还是好好复习一下。然后，今天我们的课程内容是关于魔法的属性的，这块内容很重要，也是一大难点，首先请大家明白一点，我们所谓的魔法属性，究竟是什么？”
　　“魔法的分类？”有一位女生回答道。
　　“嗯，更准确的说，应该是，魔法现象的分类。我们对于魔法现象有着主观的认识，从而进行了分类，对其赋予了‘属性’这一说法。”一边说着，菲娅在黑板上写上了“风火水土光暗”这六个字。
　　“Mum，你是不是写错了，现在的分类不是能量、火、冰、雷、光、暗，这六大类吗？” 诺霖为了表现出自己很认真的听课之中，她还主动纠正了一下菲娅的错误。
　　“嗯嗯，看来上学期和你们谈的魔法属性还没有忘记。但是今天我要讲的内容是比上学期的课还要深入的内容。是关于着魔法属性的起源、定义的。”
　　“首先，魔法属性人为规定的，是人们，根据着所观察到的魔法现象所下的一个人为定义，例如像是现在这样。”一边说着，菲娅在手中召唤出了一团火焰，“当你们看到这团火焰的时候，想的肯定是——火这个词吧？不可能因为看到火焰而想到水、雷吧？”
　　“所以，人们把这种类型的魔法规定了一个属性——‘火’。明白了吗，同样的，对于另一些魔法，例如刮风、下雨等，规定了其他的属性‘风’、‘水’，东方魔法的五行说、阴阳术，也都是如此，本质上，是人们对于魔法现象的分类。”
　　“那么请思考一个问题，魔法的本质是什么？”
　　“一种客观存在的特殊物理现象，是 Novia 因子在 Novia 扩散力场（魔力场）之中所受到的相互作用，宏观表现为一种特殊的定向波。”诺霖认真地背诵着课本上的知识，尽可能的在菲娅表现表现得像是个好学生。
　　只不过，刚刚被薇欧娜调高的跳蛋似乎有点不安分了起来。
　　当她说到“波”这个词的时候，一阵特殊的震动波冲击着她的阴道内壁，使她下意识地扭了扭身体，爱液沾湿了绳子，大腿上也感觉到了一点黏糊糊的。
　　不行，忍耐住，根据着要求她是不可以在课堂上发出奇怪的声音的。为了不被 Mum 惩罚，以及以后课堂上的幸福，她必须做到忍耐。同时在心中暗骂着薇欧娜，谁让她未经同意就把档位调高的！
　　“对的，魔法的宏观表现为一种波。关于波的性质，你们在大学物理里应该也已经学到过，波的特征主要是什么？振幅、频率、波长、波速、周期、初相，其现象主要是？反射、折射、干涉、衍射。那么请问，你们在波这章里面，有任何一个地方提到过「属性」这个词吗？”
　　“没有。”所有的女孩子都摇了摇脑袋。
　　“那么魔力波作为着一种波，有没有「属性」？”
　　“有？不对，好像是有哪里不对劲。”
　　“没……没有吧？”
　　“答案是没有的，所以说，魔法的「属性」到底是什么？”
　　“是人们，对于魔法现象的主观分类，并不是魔法的，的客观特性。”诺霖一边娇声地喘息着，一边回答着菲娅的疑问。听到她口中的声音，班里不少的女孩子都转向了她的方向。
　　好羞耻，又被那么多人盯着看……
　　不知道为何，班级里一下子变得如此安静，诺霖仿佛都可以听到每个人的心跳声。
　　她下意识地扭了扭身体，结果绳子反倒是勒得更紧了，敏感而湿润的阴唇被摩擦着，酥酥麻麻的，感觉就要忍不住了。爱液顺着大腿滴落着，安静的教室里，一时间传来着“滴答滴答”的水声。
　　“Mum 这不是我发出来的！不是，不是……的说……”
　　“嗯，回答的很好，魔法「属性」的人的主观分类，并不是客观特性。那么，我们也可以引入一下关于魔法「属性」的定义了——”菲娅一边说着，一边在黑板上写着。
　　诺霖则是立即用着魔法操控着自己的笔，用着魔力远程控制着笔写着字。当年寒假的时候特地训练过用魔法打扫房间的她， 对于写字什么的自然也不在话下。
------------
　　“诺，诺霖。”下课后，好不容易被放出来的诺霖此时正站在菲娅的办公室里，低着头，看着菲娅此时阴沉的表情，她倍感不妙。
　　“你看看你写的什么玩意！歪歪扭扭的，幼儿园小朋友写的都比你好看！”她将诺霖的笔记本摊开，上面写着的字母那简直是扭成了麻花状。
　　“这个……远程控制写字……不，不太习惯。”诺霖挠了挠脑袋，表现出了几分尴尬的神情。这不应该是她的锅的说！
　　“你自己看得懂？这个字母是 i 还是 l？这个是 u 还是 v？”
　　“大概……看不懂。”
　　“叼着裙子去走廊罚站。”
　　“Mum，你听我解释……这个不是我……”
　　“诺汐也是，叼着裙子去走廊罚站。”
　　“诶，不……不要……”
　　“嗯？”
　　“知，知道了……”
图像：叼着裙子罚站
　　【画师：kaga_mi p 站 id：82223219】

第四卷 未来之都

第一百二十五章 期末课题
　　春假之后，便是迎来了大一的第三学期。为了培养学生们的创新能力以及科研精神，第三学期的授课内容就是让学生们自主写论文或者进行科研，总体上来说，应该是十分轻松的，更何况为了培养学生们的合作精神，课题研究还是可以两到三人一起组队，毫无疑问，卡蕾娜姐妹已经组成了一个两人的小队，此时正在思考着究竟该做什么样的课题才好。
　　“说真的，我觉得我们应该和柯蕾莉忒反映一下，相信我，大部分本科生是没有自主做科研的能力的。”诺汐颇为认真地看着眼前的妹妹，至于着诺霖，此时则是针对着电脑上的一片片文献发着呆，“唔……”鼠标的滚轮不断地滚动着，看起来还是毫无头绪的样子。
　　“你知道吗，听超自研的那些女生说，她们的课题比我们还要魔鬼呢。她们不是文学类专业的吗？期末课题都是要求给她们去解读名著之类的。”
　　“嗯……”
　　“听说莉莉娜酱准备着去解读那本《转生异世界当血族萝莉的我才不要被妹妹推倒》，我倒是很期待答辩的时候那些老师会露出什么样的表情呢。”
　　“可那不是轻小说嘛，解读轻小说……”诺霖停下了手中的工作，并大致想象了一下属于着期末那些老师看到这个课题时的表情。
　　“是的，而且还是琳娜大人亲笔写的。”
　　“那还真是糟糕呢，等等，怎么网页不允许我下载论文了？”IP 地址异常……诺霖表示很想去和柯蕾莉忒反应一下校园网的问题，下载个论文都让她十分不爽。
　　“所以说，本科生就不适合做科研，那些事情是给研究生们做的好吧！还不如把这些时间拿来上课呢。”
　　“姐姐你不要说的和这学期没有高代课一样好吗？”
　　“是哦，这么一想好像更糟糕了。”诺汐莫名感觉到膝盖上好像中了一箭。
　　“要这么想，你看看，那些数学专业的，期末还要写高代的论文呢。我看看，题目好像是……《论高等代数知识在高中数学上的运用》。”
　　“为什么数学专业还要写论文？”
　　“这就不知道了，至少我们还不用写这种奇怪的论文，姐姐我们应该感觉到知足。”诺霖在折腾了一阵之后终于解决了 IP 异常的问题，继续开始搜索起了文献，“唔……”
　　“所以还是这个问题，本来本科生就不适合做这种东西吗！好好学习就行了，为什么整天要弄课题呀，论文之类的，真是头疼。”
　　“其实我也觉得是这样的，不过咱俩第一学期的时候不是还弄了个很不错的课题吗？甚至还获得了专利呢。”诺霖笑了笑，虽然上一次的魔导跳蛋有着运气的成分，但是毫无疑问那是属于着她们的杰作。
　　“所以，这一次 Mum 还特地要求我们不能把上一次的课题拿来当期末作业。”诺汐长叹了一口气，脸上的表情满满的写着无奈，“所以，小霖你现在有什么想法吗？”
　　“没有呢，我去问问薇欧娜她们准备做什么吧。”诺霖用着手机给薇欧娜发了几条短信，薇欧娜很快便是发来了回复。诺汐看着诺霖脸上那呆滞的表情，立即凑了过去，好奇地看着手机上显示的那条短信。
　　『悬挂吊缚时的受力分析，看到你平日里上课的时候就有了灵感』“是物理方面的研究课题呢，似乎和魔法并没有什么关系的样子。”
　　的确没有限定课题研究的范围，单纯做物理方面的课题也并没有什么太大的问题，毕竟魔术学的本质还是一门特殊的理工科，而数学和物理也是理工科的基础。但是，后面的那段话什么鬼呀！平日里被吊在天花板上上课，这，这完全就是……
　　嗯，经过了半个学期的训练，诺霖已经能够并且熟练的用魔法控制自己的笔记笔记了，得到了几位授课教师的同意之后，有她的课堂，总是能够成为一道亮丽的风景线。
　　“所以我们做什么课题好呢？”诺汐双手抱胸，和诺霖吐槽了这么久之后仍然没有一点收获，她现在还是在为着自己的课题而发愁着。
　　“我有想法了。”而就在这个时候，诺霖却是突然站了起来，脸上不由得显露出了得意的神色，她打开了书桌边的抽屉，拿出了一根按摩棒。“这一次的课题，就做这个吧！”
　　“哈？按摩棒？小霖你是准备答辩的时候现场表演自慰吗？”大致想象了一下那羞耻的场景，诺汐都不好意思上台答辩了。
　　“放心好了，答辩的时候不会让我们做这种奇怪的事情的。而且我这次研究的课题和上一次也不一样。”诺霖将转椅转了过来，一手拿着按摩棒在端详着。
　　“嗯？所以你准备做什么课题呢？”
　　“关于有机合成魔导材料在情趣用品之中的应用。”
　　“听起来很高端的样子，但是霖，我觉得正常人是不会做这种课题的。”上一次的魔导跳蛋已经很奇怪了，这一次再弄这种过于魔幻主义的课题，诺汐完全无法想象答辩的时候到底会是什么场景啊！
　　一本正经地念着 PPT 的同时拿着一根按摩棒和那些教授们讲解其功能？“而且，你不会还要继续用往复式魔导引擎来水论文吧？Mum 可是要参加答辩的，你要是乱水论文的话，她肯定会……”
　　“不不不，放心好了姐姐，这一次我绝对不会水论文的。”诺霖略显骄傲地抬起了脑袋，“我准备这一次侧重的主题是研究按摩棒的材质，同时运用到了最近时钟塔一直在研究的有机合成魔导材料，来对比不同的有机合成魔导材料的效果，究竟是用哪一种材料，做成什么样子才能让女孩子感觉到更舒服。这可是一个有着重要意义的论文！”
　　“那也太不正常了一点吧……”
　　算了，她们俩本来也就不是什么正常的女孩子，毕竟，有哪个女孩子家的圣诞树上都会用跳蛋来当装饰品呢？她们俩的房间里，摆放着各种各样奇怪的情趣玩具。
　　“然后实验数据的收集就由姐姐来当了，论文就交给我吧。”
　　“实验数据的收集？霖，你到底准备干什么？”
　　“进行对比实验呀？我们的课题里肯定需要测试按摩棒功效吧？姐姐就负责作为着我的实验对象了。放心，小霖绝对会用各种各样的按摩棒让姐姐爽起来的。”一边说着，她一边用手抚摸着那根按摩棒，一边从椅子上起身，靠到了诺汐的身上，“要不，现在就来给姐姐讲述一下测试的流程如何？”
　　“等，等等啊！为什么，为什么是我啊！”诺汐立即躲开，然而哪里敌得过自家的魔女妹妹，眨眼间便是被诺霖按在了床上，身上的衣服也被扯开了，“来嘛，姐姐，最近两天都没有做过了，小霖现在可是很饥渴哦~”一边说着，一边脱着诺汐的衣服。她舔了舔自己的舌头，就好像是要将自家姐姐吃干抹净一般。
　　“等等，这几天不还是生理期吗！小霖你冷静一点，冷静一点呀！”诺汐立即捂住了自己的身体，看着已经发情了的妹妹，莫名的感觉到有点可怕。
　　“是嘛，那不如~”诺霖稍稍犹豫了几分，轻轻一打响指，“Fantasy World！”

第一百二十六章 诺霖的妙妙屋（1）
　　在现实的彼岸，名为梦境大陆的地方，伫立着这么一栋奇妙的房子。它的外表看起来就像是童话之中公主的城堡一般，雪白的城墙，被淡粉色的云雾所环绕，这座如此充满着少女心的梦幻城堡，自然也是隶属于这片梦世界的主人——诺霖·卡蕾娜。
　　“当当当~姐姐快看，我的城堡做的怎么样？”诺霖一边说着，一边牵着诺汐的手来到了城堡前。看着这一座宏伟壮丽的城堡，诺汐不由得感觉到了极度的震撼。
　　“这……这是……”
　　“历经了数个夜晚，我所亲手在梦世界之中搭出来的城堡，姐姐你绝对会喜欢的！”诺霖推了推自己不存在的眼镜，脸上显得颇为自豪。伊梦最近把《DreamLand》的大部分权限都归还于了她，虽说她的考核仍然在进行之中，但是对于诺霖来说她的大部分生活已经变得和以往无异了。这所城堡，不仅是伊梦给予的考核的一部分，更是诺霖一直想要建造的家，在梦大陆的一片家园。
　　由于着梦世界的特殊性，建造城堡本身，也就只花费了诺霖大约三个晚上的时间而已，而剩下的绝大多数时间，她都是在房间里安排着各种各样的家具细节，准备着给诺汐一个惊喜。
　　“这么，厉害的吗……怪不得你最近都不让我到梦大陆里来。”诺汐看着这座壮观的城堡，她毕竟也是一位女孩子，从小也有着一番公主梦，而她最棒的妹妹诺霖，则是很好地为她实现了这个梦想。
　　“里面摆放着很多有趣的东西哦，姐姐绝对会喜欢的！”诺霖露出了小恶魔般的笑容，“为了获得最棒的体验，这里小霖建议姐姐变化为梦世界专属的魅魔状态哦！”
　　“你肯定要对我做奇怪的事情……”诺汐感觉到了几分不安，一边思考着诺霖究竟想要干什么，一边在诺霖的催促下切换到了魅魔的状态。
　　“嗯，首先我们为这个房间取个名字吧……我想想，叫梦之城堡怎么样？”诺霖思索着，身后的桃心小尾巴不停地摇来摇去，甚是诱人。诺汐主动将尾巴缠了上去，两人的小尾巴甚至都摆出了一个爱心的形状。
　　“我觉得这个名字未免有点太过简单了，最好在俏皮一点。”诺汐想了想，“说起来，小霖，看你这么激动的样子，里面放着的东西想必也不简单吧？”按照着诺霖的性格，她肯定不会只是单纯地做一个城堡，城堡内绝对是摆放着各种各样奇怪的东西。
　　“诶，明明咱想给姐姐一个惊喜的说……”诺霖嘟起了小嘴，看起来小心思被诺汐拆穿之后的她有那么几分不满呢，“其实也没有多少……也就安置了一点在现实中无法体验到的小玩具而已。”
　　“那么不如，就叫诺霖的妙妙屋如何？”
　　“诶，这个名字不错诶！那就决定了，这里就叫诺霖的妙妙屋吧！”诺霖对着这个名字表示十分满意，召唤出了一支画笔，潇洒地在城堡前写下了这个名字。紧接着，便是带着诺汐一起，来到了这个奇妙的房间内。
　　几分钟之后……
　　“你，你确定这是……一点小玩具？”
　　“难道不是吗？”
　　出现在她们眼前的是一个双人的双向跑步机，但是跑步机的中轴线上则是悬挂着一圈硅胶小球，似乎是拉珠的样子。不过和之前用的那些拉珠并不同，这么长的一条……诺汐思考了一番，大概和绳子是差不多的效果吧。跑步机本体悬浮于地板上，下方有着是一个小水池，看起来好像是可以用来清洁这条拉珠的。两边固定着滑轮，用于控制拉珠改变其方向的样子。
　　“来，一起上去吧，姐姐大人？”诺霖拿起了摆放在一旁的拘束带，对着姐姐露出了颇显期许的眼神，“上个学期我花了整整一个学期的时间，精确地计算了跑步机的速度、滑轮的转速，并设计了整个装置的力学结构、魔导动力驱动系统、红外线检测自动电击惩罚装置，终于将这个‘双人式强制高潮装置’给制造完成了！虽然这只不过是梦世界之中的样本，但是如果梦世界运行的好，再辅以目前最流行的 3D 打印技术，我们就可以在现实里也实现这一个装置了。”诺霖颇为自豪地给诺汐介绍着这个奇妙的装置，“怎么样，姐姐来试试看吗？不过上这个装置之前还要先捆绑起来才行。”
　　“我们俩……一起？”
　　“那不是当然的嘛，我建造这个妙妙屋的本意，就是为了和姐姐一起，享受至高无上的快乐与幸福！获得宛若升天般的快感！”诺霖非常骄傲地说着，仅仅是单纯的性爱已经无法满足她们俩了，她们所想要的是更为刺激的每一天。她将跳蛋塞到了小穴内，将控制器放在了腿环上后，整个人站在了跑步机上，两腿跨在了那条拉珠上，高度肯定是她特地调整好的，完美地契合着她们身体的曲线。
　　“第一次就不用脱内裤啦，说不定会疼的。”诺霖一边和诺汐解释着这个装置怎么使用，一边则是开始自己绑了起来，一条绳子缠绕于胸口，熟练地绑住了自己的胸部。再弯下身体，为自己铐上了脚铐，这样一来，她就无法从这个高潮装置之中逃脱了。
　　“姐姐还傻站着干什么？难不成你就只想看我一个人吗？”诺霖嘟起了嘴，转到身后，找到了她吊在空中的那个项圈，并将其套在了自己的脖子上，“这种自缚很简单的，姐姐不会连这都不会吧？”确保了项圈的松紧度之后，诺霖再最后给自己戴上了特制的手铐，将自己的双手背到身后，将情趣手铐上的搭扣给扣了上去。
　　自缚完成，诺霖现在就等待着自家姐姐了。
　　“真的，要上去嘛……等等，今晚来梦世界的目的到底是啥啊！”
　　“嗯……因为生理期几天没做了所以有点欲求不满？”诺霖歪了歪脑袋，“快点上来啦！这样放置 play 很不爽的说！”明明万事俱备，只要用着魔力远程按下那个按钮……
　　“我知道了嘛！”诺汐看起来其实还是有点抗拒的，毕竟，光是听这个所谓的“强制高潮装置”这个名字，她的心中就感觉到十分的不安。她虽然在诺霖的潜移默化影响下逐渐变得越来越 M，但是毕竟还不是诺霖这种抖M啊！
　　但是，诺汐觉得自己迟早会沦陷的。
　　“姐姐……要不我用魔法帮你绑？”看出了自家姐姐的犹豫，诺霖嘟起了小嘴表现出了几分不满。她说着，已经远程操控起了自己的魔力，放在桌子上的手铐和绳子都运动了起来，就好像是在故意催促诺汐一眼。
　　“我，我会自己来的。不……不用小霖帮忙了。”诺汐拿过了手铐，跨在了拉珠上。可以说，今日诺霖所给予的最后的仁慈，大概就是允许着她穿内裤了。那些细小而柔软的硅胶小球，轻轻地隔着内裤摩擦着自己的私处，身体不由得感觉到了火热，无法想象，等会装置一启动的话，又会是什么样的刺激感觉。
　　“手铐最后绑，你绑了手之后剩下的该怎么操作。”诺霖吐槽了诺汐一句，“姐姐你是不是不会自缚呀？”
　　“我为什么要会这些！对了，这个手铐怎么解开？”诺汐已经将手铐给铐好了，然而，她并不知道该怎么把它解开。
　　“解不开的。”诺霖露出了一丝无奈的笑容，“我设计的时候就是，这两副手铐只要一戴上就不可能解开。”
　　“解不开？那我们就要一直被这么绑着了吗？”
　　“因为这里不是现实呀，等梦醒来不就好了吗？”诺霖对着诺汐眨了眨眼，又卖了个萌，“安心啦，姐姐，小霖怎么可能坑你呢，对吧？”诺霖对着诺汐抛了个媚眼，“你把手背过去，剩下的我用魔力来操作吧。”
　　“说的也是，那不如……等等，小霖你在干什么！你是不是绑的太过花里胡哨了一点！我是艺术品吗！”诺霖眨眼间便是给诺汐来了个龟甲缚。
　　“被捆绑的姐姐，不正是最棒的艺术品吗？好了，我要按开关了哦？”

第一百二十七章 诺霖的妙妙屋（2）【H 强制高潮】
　　伴随着“滴”的一声，诺霖启动了那个禁忌的开关。紧接着，那些机器便是开始启动了起来。脚下的跑步机缓缓启动，诺霖和诺汐也小跑了起来。
　　“姐……姐姐。听，听好了，这个装置的要点。”硅胶制成的小球缓缓地划过诺霖的股间，受到刺激之后她的身体轻轻地一颤，下意识地咬住了嘴唇，双膝夹在了一起，试图着以这种简单的动作来减缓自己的快感。
　　“首先，这个装置……是一个跑步机，我们必须不断地走动，不然的话，就会，会被弄，弄下来。”一边喘着气，一边解释着这个所谓强制高潮装置的要点。在这跑步的过程之中，上面的绳索缓缓地划过了她们的股间，刺激着她们的敏感部位。痒痒的，麻麻的，这种别样的感觉，莫名的舒服。正如诺霖对这个装置的命名一样，在这种硅胶小球的不断摩擦之中，身体的感觉会不受自己控制的被逐渐放大，不断地冲击着自己的大脑，而被绑在装置上的自己，只有着接受这一条路可选，然后，在这不断地刺激之中，达到高潮。
　　不过，就算是到了高潮，也并不可以就此停下。根据着诺霖的设计，估计只有在这装置之中被弄到昏迷过去才可能解脱吧？简直就是魔鬼般的设计。
　　“然后……姐姐，是，是不可以停，停下来的哦！”诺霖看着诺汐跑步的速度在渐渐放缓，为此还特地提醒了她一句。“我，我在后面还设计了红外线检测机制，当你后退到了某个位置的时候，脖子上的项圈就会放电来电你。”
　　“这，这不就，代表了，要，要一直跑，才，才可以吗？”听到了电击惩罚之后，诺汐自然是加快了步伐，重新跑到了一开始的位置，“为什么，要设置……跑，跑步机啊！你……”
　　“为了，为了让姐姐更舒服一点呀！”诺霖的腰稍稍一弯，快感又一次地刺激着她的全身。那一层薄薄的内裤，仿佛完全起不到什么的作用，硅胶小球摩擦私处的感觉持续不断地传来，由于这是一个完全自动的机器，所以，这完全不给她们任何喘息的机会。
　　“你，你个魔鬼！”诺汐自认为自己的体力还是不错的，但是这才跑了没多久，脚就酸得好像是灌了铅一样的沉重。努力尝试着迈开步伐，为了不被电击惩罚而不断地跑着。
　　“人家，人家明明是魅魔。”诺霖满脸通红，紧咬牙关。身后的那条小尾巴倒是没有被束缚上，此时则是像是触了电一样的乱窜。听说，魅魔的尾巴能够产生很反应出主人此时的感觉，看姐妹俩那乱窜的尾巴，看起来，她们俩现在爽的不行呢。
　　“哦对了，姐姐，这绳子的速度会越来越快的，我设定是按线性缓慢增长……所以。”诺霖的尾巴又竖了起来，伴随着一个小球压在了小豆豆上，那一阵触电般的快感席卷了全身，诺霖仰起脑袋，看向了那梦幻般的屋顶。
　　“我，我不行了……啊啊啊啊——”这才过了没多久，诺霖就已经达到了她的第一次高潮，身后的小尾巴一下子竖直了，看起来甚是可爱。“去，去了啊啊——”
　　然后，由于着高潮而导致的抽搐，使得诺霖连站立都没有站稳，双腿一软，紧接着下一秒，她直接被跑步机给送入到了惩罚区内。“滋——”伴随着电流的声音传来，一阵电流直接通过着项圈传到了诺霖的脖子上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”姐妹俩的声音交织在了一起，电流穿过了她们的全身，刺痛感与快感交织在一起，令原先就不多的理性随之变得烟消云散，原先还没到高潮的诺汐，在这电击的辅助下则是直接到了绝顶，爱液不断地涌出，身上的那条胖次已经湿得完全不像样了。然而，这个装置可并不会因为她们俩可怜而饶过她们一命。刚刚高潮完，还处在理应休息的时候，但是装置可并没有停下，拉珠依旧是在不断地运动着，下一波的高潮，随时都可能迎来。
　　“为什么……我，我也会被电……”诺汐整个人颤抖着，连说话的力气都剩的不多了，可以看出她的小尾巴垂在地上，一副无精打采的样子。她记得明明说好的是，进入到了那个惩罚区域的人会被红外线检测到然后执行电击吧？
　　“我，我好像，又，又把逻辑设计错了……”诺霖露出了一个苦笑，由于着她所造成的失误，目前的情况则是变成了——只要有一个人接触到了惩罚区，两个人都会同时被电。
　　这真是一场，美妙的噩梦呢……
　　第二天早上，从梦中醒来的时候，诺汐都感觉到全身上下十分的疲倦，就好像是经历了一场大战一样，感觉到身体软软的，又酸又疼，就连从床上起身这件事，也花费了她好长时间的力气。
　　床单上，也自然是湿了一大片，她立即起床去换了内裤，也顺便着把某只笨蛋妹妹给叫醒了。狠狠地教育了一顿自家的笨蛋妹妹，包括但不限于趁着诺霖迷糊的时候把她给绑在了床上。
　　“都说了生理期的时候休息几天不行嘛……还整天要拉我去梦世界里玩。”诺汐扶着墙叹着气，反正今天没课，就吊诺霖一天作为惩罚吧。
　　“姐姐我错了放我下来嘛！我还要起床去上厕所呀！”诺霖终于从梦境之中清醒了过来，才发现自己又被用常用的姿势给绑在了床头。“我，我只是担心姐姐嘛……你看，好几天不做了，姐姐的性欲会不会无处发泄什么的……”诺霖在床上挣扎了一下，憋着尿的感觉实在是挺糟糕的，尤其是还在经历了一番如此刺激的梦境之后。她现在非常想要上厕所，再憋下去膀胱都要坏了。
　　“那明明是你吧！哦对了，好像生理期已经过去了呢？”诺汐拿出了抽屉里的按摩棒，调整到了震动模式之后，卷起了诺霖的睡裙，脱掉了内裤之后顺便将按摩棒给插入到了诺霖的小穴内，“我先去吃早饭了哦。”
　　“还没过去！今天最后一天！等等，姐姐不要……不要插进来啊……呜呜……”诺霖的眼角都闪烁起了泪花，本来想要着糊弄一下诺汐的，然而对于有着心灵感应的双子姐妹来说，这种东西完全是不可能瞒得过对方的。
　　“骗人吧。”诺汐说着，还把按摩棒的频率给调高了一档。“你那点小心思，我会不知道？其实昨晚就过去了吧？只不过顾忌我所以只能在梦世界里做不是吗？”
　　“诶，等等，姐姐！不要啊——能不能，先，先让我上个……厕，厕所……啊！”诺霖用着十分哀求的目光看着眼前的姐姐，祈求着姐姐高抬贵手，饶自己一命。
　　“等我吃完早饭回来，期间不准高潮，也不准尿在床上，不然的话……”诺汐看了看自己的手机，内心中冒出了一个十分有趣的想法，“不然我就不给你当实验素材了。”
　　“呜！明明姐姐比我更喜欢按摩棒不是吗！家里的按摩棒都是姐姐物色的呀！”诺霖认真地向着诺汐哀求着，“会，会坏掉的，姐姐……要，要漏出来了……呜……”
　　“我先去吃饭了哦，等会会把早饭带进房间里的。”诺汐留下了一个和蔼的笑容之后，便是从房间里缓缓走了出去。
　　“等等……姐姐大人！饶命……喵！”

第一百二十八章 魔女机甲
　　“凯瑞雅酱，薇欧娜酱，你们的期末课题是准备写什么？能不能让我参考一下！”周六的训练场上，诺霖向着一旁的同班同学问道。目前她的课题研究遇到了瓶颈，不对，准确来说只是大致确定了一个方向。
　　毕竟原先那个决定好的课题，被诺汐坚决地反对掉了。
　　“相信我，做这个课题，答辩的时候肯定很羞耻！我可不想在全班人面前丢脸！”诺汐是这么苦苦哀求着诺霖的，无奈，诺霖只能退而求其次。按照着她们的专业方向，将课题定在了材料方面。
　　于是，在今天周六的模拟训练课上，她们俩就向着凯瑞雅和薇欧娜讨教起了关于着课题的想法。
　　“期末课题嘛，我想想。我们准备着研究魔导材料在机甲上的运用。只不过这部分资料特别少，做这部分的研究也太难了一点。”凯瑞雅扶着额，还算好，她们专业由于是最近才先设立的新兴专业，所以答辩要求并不严格。
　　“魔导材料，你们可真是选对题材了。我和你们讲，时钟塔里最好水论文的就是魔导材料这部分了！”在一旁的莉特雅评论了一句，“我和尤米娜去年就做的是魔导机甲的课题，那简直是……”
　　“是哦，现在时钟塔线上图书馆里还能搜到你们俩的论文呢。《论合成魔导材料的性质及其在魔导机甲上的运用探讨——2019.6.17 尤米娜·洛伊 &amp; 莉特雅·洛伊》看起来好厉害的样子呢！嗯……怎么那么水？？你们俩这是在摘抄文献吗？”
　　“才不是，我们只是抄袭……呸，复述再加概括！那个时候我们俩才只是大一新生啊，这种研究生的课题真的适合我们做吗？别把我们看成天才啊！”尤米娜在一旁吐槽道。
　　“魔导材料这方面的文献很多，再套个新的主题，一篇论文就水出来了。”莉特雅在一旁补充道，“我建议诺霖和诺汐也去选这部分来研究哦，魔导材料在 XXX 上的研究，这简直是大一新生水论文的模板了。”
　　“姐姐你看，我说一开始的选题没问题吧！还偏不让我做。”诺霖嘟起了嘴，对着诺汐吐了吐舌头，“笨蛋姐姐——”
　　“你看看人家做的是什么主题，你再看看你自己的主题啊！”
　　“有区别吧？本质上不都是《魔导材料的运用》吗？”
　　“诺霖酱准备做什么主题？很好奇的说？”看到卡蕾娜姐妹拌嘴的场景，其余几位不由得好奇了起来。
　　“魔导材料在按摩棒上的研究！可惜姐姐就是不肯让我做这些！明明不也是魔导材料的运用吗！姐姐真是大坏蛋——”诺霖吐了吐舌头，当然很快则是又被诺汐给敲了个脑袋。
　　“……”
　　全场陷入到了死一般的寂静之中。
　　诸位少女的脸上，不由得显露出了——“不愧是诺霖”的想法。
　　“怎么了，不是很正常的课题吗？”
　　“我觉得诺霖肯定能做好这个课题吧。”
　　“是呢，倒是挺期待两个月后的答辩。”
　　“诺霖，加油。”
　　“看到了吗，姐姐，就选这个题目！哼！”诺霖嘟起了小嘴。
　　“好……都依你的。”诺汐无奈之中也只能选择同意了。
　　在女孩子们的讨论之中，千羽家的几位也踩着上课铃声姗姗来迟，就这样，在一天的模拟训练课就此开始。
　　“诶，等等，怎么没有看见优佳学姐？”
　　“今天的对战主题和以往不同，优佳现在正在机甲之中待机呢。”优奈一边向着众人解释着，一边按下了按钮，伴随着“轰隆”的一声巨响，训练室的墙壁缓缓打开，一座 10 米多高的机甲缓缓地出现，外面的显示屏上，展露出了千羽优佳的面貌。
　　“诶？优佳学姐不是魔女吗？为什么会驾驶机甲？”诺汐依稀还记得，最早的时候，魔导机甲的用途似乎是用来……让不是魔女的普通人也拥有着与魔女一战的能力。然后，机甲用来给魔女用了又是怎么回事？
　　“魔女的设计机甲和普通人的还是有区别的，设计给普通人用的机甲是纯粹的利用魔导水晶的能源作为驱动，一切是由内置的计算机进行模拟操作，然而目前魔法计算机还处于测试阶段，所以只能用传统的电子计算机来进行运算，纯粹用魔导水晶供能的话效率也并不高。于是我们在之前扑克牌四姐妹的启发下，联想到了一种新型的机甲，是由魔女本人所进行控制驱动。一方面可以减少着机甲的能量消耗，另一方面也减少了内置计算机的负担。”千羽优奈详细地给她们介绍着这个魔女机甲的内容，而她们却只是似懂非懂地点了点头。
　　“原来如此，原来如此。”
　　“所以说，这个魔女机甲，是利用着魔女来进行供能的吗？”诺汐好奇地看着显示屏上的千羽优佳，全息显示屏上的优佳，脸色显得有几分潮红，感觉到有那么几分糟糕。
　　“这个嘛……暂时来说，由于经费原因，所以这个魔女机甲就基本上没用很多魔导水晶，大部分供能还是由优佳自己的魔力所驱动的。”优奈表示自己也很无奈，至于着魔力供给的方式，也不用多说，肯定是采用了最高效率的方式。
　　“是嘛，倒是有点想驾驶一下呢。”诺霖自然是心知肚明，听着优奈的介绍，她不禁对着这座魔导机甲产生了浓厚的兴致。
　　“你要是喜欢的话，等会你要不要驾驶机甲试试看呢？”优奈对着诺霖笑了笑，“让我们时钟塔的最强魔女来驾驶魔女机甲又会是怎么样的场景呢？我很期待呢。”
　　“真的吗？请务必让我试试看！”
　　“真不愧是时钟塔最抖M的魔女……”一旁的几位少女不禁感慨道。她们虽然没有像是诺霖那样对着魔导机甲表现出极大的兴致，但是好奇还是有的。
　　“好了，闲聊就到此为止。现在就开始第一阶段的测试吧，你们谁想要来试试看？诺霖和砂糖就先免了，等会把机甲给打坏了可就糟糕了。”优奈看向了她们众人，顺便把两位很强的魔女给排在了训练场外。
　　“那也就只有我来了，不过，优佳姐本来就比我强吧？”大概估计了一下，符合条件的魔女只剩下了她们三人了，凯瑞雅和薇欧娜并不强，连契约魔导书都没有，那只有让莉特雅上了？
　　“你们，你们三个一起吧。我，我赶时间，呼，呼哈……”全息显示屏上的千羽优佳如此说道，“姐姐，这个，这个魔女机甲，太，太过分了！”
　　“好想上去驾驶一次魔女机甲试试看诶！”诺霖的双眼之中又显露出了光芒。紧接着，伴随着莉特雅的魔女化，另外两位魔女也立即拿出了自己的武器，一场 3 对 1 的战斗，就此拉开了序幕。千羽优佳用着意念开始操控起了这台机甲，内置的魔力增幅装置将她所使用的魔法效果得到了提升，转眼间，无数黑洞在她身后展开，由她的魔力所幻化出的光矛如若雨点一般的落下，一时间场面显得尤为壮观，在旁边观摩的四人都不禁为她们捏了把汗。
　　“天使的箭雨！”
　　“空间魔女的力量得到增幅了呢。”说着这句话的同时，从巨大黑洞之中掉下来的一个魔力的陨石则是差点把整个地板都给掀翻。哪怕是采用着最为先进的记忆魔导材料制成的可修复型地板，在这魔力的陨石面前，也未免显得有那么几分……
　　“诺霖，准备好用时空回溯修复地板。”优奈将手搭在了诺霖的肩膀上，对着她露出了苦笑，她也完全没想到，魔女机甲竟然有着这么强大的威力。莉特雅召唤出的冰墙，也在这猛烈的攻势之下灰飞烟灭。
　　“我，我知道……”
　　不过地板其实还是没有出太大的问题，顶多就是稍微……黑了那么一点点。不愧是时钟塔耗费巨资建立的模拟战斗训练场，经受了这种程度的打击也才只是掉了点颜色而已。
　　“莉特雅酱，怎么办啊！这，这不可能打得过的啊！”薇欧娜躲在莉特雅的冰墙之后瑟瑟发抖着。凯瑞雅将幻化出的长枪上蓄力，对着那个机甲直接投掷了出去，只不过，千羽优佳所擅长的可是空间系的魔法，这种远程攻击对她来说，简直就好像是小儿科一样。
　　只见一个传送门从优佳的面前打开，长枪直接被她给丢了回去，在她们的身后炸开。利用着远程攻击去对抗空间魔女？也未免太过年轻了一点。
　　“不可能打得过的，这不可能打得过的呀！”
　　“投降，能投降吗？”薇欧娜抱着凯瑞雅瑟瑟发抖之中，同时还举起了自己的双手，直接示意投降了。
　　“呼……结，结束了……”机甲上出现了优佳的全息投影，她已经几乎是快要昏迷过去了，“姐，姐姐……我，我不行了。”在说完了这句话之后，她便是由于体力不支直接倒在了操控台前。
　　“诶？”

第一百二十九章 机甲暴走（1）【H 机械play】
　　“接下来，就让我上去操控一下机甲试试看吧！”在第一场对战结束了之后，诺霖举起了手，主动请缨，开始期待起了眼前的这个魔女机甲，优佳被优奈架着给抬了出来，看起来已经是累的精疲力尽。没办法，谁让优佳刚刚可是负担起了整个魔女机甲的供能呢？
　　“先把裙子和内裤脱了再上去。”优奈把优佳给扛进了休息室之后，开始指挥起了诺霖，只不过，诺霖这个小丫头，眨眼间便是已经跑到了机甲的控制室内，已经开始端详起了控制室内的场景。
　　“没事，反正小霖本来就没穿内裤。”诺汐在一旁评论了一句。
　　“诶，优奈学姐，这里面看起来好像是很神奇的样子呢。”诺霖一边端详着这个操作台，一边在寻找着坐的地方。里面的光线比较昏暗，终于，在手机的光芒之中，诺霖总算是找到了一个躺椅的样子。她躺倒了椅子上，同时双脚放在了一旁的踏板上。
　　“优奈学姐，我接下来该干什么呀？”通过着一旁的全息显示屏，她能够清楚地看到外面的情况。机甲的控制室内未免显得有几分狭小，她躺在上面看着操纵台也是无所事事中。
　　“你按一下旁边那个红色的按钮，就可以启动了。哦对了，你得记得把连衣裙掀起来，不然的话插不进去的。旁边我记得有指令提示的，你跟着照做就可以了。”
　　“好滴。等等，要插什么进去？”优奈的最后一句话感觉到有点糟糕，不过诺霖还是依旧是选择按下了这个按钮。
　　紧接着，伴随着机械的齿轮声转动，脚踝处突然被套上了镣铐，踏板在推动中缓缓上升，将她的双腿分开成了 V 字型，一根特制的按摩棒缓缓地伸了过来。
　　“这是，炮机装置吗？”
　　“请把小穴撑开。”机械冰冷的声音从她的耳边传来，那根按摩棒悬在空中，仿佛在寻找着入口的样子，诺霖并不知道优奈是利用了什么算法进行识别的，但是只能根据着指示的动作，翻开阴唇将自己私密的地方都暴露了出来。
　　说真的这不是个魔女机甲吗，为什么里面还有炮机的存在？
　　算了，不去考虑了，反正诺霖并不抗拒这些，自己的身体也甚是敏感，就以这种姿势暴露在外没多久，小穴就湿的一塌糊涂了。那根按摩棒对准了她的小穴，缓缓地插入了进去。
　　“唔哇！”一下子被插入进去的瞬间，她还感觉到有点点小疼，接着将手放开，让按摩棒缓缓地被自己的身体所吞没。自己的这个姿势，也未免太奇怪了一点，还要用这种姿势来驾驶机甲？她真的做得到吗？
　　按摩棒开始缓缓地运动了起来，外面是附着一层凹凸不平的小疙瘩，缓缓旋转着的时候，小疙瘩触碰着诺霖的内壁，不断地带给着她极佳的刺激。“呼，呼哈……”
　　“诺霖，你里面的情况怎么样，试试看机甲能动吗？”
　　听到了优奈的声音之后，诺霖咽了咽口水，“没，没事。我，我还挺喜欢用这种东西的。”她其实倒是一直都想设计炮机之类的玩具，奈何着总是控制不好位置方向，再加上诺汐的强烈反对，一直都没有机会去用。
　　哼，某个笨蛋姐姐肯定是怕自己会沉迷在那种东西之中吧——诺霖如是吐槽着。不过她尊重姐姐的想法，也不过只是在妙妙屋里安排了一些别的替代品。
　　“呼……呼哈，接下来，接下来是。”诺霖看着眼前的操作屏，由于着下体之中按摩棒的抽插，她的精神还显得有那么几分恍惚，爱液不断地顺着按摩棒滴下，下面似乎有着一个专门的爱液收集装置，也就是整个机甲的能量供给。
　　“好，好了，我要上了哦。可别因此被我给打败了哦！”虽然双腿被束缚着，但是诺霖的双手还是能够照样使用的，她将右手搭在了一旁的小球上，开始控制起了这个机甲的行动，左手则是轻轻地在空中开始描绘起了法阵。
　　“那么对手就由我来担当吧，诺霖姐姐。”砂糖站了出来，将她的断刃召唤了出来，不考虑机甲的话，她的实力应该是与诺霖不相上下的，不知道那个机甲能够带来多大的影响呢？
　　“嗯，那就迎接好挑战吧。”诺霖一边喘着气，一边用着圆球操控着机甲缓缓前进，那巨型的机甲缓缓的前进，一个个魔法阵随之展开，朝着地面上发起了无差别的轰炸式攻击，“轰轰轰轰”暗紫色的光弹如同雨点一般铺天盖地的打来，立即切换为了魔女状态的砂糖也不甘落后，她一边进行着精准地躲闪，一边又操控着自己的尾巴进行了反击，六条猫尾巴灵活地移动着，由魔力所形成的触手宛若着一道道高墙，为她抵御着来自于诺霖的攻击。
　　“真，真是的。这种，这种状态，怎么可能，瞄得准啊……”诺霖的确感觉到释放出来的魔法威力上升了。自己的光弹不断地打在地板上，那平稳地表面上都被轰得一片焦黑。“嗯，啊啊——”诺霖又一度发出了呻吟，下意识地闭上了眼睛享受着那快感，威力虽然是得到了提升，但是准度却是下降了太多。
　　“瞄不准的话，就，就增大火，火力，嗯，嗯哈……”
　　按摩棒依旧是在她的体内抽插着，她的身体感觉到十分燥热，眼眶着噙着泪水，眼前的全息投影中所看到的训练场的景象都出现了重影。她无法看清楚砂糖具体在哪里，她在这种快感之中被折磨的完全无法集中精力。
　　既然无法看清楚，那就索性增大火力，用着地毯式的轰炸，来攻击她的对手。
　　即使大部分时间里，诺霖都是比较传统的近战型魔女，但是实际上诺霖的射击水平并不差，甚至可以说在魔女之中都算是一流的。但是现在，就算是有着再好的技术，也不敌按摩棒的蹂躏。
　　“啊啊啊——”按摩棒又是稍稍用力的一顶，诺霖的口中立即便是发出了呻吟。
　　“没，没关系。”一边娇喘着，她一边缓缓起身，按下了旁边的一个按钮，“广域扫射模式，启，启动。魔力，输出功率，再，再高一点。”她放下了自己的左手，又看了看自己的小穴。“啊啊啊——”突然便是一阵快感冲击而来，她不禁弯起了自己的腰，并用着右手砸着那个控制的小球。
　　“呼……”还，还不行，不可以就这么去了。
　　高潮什么的，也得等战胜了砂糖再说吧。
　　诺霖忍耐着，忍耐着那身体之中高涨的感觉。
　　“炮火，集中。”抬着手，指向着屏幕上那个移动闪烁的光点。
　　下一秒，数个魔法阵展开，机甲上的那些炮台也被她的魔力所启动，密集的炮火一并发出，紫红色的光芒充斥了整片训练场。
　　“还不错嘛，诺霖姐姐。轻薄的假象·幻，二式·绯焰，三式·寒霜，四式·轰雷！”不过，砂糖可并不会被这种程度的攻击给打倒，对抗着密集的火力的办法，则是自己也使用着密集的火力进行抵消。灵活的那六条猫尾旋转着发出的射线直朝诺霖的机甲而去，一时间，两人之间的对峙显得尤为猛烈， 各种颜色的光芒混杂在一起，到处可以听见魔法对轰时的爆裂声，极大的冲击波轰击着墙壁各处，训练场内简直就是一大片光污染。不过，在光芒之中的砂糖，则是看起来似乎并没有受到任何的伤。
　　“不，不行吗。那就，试试看这个。”诺霖注意到了一旁的那个“魔力增强”按钮，虽然优奈和她说过不要乱按这里的按钮，但是为了能够获得这场比赛的胜利，她直接按了下去。
　　“增强模式启动，请含住这个漏斗。”冰冷的机械音从头顶上方传来，接着，一个机械臂带着一个漏斗扣在了诺霖的嘴上，诺霖感觉到一些温热的液体顺着软管和漏斗缓缓地流了过来，灌入到了她的体内。
　　“咕噜……咕噜。”一开始虽然有点难受，但是渐渐地，诺霖还是感觉到这些液体有点甜。好，好奇怪的样子呢，但是诺霖并不抗拒着这种液体，反倒是，不知道为什么还想再多喝一点。
　　“唔……咕噜……”
　　液体灌完了，当然，她的连衣裙也都湿透了。
　　整个人感觉到轻飘飘的，仿佛自己置身到了天堂一样。
　　空气里，似乎都弥漫着芳香的气息……
　　“啊……小汐……”
　　殊不知，禁忌的机关，已经悄然开启……

第一百三十章 机甲暴走（2）
　　此时，训练场上。
　　“大小姐，情况，现在情况不妙的样子。”千羽砂糖看着眼前的机甲，机甲的动作虽然停滞了下来，但是周围的魔力场却是显得尤为强烈，以机甲为中心，散发着一股极强的威压。她不知道诺霖是不是按下了什么奇怪的按钮，但是身为着魔女的直觉告诉着她，此时的情况不妙。
　　紧接着，她挥了挥手，再一度将自己的触手召唤了出来，只见几条触手从地板上冒出，化为了一条条绳索束缚在了机甲的关节上，将那台机甲的动作给完全限制了起来。“认，认输吧，诺霖姐姐。”
　　“嗯，不错嘛，砂糖酱。竟然能够战胜驾驶着魔女机甲的诺霖，有进步，有进步。”千羽优奈点了点头，对着砂糖表示出了赞许的神情。
　　只不过，这样的优势并没有维持多久，就在那下一个瞬间，伴随着巨大的魔力释放出来，砂糖的触手悉数断裂，粉紫色的一层魔力化为了铠甲，笼罩于了机甲那有点损耗的外壳上。眨眼间，机甲便是以极快的速度冲撞了过来，那 10 米多高的庞大身躯，直接朝着娇小的砂糖酱压了过来，光是那阴影，就已经让人不寒而栗。
　　“嘶……”她不禁倒吸了一口冷气，然后，便是看到了那机甲的手臂上突然多了两把五米多长的大剑，重重地朝着砂糖的方向砸了下来。
　　“等等，大小姐，这个剧本不对啊！”砂糖也是参与了这个魔女机甲的设计的，但是她似乎记得这个魔女机甲是远程型的来着，突然多出来的两把大剑又是怎么回事。
　　“轰！”
　　大剑朝着地面砍下，而这一次，就算是这种以最先进的记忆性魔导材料所制成的地板，也禁不住如此强大的轰击，在大剑的砍击之下，地板上都多出了一条凹痕。砂糖匆忙地跑开，拾起了自己的断刃，看着眼前的机甲。
　　“诺霖姐姐！诺霖姐姐你冷静一点……”
　　话还没有说完，一根紫色的光矛便是打断了她的话语，机甲身后布满了外观一模一样的魔法阵，紫色的光矛不断地从魔法阵之中冒出，朝着砂糖的方向进行着轰击。
　　“大小姐，她，她好像是听不见我的……”
　　紫色的光矛在地板上炸开，强而有力的冲击波席卷了整个训练场内，砂糖当即便是翻了好几个跟头，脸上都沾了不少灰，看上去难免显得有几分狼狈。
　　“话。咳咳咳。”砂糖擦了擦嘴角，抬起头看向了诺霖的机甲，那庞然大物的劣势似乎完全被梦之魔女的强大魔力所掩盖了过去，刚刚的对战那简直是小打小闹，诺霖的实力完全不可小觑。“啧……深渊之瞳，解放！”身上的魔女服逐渐出现了变化，漆黑的礼裙上布满了血红色的眼瞳，“深渊的凝视！”
　　只不过，这种定身的效果，似乎对着机甲无效。
　　“梦之花雨！”
　　机甲再一度发起了攻击，由魔力幻化而成的花瓣不断地落出，朝着砂糖的方向散去。训练场内不断地爆炸着，地板上都布满了裂纹。砂糖的几次攻击完全没有起到效果，而是纯粹的被单方面所压制着。手持着巨大双剑的机甲，不断地进行着挥砍，“大小姐，情况，情况不对劲。诺霖姐姐她肯定是按到了什么别的按钮。这个，这个机甲，完全是在……暴走啊！”
　　无法近身，只要一接近这个机甲就会感觉到极大的魔力威压。就算是身为着深渊魔女的自己，也都能感觉极大的压迫感。
　　同样的，远程攻击也好像是不奏效，只见红色的射线从眼瞳之中射出，然而对于这粉紫色的铠甲却是毫无任何的作用，就好像是拿着激光笔照墙壁一样，连挠痒痒都算不上。那台机甲仍旧是不断地发起着狂乱的攻击，光矛、光弹、紫色的花瓣，整个训练场内都已经是满目疮痍。
　　“难道是，按了那个魔力增强按钮？”优奈这才想起来，机甲之中还设计了一个名为魔力增强的按钮，她立即调用了机甲的全息显示屏，果然，显示屏上，则是显示出了诺霖那神志不清的样子。
　　“哈……哈哈哈，小，小汐……”显示屏上的诺霖满脸通红，双眼上翻，身体在不断地抽搐着，“继续哈哈坏，坏掉了呢小，小汐看，看到了吗？”然后，她的左手又在显示屏上随便画了画，不知道有召唤出了什么样的魔法阵，但是与她对战之中的砂糖，则又是遭受到了一阵暴打。
　　“噗，噗哈……”砂糖在地上打了好几个滚，身上穿着的衣服都变得破破烂烂的，她用着魔法修复了一下自己的魔女装束之后，再一度用着断刃支撑着自己站了起来。
　　“噬光……”
　　又是一炮轰击，砂糖蓄力到一半就直接被打断，光矛刺在她的左臂上，鲜血不断地流下，“哈……”
　　“小霖这是怎么了？等等，优奈姐，这个魔力增强按钮是什么？”看着这样的诺霖，诺汐则是站不住了，她立即走到了防护罩边上，对着那个机甲大喊道，“小霖？小霖你听得到我的声音吗？”
　　“小……小汐呀？很，很爽哦想啊啊！要，要去了啊！”诺霖仿佛是听见了诺汐的声音，对着她转过身来，稍稍起身，“小，小汐，最，最喜欢了——”
　　她举起了机甲的左臂，蓄力发出了炮击。
　　轰的一下，紫色的光芒消散之后，防护罩上都布满了裂纹，仿佛在轻轻一碰就会碎开一样。
　　“这，这可是……”这可是经受了战斗场的各位魔女们成千上百次的战斗都可以坚挺着的防护罩，远比金刚石都要坚硬的多。结果被诺霖这么一轰击，就……
　　“那个魔力增强装置，其实就是强制灌媚药而已。”优奈在一旁解释着。机甲本身是靠着收集魔女的爱液来进行供能的，这个魔力增强装置，也就是靠灌入媚药来让体内的 Novia 因子活性更强，爱液之中所含的魔力也越多。
　　“等等，给小霖喝媚药的话会……”
　　诺霖本就魔力强大，再加上媚药导致的增强效果，她本人就会陷入到那种近似于魔力暴走的状态之中，上一次还只是在低浓度媚药泳池里泡了泡澡，就已经要诺汐用绳子捆椅子上了，直接被灌媚药的话，那简直就是灾难级吧！
　　而且，还再加上了魔导机甲进行的增幅，现在的诺霖已经处在了完全的暴走状态之中，从她的神态之中也可以看出，她自己的意志已经无法控制自己的身体，那些下意识的动作，实在是太过恐怖了一点。
　　“Imitate——空间传送。大小姐，带着她们走。这里交给，我……噗哈。”砂糖擦了擦嘴角的血迹，稍微有点过度的使用了深渊魔女的力量，现在的她只感觉到极度的疲倦，诺霖的魔力就好像是用不完一样，炮轰，挥砍，广域魔法，各种各样的攻击令她都显得应接不暇。
　　“不用，交给我好了。为了应对这种特殊的情况，我还特地设置了紧急脱出装置。等等，我先去找一下优佳，装置在她那边。砂糖酱，能够撑五分钟吗？只要五分钟就好！”优奈对着砂糖请求着。
　　“嗯……”
　　“我也来吧，好歹也是诺霖的姐姐。妹妹出了事情，我怎么可以只呆在一旁看呢？”诺汐拿着 Chessia 站了出来，她看着眼前的那个机甲，再看着全息显示屏上诺霖那已经要坏掉的表情，不由得长叹了一口气。
　　“小，小汐……最，最喜欢，小汐了~哈~~~”诺霖稍微起身，好像是做出了一个拥抱的样子，然后反映到了机甲的情况，则是迅速地移动上前，就好像是要将娇小的诺汐给压成肉酱。
　　“抱歉了，小霖。”不过，只见身后吸血鬼的双翼展开，诺汐找准了机甲的动作的间隙，“奥义·紫电！”一边依靠着魔免的能力抵御着机甲所散发出来的威压，一边则是迅速地上前，利用着魔剑进行着斩击。将 Chessia 的封印完全解放，那强而有力的斩击，很快便是突破了魔力铠甲的防御，直接卸下了机甲的双臂。
　　“砂糖酱！”斩下了双臂之后，机甲的输出力一下子下降了很多，诺汐利用着自己的魔免能力化身为了砂糖的盾，尽可能地用 Chessia 展开护盾，抵挡着那些广域魔法的攻击。
　　“了解！”同时，砂糖的触手再一度的缠上，将机甲死死地捆绑了起来。没有了双臂之后，的确轻松了不少。毕竟，那大剑与炮火的双重夹击，可不是普通人受得了的。
　　“大，大小姐，快，快一点——”砂糖感觉到自己的魔力要见底了，那几条触手也逐渐显得恍惚了起来，仿佛随时都像是要消散的样子。不行，不可以，就这么倒下……　　
　　“紧急脱出装置，启动！”

第一百三十一章 时钟塔上的魔女（1）【H 捆绑露出】
　　时钟塔魔术协会最闻名的建筑，当然就是那一座矗立在伦敦的大钟了。这座钟楼的历史最早可以追溯至中世纪时代，而 1625 年初，琳娜和薇娅两人以这座钟楼为据点，复兴了沙耶的魔术结社，并改名为 VLK 魔导器研究所。1640 年，琳娜·卡蕾娜在与英王室进行谈判商议之后，王室将钟楼的使用权交付于琳娜。琳娜将其改称为时钟塔，并与 1645 年开始了对其的改建。
　　耗费了很长的时间，中间又经历了英国内战等纷争，终于于 1660 年，钟楼的改修彻底完成，琳娜和薇娅所设计的机关，放在现在看来都显得十分令人惊叹，不仅有着精准的魔导校对、报时装置，同时钟楼外部一层透明无形的结界，能够抵御远程的魔法攻击，来保护着时钟塔免受战火的纷扰。至于着钟楼上的那一座大钟，也是每年都会进行校对、维修，报时精准，可以说是世界级的大钟了。
　　这将近 400 年的时光之中，这座钟楼和琳娜姐妹一起，见证了许许多多的历史。英国内战、时钟塔内乱、一战、二战，各种各样的战乱纷争，都没有撼动这座钟楼一丝一毫。
　　这 400 年内，时钟塔在魔术界的势力也逐渐扩大，除了总部的钟楼以外，也陆续建立起了别的高楼，包括着图书馆、办公楼、工程院等等，总部的办公楼也由最早钟楼搬迁至了一旁的另一座大楼。钟楼的用途也就单纯的变为了装饰，以及……
　　惩罚。
　　“诺霖。”此时，诺霖和诺汐就呆在钟楼的房间内，接受着来自于时钟塔理事会的惩罚。哪怕是身为着时钟塔魔术协会的副会长，但是该进行着惩罚的时候，还是要按照着时钟塔向来的规章制度所办事的。
　　“Mum……我，我知道错了。”诺霖低着头，拉着自己的裙摆，脸上甚是害羞的样子。没办法，谁让她在周六的训练课上，干出了这么过分的举动呢。由于着自己驾驶的魔女机甲陷入了暴走，导致了整个训练场都变得满目疮痍，地板、墙壁、天花板，基本上都全是大洞。至少半年是不能再用了。
　　“训练场严重损坏，预计维修费在 20 亿英镑以上，学院法承担一部分，剩下的 10 亿由你们俩负责，我就算是把你们俩卖了也赔不起吧？”菲娅看着她们俩，露出了十分无奈的表情。
　　毕竟，谁也没能想到，这个采用着最前沿的黑科技，名为记忆型魔导金属材料所制成的地板，竟然就这么被诺霖给毁了。
　　这个材料可是很贵的，本来琳娜还想着看看能不能修复，然而诺霖对其的破坏可是毁灭级的，除了回炉重造之外，别无他法。
　　“明明按照着测试，就算是导弹的直击也无法轻易摧毁的。小霖，你这个魔力输出效率是不是有点高得离谱了？”
　　“唔……不，不知道。”
　　诺霖其实对于这件事并没有太大的印象，在按下了那个魔力增强按钮，并被灌了媚药之后，她的意识就已经变得轻飘飘的了，之后发生的事情，已经几乎没有什么印象了。
　　“还有诺汐，虽然这件事多半是诺霖的问题，但是你身为着诺霖的姐姐，是要与她一起接受处罚的。更何况，破坏了那个机甲，你也有份吧？”
　　“唔……是的。”诺汐点了点头，身为着姐姐兼恋人，就应该有福同享有难同当嘛。
　　“对不起……也让姐姐遭受了惩罚。”诺霖轻声地说着。
　　“没事，能够和小霖一起接受处罚，也挺开心的不是吗？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，不过她的确感觉到了给诺霖灌媚药之后的威力，那简直就是人形自走核武器了。
　　“姐姐……姐姐真好。”
　　“好了，调情就等之后再调情了。现在先说惩罚吧，10 亿英镑的赔款估计把你们卖了也赔不出，琳娜大人考虑到这种情况，毕竟都是一家人，就帮你们出了大多数的赔款。所以，10 亿赔款的问题就不需要你们太过担心了。不过，为了以示惩罚，你们今后一年的零花钱都全部取消，同时琳娜大人给你们安排了很多工作档期，具体要干什么，你们应该知道的吧？”
　　“拍……拍片子嘛……”诺霖倒吸了一口冷气，身为着魔女的直觉告诉着她，接下来一年的日子她绝对不会好过的。
　　“是哦，虽然我并不愿意让你们俩去做这种工作，但是既然是琳娜大人的要求，我也没有反驳的余地。这份文件上签个名吧，以后你们俩就是正式签约的了。”菲娅掏出了一份文件，将其递给了眼前的姐妹俩。
　　“《ScarlettMoon 演员正式签约合同》合同有效期，2020 年 5 月 10 日至 2022 年 5 月 9 日，期间要服从公司内的一切安排……等等，两年的卖身契吗？”
　　诺霖倒吸了一口冷气，“不会，不会拍些奇怪的东西吧？Mum，你知道的……我，我不能接受和姐姐以外的人做……做那种事情，唔……”如果仅仅只是单纯在镜头中出演的话，倒也……可以接受。
　　“哦，这个放心好了，ScarlettMoon 毕竟是我们家族企业，是不会给你们安排你们讨厌的内容的。大致问了一下，剧情大致都是以你们为主的，少部分会拍你们的自慰情节。都是不会出现第三者的，这点可以安心。”
　　“然后发售之后的钱全数归 ScarlettMoon 所有，违约的话要……20 亿英镑的违约金？！”诺汐仔细看了看这个条款，简直就是妥妥的卖身契！常识告诉她，这种合同不能签！
　　不过在琳娜面前一切都是反常识的。
　　“是的，要么签合同，要么就想办法偿还 10 亿英镑的赔款，小霖，小汐，你们自己做决定吧。”
　　很快，姐妹俩就在合同上签下了自己的名字。
　　估计第二天新闻头条就会出现——《震惊！天价赔款使得千金大小姐一夜之间沦落为 LV 女优！》
　　“然后，把我们带到钟楼是要干什么？”带到这个古老的钟楼，也绝对不仅仅是签个卖身契这么简单。毕竟，她看着菲娅带来的绳子和跳蛋，就已经大概知道了接下来的惩罚内容。
　　“根据着琳娜大人的要求，第二项惩罚内容是，从 5 点开始到 7 点结束，这 2 个小时的时间内你们俩要被挂在时钟的时针上。”
　　“原来又是捆绑惩罚呀……”诺霖仿佛都已经习惯了，毕竟以前在千羽学院的小黑屋里也没少待过的。
　　“所以，现在开始脱衣服吧，脱到只剩丝袜。”
　　“嗯……等等，5 点到 7 点的时候学校里人不是很多的吗！我们，要……全裸地吊在外面吗？Mum……那会，那还很羞耻的……”诺霖轻轻地攥了攥菲娅的衣角，露出了一副楚楚可怜的样子。自己的裸体又要被全校学生观摩，也太羞耻了吧！！
　　“虽然我是反对在公开场合让你们露出的，但是大致看了看，除非真的在钟楼底下观看，不然是看不到你们的，更不用说学院外了哪怕是对面教学楼，都无法看清楚。就当成一次普通的捆绑惩罚就可以了。毕竟，这可是琳娜大人的命令，她要求让你们长点记性的。”菲娅虽然有点心疼女儿的，但是琳娜的话又不敢违抗，“快点脱吧，还有半小时就五点了，你们是准备着让我随便绑吗？”
　　“知，知道了……”姐妹俩低下了头，看了对方一眼之后，熟练地脱掉了身上的衣服，按照着菲娅的要求，放在了指定的位置。只着丝袜的两人，站在了菲娅的面前，咽了咽口水。一时间钟楼内都变得十分安静，仿佛可以听见彼此的心跳。
　　“先戴上这个，时钟塔最新发明的，敏感度显示手环，上面可以显示你们当前的敏感度，到了 100 的时候就是高潮了。琳娜大人要求你们俩在惩罚过程之中是不允许高潮的，只要有一个人到达 100，就会进行电击惩罚，知道了吗？”
　　“又……又要忍耐高潮……”诺霖嘟起了嘴，乖乖伸出自己的右手，将手环戴了上去。为什么琳娜最近变得这么恶趣味了？不对，作为着活了 400 多年的抖M吸血鬼，她好像一直都充满着恶趣味。
　　“诺霖你怎么刚带上手环就已经 80 了，身体这么敏感的吗？”
　　“小霖她只要是全裸状态就会很亢奋。”诺汐在一旁评论了一句。
　　“姐姐！不准说这种话题啊！你，你不也是……你看看，你现在不也……”
　　“我现在的敏感度才 60 诶，哪会有小霖这么高。”诺汐出示了一下自己左手上的那个手环，吐了吐舌头。
　　“正常女孩的敏感度大概只有 20 左右，你们俩的敏感度是不是太高了一点？这样下去可是要被电多少次呀。”菲娅看着自家女儿们，不由得叹了口气。
　　“会，会忍耐的……”诺霖轻声地说着。
　　“那么，谁先来？”菲娅拿起了绳子，在女儿们面前比划了一下。诺霖主动站了出来，“我吧，毕竟这件事因我而起，姐姐，姐姐只是被我牵连的。”
　　“手背到身后，转过身来。”
　　在熟悉的一番操作之后，姐妹俩就已经被菲娅给绑上了一件绳衣。这种类型的捆绑对于她们来说可以算是家常便饭，也没有太多难受的地方。
　　“说真的，我也没想到还会有着给女儿们戴跳蛋的一天。”菲娅拿起了桌上的跳蛋，半蹲下了身体，将一边的控制器放在她俩的腿环上，将那个椭球形的粉色小物体塞到了她们俩的体内，“不过，女儿们的身体也真是赏心悦目呢。”
　　“呜……羞，羞死人了……Mum 不要说奇怪的话呀！”诺霖闭上眼睛，感受着跳蛋滑进自己体内的感觉，这可比她自己戴或者让姐姐给她戴的时候羞耻太多了，眼前的人可是自己的母亲，是除了姐姐以外自己最亲的家人。
　　为什么会这样呀……都怪自己按下了那个奇怪的按钮！她下一次再也不会去乱碰这些东西了！“啪。”菲娅按下开关之后还轻轻拍了一下诺霖的小屁屁，令这只蠢萌的小丫头又不由得颤了一下，“Mum！”
　　“诺汐也过来。”
　　“知道了。”
　　“对了，才注意到，你们俩这里纹着的，是淫纹吗？”
　　“嗯……琳娜大人让我们俩纹的。Mum，不能碰的，里面可是有内置防御魔法阵的。”
　　“知道的，吸血鬼的淫纹嘛，我在你们这个年龄段倒也有点想纹一个。不过怕疼就没纹了。”菲娅一边说着，一边将绳子缠在诺汐的身体上。
　　“好了。”最后，也不忘拍一下自家大女儿的小屁屁。
　　“Mum 也是个变态……我回家要告诉 Kassan 的说！”诺汐嘟起了嘴，表示了几分不满。
　　“诶~你们要是敢告诉 Kassan 的话……房间里的跳蛋我就全部没收了。”
　　“欸欸欸！不要不要！”诺霖摆着手，慌忙转移了话题，“Mum，我们该怎么上时钟呀？该不会是用空间魔法进行转移吧？”
　　“惩罚期间魔法是禁止使用的。”菲娅一边说着，一边打开了诺霖的项圈，“然后，这里是有侧门的，不然你认为平时是怎么维修这个钟楼的？”
　　“原来这个侧门还可以当平台用吗？”诺霖看着那扇侧门，不禁感觉到了魔法机关的神奇，真不愧是琳娜大人的设计。
　　“好了，背对背，你们俩是要绑在一起的。”
　　“知道了……”姐妹俩转过身，背对着背，被菲娅用着最后的绳子给绑在了一起。她们俩跟随着菲娅走上了那个平台。平台缓缓的下降，移动到了时针附近。
　　“这里的几个小洞就是专门用来挂绳子的，知道了吗？”菲娅一边给她们介绍着这个大钟的设计，一边将着姐妹俩身后的绳子给绑在了时针，再连续打了好几个结，确保着绳子足够牢固，能够承担得起两个人的重量。
　　“2 个小时，可要好好完成任务哦。”轻轻摸了摸女儿们的脑袋，她便是和这个平台一起，重新回到了钟楼内，属于着诺霖和诺汐的惩罚，也正式开始……

第一百三十二章 时钟塔上的魔女（2）【H 捆绑露出】
　　下午 5 点，正好是下午第四节课下课，学生们纷纷从教学楼或图书馆之中走出来，准备着前往食堂或者放学回家。
　　而时钟塔魔术协会的钟楼，则是属于着放学回家的少女们的必经之地。毕竟，整个时钟塔魔术协会，包括着西莉亚琉璃学院，都是以其为中心建造的。
　　被挂在钟楼上的诺霖和诺汐，则是又一次成为了学校众人的焦点。还算好，钟楼大概有十层楼高，挂在顶端的她们，在地上的人看起来也看不大清。
　　只不过，学校论坛内则已经炸了锅，各种各样的帖子层出不穷，都在探讨着被悬挂在钟楼上的姐妹俩。
　　「今天放学后请务必去钟楼那边观摩一下！」
　　「是诺霖酱和诺汐酱，她们俩做了什么呀！」
　　「又是新的惩罚游戏嘛，竟然又可以大饱眼福了！太棒了，太棒了！」
　　「听说她们俩好像是把训练场给炸了。然后现在被挂在钟楼上惩罚了，对了你们有没有拍照呀，我的手机完全拍不到。」
　　「拍不到的，太高了，啊——你们有没有望远镜呀，好想看看她们俩现在的情况呀！」
　　「那个训练场吗？她们竟然能把训练场给炸了？」
　　论坛上的相关帖子议论的层出不穷，同样的钟楼底下也都是那些前来围观的群众们。摄像机、望远镜、甚至连无人机都用上了，令她们俩感觉到尤其羞愧。
　　“霖……你能把那个无人机给打下来吗？”诺汐看着盘旋在她们周围的那一架无人机，看着那摄像头正在对她们进行的航拍，内心中实在是有点说不出的味道。
　　“姐姐，说了不能用魔法的。”诺霖与诺汐背靠着背交谈着，“被，被围观了……好，好羞耻啊……”此时有那么多人在看着她们俩，完完全全就是公开处刑吧。无人机仿佛好像是在试探着什么，逐渐地朝着她们的方向靠近着。
　　“呜……都怪霖这个笨蛋。”
　　“我知道错了嘛，姐姐。”诺霖摇了摇脑袋，这才只是刚开始，她就已经感觉到有点承受不住了，再接下去该怎么办？还有 2 个小时的时间呢。
　　“那个……无人机，好讨厌。被，被拍光了……好想把它打下来。”诺汐噙着泪水，看着就距离着自己大约十多米的无人机，无人机的主人她也认识，好像就是魔女之宴社团的一个女孩子。
　　下一次社团活动的时候，她绝对会逼着那个女孩子把无人机给交出来的，还有那些拍出来的照片，绝对要删除干净才行。
　　“姐姐……讨厌被拍吗？我们，我们之后可还要被拍更羞耻的东西哦？”诺霖想起了刚刚签下的合同，之后的 2 年内她们俩可是要为 ScarlettMoon 给卖命拍许多奇怪的影片，而且估计还是世界级发行。
　　“也……也不是在意啦。”诺汐要是真在意的话，就不会陪着诺霖一起加入魔女之宴社团了。她只是单纯地感觉到羞耻，潜意识里有点抗拒。
　　不管怎么说，现在的自己也是裸体吧？
　　“就算是小霖，被拍裸体的时候也肯定会有点小小的不舒服吧？我，我现在就是这种状态啦。”人是矛盾的生物，这一点在诺汐身上倒是充分的体现了出来。不管怎么说，即使知道那位社团的女孩子绝对不会把她们的照片上传，更不会去威胁她们之类的，但是，诺汐就很不爽，她极其想把那架嚣张的无人机给打下来。
　　“嗯……我，我能理解姐姐，其实，其实我现在也很，很想把无人机给打，打下来。哪怕，哪怕只是发泄，也，也好。”诺霖点了点头，只不过项圈启动着，她的魔力受到了不小的抑制。
　　“霖，霖你可以做到的。反正，就算是稍微用一下魔法，Mum 也发现不出来。”诺汐劝着诺霖，魔女项圈的抑制作用对于诺霖来说并不算大，有时候就算是开着项圈，诺霖也能使用一点简单的魔法，例如说念刃之类的。
　　“是……有，有道理的样子。”诺霖沉思了一会之后，对诺汐的话表示了几分赞同，试着逐渐凝聚起自己的魔力，即使受到着项圈的抑制，但是对于梦之魔女诺霖来说，还是完全没问题。
　　“让我……成功啊——”口中发出着可爱的娇喘声的同时，一道无形的念刃便是随之释放而出，打在了无人机的螺旋桨上。
　　“呼……”看着无人机逐渐下降，围在钟楼周围的那些女孩子们也纷纷一拥而散。一方面是由于着害怕被无人机所砸到，另一方面则是由于肚子饿了。
　　“不会，不会被发现吧？”诺汐对着诺霖说着。
　　“没问题的。我只是轻轻地打了一下螺旋桨而已。就和空气一样，无人机什么的，坠毁不是很常见的吗？”诺霖苦笑了一下，尤其是这种学生自己买来玩的无人机，出点故障不是再正常不过的事情吗？
　　“你，你还真是……”没有了无人机之后，诺汐也感觉到羞耻度总算是稍微减轻了不少。她深呼吸了几口，时间已经过去了半小时，体内那轻微震动着的跳蛋逐渐开始加快了频率，“啊……”她不知道那条手环上的数字是多少，只知道体内逐渐变得愈发燥热，可能随时都会陷入绝顶。
　　“姐姐……我，我有点，忍不住了。”诺霖在一旁轻声地说着，用着哀求的小眼神看着自己的姐姐，看起来就好像是在抽泣着的样子。
　　“小霖，要，要去了吗？”因为被绑在一起的原因，所以彼此的一举一动都能够了解的一清二楚，诺霖的身体不断地颤抖着，看起来应该是在强行忍耐着的样子。
　　“我……媚，媚药的效果，好像，好像还没有，消，消退的，样，样子。”伴随着跳蛋的震动频率加快，诺霖口中的话语逐渐都显得渐渐的破碎起来。看起来她好像是在硬撑着，毕竟高潮之后等待着的可又是那魔鬼般的电击惩罚。
　　“霖，你喝了多少媚药啊……”
　　“不知道……好像，至少有一瓶矿泉水这么多。好，好难受，姐姐。我好难受……可能是刚刚，使用魔法的，副作用，犯了。嗯……嗯啊——”即使现在是在被绑着，但是诺霖依旧是不由自主地摩擦着自己的双膝，试图着以此来稍微发泄一下自己的感情。
　　“一瓶矿泉水……所以，小霖，现在你是要……”
　　“不，不行，琳娜大人说了，要忍耐，忍耐住高潮的吧。我，我不可以……”诺霖用着自己的理智强压着体内那高涨着的快感，她已经是一个成熟的魔女了，要学会控制高潮才行，“没……没事。”
　　“小霖？你还好吧……”由于被绑在一起的缘故，所以诺汐此时是完全明白诺霖的情况的，“实在不行的话，就……就别忍着了，我，我被电几下也没问题的啦。”
　　“不，不行，上一次，已经害得姐姐被电了。我，我现在才不能再做这种事情……就，就这种程度的按摩而，而已，我，我完全没，没问题……”
　　殊不知，手环上已经到了 99.1，距离着最后的 100，只剩一步之遥。诺霖紧紧地咬着自己的牙关，努力地忍耐着自己的快感。
　　跳蛋的按摩，再加上露出的兴奋感，使得快感就宛若着潮水一般的涌来，随时都仿佛要冲垮着理性的高墙。
　　爱液不断地顺着大腿滴下，在重力的作用下滴在了大地上。不过，对她来说这也并不重要了。现在的诺霖，则是进行着一场理智与快感的战斗。
　　2 小时的惩罚时间内，不可以高潮。
　　这是惩罚的要求，她之前也已经答应了。
　　体内残存的些许媚药正不断地侵蚀着她的理智。
　　跳蛋愈发加快的震动频率让快感充满着她的全身。
　　大脑之中逐渐变得一片空白。
　　理智丧失，80%，90%……
　　最后的防线正一点一点的被攻垮。
　　“姐，姐姐……唔……嗯啊——”她紧咬着牙关，用着最后的理智压制着，如果能够使用魔法的话，她好想用幻觉魔法催眠自己。
　　“啊……我，我要，要不行了……”
　　“没事，姐姐在，姐姐一直都在。小霖，没事的，高潮好了，姐姐，姐姐会陪着你的。”诺汐安慰着诺霖，当然，实际上她自己也已经快受不了，手环上的计数也已经到了 98。毕竟，她也是个女孩子嘛，跳蛋的挑弄，对她来说还是很刺激的。
　　“滴，警告，敏感度已达 100，实施电击惩罚。”
　　“对，对不起啊啊啊啊啊——”
　　最终，快感还是战胜了理智。
　　诺霖一边向着姐姐道歉，一边在接受电击的同时，达到着生理上的高潮。若不是菲娅实在是看两位女儿过于可怜，估计她俩都要被电上个一个多小时吧。

第一百三十三章 回家的道路（1）【诺霖视角】
　　惩罚的那段时间对我们来说，是完全都不想回忆起的黑历史。要不是 Mum 最后心疼我们俩，那 2 个小时结束后我们估计都得昏迷过去。
　　由于我的身体也太过敏感，没撑多久就高潮了。紧接着，便是根据着惩罚内容在持续不断地被电击着，被痛感和快感折磨地陷入到了无限高潮的恶性循环之中，到了最后，甚至都还失禁了。
　　当然，姐姐的情况也没有好到哪里去，她的身体也和我一样敏感。
　　“你们俩，似乎可并没有完成要求呀。”现在的我们，仍旧是呆在钟楼顶层的阁楼上，正躺在沙发上，接受着 Mum 的按摩。惩罚之后享受一番这种按摩，倒也挺舒服的。
　　“那个……完成不了的啦。要，要被电死的。”在这么下去我都要得电击恐惧症了，虽然我知道这些惩罚都是在安全电压下的，只是会感觉到有点刺痛，但是总是被电我也很难受的！
　　“好啦，你们俩别整天闹事不就完了。该是说你抖M好呢还是什么呢，为什么每一次惩罚的时候都有你的份呢，小霖？”Mum 一边批评着我们俩，一边帮我揉着腿。突然，她用力地捏了一下我的小腿肚，瞬间，强烈的酸痛感蔓延了开来，我都不禁颤抖了起来，用手重重地敲打着沙发。
　　“咿呀呀！Mum，不，不要弄这里！啊——”
　　“还有，你们俩最近是不是太不了节制了一点？看你这个大腿软的。现在做爱的频率多少？”一边说着，Mum 一边帮我按着腿，“嗯啊啊啊——”每当小腿肚那边被按的时候，我就会发出舒服的呻吟，身体下意识地挣扎着，却又感觉到无法抗拒这种感觉。
　　“哪有……也就基本上两三天一次而已。”诺汐在一旁评论了一句，“Mum，也帮我按摩一下啦——总是偏爱小霖的说！”她用腿轻轻拍打了一下沙发以示不满。
　　“你是姐姐要让着妹妹一点。来，诺汐你躺过来。”
　　姐姐就呆在我的身边，和我并排趴在一起。
　　“两三天一次？我怎么天天能听到你们房间里的声音？至少一天两三次才对吧。”Mum 一边帮着诺汐按摩着，一边和我们交谈着，“倒也不是想训你们，H 的事情做多了其实是对身体不好的。我年轻的时候可没有像你们俩这么频繁。”
　　“大部分时间……都只是我和姐姐在玩那些玩具而已。”我拿着抱枕捂住了脸，没错，和诺汐说的一样，如果指的传统意义上的 H，那我们的频率的确只有两三天一次而已，而剩下的大部分时间，则是玩具的测试、自慰和互相调教而已。
　　我们是为了专业课和论文献出身体的伟大研究者，才不是什么喜欢玩玩具的奇怪女孩！在心中无比自豪地对自己说着，只不过紧接着，制裁的铁拳便是瞬间落下。
　　“就知道玩玩具，就知道玩玩具！你们俩是小孩子吗？家里的跳蛋是不是都可以挂满一棵圣诞树了？诺霖！原来每个月我给你们的零花钱都用在这上面！下一次如果再犯事的话我就把你所有的跳蛋都没收！”
　　“饶命啊——Mum 不要再捏了！再，再捏要坏，坏掉了——”
　　“听见了没有！”
　　“知道了！我，我绝对不会再犯事了！”我向着 Mum 保证道，绝对不能没收我的跳蛋啊，那对我和姐姐来说可是宛若着命一样宝贵的东西！
　　“翻个身，前面要不要按摩一下？”Mum 擦了擦额头上的汗，将手伸向了我们的大腿，瞬间，房间里又回荡起了我与姐姐的喊叫声。
　　“不过不管怎么看，我家女儿还真是可爱呢，真是遗传了我和诗音的良好基因呢。”
　　“那不是理所当然的嘛！”我自信地说着，“等等，Mum！不要，敲啊——”Mum 的拳头敲打在大腿的肌肉上，身上的每一个神经都仿佛得到了放松。
　　阁楼中，又回荡起了我与姐姐的呐喊声。不得不说，Mum 的按摩技术，还真是……绝佳的！进行了这么一番按摩之后，我仿佛感觉到整个人都获得了新生，全身的酸痛仿佛都得到了消散，只有一个字可以形容现在我的感受——爽。
　　“啊——啊啊哈哈~”
　　“好了，按摩的我手都要酸死了。下一次找你们 Kassan 去按摩去。”Mum 一边甩着手腕，一边和我们说着，“你们继续呆在这里休息一会之后就回家吧。哦对了，因为你们俩没有能够完成惩罚的内容，所以这里还有个追加惩罚。”她拿起了我们叠在一旁的衣物，“全裸，回家。”
　　“诶诶诶！竟然又是露出 play？！”诺汐当即便是跳了起来，“等等，不对……这……被 Mum 要求玩露出 play 总是感觉怪怪的。”诺汐抓着我的肩膀，我回过头，看着她那迷茫的眼神，立即便是摸了摸她的脑袋。
　　“嘛，反正这是琳娜大人写好的惩罚。就是全裸回家而已，反正我们家距离这里就十几分钟的路。周围的路线你们也很熟悉了吧，有空的话顺便给我带几个苹果。”Mum 看了看我，看着她打量着我的身体，心中反倒是有那么几分害羞了起来，“而且，我没记错的话，你们俩不是经常瞒着我偷偷去露出约会？”
　　“的确，如此啦……”我有点不好意思地卷起了自己的头发，虽然平日里和双亲的关系也都很好，但是真的谈起这种私密的事情，还是感觉到有点怪怪的。“如果是惩罚的话，那么是魔法禁止的对吧，毕竟能够用魔法的话穿衣服和没穿看起来都一样。”
　　“哦对，忘记了我家小霖是梦之魔女了。这里还要加一条魔法禁止。”
　　“小霖！让你多嘴！”我可以感觉到身后诺汐所散发出来的一阵诡异的杀气。原来一开始不限制我们使用魔法吗？那直接用空间传送魔法回家不就好了？
　　“唔……刺，刺激一点，不，不好吗……”
　　然后我就被姐姐敲了脑袋。
　　“现在是下午 7 点，是晚高峰时间，具体怎么避开人群，寻找安全的路线回家就看你们了哦。我可不想在明天的伦敦都市早报上看到你们俩的照片和名字。哦对了，因为上一次的魔女杀手案件，最近警察局加强了夜间巡逻，你们可小心被别抓进去了。”
　　“不会的不会的，避开人群什么的还是很简单的。等等，警察巡逻？！”
　　“既然觉得简单那就在多加一条要求吧，8 点前必须回家。”
　　“小霖！”诺汐抓住了我的胸部，开始揉捏了起来，“又多嘴！”
　　“咿呀……姐姐，不，不要揉，揉我胸。”我的身体还没有恢复正常，周六喝下去的媚药仿佛还没有完全被新陈代谢掉，被姐姐这么揉着胸的话，身体又会变得奇怪起来的。
　　“好了，从现在开始计时，8 点没回来的话今晚就露宿街头吧。”
　　“诶！Mum 不要这么绝情呀！好歹我们也是您的女儿，通融通融嘛~”诺汐开始哀求着 Mum 了。虽然我知道，双亲一直都这么宠我们，Mum 大部分时间也是刀子嘴豆腐心，说是让我们露宿街头，估计到最后也是数落我们几句就放我们进来了。
　　“那就 8 点半，别告诉我一个半小时你们俩没法回家。8 点半，不可以再多通融了。再多通融就没有惩罚你们的意义了，等会琳娜大人问起来我也不好交代。”
　　“嗯嗯嗯，保证绝对完成任务。”我拉着姐姐的手，立即点了点头，目送着 Mum 带着我们俩的衣服离开之后，诺汐又狠狠地教训了我一顿。
　　我发誓再也不敢乱说话给自己增加难度了呜呜呜……
　　我把伦敦地区的地图给投影到了墙壁上，眼前的街道都显得如此熟悉，除了在日本千羽学院度过的三年之外，剩下的时光我和姐姐都是在这里生活的。
　　“好了，接下来想想我们怎么回家吧，直接走大路是不可能的。大路那边的人太多了。在小霖的幻觉魔法被禁用的情况下，绝对是不可以走这条路的。”诺汐看着地图给我分析着，“我们可以从西莉亚的后门离开，这条路上的人比较少。然后的话，这边是商店街，我们绝对是不可以走这里的，一定要往人烟稀少的方向走。”
　　“可是这样的话不就离家远了吗？”
　　家的方向是离西莉亚的正门较近的，如果我们从后门离开的话，似乎要绕很大一个圈子。看着姐姐所画出来的歪歪扭扭的路线，就仿佛像是在走优佳学姐设计的迷宫一样。
　　“Mum 给了我们 75 分钟的时间，我们肯定要选择最保守的路线来走。小霖你该不会是想被陌生人看见自己的裸体吧？”
　　“不想。”毕竟这也不过只是一次露出挑战，我又不是那种随随便便的女孩子。肯定还是不能让陌生人发现我们姐妹俩的。这一次的挑战是不能用幻觉魔法的，是真真正正的露出挑战了。
　　“那就按照着这个路线走吧，小霖，没问题吧？”
　　“嗯，完全 OK 的说！”我牵住了诺汐的手，与她一起，离开了这一座古老的钟楼。

第一百三十四章 回家的道路（2）【诺霖视角】【H 露出】
　　“姐姐你小心一点。”走下了楼梯，在钟楼的门口，我轻声地对着身后的姐姐说着。从钟楼到西莉亚后门的那段路上还有着不少学生，虽然学校里的大部分学生都已经看过了我们俩的裸体，但是避开那些学生们还是有必要的。
　　毕竟，万一被搭话的话，不仅尴尬还浪费时间。
　　一些不熟的人还总是把我和姐姐当成做那种事情的女孩子，我可不想再多做解释什么了。
　　“确认了，附近没有其他人，可以安全地走出去。”从窗户之中看了看，确认了一下周围没有人之后，我才带着姐姐，静悄悄地从钟楼之中走出去。
　　这一段路上并没有任何可以用于遮掩的建筑物，还算好现在校园里的人并不多，多数要么在上课，要么就已经回家或者宿舍了。
　　“姐姐，快点走。”虽说我的经验比起姐姐来说要丰富，但是不依靠幻觉魔法，还是太艰难了一点。生怕着被其他人认识的我，只能快步地在校园里跑着，利用着草丛、树木作为着遮挡。
　　“呐呐，今天下午的时候你去钟楼那边看了吗？诺霖酱和诺汐酱可是被悬挂在钟楼上了哦！而且，是全裸！全裸的哦！”
　　一旁传来了其他女生的交谈声，姐姐看起来想要冲出去说上几句，不过我却立即捂住了她的嘴，把她一起拖到了草丛里，蹲下身来聆听着她们的对话。
　　“诶，有照片吗？那个时候我在宿舍写论文没看，实在是可惜了。”
　　“是被挂在钟楼上的，一般的摄像机拍不到她们的照片的。不过听说好像有人用无人机进行了航拍来着，我翻翻论坛。”
　　没用的，无人机已经被我处理掉了，这种羞耻照片我怎么可能允许出现在论坛上！暗自窃喜的同时，那两位女生也从我们的身边走了过去。
　　“诶，真羡慕你呀。我也想有机会亲眼目睹一下诺霖酱和诺汐酱的裸体呢——光看照片和视频远远不够的说！”
　　现在就呆在草丛里，新鲜的哦，不来看看吗？
　　开玩笑的，这种情况下我可不愿意被人观摩。
　　“为什么不去加入魔女之宴社团呢？加入社团的话就可以看到了吧？”
　　“不是说那个社团就是把单身狗骗进来杀吗……我这种单身狗不适合去那个社团的！”
　　是这样吗？明明社团里的氛围很好的说，我记得还有社团内相亲活动的。
　　“而且，里面的女孩子不都是很，很奇怪的吗！虽然是诺霖酱的粉丝，但是找女朋友的话，果然还是喜欢那种比较温顺的吧？诺霖酱那种的……不适合当女朋友啦。”
　　“是呢，诺霖酱总是援气满满的呢，看起来就是色色的女孩子。如果是我的话，我也更愿意选择文静一些的。”
　　一时间我想要冲上前去和她理论一番。我哪里不温顺了？明明还是许多女孩子们的梦中情人！
　　不过却是被姐姐给阻拦了下来。
　　“小霖，冷静！”这一次换成诺汐捂住我的嘴了，“每个人的喜好不同，小霖不可能满足每个人的喜好不是吗？”
　　“呜……但是听到这种话人家也会很受伤的啦。”竟然还被同龄的女生嫌弃什么的，我就是感觉到有那么几分不开心。
　　“只要我喜欢小霖不就足够了吗？好啦，乖。”诺汐温柔地抚摸着我的脑袋，我将脑袋依靠着了她的胸前。
　　“姐姐的心跳声好快呢。”
　　“那当然的啦，小霖不也是吗？”
　　“是呢，我们好像有着更重要的事情做来着？”
　　“嗯……”
　　沉默了一阵之后，我们这才意识到，现在的自己应该赶紧回家而不是呆在草丛里调情。仓皇地从草丛之中跑了出来，拍了拍身上的几片叶子。
　　“诺霖·卡蕾娜？！”
　　然后，在匆忙之中，我们则是被一名路过的少女给发现了。全场的气氛一下子安静了下来，就好似开启了时间魔法的结界一般。
　　血气上涌，羞耻感一下子充满了全身各处。
　　脸红的就和苹果一样，我仿佛感觉到全身都被定住了一般，大脑一片空白，完全无法思考。
　　“我没看错吧，你是诺霖·卡蕾娜吧？”
　　“你，你看错了！”我立即抓起了姐姐的手，准备着朝着后门的方向跑开，要是能够使用魔法就好了，这种情况用暗示魔法是最合适不过的了。但是，我，我可不敢冒着被第三次惩罚的风险再使用魔法了。
　　“抱，抱歉我们还有事情先走了。”
　　“等等，你们俩是诺霖·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜吧？这个发色，这个瞳色，我是不可能认错的！”那位女孩的动作也完全不慢，看我逃跑的瞬间便是抓住了我的手，让我的动作停了下来。
　　“你，你是……”我打量着眼前的少女，一头黑发扎成了单马尾，如同翡翠一般碧绿色的双瞳，脑海中依稀有着印象，但是却无法把形象与名字对上号。
　　“明明都在一个社团，却不认识我吗？”少女歪了歪脑袋。
　　“抱歉想不起来。”
　　“好像叫月什么的……”诺汐在一旁说着，在这种时候她远比我害羞的多，甚至都已经躲在了我的身后。
　　“月宫心爱。”少女向着我们自我介绍道，“我的无人机，你打算怎么赔，诺霖？”
　　月宫心爱？这个名字我似乎有点印象，她好像的确是魔女之宴社团的一员，不过很少见她参加活动，大部分时间都好像是对着手机在鉴赏着什么。
　　“那架无人机原来是你的？”
　　“不然呢？里面可是存放着我许多的珍贵资料啊！你就这么把它弄坏了，对得起我吗？”她朝前走了一步，我立即牵着姐姐的手后退了。
　　“那，那里面不都是羞耻照片吗……”
　　“SD 卡里可是存放了许多我家小猫的照片和自慰视频诶！你这么把我的无人机给弄坏了让我以后拿什么消遣！虽然我知道擅自去拍摄你们俩的照片不对，但是——”
　　“停。”一下子被这个奇怪的女孩纠缠上了，我只能立即打断她那滔滔不绝的话语，“我，我和姐姐还，还有事情，先，先告辞了。”
　　“诶等等，我的无人机！我的照片！我的视频！诺霖·卡蕾娜——”
　　“抱歉下一次到社团了再向您补偿！我，我和姐姐急着回家！”我可没有那么多时间和她聊天，再不赶紧回家的话，可就真的要露宿街头了。
　　我可不想上明天的伦敦都市报！
　　“限定时间的露出挑战吗？有意思，下一次倒可以给小猫试试看。”
　　她似乎好像还说了些什么，不过我也顾不上这些，一路躲避着人群飞奔着，还算好，现在的校园里基本上没有人。很快，我们便是来到了西莉亚的后门。
　　“小霖，现在几点了？身上没带手机不知道。”
　　“7 点 50 分，还有 40 分钟，应该是足够的。”我把手机从我的亚空间内拿了出来，再投影出了伦敦市内的地图。
　　“按这条路线走，没问题吧，姐姐？”指着上面姐姐画好的路线，大约估计的路程在 30 分钟左右。之前在校园内浪费了太多的时间，这一次可要争分夺秒才行。
　　不过，路上的人们会比校园内更多，对于着我们来说是一场极为严峻的挑战。彼此对望了一眼，我将手机重新丢回了亚空间内。
　　“走吧。这段路一定要小心点哦。”
　　这条路上是最危险的，由于连遮挡物都没有，我们这么走在路上是很容易被发现的。探出脑袋，确定了前后基本上没有人之后，我便是与姐姐一起走了出去。
　　心跳不断地加速着，这种露出挑战真的是又紧张又刺激。以往的风险仅在于我对于幻觉魔法的维持，伴随着我的魔法技巧越来越熟练，这种风险也逐渐降低，心中变得更安心的同时，却是少了那么几分刺激感。
　　心中反倒是有点感谢起了琳娜大人，给了我这么一次挑战的机会。让我重新找到了那已然失去的，露出 play 的乐趣。
　　“小霖，前面有人从商店里出来了，快，快想个办法躲一下！”就在我胡思乱想的时候，突然姐姐立即拍了拍我的肩，抬起头一看，果不其然，一家商店的自动门打开，一位身穿着西装，领着塑料袋的秃顶男人走了出来。
　　等等，竟然还是男的？他走过来的方向……糟糕，就是朝着我们俩来的。他现在正在低头看着手机，一旦抬头的话那就将于我们碰见个正着。
　　不对，男的女的都不重要，现在重要的是要赶紧躲起来啊！我连忙环顾了一下周围，唯一的遮挡物就只有路边栽种的几棵树而已，而那些树距离着我们还有点距离。
　　“姐姐往这边跑。”
　　拿出了百米冲刺的速度，立即朝着那棵树的方向跑去。与姐姐一起，半蹲下身体依靠在树边，偶尔探出头，看着那个走过的路人。
　　“奇怪，是不是刚刚看到了什么银色的东西？”
　　“算了，估计加班出幻觉了吧。回家还要再修 bug……好烦。”男人一边念叨着，一边离开了我们的视线，视网膜之中最后映出的，则是那个地中海发型所反射的凄白月光。
　　“呼……继续走吧，姐姐？”心脏扑通扑通地跳个不停，生怕着男人突然侧过头看到躲在树下的我们。
　　就连身体，也都不由自主的感觉到奇怪了起来。
　　不过，还算好，这种程度的兴奋感，还是能够控制住的。仅仅只是全裸回家而已，不要总是胡思乱想些东西啊。
　　“小霖，不要摩擦膝盖哦。”诺汐轻轻敲了敲我的脑袋，“冷静，就当作和往日的时候一样就可以了。”
　　“嗯……”我深呼吸了几口。
　　体内又没有被放着玩具什么的。
　　我可不能在街上做出这种事情……呼，深呼吸，诺霖·卡蕾娜，冷静。
　　“我们接下来走公园那条路比较好。”她拉着我，一起向着公园的方向走了过去。公园内此时甚是寂静，而且到处都有着大树草丛等遮挡，的确是一个很适合露出的绝佳地点。
　　寂静的走着，在公园里散步着。
　　虽然是绕了个远路，但是安全性还是十足的。
　　我们牵着彼此的手，注意着彼此的状态。
　　不要去想奇怪的事情，也不要紧张，放轻松。
　　“说真的，上一次还在这里拍过写真呢。”
　　“估计下一次就是拍电影了吧。”
　　一边进行着姐妹间最为平常不过的闲聊，一边感受着晚风吹拂过我们的身体。5 月的天气已经逐渐热了起来，这么赤裸着走在路上，倒还有那么几分凉爽。
　　我不讨厌这种感觉，相反，应该是很喜欢这种气候的。温柔的晚风，就好像是一只只无形的手，抚摸着我的身体各处，这种轻飘飘的感觉，我真的很喜欢。
　　“禁用幻觉魔法，感觉也不错，就好像是，重新回归了本心一样。”突然，诺汐发出了如此感叹。
　　“是的。那么姐姐，下次，还有兴趣玩露出吗？是真正的露出哦，不带幻觉魔法的那种。”我向着姐姐提议道，已经好久没有再试过露出约会了，我的心中已经有点蠢蠢欲动了起来。
　　“可以呀，那就小霖选地点吧。”
　　“说起来姐姐你现在也越来越接受露出了呢明明，之前还那么抗拒的说”
　　“那还不是被你给……给调教出来的！”
　　“诶嘿嘿小汐真可爱”
　　“不准在这个时候又这种称呼叫我啦！我，我会奇怪的！”诺汐的脸一下子又变红了。是呢，往日里的时候“小汐”是禁止选项，每一次听我这么叫她的时候，就好像是会按下了一个神秘的开关，会让她变得兴奋而又害羞。
　　再绕了一大段路之后，我们终于回到了家中。
　　紧张刺激的露出挑战，成功！
　　“8 点 29 分，这次倒是好好完成挑战了呢。”
　　“呼……不用露宿街头了！”我与姐姐击了个掌，彼此绽放出了笑容。这一次的挑战，感觉好刺激，如果有机会的话，下一次还想继续来尝试一下！

第一百三十五章 为论文献身吧！【H，按摩棒play】
　　卡蕾娜姐妹的寝室里，可怜的诺汐，一大清早就在诺霖的要求和催促之下被五花大绑了起来。整个人以大字型的样子绑在她的床上，双手双脚都被绳子束缚在她的床的四个角上。双腿强行分开，膝盖都只能勉勉强强碰在一起。
　　“所以，为什么我要被绑成这个样子啊！这又是什么新的惩罚游戏吗！小霖！”诺汐当然也曾反抗过诺霖，只不过当诺霖认真起来的时候，她可没有还手的余地。
　　“这是为了我们的论文，姐姐。”而此时的诺霖正呆在电脑桌前，认真地研究着她的论文，“还有半个月就要答辩了，如果再不提交的话我们可就要糟糕了。现在大部分介绍的内容都已经完成了，差个实验数据和总结分析，这几天内搞定吧。”她拿起了一旁摆放着的数根按摩棒，没错，在之前的那段时间里，诺霖基本上都在研发着新型的按摩棒。
　　基于传统电动马达的、基于她的新型往复式魔导引擎的，玻璃的、塑料的、硅胶的、新型魔导材料的，一共 6 种不同类型的按摩棒正摆放在她的桌上，诺汐光是看着就不禁感觉到冷汗直冒。
　　被扒掉内裤的私处不禁感觉到了一阵凉意，她希望这只是她的错觉。
　　“小霖，这个对照组是不是太多了一点……”
　　“对照组不多一点怎么突出我的往复式魔导引擎和新型魔导材料按摩棒的优势？”诺霖歪了歪脑袋，将按摩棒展示给了诺汐看过之后，她再拿起了两个夹子。
　　“等等，这是要干什么？”
　　诺霖骑在了诺汐的身上，掀开了她的睡衣，将两个夹子夹在了她的乳头上。一时间，疼痛的感觉传了过来，“不是测试按摩棒吗？为什么要夹乳夹啊！”
　　“这个是我专门用来测试姐姐的心率和敏感度的。”诺霖对着诺汐解释道，她将一旁的显示屏给挪到了诺汐的身边，“姐姐你看，现在姐姐的心率是 71，敏感度是 60。我是想要用这种定量的手段来分析一下哪个按摩棒更适合姐姐一点，从而得出优劣的结论。”
　　“所以为什么实验对象是我啊！”
　　“因为姐姐不是说自己最喜欢按摩棒了吗？”诺霖拿起了一根按摩棒在唇边晃了晃，“而且，我还要记录实验数据，论文基本上都是我写的。姐姐你也不能只是跟着我混啊，要有一点奉献精神才行。”
　　“这种奉献精神是什么鬼啊！”
　　“好了，不要废话了，来开始吧。首先我们测试的是普通的玻璃外壳按摩棒，然后模式采用的均是抽插模式。”诺霖坐在了诺汐的腿上，先是用手抚摸着诺汐小腹上的淫纹，挑弄起她的情欲。
　　“姐姐，湿了的话就告诉我哦。”
　　“嗯……”诺汐感觉自己已经完全没了姐姐的威严，以往这种事情只有她对小霖做吧！现在完全是反过来了！
　　诺霖用着自己的口水滋润着按摩棒的顶端，紧接着，轻轻翻开她的阴唇，发现姐姐已经湿了之后，便是缓缓地将其推了进去。
　　“啊——”大腿下意识地收缩，奈何就算是绳子拉紧了，膝盖也只能勉强碰在一起。“好，好凉——”冰冷的玻璃棒伸入到她的体内之时，诺汐感觉到更多的则是难受。
　　“心率 109，敏感度 40……姐姐的敏感度为什么下降了？”诺霖晃了晃脑袋，刚准备着开始抽插起来，然而诺汐则是一个劲的摇头。
　　“不要，拔，拔出来啊！太，太冷了！你，你这个是，刚刚，刚刚放进冰箱里的吗！啊——会，会冻坏掉的！”
　　“诶，好吧，看来玻璃棒是个失败的东西。”诺霖将玻璃棒给拔了出来，顺便着记录着诺汐的心率和敏感度，以及坚持的时间。
　　“你，你怎么不用冰块给我做一个呀！”
　　“冰块……会冻伤的。”
　　“那你为什么要给我用玻璃棒啊！而且，这个也太硬了吧！小穴都要被捅坏了！”诺汐嘟着嘴表示着极度的不满。
　　“是这样嘛，我知道错了……”诺霖低着脑袋，把玻璃棒给随手放到了一边。“那么接下来是塑料棒——”
　　“那个也很硬吧！等等，嗯……啊啊——”诺汐刚想抬起脑袋，结果突如其来的冲击则是让她又不由得倒了下去。
　　“塑料的大概还可以？不算很硬，但也可以稍微的变形一下？”诺霖缓缓地转动并抽插着，一边聆听着姐姐的呼吸与呻吟，一边观察着电脑屏上诺汐的数据记录。
　　“心率 104，敏感度 85。是我抽插的太慢了吗？姐姐要不要加快一点速度？”
　　“给我立刻换下一个！嗯！啊……啊哈……”她用手紧紧攥着自己的床单，扭着腰来缓解体内的快感。
　　“那么下一个是传统的硅胶按摩棒，也就是姐姐用的最多的那种。”抽出按摩棒的同时，诺霖当然也不忘记舔干净上面诺汐的爱液，怎么可以浪费呢？
　　“你……你……”
　　“从传统材料来看，硅胶是和人类传统最相吻合的。所以拿硅胶材料来制造的情趣用品也最多。”她一边说着，一边将软软的硅胶插入到了姐姐的体内。
　　“啊——笨，笨蛋，小霖……”
　　“感觉和我的手指比哪个更舒服呢，姐姐？”抽插着的同时，诺汐的心率也在不断地上涨，105……110，伴随着诺霖的动作愈发加快，最终大致平稳在了 120 左右。
　　“那，那还用说吗……肯，肯定……呼，呼哈……不，不要——啊——”敏感度也不断地上升着，诺霖也不断地加快着抽插的动作。
　　“肯定是什么？快点说哦，姐姐大人？”不知道为什么，看着在自己身下如此淫乱的姐姐，诺霖内心之中的火焰也被悉数点燃。
　　“不……不要。”她不断地摇晃着脑袋，呼吸仓促，话语破碎。而敏感度那一栏的数值也不断地上升，逐渐已经突破了 95。
　　“不回答的话，就不让姐姐高潮哦姐姐现在很难受不是吗嘿嘿~”诺霖似乎已经忘记了自己应该干什么来着，她对着那个屏幕监测着姐姐的敏感度和心率的数值，进行着对于姐姐的高潮控制。
　　这究竟是谁想出来的这个发明？简直就是神，诺霖发现自己完全可以利用着这个发明进行很多有趣的 play。
　　就比如说现在，随时可以调整着按摩棒的抽插频率，像是这样，控制着诺汐的敏感度在 95 上下浮动。
　　“你……小霖，你个……笨，笨蛋！给，给我……高，高潮啊！求，求你了！”诺汐在床上抽搐着，身体也不断地颤抖着。
　　“嗯？姐姐想要高潮吗？是不是很舒服呢？”
　　“这，这不是，当，当然的……嘛，嗯，嗯啊啊——”诺汐仍旧是在不断地抽搐着，“想，想要去！求，求你了，小，小霖。”
　　“嗯嗯~那么我现在就给姐姐试试看，震动模式吧？”诺霖按下了那个震动的按钮，瞬间，那根还插在诺汐体内的按摩棒便是摆动了起来，在诺汐狭小的阴道内，不断地搅动着，震动感不断地刺激着她的阴道壁，使她不断发出呻吟的同时，又发出了可爱的喘息。
　　心跳加速，体内仿佛感觉到有一团烈火在灼烧着一般，所有的情欲如同潮水一般冲击着大脑。就连床头的绳子，都被她拉的挺直，就仿佛要把绳子给绷断了一样。
　　“饶，饶过我吧……小，小霖。啊啊啊——”
　　房间里，仍旧是回荡着她的呻吟，也不断地撩拨着诺霖的心弦，仅仅是看着诺汐被欺负的样子，她都感觉到十足的心理快感，私处也是时的一塌糊涂。姐姐这样实在是太可爱了，好想和姐姐绑在一起然后一起享受这一切！
　　她推着按摩棒，稍稍用力的一顶，伴随着诺汐口中的呻吟，显示屏上的数字，从 98 一下子跳到了 100.
　　“啊啊啊啊啊——”
　　高潮一下子来临，积压的情欲在那一瞬间释放了出来，甚至都直接潮吹了。诺汐的爱液都溅了诺霖一脸，看得出来，这一次的确很激烈了。
　　床单上都湿了一大片，就算是高潮过后，诺汐的心率也依旧是维持在 120 上下。而她整个人，则是无力地瘫倒在了床上，仿佛体内的力气都被抽干了一样。
　　“嘿嘿，现在的小汐真可爱呢。”诺霖抚摸着诺汐的脸颊，将自己沾满着她爱液的手指伸入到了她的口中搅动着。
　　“小……小霖……呜，呜哇……”
　　“接下来还有几根按摩棒没事哦，姐姐你看如何呢”
　　“会，会坏……会坏掉的。小，小霖……”诺汐感觉自己已经都没有什么力气了。她就好像是断了线的人偶一样，一动都不想动。
　　“没事的，姐姐不是最喜欢按摩棒了吗？”诺霖将按摩棒从她的体内抽出，看着那就像是小溪一般不断流淌着爱液的小穴，突发奇想，准备着低下头舔个干净。
　　不过，她的想法好像并没有能够付诸实践。
　　“诺霖，诺汐！”下一秒，寝室的大门直接被身穿着睡衣的菲娅给推开，“你们俩再叫的这么响就给我滚去学校宿舍里！”
　　“欸！”

第一百三十六章 久违的暑假
　　“我采用了六种不同的按摩棒进行调查研究，并分别采用着心率监测仪和敏感度监测仪进行定量分析。从图表之中可以看出，不同材质的按摩棒的效果不同，其中以硅胶制品和新型魔导材料制品为最佳。”
　　“其次，再是采用了往复式魔导引擎，能够在内部进行全方位按摩。这里还顺便记录了一下测试时候的高潮的时间……”
　　答辩的时光，对于诺汐来说就是公开处刑 + 折磨。虽然诺霖并没有明着标注这些数据是哪来的，但是稍微动动脑子就知道，上面的这些数据基本上都是由她们俩亲身体验所得到的。
　　她简直是为了论文而奋不顾身的典范。
　　“以上，就是我本次论文的全部内容。在此也特别感谢我的姐姐诺汐·卡蕾娜所提供的帮助。如果没有姐姐的帮助，我觉得我也无法凭借我一个人完成这个课题的。”诺霖站在演讲台上，进行了一番完美的答辩。作为着整个年级里唯一一个敢去尝试情趣玩具专题的人，她的答辩一结束，全场便是爆发出了热烈的掌声。
　　诺汐虽然有点惊讶，她抬起头，看着一旁自信的妹妹，虽然仍旧是感觉到几分羞涩，不过仍旧是被妹妹的魅力所折服。答辩的任务几乎是全部由诺霖所完成，诺汐本人仅仅只是在台上当吉祥物的罢了。
　　“很不错的论文题目。仅仅是当成一次期末论文可惜了。我觉得可以把这篇论文的想法更扩展开来，也能够为时钟塔开创新的副产业。”她们的次母菲娅·卡蕾娜坐在台下，作为着评审教授之一的她对于两位女儿的课题表示非常满意。
　　“你们俩是，应用魔术学专业的吗？”
　　“不，是魔导工程专业的。”诺霖在一旁解释道。明明 PPT 的第一页就已经注明了『魔导工程专业 - 诺汐·卡蕾娜 &amp; 诺霖·卡蕾娜』。
　　“魔导工程专业，未来打算走材料路线吗？如果我记得没错的话，上一次魔法祭公展上的那个什么引擎，也是你发明的吗？”那一位教授看着台上的卡蕾娜姐妹。
　　“您说的是往复式魔导引擎吗？那的确是属于着我的专利。”虽然诺霖最早的想法仅仅是用来开发更高效的情趣玩具，不过据说时钟塔的其他人发现了这个引擎的其他优势，并在着力于将其普及化应用来着。
　　“真不错呢，所以，有未来的打算吗？我可以推荐你们来魔导材料学，未来还可以进工程院，我记得没错的话，菲娅和诗音你们都是在那边的吧？不邀请你们女儿进来吗？”
　　“这个嘛……还没有想好。”诺霖无奈的歪了歪脑袋。虽然大专业方向分流已经完成，但是实际上魔导工程专业下面还包括着不少内容，例如机甲、魔导智能、虚拟现实等等，材料学虽好，但是诺霖感觉未来的发展前景不大。
　　“好了，不要为难我家小霖了。时间也差不多了，该让下一位上场了。”菲娅则是立即打断了这个话题。关于着姐妹俩的未来？她和诗音的一致意见都是随她们去，只要不是什么违反法律的事情，基本上都不做干涉也不做引导。
------------
　　“终于结束了！”走出教学楼的瞬间，诺霖立即便是伸了个懒腰，这段时间的赶论文可别提有多辛苦了，又要一边进行着性能测试，一边又要记录数据写报告，然后有时候测试着测试着还会莫名出现问题，比如说突然就做了起来，然后最后具体的数据全部忘得一干二净。
　　“呼……终于结束了！”诺汐牵着她的手，轻轻地捏了一下妹妹的脸颊，“明年不准再写这种奇怪的论文了！你就不能好好做一次正经的课题研究吗！”
　　“情趣玩具也是生活中的一环！”
　　“小霖！”诺汐当即便是敲了一下诺霖的小脑袋。
　　“再敲就敲笨了！以后论文全都让姐姐写！”
　　“你平均绩点不都是 4.0 吗？再敲几下也不会笨的啦！”诺汐说着又敲了一下诺霖，诺霖气鼓鼓地嘟起了嘴，表示出了她对于诺汐的几分不满。
　　“去社团吗？最近也好久没去社团里玩了。”
　　“嗯，也是。最后一次社团活动，好期待呀。”
　　“别说的就好像是社团要被解散了一样呀。应该是，这学期最后一次社团活动才对吧！”诺汐在一旁指正了诺霖的语病。所谓的“最后一次社团活动”实在是太怪了！
　　“因为我们魔女之宴社团由于经费不足，在社长凯瑞雅的要求下，我们被迫营业出道成为偶像来募集经费，拯救即将被解散的社团？”诺霖露出了一丝笑容。
　　“可我前段时间才要求提高魔女之宴社团的经费。”诺汐又敲了一下妹妹的脑袋，“况且，真要出道的话也应该由凯瑞雅和薇欧娜先来。”
　　“诶，魔女之宴社团的经费又提高了吗？原来不就已经是学院里经费最多的社团吗？”毕竟，除了游泳部之外，还会有哪个社团能拥有私人泳池的？哦不对，游泳部的泳池还是学校公用的，私人泳池大概只有魔女之宴社团有了。
　　“嗯，好歹我也是时钟塔的副会长吧，这点权利还是有的。”
　　“那么姐姐，代价呢？”
　　“这是我们暑假的日程表。”诺汐拿起了手机，看着诺汐在上面所画上的×，诺霖不由得感觉到背后一凉，“一，二，三，四……一个暑假，要拍 4 部片吗？”
　　“是的，别忘了我们身上的卖身契。”
　　“姐姐你个笨蛋——”
　　魔女之宴社团内，由于是学期末的最后一天，诸位少女基本上都已经集聚了一堂，看着她们所期待了整整三个学期的——薇欧娜的脱衣舞。
　　“诶，是我们来晚了吗？”诺霖坐到了沙发上，此时的薇欧娜已经跳到了最后的阶段，依靠着那根钢管，表演着高难度的倒立动作。
　　“副社长好帅！”
　　“OHHHHHHHHH——副社长最棒了！”
　　“怎么感觉我好像是被抛弃了。”诺霖看着那群热情高涨的女孩，似乎平日里自己表演脱衣舞的时候她们都没有这么高的兴致吧。
　　“嘛，不过薇欧娜竟然终于跳了呢，本来我还以为她准备要当鸽子了呢。”诺汐喝着桌上的饮料，欣赏着薇欧娜的表演。
　　薇欧娜作为一名很普通的魔女，身体素质还是很不错的，有些比较复杂的动作她也能好好地完成。最后，在倒立了一段时间后她总算是缓缓地起身，晕乎乎地倒在了凯瑞雅的怀中。
　　“OHHHHHH——副社长！！薇欧娜酱！！”
　　“副社长真棒——这一次是大饱眼福了！”
　　社团里的那些女孩子们甚至还举起了牌子进行着起哄。诺霖依稀记得原先牌子上写的应该是她的名字。
　　“明年……也请大家，多多指教。在，在社团里玩，玩的开心。”感觉到精疲力尽的薇欧娜，则是被那些女孩子一同推进了泳池之中，美其名曰——修身养息。
　　“明年这个社团可能会更热闹吧，估计还会加入一些新人吧。”诺霖咬了一口炸鸡，从明年开始她也是学姐了。是不是就会有学妹给她欺负欺负呢？
　　“诺霖，诺汐，你们俩终于来了！暑假有什么安排吗——”就在这个时候，呆在泳池里的粉蓝姐妹反倒是从中泳池之中起身，裹上一旁的毛巾之后坐到了她们的身边。
　　“暑假……暑假应该没有什么事情吧。”
　　“要不要来我们的家乡一趟呢？顺便带你们去参观一下洛伊公司以及我们最新研发的魔法计算机！已经说是可以投入使用了！”
　　“嗯……但是不是要去美国嘛，我怕时间……”
　　“刚刚去问过琳娜大人了，她说原来暑假的时候就准备带我们去美国那边 ScarlettMoon 的分公司拍的。”诺汐在一旁补充了一句。
　　“原来如此，那可以呀。就是那个未来之城吧！我也很想去一次的说！”听说那是完全与伦敦不同的地方，是一个大型的魔导科技实验场。与位于东亚地区的魔都上海一样，在里面有着各种神奇而又先进的魔导科技，据说，来到那个“未来之城”的时候，就宛若着穿越到了未来科幻世界一般。
　　诺霖早就想要去那边旅行一趟了，奈何春假短暂，只能等待着这个暑假了。
　　同时，那里距离着北美光明会也并不远。这一次暑假对于她们来说也是一个绝佳的机会，能够更好地了解清楚那神秘的第二北美光明会的情况。
　　甚至，说不定还会有着与第二北美光明会正面交锋的机会。正像是三年前击溃了教皇厅的地下城一般，卡蕾娜姐妹，想要再一度将那个第二北美光明会也一度击溃。

第一百三十七章 光明会的新成员（1）
　　“就这里吧。”黑色的轿车停在了路边，车门缓缓打开，一位拥有着一头飘逸而又美丽的银发的少女从车边走了下来。
　　她轻轻捋了捋自己的秀发，迈着自信的步伐，朝着眼前的这座大教堂走了进去。
　　“竟然这么明目张胆地建在这里吗？还真是嚣张至极。”不过回顾一下历史书上的记载，教会的行为向来都甚是嚣张。毕竟，他们所做的就是向那些无知的群众进行洗脑，把控各方舆论，靠着所谓的“信仰”来获得权力。
　　伴随着工业革命之后教权的衰弱，目前的教会虽然早就没有了中世纪时期的影响力，但是伴随着科技的发展，这种宗教洗脑能力反倒是越来越强了。教权也许已然不在，但是宗教狂热主义，从未消失过，它不过只是换了一种形式存在罢了。
　　“谁？”看到了陌生的女人之后，守在门口的两位年轻男性教徒立即端起了手中的枪，将其对准女人的胸口。
　　“只不过是慕名前来的信仰者而已。”银发的少女歪了歪嘴角，对着她露出了一丝笑容，“请问，这里就是北美光明会吗？能够让我前来拜见你们的教皇吗？”
　　“信仰者？”两个男人面面相觑了一会，“可你不是女性吗？”
　　“你们的教皇陛下，不也是一位女性吗？又或者说，同为着百合的爱好者，性别真的是一个很重要的因素吗？”银发少女露出了一丝自信的笑容，轻轻捋了一下自己的刘海，“我欣赏着一切的百合作品，喜爱着少女之间那种朦胧而又未知的情感，尤其是那些传统作品之中所特别描绘的真挚之情，而对现在的百合业界感觉到了失望。光明会想要让百合界文艺复兴的理念我很赞同，也希望自己能够成为光明会的一员，为整个时代出一份力。”
　　“根据着我们光明会的要求，进入光明会的所有人要进行思想审察，你准备好了吗？”其中的男人放下了枪械，示意了一旁的同伴，将银发少女给带进了她们的审讯室。
　　“姓名。”
　　“摩尔菲。”
　　“性别。”
　　“女性。”
　　“性取向。”
　　“女，纯同性恋偏无性恋，柏拉图主义者。”
　　“婚姻状况？”
　　“单身。虽然喜欢女性但更多是则是对于女性抱有着欣赏的看法。”
　　“你心目中的百合是什么？”
　　“存在于少女之间，最为真挚而又痛苦、纠结的感情。我喜欢那些女孩子之间那种纠缠的感情，更喜欢着那种对于世俗伦理的挑战。我喜爱着少女之间纯洁、禁欲而又理想的那种感情。”
　　“百合是爱情吗？”
　　“哦，那当然不是的。传统的世俗爱情怎么可以套在高洁的百合身上。友情之上，恋人未满，是这样说的吧？我觉得两者之间，应该更偏向于友情那一方面才是。就算是最终没有能在一起，也依旧是显得那般美好。不对，更准确的说法应该是，正因为那是无法实现的，所以百合才显得如此珍贵而美丽。”
　　“很不错，看来你也是坚定的古典百合主义信仰者。”男人对着少女点了点头，看来是遇到了同好的样子。
　　“那当然，我反感着现今的社会，反感着这些低俗的女性。殊不知她们已然成为了父权社会的牺牲品，我不想要百合文化在这样下去。”
　　“嗯嗯，那么再问一个问题，你知道诺霖·卡蕾娜吗？”
　　“诺霖·卡蕾娜？天呐，你是说那位英国的女孩吗？我对她了解并不深，据说她和她的姐姐出了不少的专辑，但是我并不喜欢这种消费女性的东西。”
　　“我想问问，你对于她，又或者说她这种类型的女孩，有什么样的看法呢？”
　　“她这样类型的女孩吗？我觉得，正因为有着这种人的存在，百合界才会被误解！她这样的女孩，就仿佛是个大型邪教文化的象征一样，把那些本应纯洁无瑕的女孩子，往着泥潭，向着深渊里带！如果说现今百合界存在着的最大问题是什么，我觉得就是她，更准确的说，是像她这样的人！追求着所谓的‘解放’，而明目张胆的败坏社会伦理道德风气！绝对不可饶恕！她应当被处刑！”
　　“嗯，你是一位很不错的百合控。欢迎加入北美光明会，与我们一同，共创百合界的辉煌！您是想要拜见教皇大人吗？她正在 2 楼的办公室内等待着你，来让我送你一程吧。”
　　“多谢。”
　　自称摩尔菲的银发少女跟着这位男人来到了二楼的教皇办公室。为了不打扰到教皇，男人就暂时退下了。
　　“谢谢。”银发少女朝着男人鞠了一躬之后，见他逐渐远去之后，她才推开了房门。北美光明会的最高统治者，约翰娜·米莉丝，此时正呆在电脑桌前，认真地关心着各国的局势。
　　“参见教皇大人，这里是新加入到光明会的成员，摩尔菲。”银发少女低下了头，露出了一丝自信的笑容。
　　“摩尔菲吗，真的是一个不错的名字。”当然，当约翰娜真的抬起头的时候，却是被眼前少女的面容给震惊到了。飘逸的银色长发，清澈的金色双瞳，宛若无机质的皮肤上，所映着的则是那个她甚是熟悉的面容——“安蒂尔·斯波里特？”
　　“是被认出来了吗，哎呀，我的伪装真的不够到位呢。”那个所谓的“摩尔菲”也并不是别人，而是时钟塔御三家之一的家主，安蒂尔本人。她解除了简易的伪装，坐在了约翰娜面前的椅子上，“你们光明会的地址还真是好找呢，看，被我这么轻易就能找到了呢。随时，就可以把你们的根据地给解决掉，不是吗？”
　　“你只能解决我们的建筑物本身，并不能解决掉‘教会’这一精神象征的存在。更何况，现在这里可是我的地盘，我现在随时都可以把你给关起来，折磨致死。虽然我杀不死琳娜，但是拿下你一人的性命还是没有问题的。”面对着直接袭击了大本营的安蒂尔，约翰娜并不感觉到慌乱，毕竟都已经当了 400 多年的教皇了，早就见怪不怪了。梵蒂冈的教堂本部、昔日的第一北美光明会、意大利的地下城、再到现在的第二北美光明会，据点对她来说，又有什么重要的呢？
　　只要“教会”的精神永存，她就是永远的教皇。
　　“我当然也是知道风险的。本次前来，自然并不是为了这种事情。”安蒂尔用手托着下巴，露出了一丝神秘的笑容，“正如我之前说的一样，我想要，加入到北美光明会内。”
　　“哦？时钟塔的御三家竟然要背叛时钟塔？那可真是我听过的最搞笑的笑话呢。”约翰娜自然是不可能同意的。时钟塔可是她一生的死敌，让死敌加入到她的光明会内？可别逗她笑了。
　　“你应该知道我擅长的领域是什么吧？”安蒂尔召唤出了她的魔女之书《Soul》，“是灵魂魔法，是探求着人类本源的，最为神秘的那一类魔法。时钟塔内没有人能理解我，柯萝诺斯整天就知道玩她的魔导水晶，千羽优佳脑子里都是在想怎么被她姐姐绑起来最好看，诺霖整天在研究情趣玩具。这就是时钟塔魔术协会！是一个只满足于眼前利益，从不放眼于将来，只遵循着琳娜那所谓的‘现代魔术学理论’而从来不知道探求未知领域的地方！”安蒂尔的语气显得有几分激动，约翰娜则依旧是在保持着冷眼。
　　不值得信任，一切也许只不过是演技而已。
　　老谋深算的女教皇，仅仅是看着安蒂尔那激动的演讲，评论都不想评论。
　　“上一次你们所弄出来的灾厄魔女事件，以及那四个用拟似灵魂操控的人偶，给了我很大的启发。我本来是想要继续研究下去的，然而，却是被琳娜给阻拦了下去。她和我宣称这是禁忌炼金术的内容，不允许我再继续深究这一切。”
　　“琳娜·卡蕾娜那个家伙，不是一直这样吗？”约翰娜露出了一丝笑容，她转过头看了看被她贴了满满一墙壁的琳娜照片，不知道的还以为她是琳娜的狂热粉丝呢。不过仔细一看就知道，上面琳娜的照片，都被她用刀子扎过，两人之间四百多年的仇恨，可并不会这么容易地消除。
　　“你能想象这种感觉吗？明明知识的海洋已经向你打开，但是当你换上泳衣准备遨游之时，却被无情地拖到了沙滩上。身为着钻研灵魂魔法的魔女，我无法忍受这一切。我希望能够加入到北美光明会，希望着能够得到禁忌炼金术的知识。”
　　“哦？是吗，那我又怎么确定，你是不是只是想要剽窃禁忌炼金术的知识，拿去造福时钟塔呢？”约翰娜看着自己修长的手指，用着眼角的余光看着眼前的银发少女。

第一百三十八章 光明会的新成员（2）
　　“大可放心，时钟塔对于光明会的知识没有任何的想法。她们只不过是一些只满足于表面事物的无知者而已。禁忌炼金术的知识，时钟塔无人知晓，也不想知晓。琳娜·卡蕾娜禁止着我们去研究这些知识，我就算是把你的知识带回到时钟塔，也并没有任何作用。”
　　“是嘛，考虑到琳娜·卡蕾娜这个家伙的话，倒也没有错。”约翰娜的表情稍微缓和了一点，不过她仍旧是没有放下对安蒂尔的戒心，毕竟，这个女人可是时钟塔的御三家，擅长的方面还是那深不可测的灵魂魔法。
　　“我需要，我渴求着这些知识。仅仅是出于着内心对于知识的渴求，以及对迂腐、教条主义、缺乏创新的时钟塔魔术协会的失望。”
　　“可你不是时钟塔魔术协会的御三家之一吗？既掌握着权利，同时又是斯黛丽公司的代理总裁，时钟塔方难不成还会限制你的行为不成？而且，根据着我的了解，目前时钟塔魔术协会不正是改革派当权吗？真像是你说的那般教条主义的话，所谓的魔法祭公展也不可能举办起来不是吗？”约翰娜不敢相信安蒂尔的话语，这个女人擅长着欺骗，即使从她的眼神之中看不出任何的动摇，但也并不代表着她真的会背叛时钟塔而去。
　　“所谓的御三家，只不过是一个挂名的组织而已。时钟塔的真正大权，从建立至今都永远把持在卡蕾娜家族的手中，由琳娜·卡蕾娜与薇娅·卡蕾娜两人进行着绝对的独裁统治。看似改革派的势力比较强大，但是一切也都是由琳娜所默许的。至于我想要从事的灵魂魔法、禁忌炼金术之类的研究，则是完全不被允许的。”安蒂尔叹了口气，倍显无奈之色。
　　“是嘛，不过按照着琳娜的性格，也的确如此。”约翰娜这点倒是点了点头，和琳娜作对了四百多年的她，对于那只吸血鬼的性格了解的一清二楚，她掌管着时钟塔魔术协会的绝对大权，就和自己也把控着教皇厅和北美光明会一般。
　　“我厌恶这样的时钟塔。我想要的是更为自由的研究环境。所以，希望加入到北美光明会内，成就我关于灵魂魔法的愿望！”
　　“让你加入，倒也不是不可以。”约翰娜打开了她的抽屉，从中拿出了一个小瓶子，丢到了安蒂尔的面前，“喝下它，向我效忠。”
　　“这又是什么？”安蒂尔将那个瓶子拿起，只有一根手指这么大的瓶子之中装着透明的蓝色液体，她将其对着窗户观察了一阵，却并没有看出其端倪。
　　“这是北美光明会的最新发明，刻于灵魂之中的思想烙印。只要喝下它，那么在灵魂深处便是会对着里面植入的思想深信不疑。”约翰娜笑着对安蒂尔说道。
　　“你要我喝下它吗？”
　　“这不是理所当然的吗？成为着光明会的一员，这一切都是必要的。”自从露西乌莉亚都背叛了教皇厅之后，约翰娜此生已经不再信任任何人，一切光明会的成员，对她来说不过是可以利用的棋子而已，既然是棋子的话，那也得听话才行。而让人听话的最好办法，莫过于使用着这所谓的“思想烙印”。
　　“你植入了什么思想？”
　　“务必效忠于北美光明会，不允许伤害我本人。”约翰娜对着她笑了笑，“喝下去，发誓效忠于我吧，安蒂尔·斯波里特。”
　　“思想烙印吗？还真是有趣。”安蒂尔晃了晃这个瓶子，犹豫了几秒之后，将其喝了下去。“这样就可以了吧，教皇大人。”
　　“很好，很好。欢迎加入北美光明会，安蒂尔·斯波里特。”看见了安蒂尔义无反顾地喝下了自己的药剂之后，她这才露出了满意的笑容并向着安蒂尔伸出了手，“能够与你合作，也是我的荣幸。相信着我们能够一起，击溃那腐朽无能的时钟塔魔术协会，共创属于着我们的，魔导帝国。”
　　“名字只不过是个代号而已。过去的那个安蒂尔已经不存在了。现在的我，是效忠于光明会的摩尔菲而已。”
　　“很好，很好。时钟塔之中能够出现像你这样明智的人，也真是难得可贵。”约翰娜站了起来，拍了拍安蒂尔的肩膀。
　　“那么教皇大人，能否开始传授于我，关于着禁忌炼金术的知识呢？”安蒂尔歪过了脑袋，向着约翰娜询问道。
　　“不急，不急。第一天刚刚加入到这里来，我们首先要好好带你参观一番整个教会不是吗？来，跟我走吧。”约翰娜走到了门前，让安蒂尔跟在了她的身后。
　　“你今后的日子，该怎么办呢？”
　　“如果长期不在时钟塔本部出现的话， 柯蕾莉忒难免会有疑心。因此，许多的活动我也不能出席，但是定期会告诉你们诸多关于时钟塔内部的情报。您看这个条件如何呢，教皇陛下？”
　　“可以。”虽然约翰娜也并不是很需要时钟塔的情报，不过既然安蒂尔都已经这么说了，那么她也就并不会反对。反正，植入了思想烙印之后，她完全不用担心安蒂尔会是间谍之类的。
　　“不过，最好不要被时钟塔发现。”约翰娜又叮嘱了一句，她只希望安蒂尔能够成为一个眼线，并不对她抱有着多大的希望，“对你，对我，都没有好处。”
　　“完全没有问题。时钟塔的那些人，是不可能发现我的。”安蒂尔笑了笑，“我可是灵魂之魔女，那些只会玩水晶的理工女，怎么可能是我的对手呢？”
　　一边交谈着，约翰娜带着她在教堂内转着，安蒂尔真的是深深感觉到了约翰娜·米莉丝对于琳娜·卡蕾娜的病态般执念，就连墙壁上，也都挂着琳娜的挂画，上面到处画着的红叉，简直是……
　　“第二北美光明会，建立于第一北美光明会的基础上，吸收了遭受到琳娜·卡蕾娜迫害的古典百合主义教团。我们的宗旨只有一个，毁灭卡蕾娜家族以及其背后的时钟塔魔术协会。”约翰娜向着她介绍着关于北美光明会的理念。
　　紧接着，她轻轻按了一下墙壁，墙壁之中的某个方块凹陷了下去，一条暗道从中出现。她带着安蒂尔来到了暗道之中，下面所展现出来的，则是一个巨大的地下工厂。生产线上正在制造着无数的人偶，看起来整个工程都显得甚是浩大。安蒂尔大约估计了一下，里面所生产出来的人偶大约都已经足以构成一个军队了。她实在是难以想象，为何约翰娜·米莉丝拥有着一个如此庞大的工厂。
　　“就连生产人偶的都是人偶吗……”她又仔细看了看，工厂内仅有着几名教徒进行着监工，大部分的生产任务悉数用流水线上的人偶所完成。
　　人偶制造人偶，这也未免过于后现代化了一点吧。
　　“是的，这里就是我们光明会的人偶工厂，用于生产着战斗用的人偶。让这些人偶成为着我们的兵器，来用于对抗着时钟塔的梦之魔女诺霖·卡蕾娜。”
　　“真是个不错的想法……”
　　“来，继续跟我来吧，这个巨大的地下工厂，可并没有这么简单呢。”约翰娜一边说着，一边继续带着安蒂尔开始在工厂内参观了起来……

第一百三十九章 候机大厅
　　“哦对了，顺便帮我们把机票也买了吧。我们会和你们一起去旅行的。”当诺霖和诺汐向着菲娅与诗音说起暑假的安排之时，得到的回复则是——一起去吧。
　　签证什么的自然是没有问题的，由于着卡蕾娜家族的特殊背景，再加上菲娅常年在各国游玩，各国的签证基本上很快都可以搞定。因此，当两位母亲提出了要与她们一起去美国的时候，诺霖和诺汐都不禁陷入到了沉思之中。
　　这，这似乎和说好的不一样来着。
　　“怎么了，不希望我们俩介入吗？”
　　“倒，倒也不是……”
　　诺霖原来以为这应该就相当于她们俩的蜜月旅行一样，应该是属于着她们俩的无忧无虑的时光的。但是，菲娅和诗音这么一加入之后，就从蜜月旅行变为了……家族旅行？
　　到最后，在经过了一番商议之后，菲娅和诗音两人则是也一同加入到了这场旅途之中，真不知道洛伊家的那对双子对她们卡蕾娜家有何感受呢？
　　“所以……为什么会变成家庭旅行！”回到了房间里之后，诺霖还感觉到有那么几分愤愤不平的说。她坐在了桌上，看着房间里摆放着的各种各样的玩具，嘟起了嘴表现出了几分不满。
　　“嘛，家庭旅行就家庭旅行了吧……Mum 和 Kassan 又不会拿我们怎么办。”诺汐抚摸着诺霖脑袋，将她搂在了怀中。
　　“但是，有很多刺激的事情……想和姐姐试试看嘛。”诺霖低下头，这几天她甚至在本子上都写满了很多很多到了美国之后想要做的事情。突然变成了家庭旅行，就好似一下子给她上了一道无形的枷锁，总让她的心中有几分不爽。
　　“好了，我去和 Mum 说一下啦。她们俩绝对不会为难我们的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，安慰好了自己的妹妹之后，她便是立即走到了菲娅与诗音的房间之中。
　　“Mum, Kassan~”房间里的两位母亲，正在收拾着她们的衣物，看起来是绝对想要跟着她们一起去美国了。顺便她还注意到了一些熟悉的东西也被装进了行李箱里。
　　嘛，毕竟也是她们俩的母亲，好像并没有什么问题的样子。诺汐还记得她们俩用的第一个跳蛋还是由菲娅亲自挑选的圣诞礼物。
　　“是小汐呀，有什么话想对我们说吗？”
　　“那个，小霖……”话到嘴边的时候，诺汐却又是懵了，她不知道该怎么表达才好。在进行了一番思想斗争之后，反倒是她长母白咲诗音先开口了。
　　“小霖希望我们俩不要过多的干涉她吗？”
　　“诶，是……差不多就是这个意思啦。”
　　“放心好啦~我们又不是什么不讲情面的长辈，你们俩的那点小心思，作为母亲我怎么可能看不穿呢？”诗音摸了摸诺汐的脑袋，“放心好了，你们俩也都 20 岁了，我们又不可能整天把你们当小孩子看。”
　　“嗯……谢谢，谢谢 Mum 的理解。”诺汐点了点头，有些话她还真的不好意思和母亲直说。不过，诺霖想要传达的意思就是如此，毕竟，在诺霖的心中她可是一直把这次旅行当作是蜜月来看的。（即使交往的这四年内已经经历了无数次蜜月。）
　　“机票什么的特地买了前后排分开的，我给你们选的位置是头等舱的最后排。能干什么就不用我说了吧？”诗音用着眼神给了诺汐一个暗示，诺汐当然是心领神会的的点了点头。
　　“还有，小汐，能不能稍微拜托你们俩一件事？”
　　“嗯？什么事情？”
　　“能不能问小霖借点玩具给我们？”
　　“那有问女儿借情趣玩具的妈啊！”诺汐当即便是震惊到了差点石化的地步，拜托，自己的母亲向着自己借情趣玩具？总感觉哪里弄错了些什么！
　　“小霖的情趣玩具不是挺多的吗？借我们一点也没事吧。小汐你不会以为我们俩已经老了吧？”看着诺汐惊讶的神情，诗音不由得故意装出了一副阴沉的样子。
　　“没有没有，Kassan，Kassan 还很年轻的！绝对，绝对不老！”真要说年龄的菲娅和诗音也才仅 44 岁而已，这样的年龄，可完全算不上老。
　　“和你们俩走出去我都像是你们俩的姐姐一样好吗？”菲娅在一旁评论了一句，实际上由于着半吸血鬼基因的问题，菲娅的外表年龄看起来也仅二十五六岁的样子。再加上她和诗音平日里很是注重保养，完全与“衰老”一词搭不上边。
　　“嗯……说的，也是。”
　　“所以平日里的 H 也是很重要的，不是吗，菲娅？”
　　“不准在女儿面前说这种事情啊诗音！好了诺汐你给我赶紧去收拾行李去！一小时后就出发，飞机在今天下午。”菲娅一下子捂住了诗音的嘴，顺便将一脸茫然的诺汐给轰了出去。
　　随后，收拾完了行礼之后，卡蕾娜家的四人便是出发前往了机场之中。踏上了她们前往着美国的夏日旅途，这个暑假，又会有着怎么样未知的冒险等着她们呢？
　　然而，冒险的旅途还没有开始，一扇名为着安检的大门，则是将她们拒之门外。
　　“滴——”当诺霖自信满满地走过安检的时候，结果大门之中发出的警报声，则是使得几位安检员纷纷将视线看向了诺霖。
　　“抱歉，这位小姐请您留步。”她们将诺霖给拦住了。
　　“小霖你怎么了？身上有带什么奇怪的东西吗？”诺汐反正是正常通过了安检的，她很好奇的看着诺霖。那几位保安则是拿起了扫描仪，把诺霖给带了出来。
　　“滴——”扫描了一下她的全身之后，最后找到了声音的来源，竟然是她的股间。瞬间，明白了究竟是什么造成了这一切的诺霖脸都红了。
　　“这，这……”诺霖有点不好意思地攥着裙角，轻声地向着安检员姐姐问道，“那个……不，不可以嘛……”
　　“根据着飞机上的规定，这种物品是不可以带上飞机的。请您取出来，我们会帮您放到您的行李箱之中统一保管的。”那位安检员表示自己还是见过场面的，在如此尴尬的场景之中仍旧是保持着面不改色心不跳。
　　“真的，不可以嘛……不能通融一下吗？”诺霖对着那位安检员眨了眨眼，试图用着特殊的手段萌混过关。
　　“抱歉，这是我们的工作。上飞机前还会进行全身的二次扫描检查，如果这里准许了您的行为，可能我是会被革职的。”
　　“曾经有人利用身体藏毒来进行走私，因此海关这方面查的比较严格，严格意义上来说是不允许携带任何无关非必要物品上飞机的，也请小姐您能够谅解。”在一旁的另一位安检员解释一句。
　　“原来……原来如此。”原来还有人会用这种奇妙的方式走私毒品？诺霖都不由得倒吸了一口冷气，她看着自己的裙子，陷入到了小小的犹豫之中。
　　理论上来说的话，她可以利用她最擅长的梦境魔法混过去。但是那两位安检员姐姐说登机前还会有第二次检查，还是用光学扫描仪的。
　　她的幻觉魔法是无法骗过扫描仪的。虽然利用 Imitate 模仿来纱雪学姐的光系魔法躲过检查仪也不是不可以，但是这样的话总是会感觉到……
　　“诺霖，给我把裙子提起来！”正当她胡思乱想的时候，一旁的菲娅则是已经等不及了，她愤怒地呵斥了诺霖一句，吓得诺霖的身体下意识地一颤。
　　“呜……”
　　“那个，不介意的话可以去大门口的洗手间那边，没有必要在公共场合这样的。”安检员似乎察觉到了诺霖的尴尬，她指了指一旁的洗手间对着她示意道。
　　“大概要走一公里呢，这里的设计可真不合理呢。”诗音在一旁评论了一句，“哦，原来过了安检处还有一个洗手间啊。”
　　“好远……”诺霖表示自己累了，来回要走两公里？双腿颤抖了一下，就仿佛在向她进行着抗议一般。她用着弱气的目光看着诺汐，轻轻攥了一下姐姐的衣袖，喊了一声诺汐的名字。眼眶之中甚至都噙着泪水，看上去甚是惹人怜爱。
　　“如果您觉得害羞的话，我们会转过身回避的。安检是登机前的必要程序，虽然能够理解您的心情，但是还是请您遵守一下航空公司的规则。”
　　“所以……我到底应该……”
　　“别太浪费时间了，诺霖。这种事情有什么害羞的。”菲娅也在旁边催促了一下，“之后还有人要安检呢，难不成你想要在这里被围观？”
　　“不，不要！”经过了一小番思想斗争之后，诺霖这才缓缓提起了自己的裙子果不其然，里面塞着一个粉红色的椭球体，就算是在这个时候，都还在轻轻地震动着。诺汐甚至都不知道诺霖是在什么时候放进去的。
　　“不是你发明的那个吗？”竟然只是普通的跳蛋？怪不得安检机器能够查出端倪来。
　　“我……我把那个放在行李箱里了……那个的震动频率太，太高了。不，不适合在这种时候用。”诺霖轻声地说着，轻轻拽了一下电线，粉色的小球便是从中滑了出来，几滴诺霖的爱液也随之滴下。
　　“呜……这样，就可以了吧。这个……这个就送你们了！我，我不要了！”诺霖一番思考之后，将这个还沾着她爱液的跳蛋直接放到了那个安检的篮子里，红着脸拽着诺汐的手迅速地离开了现场。
　　“嗯，祝您旅途愉快。这位小姐……”其中的一位安检员看着篮子里还在震动着的跳蛋，不由得露出了一丝苦笑。
　　“嗯？怎么感觉她有点眼熟的样子呢？似乎在网络上哪里见过的样子。”另一位安检员看着四人远去的背影，嘴角不由得露出了一丝疑惑的笑容。
　　“好像是叫诺霖来着？这个名字我有点印象……”
　　“诺霖……诺霖，莫非她就是那个，诺霖·卡蕾娜？那个很有名的一对双子姐妹之中的妹妹？我好像还买过她的写真集！”她拿出了手机，立即看向了关注的列表，“诶！果然是她，你看，她刚刚还更新了一条动态呢！”
　　「@SisKarena_Official：到机场了，准备出发去美国~  3rd July 2020，London 」
　　“好像没错呢，我们，似乎拿到了什么好东西？”那位安检员看着篮子里的这枚跳蛋，“估计挂出去能够卖个好价钱吧？”
　　“这可是非卖品！我家女神用的跳蛋我可要放在柜子里好好珍藏起来！啊——竟然能够在现实生活之中见到我家女神！刚刚我说话是不是太严厉了，有没有冒犯到她啊，她对我的印象是不是很糟糕了？完蛋了，完蛋了。早知道应该温柔一点的，唉！！！”
　　“你有问题……可别不务正业了，要是被老板看到的话，你这个月的奖金就没了。”
　　“啊，失态了失态了。不过这个跳蛋我以后得好好带回家珍藏一下呢，嘿嘿~”

第一百四十章 飞机上的晚餐【H】
　　飞机的头等舱内甚是空旷，那么多座位上都仅有着寥寥数人而已，毕竟由于着价格昂贵，大部分人都还是会选择经济舱的。不过，卡蕾娜家可不缺钱，诺霖和诺汐想要一个人少安静的空间，至于着菲娅和诗音，她们俩则是想要先在飞机上好好休息一下，对于着她们来说，头等舱的确是一个绝佳的选择。
　　起飞的时候已经是半夜，感觉到疲倦的她们，则是选择在飞机上闭目养神了一会。唯有着坐在最后一排的诺霖，内心之中仍旧是极其的亢奋。然而，跳蛋被没收了，按摩棒之类的东西也都放在了行李箱之中，她现在完全是拿不到的。
　　裙子底下什么都没有的感觉，好久都没有体验过了吧，所以，现在的诺霖，就感觉甚是难受。
　　诺霖也不知道自己这是怎么了，身体之中就仿佛感觉到有着一团欲火在燃烧一般，就仿佛像是吃了媚药的样子。
　　不对呀，她依稀记得自己没有吃过媚药来着。社团活动也是之前几天的事情了，而且，自从和她们说明了自己的特殊情况之后，诺霖已经完全免于了被丢进泳池的惩罚。
　　之前也好像是没有使用过魔法的样子，再说了，现在的诺霖已经能够很好地控制住那种使用魔法过后的副作用了，才不会那么轻易地发情呢。
　　那么，现在的自己又是什么情况呢？
　　她不断地摩擦着自己的双膝，试图着以此来缓解体内的感觉。略微感觉到有那么几分难受，自己的左手也已经伸到了裙底之中去。
　　私处已经很是湿润了，诺霖仅仅是轻轻抚摸着自己的小缝的时候，就已经感觉到了体内传来的触电般的颤抖。害怕着叫出声的她，立即用着自己的右手捂住了自己的嘴。
　　“唔……”包括着她姐姐诺汐在内的头等舱里的其他人基本上都在睡觉，突然发出奇怪的声音的话，绝对会变得相当尴尬的。过安检的时候已经闹出了不小的事情了，诺霖可不想在飞机上也出现这种事情。
　　抚摸着自己那敏感的地方，流出的爱液都沾湿了她的手指，然而，这种程度的自慰，已经远远满足不了诺霖那欲求不满的身体了。
　　不够，远远不够。
　　即使身体的感觉很是强烈，但是诺霖知道的，仅仅是自己的手指，是不可能带给她高潮的。她想要的远远不止这些，还要……还要更多。
　　这种安静而又四下无人的环境，这种仅仅是简简单单的用着手指进行的自慰，早就已经满足不了诺霖了。长期以来进行着日常的跳蛋调教的她，已经感觉离不开跳蛋的那种震动感了。
　　忍耐了一个下午的情欲，终于已经无法忍耐下去了。
　　手指翻开小唇，揉捏着自己的小豆豆。
　　那是诺霖最为敏感的地方，自慰的时候她也是尤其喜欢着欺负这里。
　　“呜……”口中漏出了一个可爱的音节，瞬间使得诺霖的脸羞得通红。她停下了自己的动作，四处张望了一下，不过幸运的是，好像除了自己以外没有人能够听到她的声音。
　　接下来应该怎么办？
　　好想要高潮，想要让高潮来发泄一下她那饥渴难耐的欲望，但是身体就是不肯做出回应，就仿佛是上天在故意的捉弄着自己一般，令诺霖甚是无奈。
　　她需要姐姐的手指，姐姐的手指可比她灵活多了。
　　更何况，还有着淫纹这种东西，可以让诺汐来启动。
　　“姐，姐姐……”
　　诺霖轻声地说着，用沾着自己爱液的手指轻轻戳了一下诺汐的腰。诺汐立即从小憩之中醒来，看向了自己的妹妹，“怎么，怎么了？是，是已经到目的地了吗？”她稍微起身伸了个懒腰，看了看机舱内的情况，大部分人仍旧是在睡觉，飞机也依旧是在平流层上空安稳地飞行着。
　　“嘘——”诺霖用着手指指了指自己的嘴唇，示意着诺汐安静下来，接着再用着只有她们彼此听得见的声音说道，“姐姐……我，我想要……”
　　“想要？”诺汐的声音不由得提高了几分，羞得诺霖立即捂住了她的嘴，用着眼神告示着自己的姐姐。还算好，大部分人都没有被她们俩的举动所惊醒，头等舱内依旧是安静地出奇，就连彼此间的心跳声，都能听的一清二楚。
　　“呼……”诺霖提起了自己的裙子，把自己的私密处展现在了诺汐的面前，“姐姐……我……”
　　“想要了？”诺汐舔了舔自己的舌头，嘴角不由得上扬了几分，“小霖~这么欲求不满吗？”
　　诺霖不断地点着头，用着哀求的目光看着自己的姐姐，她需要着诺汐来带给她解脱。
　　“那么，是不是该求我一下呢？”诺汐凑了过去，将身体俯在她的肩膀处，轻轻地在她的耳边吹出了一口气，同时，手中的动作也丝毫没有停下，她将手放在了诺霖的大腿上，不断地抚摸着她那敏感的大腿内侧，“这里都有点湿湿的呢，手上，都还是小霖的味道呢。”
　　“呜……姐，姐姐……给，给我好，好不好。”诺霖轻声地说着，她不敢去打破头等舱之中的宁静，同样的，自己的两位母亲还坐在前排呢，她可不敢发出太多奇怪的声音来。
　　“给你，给你什么呢？”诺汐此时仿佛化身为了恶魔，她明知道妹妹的需求，也知道此时这种特殊的情况，但是她就是要故意捉弄一下诺霖，想要听她亲口说完整段话。
　　“高潮……给我，给我高潮……”
　　“怎么给你高潮呢？”
　　“用，用姐姐的手指……”
　　“手指？我的手指现在不就在这里吗？”诺汐反倒是停下了抚摸着诺霖大腿的动作，使得诺霖又用着充满着怨念的目光瞪了她一眼，“姐，姐姐！”但是又不敢大声说话，这就导致了她的声音听起来都显得弱气而又可爱。
　　“嗯姐姐在”诺汐用着甚是期待的目光看着她，等待着属于她的回答。
　　“姐姐……请，请用手，手指调教我，让，让欲求不满的小，小霖达到，高，高潮。”诺霖一口气说完了这一段羞耻的话之后，诺汐也算是显露出了满意的笑容，将自己的手指逐渐伸入到了诺霖的私处中去。
　　“唔……嗯，哈啊……”
　　诺霖闭上了双眼，享受着来自于诺汐的爱抚。姐姐的手指甚是灵活，轻轻地抚摸着自己的淫纹，开启了那禁忌的开关，将诺霖体内的情欲挑拨到了极致。
　　“呼……啊，啊哈……”
　　伴随着淫纹上发出的淡淡粉光，诺霖仿佛感觉到了一团暖流不断地徘徊着，她的喘息声变得渐渐紧了，身体也不断地在座椅上扭动着。
　　“小，小汐……手，手指……”诺汐的手指在她的小豆豆上反复地揉搓着，给她阵阵的如同着触电了一般的快感。
　　她紧紧地抓着座椅，指甲都仿佛要嵌进其中。体内积压着的快感不断地冲击着她的大脑，五秒，四秒……就好像是倒计时一般，给她宣告着高潮的来临。
　　想要，想要，想要，想要——
　　诺霖的内心之中，就剩下了这么一串词语。
　　无法正常思考，脑袋中乱糟糟的一团。
　　想要想要想要———！！
　　明明，这里可还是在飞机上，还是在有着陌生人的头等舱之中。
　　但是，这种盘旋于心头的感觉，就是无法挥之而去。想要，她想要得到解脱！
　　而就在这个时候，突然，身后的大门被推开，带着小推车的空姐缓缓走了过来。诺汐本来想要将手指从诺霖的体内抽出，不过却被诺霖阻止了。
　　“姐……”
　　“嗯……我知道。”她轻轻盖上了诺霖的裙子，装成一副无事发生的样子，空姐在询问完了几个人之后，也将小推车推倒了她们的面前，上面摆放着各式各样的饮料和水果。
　　“这位小姐，请问有什么需要的吗？这里可以提供各种各样的夜宵哦。”空姐轻声地说着，也全然没有注意到扭过头去的诺霖。
　　“没什么想要吃的，之前吃过晚餐了，现在肚子不饿。”诺汐微笑着回应道。同时，诺霖裙底放着的手也并没有停下，仍旧是在阴唇上画着圈圈。
　　“好的。”
　　“哦对了，能给我拿一盆水果吗？唔，葡萄就可以。”突然脑海中冒出了一个有趣的想法，空姐也并没有多做怀疑，立即将一盆葡萄递到了她的面前。
　　“祝您旅途愉快。”一边有礼貌地说着，一边推着小推车缓缓地离开。装睡的诺霖则是立即转过头来，好奇地看看姐姐。
　　“葡萄？姐姐你准备干什么？”
　　“只是想吃葡萄了而已。”精挑细选了一个外观完整的葡萄之后，诺汐露出了一个邪恶的笑容，将葡萄递到了诺霖的私处，推进了她的小穴里。
　　“姐，姐姐！”葡萄进入体内的瞬间，从冰水中捞出的葡萄的冰凉感刺激着她那敏感的地方，诺霖的双腿立即下意识地合拢，差点都叫出了声音，虽然立即用手捂住了自己的嘴，不过仍旧是瞪了诺汐一眼。
　　“沾着小霖爱液的葡萄，难道不是世间最美味的存在吗？”一边说着毫无根据的歪理，诺汐一边将葡萄缓缓取出，舔了舔表皮上沾着的爱液后，再是放入到了自己的口中，品尝了起来。
　　“姐姐……坏，坏蛋！”看着诺汐如此享受的样子，诺霖只感觉到羞耻至极，甚至恨不得钻进地缝之中。
　　“嘿嘿，真美味呢~小霖不想要来尝尝看吗？”诺汐歪了歪脑袋，将葡萄皮吐到了一边之后，又拿起了另一个葡萄，在诺霖的面前晃了晃。
　　“姐……姐姐！万一，万一拿不出来，怎么，怎么办啊……”她捂住了自己的私处，用着有点担忧的目光看着自己的姐姐。
　　“不还有魔法吗？对于梦之魔女来说，隔空取物不是什么难题吧？”她挪开了诺霖的手，分开了她的双腿，再将第二颗葡萄也递了进去。
　　“魔法是这么用的……吗？姐，姐姐！”诺霖又一次咬紧了自己的牙关。她的体内简直就是冰火两重天，在诺汐将第二颗葡萄放进去的时候，便是达到了高潮。
　　爱液不断地顺着大腿流淌下来，就仿佛空气之中都充满了淫靡的气息。诺霖的身体不断地抽搐着，发出着可爱的娇喘声。
　　“呜……姐姐坏蛋……”
　　还算好，体内的葡萄并没有放的很深入，凭借着诺汐的能力也轻易地能够取出来。
　　“讨厌这种玩法吗？如同讨厌的话就不做了。”
　　“不……不讨厌啦……”诺霖嘟起了可爱的小嘴，那冰冷的葡萄推入体内的瞬间很是刺激，她……平心而论，她很享受这一切。
　　“是嘛还真是抖M小霖呢”
　　“我，我才不是抖 M！！”诺霖嘟着嘴，看起来完全让人无法信服的样子。说着，诺汐又将新的葡萄给推到了她的身体里，她整个人的身体下意识地后仰，靠在了椅背上。
　　“小霖想要尝尝看吗？小霖味的葡萄很美味的哦？”
　　“谁，谁会想要，吃，这种东西啊……只，只有变态姐……呜……”话还没有说完，沾着自己爱液的葡萄，便是堵住了诺霖的嘴巴。
　　“呜呜——”
　　就这样，在姐妹俩的闲聊之中，她们将整盆葡萄消灭的一干二净。紧接着，飞机广播上便是开始播报了降落的信息。

第一百四十一章 未来之城
　　美国，罗得岛州普罗维登斯市，尤米娜·洛伊与莉特雅·洛伊的故乡，作为着一个魔导科技的最新试点型都市，享有着未来之城的美称。
　　从照片上来看，这里也与另一个未来之城，同时被称之为魔都的上海并不同，作为着国际大都市的上海则是更侧重于科技侧，高楼大厦林立，魔导科技有种锦上添花之感。而普罗维登斯则是选择走了一种更有着魔幻特性的风格，更像是未来世界一样，不过无论是哪一种，诺霖在之前都不曾见过。
　　走出了飞机场，乘上了前往着度假别墅的小轿车。姐妹俩透过着窗外观赏着这奇妙的景色。与伦敦市内的那种古典气息截然不同，在这里，甚至可以看到浮空于大楼之中的那些空中道路。
　　“这里的设计师也真是充满了想象力啊……”
　　“虽然最早是仿照着上海的蓝图建造的，不过后来设计师们就已经放飞自我了。他们极尽着自己的想象力，建造了一番如此盛大而壮观的未来之城。无论来这里多少次，都感觉到永远看不够呢，我也真想生活在这里啊——这里的生活绝对会很有趣的吧。”菲娅不禁感叹道。
　　“说的你好像在这里没有买房子一样。”诗音在旁边吐槽了一句。
　　“什么，Mum 和 Kassan 在这里也有房子？”
　　“是露娅妈妈买的啦……她以前可是最喜欢呆在这里了。等会到了你们就知道了，绝对会给你们全新的体验。”
　　“哦哦……”露娅·卡蕾娜，是她们从来见过面的那位祖母，只偶尔听琳娜与薇娅谈起过她，也知道她是上一任《Elysion》的契约者，仅此而已了。
　　“小霖，小汐你们看，那可是目前最先进的反重力魔导摩托呢，要知道这个设计的想法还是我提出的。”菲娅指着远处在空中飞行的摩托说着。
　　“诶，竟然是 Mum 的设计？真……真是奇妙。”
　　“利用着魔导水晶来形成一个反重力力场，从而让摩托飘浮起来。能够减缓很多发动机的推力，也能省下不少的燃料。”菲娅在旁边和她们解释着这个反重力摩托的原理。毕竟是她曾经还是研究生的时候进行的毕业设计，论文的具体内容还记得特别清楚。
　　“说的好像是魔导水晶就不要花钱了一样。魔导水晶可比化石燃料要贵太多了。”诗音在一旁吐槽着菲娅。经过了二十多年的发展之后，菲娅最早研究生毕业设计的蓝图，也已经真的投入到了实践之中。反重力魔导摩托，虽然其对于魔力的消耗甚大，但是基本上告别了传统的化石燃料，清洁而又环保。
　　“以后魔力肯定会变得廉价起来的，绝对的。”菲娅对着诗音说到，“反重力魔导摩托，以后也肯定会成为生活中很重要的一环。”
　　“是是是，毕竟是我家菲娅的设计嘛。”
　　“好厉害的说，毕业设计嘛……我还不知道我应该做什么毕业设计了呢。”诺霖在一旁说了一句。总不见得继续做情趣玩具吧？她可不想未来成为情趣玩具开发商。
　　“这个城市还有很多好玩的呢，反重力魔导摩托只是其中的一种而已。请发挥出自己的想象力，好好想象一番吧！”菲娅的嘴角微微上扬，“小霖，不要感觉到惊叹哦～”
　　“诶，还能有什么呀～”难道说还什么会比她的妙妙屋更奇怪的吗？她期待着更多的惊喜。
　　“往左边开，到海边那里。”菲娅指挥着司机把她带往自己的度假别墅，“对，再往这里走，好的就在那里停下就可以了。”
　　“我们到了，小霖小汐，下车吧。”走下车，眼前所见的是一片金黄色的沙滩与蔚蓝色的大海，波涛不断地拍打着海面，沙滩上竖立着几把遮阳伞，看起来似乎并没有什么人的样子。
　　“这里，度假别墅？？？”诺霖好奇的看着眼前那一望无际的大海，再回头一看，除了一旁的一家酒店之外看不到什么别的建筑物，度假别墅到底在何方？
　　“是的，这里就是海滨度假村了。跟着我来吧，小霖、小汐。”菲娅露出了一丝神秘的微笑，带着两位女儿吵着一旁的酒店之中走去。
　　“果然还是住酒店吗？Mum 你该不会是把整个酒店给买下来了吧？”诺霖凑在了菲娅的身边，好奇地看着她。
　　“我哪有那么多钱！”
　　来到了海滨旁边的酒店内，带着一脸疑惑的诺霖和诺汐来到了电梯间内，按下了 B3 这个按钮。
　　“地下三层？Mum 我们要去哪里？”
　　“10 米深的水中，这里的度假别墅村可是建在水下的哦？一开始可能会因为有点高压不太习惯，不过很快应该就能适应了。”
　　“水下？这里的房子竟然是建在水中的？等等，这不是 Mum 的母亲的房子吗，难不成八十年代的时候竟然就有这种设计了？”听着菲娅的介绍，诺霖都不禁感觉到了好奇，而且，据菲娅的说法，这可是露娅买下的别墅，也就是说至少是上世纪八九十年代所建成的。
　　“是的，居住在水底这个想法很久之前就有提出了，这里的海滨度假村便是一次实践，我的母亲便是参与到了其中。第一期于 1990 年正式完工，在之后的 30 年里也不断的扩建翻新，已经成为了这里的一大特色。”
　　“顺带一提房价也很高。”诗音在旁边补充了一句，“还记得当年正式完工不久，菲娅就带着我来参观了。当时可还没有这座酒店和电梯，下海还需要用潜水艇呢。”
　　“现在已经改建成水下列车了，比潜水艇可简单太多了。”
　　“水下列车？那又是什么？”诺霖歪了歪脑袋，甚是不解。
　　“应该是在水底开的列车？就和地铁差不多吧。”诺汐说着。
　　“等会电梯开了就知道了，诺汐说的没错，和地铁差不多，不过可没地铁那么长，大概就两节吧。”
　　乘坐着水下列车，在开了大约三四公里之后，诺霖已经透过着窗户看到了那座悬浮在水中的度假村。
　　很快，列车缓缓地靠岸，她们在菲娅的带领下走了下来。
　　诺霖在门口试探着，害怕着会直接飘起来，然而却是被完全等不急的诺汐给轻轻推了一把，“诶，我会飘……等等，这里没有水吗？”跌跌撞撞地走了出来，踏在特制玻璃做成的地面上，几条小鱼突然从她的脚下游过，这幅场景，甚是奇妙。
　　“有水还怎么生活呀，这里虽然是水下的城市，但是并不是水中的城市。城市外围是用着魔导材料所制成的玻璃，将整个度假村与海水隔绝。同时为了保险。四周还有设有着魔法结界，内部则是完全用着魔力进行供给，让度假村拥有着自循环的能力。这里居住的人可不少呢，不少有钱人厌倦了都市的喧嚣繁华，就来到这个水下之城中度过余生。这里的生活安逸舒适，非常适合养老哦！”
　　“怎么话题一下子就扯到养老了……”
　　“不说养老，就算是度假休闲也是很棒的。”
　　“然后，我们家就在中心区，离这里还要稍微走一段路，我带你们参观一下吧。”
　　在菲娅与诗音的带领下，诺霖和诺汐参观起了这个水下的小镇。小镇里并不大，大概也就一平方公里大小的土地。不过里面的建筑倒是应有尽有。
　　“这里是商店街，里面有卖很多纪念品的，你们要是喜欢的话就去买一些吧。”
　　“然后那边的话是可以乘坐潜水艇游玩的。”
　　“还有潜水艇？！我好想去乘一次潜水艇试试看！”听着菲娅的介绍，诺霖的双眼之中甚至都放出了光芒。
　　“这不是理所当然的吗？别忘了这里可是水底的城市哦！到了，这栋房子就是我们的了。”
　　“好小啊……”习惯了住大别墅的姐妹俩，在看到了面前的这栋小房子的时候不禁感觉到有那么几分失望。
　　似乎和她们脑海中的度假别墅有很大的区别。嘛，不过大房子的话打扫起来也会显得很麻烦，考虑到经济和实用性，这样的小房子倒也不错。
　　“虽然小了点，但也有两层的，你们俩就住在二楼吧，天花板是设计成全透明的，可以看见水中的情况哦！”
　　“怎么感觉有点可怕呢……是我的错觉吗……”诺汐轻声地吐槽着。
　　“是的，H 的时候说不定突然会有条鲨鱼经过的哦！”菲娅露出了一丝坏笑，“想想，当自己的大脑一片空白，快要到绝顶的时候，突然一条鲨鱼经过，你们彼此四目相对，那条鲨鱼张开了血盆大口，仿佛要将你们吞下……”
　　“咿呀！！Mum 不准说了！姐姐今晚我要在上面！！”诺霖不断地拍打着诺汐的肩膀。
　　“诶？为什么是我啊！我也怕鲨鱼的啊，小霖！”
　　“菲娅描绘的这么绘声绘色，看起来果然是亲身体验过呢，对吧，菲娅？”诗音在一旁露出了腹黑的微笑。
　　“诗音——不准在女儿面前曝我的黑历史啊！”

第一百四十二章 洛伊公司
　　“所以，你们俩来了怎么不和我们通知一下呀，本来还想要带着你们去海滨那边游玩一下的。”等诺霖和诺汐通知洛伊姐妹的时候，已经过了两三天了。今天的她们，受到了洛伊姐妹的邀请，来到了属于着她们的公司内。
　　“昨天生日嘛，就在家过生日了。”诺霖歪了歪脑袋，今天的她换了一身可爱的泳装，由于是贫乳的原因，她们特地穿了一身褶边泳衣，再配上下半身穿着的淡蓝色的半透明花边小短裙，看起来显得甚是可爱，在公司里走着的时候也显得格外亮眼。
　　只不过，为什么会是在公司里穿着泳衣？
　　“在家？你们原来在普罗维登斯市还有房子吗？”
　　“嗯……听说是我祖母买下来的。”
　　“你们俩的祖母……难不成，就是那个露娅·卡蕾娜？你们家的房子，该不会是那个水下度假村吧？”
　　“是的，你们怎么会知道……”
　　“拜托，好歹我们也是从小在这里长大的！露娅·卡蕾娜的大名怎么可能没听说过，整个水下度假村的想法，包括着未来都市的开发，都是由她最早提出来的。根据着我双亲的说法，如果没有露娅·卡蕾娜大人的话，这个城市，估计都在泡沫经济之中……算了，算了都是过去的事情了，就不提了。”尤米娜对于那七八十年代的事情也了解的并不是很清楚，她只知道当时泡沫经济已经波及了全美各地区，后来这座城市由时钟塔魔术协会的露娅·卡蕾娜所接手，并进行了一番“未来化”改造。
　　虽然当时也有很多人表示接受不了“魔法”之类的超现实之物而纷纷离去，在这个城市留下来的人并不多，但是“未来化”改造依旧是进行了下去。
　　至少从目前来看，这个所谓的“未来之城”还是很成功的。魔法与科技所相结合，那些高端的魔导科技带给了这里的人们相当便利的生活，也为整个城市创造出了一番与其他地区截然不同的风景。
　　“今天就带你们参观一下我们家的公司吧，也顺便给你们看看，现在正在试运行的魔法计算机。”尤米娜笑了笑，与妹妹莉特雅一起，带着姐妹俩朝着公司内走去。
　　“但是为什么要让我们俩穿泳衣来？不是很奇怪吗？”诺霖勾住了诺汐的手臂，她环顾了一下周围，发现整个公司里只有她们俩穿着的一件泳衣。
　　“因为等会还要带你们去公司顶层的天空泳池参观。”尤米娜领着她们俩说道，“等会要换泳衣不是很麻烦吗？那就让你们直接穿着泳衣来了。”
　　“天空泳池？那又是什么？”
　　“建在公司的第 34 层之上的天台之中，在高达 100 米的高空之中的一个泳池，从泳池之中向下望去可以将周围的景色尽收眼底。如果是在夜晚时分的话，那里更是一片浪漫的约会圣地，我说，你们俩应该不会有恐高症吧？”尤米娜一边对着她们介绍着公司里引以为傲的天空泳池，一边带领着她们坐上了电梯。
　　“恐高症？放心好了，没有的。”
　　“说起来，你们让我们穿泳衣来，你们俩不换泳衣吗？”
　　“难不成是把泳衣穿在里吗了？”诺汐又顺便补了一句。
　　眼前的粉蓝姐妹穿着一身正装，打着领带穿着束身的短裙，其中的妹妹莉特雅还特地戴上了一副无框眼镜，手中抱着一堆文件，看起来和在学院里的时候截然不同。
　　“泳衣是什么？”尤米娜的反问反倒是让姐妹俩都惊得说不出话来。
　　“不都是裸泳吗……”一直一言不发的莉特雅也评论了一句。
　　“你们俩，也……”就算是诺霖，也都被这对姐妹的开放给吓到了。说起来，的确从来没有见到过她们俩穿泳衣的样子，无论是在魔女之宴社团还是当年的魔法祭运动会，她们俩好像都是在裸泳。
　　“哦对了，这里还有专门的裸泳海滩，下一次要带你们俩去一趟玩玩吗？”
　　“这个，还是……算了……”
　　“就这么决定了，后天周末正好人也比较多，我们就去那边玩玩吧。”
　　“为什么要在人多的时候去海滩啦！难道不觉得羞耻吗？！”
　　“正因为人多所以不羞耻呀，大家都和你一样全裸着，有什么好羞耻的。难不成，诺霖你在魔女之宴社团的时候还会感觉到羞耻吗？”
　　“这个嘛……”仔细听尤米娜这么一说仿佛有那么一点点道理，诺霖一时间也找不到合适的话语来反驳，“那就这么定了吧，姐姐应该没什么意见吧？”
　　“我听小霖的。”诺汐摸了摸妹妹的脑袋，“不过比起沙滩，我倒是更期待那个所谓的天空泳池来着。一眼看过去能够把整个城市的夜色尽收眼底，想想就很期待了。”
　　“晚上的时候会带你们去的，白天的时候泳池是不开放的。”尤米娜笑了笑，正好，电梯也已经到了应有的楼层，“来吧，接下来给你们介绍一下我们公司的产品吧。”
　　“对了，泳池里应该没有放奇怪的东西吧？”诺霖仍旧是在纠结着某个泳池的样子，毕竟有着魔女之宴社团的先例在前，她可害怕泳池里又被放了点媚药的。
　　“这大可放心，这是公司的泳池，不是我们俩的私人泳池，和魔女之宴社团里的那个不一样，安全无添加，是不会放入些奇怪的东西的！”粉蓝姐妹也领教过诺霖在被喂媚药之后的场景的，她还特地检查过公司的泳池，绝对不敢放任何的东西了。
　　“原来如此……”
　　从电梯间里出来，姐妹俩跟随着尤米娜和莉特雅两人在走廊之中走着，整个洛伊公司很大，光是员工就有着成千上万名，同时也是北美地区研究魔导科技的先驱之一。
　　“可不要乱动东西哦！尤其是诺霖，你应该知道你的 Resonance 对魔导器的效果吧？”尤米娜领着她们俩来到了一扇雪白的大门前，从包里掏出自己的磁卡照了一下之后，大门缓缓打开，一条充满着机械感的雪白走廊出现在她们的面前。
　　天花板上的 LED 灯放着明亮的光芒，一时间令她们都感觉到有点睁不开眼，走廊两侧的玻璃柜之中放着许许多多诺霖都未曾见过的自制魔导器。
　　“不准动！绝对不准动！诺汐，你必须好好看着你的妹妹，知道了吗？”尤米娜再强调了两遍，“这里放着的都是一些很珍贵的魔导器，而且都还是未完成品。诺霖要是乱动的话可能会把整条走廊都给炸掉的。”
　　“有这么可怕吗？我又不是核弹！”
　　“放心，项圈已经打开了，小霖用不了魔法的。”诺汐握住了诺霖的手，对着尤米娜保证道。
　　“前段时间她不是还在戴着项圈的时候把月宫学姐的无人机给弄坏了？体内 Novia 因子浓度高达 270ppm 的魔女，根据着现代魔术学的观点来看，诺霖的存在本身就会造，造成引力场……”说到一半尤米娜突然忘词了，只能用着无助的眼神看着莉特雅。
　　“是魔力场扭曲。”莉特雅补充道。
　　“那又是什么？”
　　“和广义相对论里说过的大质量天体会造成周围的引力场扭曲类似，含有着高浓度 Novia 因子的魔女本身也会造成周围的魔力场出现扭曲。”
　　“魔力场扭曲……怪不得那一次和那个灾厄魔女战斗的时候会感觉到她周围的魔力场很奇怪。”诺霖歪了歪脑袋，表现出了一副恍然大悟的神情。
　　“以后你们也会学到的，这是大二的第二第三学期的现代魔术学的内容，可实在是太难了。”尤米娜叹了口气，期末考试她还是在莉特雅的督促下强行勉强过线的。
　　“然后，这个就是我们目前在研究的魔法计算机了。”走过了走廊，来到了一个空旷的大房间内，一个巨大的显示屏出现了姐妹俩的面前，刹那间宛若有了一种错入了电影院的感觉。
　　“魔法计算机？这也未免做的太大了一点吧？”旁边放着一大堆黑色的箱子，诺霖大概觉得这应该就是所谓的“主机”吧，这些箱子与那块巨大的显示屏用着无数条黑色的粗线所相连接，这错综复杂的线路，不由得使诺霖有了想要将其拆掉的欲望。
　　“因为这只是测试版，要知道，这个世界上的第一台计算机也是这么大的。当时可是放满了整个房间呢！在想想现在轻盈的笔记本电脑，事物的发展总归要经过一个独特的过程嘛。”
　　显示屏的后方有着一块巨大的玻璃板，将其与另一个空房间所隔开。一位身穿着白大褂，梳着丸子头的金发少女正站在这巨大的魔法计算机前，拿着笔在手中的白纸上写着什么的样子。
　　“莉特雅，你来了啊。她们是谁？”少女看向了诺霖和诺汐，“银发的双子吗，感觉有点熟悉的样子。”
　　“我在学校里的学妹，这位是姐姐诺汐·卡蕾娜，这位是妹妹诺霖·卡蕾娜。”
　　“卡蕾娜……哦我想起来了，我买过她们俩的写真集。你带她们俩来参观吗？”少女把手中的纸笔放到了一旁，向着她们自我介绍道，“二位好，我是魔法计算机项目开发组的项目总监，负责管理维护这台巨大的魔法计算机，你们叫我空即可。”
　　“哦哦……魔法计算机……看起来好厉害的样子……”
　　“如果二位对其有兴趣的话，我可以向二位介绍一下这个魔法计算机，要跟我来吗？”
　　“那就……劳烦您了。”

第一百四十三章 魔法计算机
　　“说起来，魔法计算机到底是个啥？和普通的电子计算机又有什么区别？”诺霖不解地看着粉蓝姐妹，在那位名为空的少女的介绍下参观着这个巨大的魔法计算机。
　　“就是一种基于着现代魔术学理论的，利用着魔导水晶、魔术回路等共同制作出来的一种计算机，也是洛伊公司目前研究的主要方向。”
　　“嗯……为什么没有键盘呢？”
　　“都用了这么大的键盘了，直接用触摸屏不就好了吗？莉特雅，我能开机给她们演示一下吗？”空询问着莉特雅的意见，而莉特雅则是挥了挥手让她按自己的意愿即可。
　　很快，这个所谓的魔法计算机便是启动了，一开机，又是那熟悉的蓝天白云绿草地界面，“由于目前技术力的原因，所以整个操作系统都还是套用着微软的 win10，我们的研究主要是在硬件替换上。”
　　“这个壁纸不是 xp 吗？”
　　“嗯？是的，因为 win10 的壁纸不好看，所以我们特地换成了 xp 的经典版本。”
　　“就不能换个正常点的壁纸吗！”
　　“那就……”空按了一下壁纸的遥控器，瞬间，卡蕾娜姐妹的艺术照则是布满了整个屏幕，一时间使得姐妹俩的脸红得都和熟透的番茄一样。
　　“不喜欢的话还有这一张，这一张……”
　　“等等，为什么我的裸照也在里面，空酱你好好解释一下。”在一堆卡蕾娜姐妹的裸照之中，突然混进去了莉特雅和尤米娜之前在沙滩拍的照片，使得尤米娜的脸色一下子变得糟糕了。
　　“抱歉尤米娜大人，这只是我的相册遭遇到了黑……”
　　在一番“意外”之后，某位项目总监则是被扣了一个月的奖金。之后，她们继续开始解说起了这个特别的魔法计算机。
　　“虽然后续有想过开发独立操作系统 NmOS，但是首先公司的技术力不足，其次就是没有什么必要。”尤米娜在旁边解释着，虽然她也是作为着洛伊公司的一份子，但是主要负责的还是营销宣传和管理方面，大部分技术问题都得依靠着自己那天才的妹妹以及她手下的项目开发组来解决。
　　“其实独立操作系统也不是很必要。只要能够实现计算机的基本功能，我们的计算机就可以直接与现代科技对接，现在就是直接移植微软的操作系统不带改的。”
　　“所以这个魔法计算机到底能用来干啥呢……”诺霖不由得擦了擦汗，她表示甚是不解，感觉这个魔法计算机，和传统的电子计算机没有任何区别。
　　还很大，这个计算机整整有着一个房间的大小啊！
　　“现有计算机能够做的，魔法计算机基本上都能做。毕竟我们主要做的就是用魔术回路替换传统电路，用魔导水晶替换了晶体管，供能方面也是利用魔力完全替代了电。”空详细地向着她们介绍道。
　　“就这？那么和普通计算机不是没什么区别吗？！”听着空的介绍，诺霖稍微捋了捋自己的想法，原来这个魔法计算机只是做了个替换而已？
　　“而且，魔导水晶很贵的吧……怎么感觉这个城市里的魔导水晶就和不要钱了一样。”诺霖不由得苦笑了一番。
　　“因为这是未来之城。最早的设计理念就是设想了一个在魔导水晶逐渐变得成本低廉的条件下，魔导科技繁荣发展的城市。至于魔导水晶的成本怎么变得低廉下来……这个就不是我们研究的主要方向了，还是请交给时钟塔的各位来处理吧。”
　　“魔导水晶的成本真的会低廉下来吗……”
　　“要知道，18 世纪的时候魔导水晶基本上都是靠天然采集而来的。由于世界的整体 Novia 因子浓度较低，所以天然魔导水晶不仅数量少，采集成本还高。现在的魔导水晶制作成本虽然仍旧是偏高，但是比起当年的天价来说已经是相当低廉了，未来的话，伴随着技术的发展，魔导水晶制造成本下降是绝对的了。”
　　“问题是真的能够下来吗？现在不都已经到了瓶颈了吗？记得是叫什么来着，哦对，边际收益效应？目前的魔导水晶工艺和一百年前基本上没有任何的差异，需求在逐渐提升，但是成本仍旧是维持在那种高水平之中。”诺霖表示她还是有点悲观的，世界本身的 Novia 因子浓度摆设在她们的面前，这就是一道难以逾越的高墙了。
　　“听说过可控核聚变吗，诺霖？”
　　“不要什么都扯到可控核聚变啊！”
　　“魔力（Magic Energy）和其他种类的能源之间是可以互相转化的，只不过目前的转化效率都是极低的。如果可控核聚变能够完成的话……”莉特雅长叹了一口气。
　　“好了我们暂时就不谈可控核聚变的问题了。继续来介绍一下这个魔法计算机吧，我只想问一句，这个魔法计算机算是魔导器吗？”
　　“这个嘛……魔法计算机的话……”
　　“就是说，魔法计算机能够使用魔法吗？”诺汐也顺便补了一句。
　　全场瞬间陷入到了死一般的寂静之中，在莉特雅与空对视了一眼之后，异口同声地说道：“暂时不能。”
　　“那要它有什么用啊！这不是和普通的计算机没有什么区别吗？除了……主机的大小上？”不就是个超级放大版本的用魔力替代电力的计算机吗？这种计算机有什么必要吗？
　　“这你就错了，魔法计算机可是有着远大的发展前景了。诺霖，还记得你上一次制作的魔导跳蛋吗？你应该知道，魔力是远比电力更为优质的能源吧？”
　　“嗯？魔导跳蛋……我知道，的确如此。”
　　魔力不仅清洁环保无污染，而且还高效耐用，魔导水晶的寿命基本上都比较久，诺霖制作的魔导跳蛋，能够用个两三年来着，既不用充电也不用替换电池，轻巧方便的很。
　　“而且魔法阵有着隐式转化，自动补全等功能，出错的可能性也比一般的晶体管要低对吧？不会像是传统的电脑一样突然死机蓝屏吧？”
　　“是的。”
　　“然后，你们知道摩尔定律吗？”
　　“那又是什么？”
　　“集成电路上所容纳的元器件数量每隔 18 个月便会翻一倍，表示了信息技术的高度发展。”
　　“可是最近不是已经证明了摩尔定律在失效吗？”空在旁边又补充了那么一句，“毕竟这是个指数级问题，如果摩尔定律真的是定律的话，那 70 年后元器件数量可都要超过宇宙之中的原子数量了。”
　　“所以这和魔法到底有什么关系……我感觉我们今天的讨论完全和魔法没有任何的关系吧？”诺霖越来越迷惑了，她实在是不知道，莉特雅她们所研究的这个“魔法计算机”究竟是有着什么样的用途。
　　“我们采用的是集成式蚀刻魔术回路，替代了那复杂的集成电路，魔术回路的精度和复杂度决定了魔法计算机的运行效率，由于着 Novia 因子的自动识别功能，所以魔术回路本身是并没有着‘晶体管’‘元器件’这类硬件的限制，完全可以真的做到很精细的。”
　　“同时，我们还设想了模拟回路的概念，让魔法计算机能够通过简单的运算指令而自发形成新的魔术回路，就是类似于 Verilog 的东西，莉特雅应该懂吧？”
　　“是的，就好像是简单咒语对应的魔法一样，在魔法计算机上用 Verilog 来生成对应魔法回路的办法，也绝对是有着很好的前景的。”
　　“Verilog 又是什么……”
　　“这个就不用二位了解了，最后，谈谈现在时钟塔一直很关心的问题吧——魔导型机械论人工智能，以及，魔导型生物论人工智能。”
　　“有意思。”真正的生物论 AI 小姐如是说道。
　　“目前，魔导型机械人工智能，还是有着很好的未来的，只要运算能力能上去，相信用不了多久就会有突破。但是，生物论人工智能需要模拟的东西实在是太多，要让它们自发形成‘认知边界’和‘自主意识’是很难的。那些魔导书、魔导器究竟是为何能形成自主意识，我们也说不清楚。就算是逆编译、逆解析，也很难谈清楚前世代科学家们的想法。目前，逆编译进度缓慢，而只能通过不断地实验来模拟，在摸黑之中前进，目前的电子计算机肯定是没法做到的，未来的量子计算机能不能行我就不知道了，我们的设想是用高效率的魔法计算机进行模拟。”
　　“量子魔法计算机。”
　　“这个就算了吧……量子计算机都没有造出来呢，量子魔法计算机，估计也就是那些异世界的魔法使们会用的吧？”
　　“总而言之，魔法计算机的介绍就是这样啦。你们听懂了吗，有兴趣和我们一起来研究一下吗？”莉特雅看向了她们俩，然而，诺霖和诺汐的脑袋则是摇得宛若着拨浪鼓一般。
　　抱歉，魔法计算机什么的，完完全全，没有听懂！
　　她们俩就这么，身穿着可爱的泳衣，度过了一个懵逼的上午。
　　
------------
　　p.s. 连魔法都用不了的魔法计算机，有什么存在的必要吗（笑）

第一百四十四章 天空泳池【H】
　　普罗维登斯市的夜晚显得甚是梦幻，霓虹灯给这个城市带来了一片五彩缤纷的景象。诺霖站在天台上，乘着晚风眺望着地面上的一切，就仿佛自己忘却了所有的烦恼，“真美啊……”
　　伦敦的夜晚基本上都伴随着一些雾气，是无法看到如此具有着科技感的夜晚的，呆在洛伊公司顶层的天台上的诺霖，恨不得白天永远不会到来，想要永远享受着这片夜晚的场景。
　　“怎么样，我没说错吧？”身上裹着粉色毛巾的尤米娜走了过来，“我们公司可是特地选在这里的哦！看，那边是双子塔，你能看到那个大屏幕吗？”
　　“双子塔吗？”诺霖顺着尤米娜手指的方向看去，果不其然，的确看到了两栋矗立与城市中央的高楼，直耸入云，看起来大约有这三四百米之高。周围的一切建筑与其相比，显得是如此的渺小。
　　“我记得今晚的双子塔屏幕上不是还有特别活动吗？”同时，将长发盘起，裹着蓝色浴巾的莉特雅也走了过来， 倒数着剩下的时间，“3,2,1……嗯，正好 8 点整，快点抬头看哦！”
　　“诶？抬，抬头？”姐妹俩立即便是抬起了脑袋，远方的那一座双子塔的大屏上，突然映出了 Happy Birthday 一段话。
　　“虽然我知道已经晚了，但是，还是祝你们俩生日快乐！”同时，莉特雅和尤米娜挥了挥手，将一旁的小推车用魔法运了过来，把摆放着的蛋糕展现在了她们的面前。
　　“诶，这……竟然……”
　　“只要有钱的话，想在双子塔上拉横幅也是可以的啦。昨天应该是你们的生日，没有来庆祝实在是抱歉，应该，还不算晚吧？”
　　“没事没事的，二位，二位有这个心意我们已经很满足了。”诺霖不知道为什么感觉到鼻子有点酸，这么豪华的生日礼物，仅仅是为了她们俩，也实在是太令人感动了。
　　“别哭嘛，既然是生日那肯定要玩的开心点不是吗？”尤米娜伸手擦了擦诺霖的眼角，“只是个横幅而已，哭什么呢。好歹我们也是好朋友吧？我和莉特雅就想要给你们俩一个惊喜。”
　　“因为……从来没想到过会这么盛大嘛，Mum 她们都没有这么对我过。以后你们生日的时候，这份情让我们怎么还嘛……呜。”
　　“那我就好好期待一下了哦，10 月的时候，卡蕾娜家的两位大小姐会给我们什么样的生日礼物呢？”尤米娜露出了一丝神秘的笑容，“要我说的话……
　　“姐姐……”一旁的莉特雅则是无言地戳了戳尤米娜，“厚颜无耻。”
　　“莉特雅！”尤米娜则是立即转过去并捏住了妹妹的脸颊，在她们姐妹俩互相捏脸的动作之中，两人身上的浴巾也因为摩擦而掉落。一丝不挂的身体，展露在了她们的面前。
　　“你们俩还真的不穿泳衣啊……”
　　“有什么要紧的呢？今晚这个泳池里可就只有我们四人而已。更何况，我和莉特雅本来就没有泳衣，你不见得想要让我们俩穿内衣来游泳吧？”
　　“这个……”诺霖其实想说内衣也比全裸好吧，但是考虑到自己也曾经拍了特别多的全裸写真，她觉得自己完全资格指责她们。
　　“好了，你们俩怎么不进泳池呀，带你们来这里可不是单纯看风景的。”一边说着，她一边拉着诺霖的手，将还在懵逼之中的她给拖进了泳池之中，“哗啦”一阵水花飞溅出来，诺霖的头发甚至都湿透了。
　　“我，我头发还没扎啊，尤米娜！”她狼狈地从水中探出了脑袋，在连续呛了好几口水之后，她现在甚至都有点想要把尤米娜给按下水里。
　　“哈哈哈哈，披头散发的不也挺可爱的嘛？”尤米娜掩着嘴笑了笑，不过随即便是遭到了梦之魔女的“摧残”。诺霖按住了她的脑袋， 直接将她给强行按了下来。
　　“诺霖，诺霖饶命啊——”
　　“让你欺负我！”
　　“呜呜呜我知道错了，诺霖姐姐大人饶命！”虽然纯粹论年龄的话，诺霖还是尤米娜的学妹来着，但是这不妨碍着尤米娜在这个时候求饶。
　　“好样的，是应该教训一下姐姐了。”泡入水中的莉特雅则是举起了大拇指。
　　“莉特雅你来救救你姐啊！要呛水呛死了！救命啊——”
　　“安心，我相信姐姐死不了。”莉特雅的神情仍旧是那么平淡，看起来仿佛毫不关心自己的姐姐。不过很快，诺霖便是将尤米娜给放了出来，同时转而看向了岸上的诺汐，“姐姐你不下水吗？”
　　“不是还有蛋糕吗？这么急着下水蛋糕可怎么办？”诺汐将双脚泡在泳池之中，坐在岸边品尝着粉蓝姐妹给她们准备的小蛋糕。奶油的味道甜而不腻，诺汐也完全不担心自己会发胖的问题。
　　“小霖想吃嘛，我喂你？”诺汐拿起叉子，叉起其中的一块小蛋糕递到了诺霖的口中。诺霖则是乖乖地张嘴，“啊——”一口将小蛋糕吞下。
　　“到水里来也可以吃的嘛，诺汐，快点下水吧！”尤米娜晃了晃脑袋，她的头发在诺霖的“摧残”之下也全都湿了，现在正随意地黏在她的身体上，甚至说还可以起到泳衣的作用，遮着她胸口的两个小红点。
　　“到泳池里还怎么吃东西啊……小霖还想再吃一块吗？反正就这么点一会就吃完了吧？”诺汐再叉起了一块蛋糕将其递到了诺霖的口中。
　　“不过你们俩这个蛋糕的确挺好吃的，虽然不是我最爱的蓝莓芝士，但是……等等尤米娜你把手放在哪里啊！说了不准摸我胸的吧！”诺霖刚品尝完蛋糕的时候，便是看到了尤米娜将手搭在她的肩带上，那手中的动作，仿佛随时就好像是要将自己的泳衣给脱下的样子。
　　“哎呀被发现了呢，还想神不知鬼不觉地解开诺霖的泳衣呢……”尤米娜歪着脑袋，虽说她从年龄上来看还是诺霖的学姐，但是现在她的这个样子，简直就是个调皮的小女孩吧！
　　“尤米娜！”诺霖的脸都红的和苹果一样。
　　“姐姐我想和你聊聊天。”莉特雅捋了捋自己的蓝色秀发，宛若着幽灵一般出现在了尤米娜的身后，一把拎住了尤米娜的耳朵，将她从诺霖的身边给直接拖了出来。
　　“干得好，莉特雅。”诺霖拉了拉自己的肩带，对着莉特雅竖起了大拇指。
　　“等等，莉特雅，你，你听我解，解释——我，我只是……”尤米娜逐渐地远去，“诺汐，诺汐你帮我解释一下啊！女孩子之间这种事情很正常不是吗——”
　　“我可不会脱其他人的泳衣。尤米娜你就不要为你的变态行为找任何的借口了。”诺汐坐在岸边，对着尤米娜露出了一个“保重”的表情。同时她吃完了最后的那块小蛋糕，也立即到了水中，准备看看她们姐妹俩到底会发生些什么样的事情。
　　“你们俩先玩，我和姐姐有点事情要处理一下。”莉特雅在和诺霖与诺汐打过招呼之后，便是开始了对她姐姐的“教育”。即使她的手边并没有任何的道具，但是光用着手指似乎也不是不可以。
　　“等等，莉特雅，饶过我啊——啊……呜……”莉特雅吻住了尤米娜的唇，用脚轻轻一绊，将她的姐姐给绊倒在了池中。
　　“姐姐，真是不听话呢。”
　　指间稍微聚集起了魔力，将手指的温度变得宛若冰块一般寒冷，再是轻轻地碰在了尤米娜的身体上，瞬间，那冰凉的触感便是使得尤米娜叫出了声音，“咿呀——”
　　“嗯~”诺霖哼着小曲，与诺汐一起呆在泳池之中，观赏着一旁姐妹俩的行为，“莉特雅的魔女之书好像是那个《Snow Queen》来着吧？”
　　“所以，用魔法来调教她姐姐吗？可是尤米娜不是有魔免吗？”诺汐将脑袋沉入到了水底，想要看清楚她们在水下做着的不可告人之事。
　　“嗯……就算有魔免，但是感觉依旧是存在的呀。我也可以学习莉特雅的样子给姐姐来一次哦，小汐会兴奋吗？”诺霖也同样沉入到了水中，“Imitate——凝霜。”手指上凝了一层冰霜，轻轻地碰了一下诺汐的身体。
　　“好冰——”诺汐在那一瞬间就仿佛感觉到了冰块贴到皮肤上一般，不由得倒吸了一口冷气，浑身都不禁打了几个寒颤，“小，小霖饶，饶命。”
　　“尤米娜酱危险了呢。”
　　“咿呀——不，不要碰！好，好冰，咿呀！”尤米娜颤抖着，呻吟着，然而身体却被莉特雅抱着，想要逃跑都跑不掉。
　　“说过只准对我做变态行为的吧？呐，姐姐大人？看来，是好久没有调教过姐姐了呢？”莉特雅的手指轻轻碰了碰尤米娜的大腿，挑弄着她敏感的地方。
　　“不要啊……好，好冰的说……”
　　“竟然敢在我面前脱诺霖酱的衣服，姐姐是不是欠教育了呢？”莉特雅的手指已经移到了尤米娜的股间，轻轻地点了一下她的阴蒂，“手指的感觉还舒服吗？呐，姐姐大人~”
　　“咿呀！饶，饶命，饶命啊啊啊啊——”
　　“嗯？”紧接着，莉特雅再用着自己冰冷的手指在她的唇上画着圈，不断用着这种低温刺激着姐姐的身体。因为有着魔免的保护，因此尤米娜是不会被冻伤的，但是，这种刺激的感觉，自然是少不了的。“明明在泳池里，但是姐姐的这里也已经这么有感觉了呢，喜欢我的手指嘛，姐姐——”
　　莉特雅虽然平日里和其他人不怎么说话，但是当她教育起尤米娜的时候，可完全就是个恶魔，在一旁的那些和诺霖，可都为尤米娜祈祷了起来。
　　“饶，饶过我吧……我，我再也不敢，乱，乱，乱脱别人的泳衣了！饶，饶命——”
　　“这才像话嘛，那么接下来，该给姐姐的这里一点点小奖励才可以呢~~”心满意足地听着尤米娜的道歉，同时，莉特雅将自己的手指，伸入到了她那温暖的小穴内。
　　冰火两重天，使得可怜的尤米娜，不禁叫出了声音。
　　“等等，莉特雅——啊啊啊——”
　　整个屋顶上，甚至都回荡着她的呻吟。

第一百四十五章 潜水之旅【H】
　　“Mum, Kassan！我们想去乘一次潜水艇玩玩！”在水中度假村散步之时，诺霖立即向着自己的双亲提出了想去坐潜水艇的愿望。
　　“潜水艇嘛，挺贵的哦？你们俩会开潜水艇吗？”
　　“开潜水艇有什么难的，和开车也没什么区别的呀？不就是转个方向盘，然后踩个油门刹车。好想在水下玩玩呀！”
　　“小霖你是笨蛋吗？”就连诺汐都不经意地吐槽了一下诺霖了，“潜艇也没你这么开的好吧，你真以为是开跑车呢还踩油门……”
　　“诶？那潜艇怎么发动呀？说起来，这里的潜艇是用常规能源的还是魔力驱动的？”诺霖好奇地询问着自己的双亲。
　　“魔力驱动的呀，毕竟这里是以魔导科技为中心的未来之城。”
　　“魔力驱动那还不简单吗？让我直接用「Resonance」来驱动潜水艇不就好了？Mum，快点带我去玩玩嘛——好不容易来到水底一趟，不玩点有意思的怎么可以呢？”
　　“好好，你这么想去的话那就带你们去吧。”菲娅实在是缠不过自己的两位女儿，与诗音对望了一眼之后，便是拖着她们俩往潜艇那边的方向走去。
　　“我记得上面好像是有傻子都能看懂的潜水艇教程的？对于小霖和小汐来说应该不成问题吧？”诗音摸了摸她们俩的脑袋，“哦对了， 别用「Resonance」。”
　　“诶，不能用「Resonance」嘛……”
　　“是的，小霖你可别忘记了这里是水下。万一潜水艇出事，氧气供应不足，你们俩的生命可都会有危险的。”诗音警告着她们俩，毕竟诺霖的「Resonance」对魔导器的控制力实在是过于强大，万一引发了潜水艇内的连锁反应，可绝对不是开玩笑这么简单。
　　“了解！绝对不会用的！”
　　“那就玩得开心点哦。我和菲娅在家里等你们俩哦。注意别玩得太晚了，潜水艇里的氧气是有限的。”
　　“嗯，了解！姐姐快点啦——”
　　很快，姐妹俩便是坐上了潜水艇。根据着要求戴上了护目镜等装备之后，她们根据着在驾驶台室内的那本《傻子都看得懂的魔导潜水艇操作指南》开始乘坐起了这艘潜水艇。
　　里面并不是很宽敞，虽然是观光旅游用的潜水艇，但是最多也好像是乘坐 10 人的样子。姐妹俩坐在了驾驶和副驾驶位上，按下了几个按钮之后，这个潜水艇便是自行开始启动了。
　　透过着最前面的屏幕可以清晰地看见水中的场景。
　　这里目前还算是浅海，距离着海平面也就最多 20 多米的样子。诺霖与诺汐躺在了驾驶舱内，将其调整为了自由驾驶模式后，欣赏着水中的美景。
　　各色各样的珊瑚看起来甚是美丽，鱼儿们成群结队地在水中漫游着。诺霖眨了眨眼，她立即便是拿出了手机开始拍摄了起来。
　　“说真的不会有鲨鱼吧……这个潜水艇有搭载战术反击功能吗？”至于着诺汐则是在一旁担心着一些奇怪的问题。这几天住在那个房间里的时候，她可是连睡都睡不好，担心着突然鲨鱼冲过来把她和诺霖给吃了。
　　然而实际上鲨鱼并不会出现在这种浅海域，菲娅当时也只是故意吓唬一下她们俩而已。诺霖也早就知道了这一切，反倒是还趁机好好反攻了一把。
　　“鲨鱼可不会无缘无故吃人，更何况，姐姐你比鲨鱼可怕的多吧？”诺霖则是在一旁冷静地吐槽着。要是诺汐真的被鲨鱼吃了，那估计下一秒就是她用 Chessia 直接把鲨鱼给剖腹的场景了。
　　“有吗！我明明是个娇小无助又可怜的 19 岁少女而已！”
　　“既然姐姐这么娇小无助又可怜，那么今晚让我在上面如何？”诺霖露出了一丝微笑。
　　“别，别太过分了小霖！这，这一星期你有让我攻过吗？”为了自己作为着姐姐的威严，诺汐觉得鲨鱼似乎也不是很可怕了！
　　“唔，在那个天空泳池的时候？”
　　“我说在家的时候！再说了，姐攻妹受那不是天经地义吗！这几天，我只是不，不太习惯，所以让着小霖而已！等会回家的时候，我，我绝对要在上面！”
　　“诶那小霖就恭敬不如从命了哦等会希望姐姐可不要被鲨鱼吓得手指发软连插都插不进来呢~”
　　“才不会！再说了你见过谁的手指会软啊！我又不是软体动物！”诺汐揪住了诺霖的脸颊，“小霖你真要是这么欲求不满的话，就现在在潜水艇上做一次如何呢？”
　　“嗯……好呀。”
　　奇怪的是，诺霖反倒是没有拒绝，主动拉下了连衣裙的肩带，令诺汐一时间都有点手足无措。
　　“怎么了，小汐？反正，这里又没有人不是吗？难不成，小汐你害怕了吗？”
　　在潜水艇里与姐姐翻云覆雨，光是想想就已经激动地令诺霖心脏不停地跳动，眨眼间，她已经将身上唯一套着的连衣裙给脱了下来。主动地凑到了诺汐的身边，仿佛随时都像是要将她推倒一样。
　　“诶，不，才不是！谁，谁，谁会怕啊！”诺汐好歹也是姐姐诶，虽然这段时间总是愈发觉得诺霖变得越来越强势，但是她作为着姐姐的地位是不能变的。
　　两人将衣服丢到了一边之后，诺汐立即把诺霖压倒在了地上，双手抱起了她的一条腿，再将身体给凑了上去，双腿交错，将湿润的花瓣贴在了一起。
　　“诶，小汐，这个姿势……”诺霖侧躺在地上，感受着姐姐那湿润的地方正与直接摩擦着，“呜……好，好害羞的说……”在摩擦之时甚至还回响着“咕啾咕啾”的水声，更是令她的脸变得通红。
　　哪怕平日里在嘴上如何挑衅着诺汐，但是实际上真的在床上的时候，诺霖还是一如既往地受。
　　“怎么了，好久也没有试过这种姿势了吧？今天的小霖没有穿丝袜呢~”一边扭着腰，让两人的私处不断地摩擦着，一边则是舔着诺霖的脚心，挑弄着她的另一种感觉。
　　虽然这种姿势对她来说很累，但是，能够看到着妹妹那可爱的表情，就感觉到一切的疲倦似乎都被丢到了九霄云外，不断地对准着阴蒂的位置，扭着自己的腰发起了攻击。
　　“小，小汐……唔……”诺霖本来想要捂住嘴来掩饰自己的呻吟，然而从身体之中满溢而出的快感则是不断地冲击着她的大脑，令她感觉到身体都轻飘飘的，仿佛来到了天堂之中一般。
　　“啊————”
------------
　　“小，小汐……呼，呼哈……”
　　在潜水艇里翻云覆雨了好一阵子，并尝试了很多不同的姿势之后，精疲力尽的姐妹俩才终于是停了下来，潜水艇的舱内，甚至都弥漫着一股百合的香气，她们俩的爱液也是遍地都是，身体上还黏糊糊的。
　　“没有洗澡的地方呢，姐姐……”诺霖倒在地上，轻轻动了动自己的手指，从指间之中聚集起一阵魔力，“那就用魔法……吧……”
　　一阵细小的水流环过了她身体，将她身上那黏黏的汗水与爱液悉数擦了个干净，也顺便帮着倒在她身边的诺汐洗了一下身体。
　　“呼……小霖，可，可真猛……”诺汐长舒了一口气，不由得对妹妹的精力表示出了佩服。掏出自己的手机一看，时间已经整整过去了三个小时了，“我，我的腰。咿呀，腰都感觉不会动了。”
　　“怎么了，亲爱的姐姐大人？”反正诺霖大部分时间都是负责躺地板上的那个，更何况身为着魔女的她精力也很好，稍作休整便是重新坐到了驾驶座上。
　　“扶，扶我一把啊……果然还是用道具好啊……自己动手什么的，太累人了。”诺汐支撑着地板，刚想要站起来的时候却是又不小心被地上的爱液给又绊了一跤，“咿呀！”
　　“姐姐真是个笨蛋呢~”
　　“笨蛋小霖不准嘲笑姐姐！过来扶我一把先！”
　　“知道了~对了，姐姐，你知道我们现在在哪里吗？”诺霖看了看窗外，已经看不到她们出发时的那个度假村了，她将潜水艇的大灯逐渐调高了亮度，周围岩石林立，能够看到一些从未见过的鱼儿，以及……
　　“姐姐你看，那是什么！”

第一百四十六章 海底遗迹
　　“姐姐你快点看前面！”诺霖在驾驶座上坐正，将探照灯的亮度开到最大，同时她也按了下潜的按钮，让潜艇缓缓地下沉。
　　“这是什么？等等，看起来，好像是一座城市？”诺汐凑到了诺霖的身边，与她一起看着眼前的大屏幕上所显示的场景。
　　那是一座沉没于海底之中的城市。建筑基本上没有遭到破坏，依旧是保存着那完整的模样，诺霖驾驶着潜艇继续朝前开。突然看到这般奇妙的场景，她变得甚是激动，十分想要一探究竟。
　　“能够感知到微弱的魔力反应，等等，这个城市还有着一层结界吗？”诺霖看着潜水艇上的反应，脸上不由得显露着惊喜之色，就仿佛像是发现了世界第九大不可思议一般。
　　“等等小霖，这里是哪里？”
　　“不知道啊，你试试看用手机定位一下。”
　　“这里完全没有手机信号。”诺汐打开了一下自己的手机，这个潜水艇内竟然没有内置的 Wi-Fi，导致现在她们俩的手机和板砖并没有什么区别。
　　“呃这……我记得是甚至的自动导航吧，不要紧的！”诺霖咳了几声，“对了姐姐你把衣服递给我。水里感觉好冷的样子。”
　　“你个傻丫头不是不怕冷吗？”诺汐一边吐槽着诺霖，一边仍旧是将她俩丢在一旁的衣服递给了她。在诺霖穿好了衣服之后，她们的潜水艇也已经到了城市的上空。
　　通过着潜艇的窗户，她们开始俯瞰着整个城市内的场景，整个城市的结构都与她们所生活的那个度假村甚是类似。诺霖不由得好奇起来这里究竟是什么样的地方。
　　脑袋突然隐隐作痛，一瞬间感觉到了强烈的既视感。耳边仿佛有着什么样的声音在回响着。
　　「呼……终于可以休息一阵子了。最近的事情好忙呢，姐姐。」
　　「既然来度假了就好好休息一会吧。最近的事情也是辛苦你了，Rin。」
　　「没事的没事的，唔，Mum 说的我们家在哪里来着？」
　　「好像是在中心区那边，跟着我来吧，小心别摔倒了哦！」
　　「我又不是笨蛋！不会平地摔，咿呀！」
　　“什么，情况……”脑海中浮现了这么一段奇怪的对话，眼前甚至都浮现出了姐妹间打情骂俏的场景，就好像是自己与诺汐的日常一般。
　　脑袋有点疼，诺霖不由得捂住了大脑，好奇怪，明明自己对这一切完全没有印象，但是这种既视感又究竟是为何？
　　“小霖，小霖你没事吧？”看到了突然捂住脑袋的妹妹，诺汐不由得上前搀扶住了她，将她搂在了自己的怀中，温柔地抚摸着她的脑袋。
　　“姐姐……姐姐吗？”脑袋依旧是感觉到很疼，诺霖的呼吸都变得急促了起来，摇了摇脑袋，眼前浮现的那景象已经消失了，真正的诺汐站在了她的面前，正搀扶着自己，如此温柔的表情，使她不由得朝着姐姐的怀中钻。
　　“是我哦，不然还能有谁呢？”诺汐对着她露出了微笑，“是不是海底的水压太大了有点不适应？一下子我们可能下潜的太深了。”
　　“不，不知道，好奇怪。”诺霖喘着气，就在这个时候，她们的潜水艇不知道出了什么原因而突然停了下来。显示屏上的光芒悉数黯淡了下来，潜水艇内一下子变得无比漆黑，甚至彼此都看不见对方。
　　“姐姐，姐姐你在哪里？”突然的黑暗让诺霖一下子慌了起来。
　　“你不就在我怀里吗，还有，别整天摸我胸啊！”
　　“诶，原来这个平平的东西是姐姐的胸吗？”
　　“砰通”一声，诺霖又是吃了诺汐一个板栗。最后还是聚集起了自己的魔力，重新照亮了整个潜水艇内的空间。
　　“这个潜水艇好像是突然停电了。”诺霖按着操纵台的按钮，然而，却是什么反应都没有。无法启动，就好像是变成了一个铁疙瘩一样缓缓地下沉中。
　　“停电？可我记得这不是用的魔导科技吗？难不成是里面的魔导水晶的能源不足了？”如果真要是能源不足的话，那她们该怎么回去？潜水艇里的氧气是有限的，不可能供着她们一直在这里生活。
　　而且目前手机无信号，她们也完全没办法求助。等待 Mum 她们发现自己失踪之后出动搜救队？等她们来了之后自己和姐姐能不能活着都是一个问题。
　　“要是我知道原因的话就陷入这种情况了。「Resonance」！可恶，怎么连我的 Resonance 都没有办法让它启动起来？”诺霖用力敲打着眼前的操作台，看着那潜水艇的操作指南。操作指南上第一页写着的那一句注明：此潜艇采用的是新兴魔导科技，经过数百次测试，完全可以安心使用，不会出现任何差错，也不用担心能源不足问题，里面的魔导水晶都会定期检查，其所含能源足以保证环绕地球旅行一圈。
　　现在这句注释看起来甚是讽刺，为什么突然她的潜水艇会能源不足啊？说好的足以环绕地球一圈呢？
　　“小霖你查查看有没有备用能源，她们设计时候应该是会考虑到突然能源不足的情况吧？”
　　“备用能源吗，我找找。嗯，找到了，按一下这个按钮便可以启动应急情况的备用能源。等等，按了这个按钮怎么没有反应！到底是谁设计的！这个设计师应该被拉去吊路灯！”
　　魔力不足的话，就去操作台上启动备用能源应急呀。
　　可是魔力不足，操作台都无法启动，怎么启动备用能源？
　　去启动备用能源。
　　以上，俗称潜水艇悖论。诺霖表示自己完全不知道这个备用能源设计的是用来干什么的。
　　“嗯……看了看，这个备用能源是在总魔力储量低于 20% 的时候进行应急使用的。所以我们现在潜水艇的魔力储量是多少？”
　　“0%！姐姐你知道吗！我出发的时候特地检查过的，出发前还有 87% 的，现在一下子就 0% 了！我无论怎么……”诺霖话还没有说完，她们的潜水艇便是落在了一座房子的屋顶上，突然的震动与摇晃，使得她们俩都差点摔倒在了，还算好诺霖立即拉住了驾驶座的椅子，才使得她们没有掉在墙壁上。
　　“那我们现在该怎么办呢，小霖？ 你有什么办法能够让我们离开这里吗？”诺汐无奈地看着诺霖，“对哦，空间魔法，小霖我记得你可以使用空间魔法的对吧？”
　　“别想了，姐姐。”诺霖无奈地叹了口气，“先不说我的空间魔法有着距离限制，这种时候就算是把优佳学姐给召唤过来也没法回去的。”
　　“诶？为什么呀，用空间魔法定向转移传送不是很方便吗？”
　　“空间魔法的本质是三维空间内的坐标转移。而现在的话，姐姐你知道我们现在在哪里吗？”诺霖看了看周围，除了这一座奇怪的城市之外，这里什么都没有，简单来说，就是在大海之中迷路了。
　　“可是，你不是知道终点的位置嘛，直接把我们转移到终点不就好了吗？”
　　“不可能的。空间魔法是根据着起点和终点的相对坐标进行转移的。例如说我现在把我站着的地方定为（0,0,0）以 1 米为单位，以正东方向为 x 轴正半轴，姐姐的位置就是（2,1,-0.5）。这样我就可以用空间魔法转移到姐姐的身边。但是，我现在是不知道我们所在的地方和终点的相对坐标的，也就是说，无法进行坐标推算的。”
　　“更何况，这里这么远，我的空间魔法是有限制的呀！我记得是最多半径 2 公里的球形空间吧，这里的话……”诺霖也不知道这里具体有多远，反正，光是凭借着空间魔法是绝对不可能离开这里的。
　　“那我们现在该怎么办呢？在这边等死吗？”
　　“这里的周围有着一层魔法结界。看起来应该和我们所在的那个度假村差不多的样子。根据我的推测来看，我们应该可以暂时先离开潜水艇。”诺霖一边说着，一边使用着自己的魔法强行打开了潜水艇的门。
　　“离开潜水艇？小霖你疯了吗，外面是水……”
　　“外面没有水，姐姐你看。”诺霖轻轻地从潜水艇之中跃下，虽然感觉到身体有点变得轻盈，不过大致感觉和自己所在的那个度假村并没有太大的差异。
　　甚至来说，空气也和陆地上的感觉一样。再仔细一看，街道之中还种着许多树木，俨然有一种花园城市的感觉。
　　“诶……竟然是真的，等等，小霖你等等我呀——”一边说着，诺汐一边也从潜水艇中走了出来，跟着妹妹的步伐，开始在这片神秘的城镇之中探索了起来。

第一百四十七章 Norin的日记（1）【诺霖视角】
　　眼前，是一片无人造访的海底之城。不知道谁所设下的魔法结界、到处遍布的绿植、充足的氧气，使得明明是水下的这里，却显得与陆地上无异。
　　虽然看起来大致我们所生活的那个水下度假村差异不大，但是仔细逛了一番才意识到这里采用的技术是完全不同的。这座水下城市可以说是远比我们生活的度假村豪华的。看起来，度假村虽然建在水下，但是建筑物也并没有老化的很严重，看起来并没有人居住的这里，却和一般的城市无异，并没有小说中描绘的“废都”之景。
　　水下并没有阳光，不过却依靠着复杂的光导纤维，为城镇之中的绿植提供着光合作用的原料。那么光合作用的另一原料——二氧化碳又是从何而来？难不成是吸收了溶于海水的二氧化碳吗？
　　海水中的二氧化碳浓度，真的足够供养整个城市吗？
　　当然，这些常规的情况先不去考虑，更奇怪的则是外层的这个结界。现有的魔法知识完全不足以让我想清楚这一切的原理。魔法结界的维持需要着魔力，这里的魔力又是从哪里来的？
　　不行，越是想要了解这里，就越是感觉到自己的世界观正在逐渐崩塌之中。大学里所学的知识不足以解释着这座城市的奇怪特点，突然断电的潜水艇，无法理解的水下之城，难不成，我们莫非是把潜水艇开到了异世界之中来了？
　　“这里，一个人都没有呢。”
　　“这不是当然的嘛……”
　　“小霖，聊会天吧……太，太冷清了。”
　　“嗯……姐姐，聊什么呢？”
　　“不，不知道……”
　　街道上只有着我们两人，就连聊天也都不知道聊些什么好。无法确认自己的方位，也全然不知道该如何回去的我们，陷入到了无比迷茫之中。
　　怎么办，我们俩就要死在这里了吗？
　　“咕……”突然，肚子叫了起来。好饿，自从出发到现在我也没怎么吃过东西，“姐姐……”我轻轻地拽了拽姐姐的袖子，“肚子好饿……有东西嘛……”
　　“我们的食物好像都放在潜水艇上了，要不，回潜水艇那边去拿？”诺汐回过头，望向了那宛若直升机一般落在屋顶的潜水艇。
　　“嗯……好远的路啊……”
　　“不过这里能看到不少的房子，小霖，要进去吗？说不定房间里会有食物的哦？”在饥饿之中，诺汐不由得将视线看向了一旁的房子。
　　“我们这样会不会算是私闯民宅啊。”我不禁吐槽了她一句。
　　“这里又没有人，算什么民宅啦，走吧走吧——难不成你还想饿着肚子回潜水艇那边去不成？可别忘记了，潜水艇上的食物也只存放了三天的量而已哦！我们还不知道要在这里呆上多久吧？”一边说着，她便是拉着我去“拜访”了这些民宅。
　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”然而，到了大门前的时候诺汐却是傻了眼。这里的大门好像是采用着人脸识别的办法进行着识别的，无论怎么样，我们俩好像都进不去的样子呢。
　　“小霖，要不把房间的大门暴力破开？用你的「破晓」来破开这扇门应该很简单的吧？”诺汐用着求助的目光看着我。
　　用「破晓」来开门？姐姐的想法还真的是出乎我的意料，破晓的威力可不一般，更何况这座水底都市还是依附于这个魔法结界所存在的，真的使用「破晓」的话，怕不是整个结界都要被毁了，到时候，我们俩那可真的估计要交代在大海中了。
　　“Resonance！”破晓是不可能使用的，但是用一下我的 Resonance 应该还是可以的。没有推测错的话，这扇大门应该也是魔导器，用我的 Resonance 可以轻松……
　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”
　　然后，大门上的机械音则是无情的粉碎了我的幻想。很抱歉，完全进不去的样子。
　　“姐姐，放弃吧，这里看起来不能够强闯的样子。”我无奈地对着诺汐说到，只不过她依旧是不信邪的样子，拉着我不断地在其他的房门口试着。
　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”
　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”
　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”
------------
　　“身份认证通过，Welcome back，Master，Noxi·Karena。”然而，不知道是不是她的诚意感动了上苍，还是身份认证系统出了什么微妙的错误，在一栋别墅前，我们的身份认证竟然还真的通过了。
　　“看，我说的没错吧，小霖，功夫不负有心人呢！”诺汐站在了打开的别墅大门前，轻声地哼着小曲，仿佛再像是对我炫耀着她的成功一般。
　　“这，这——”我一时间傻了眼。
　　“怎么样呢，小霖”
　　跟着她朝前走了过去，踏入门槛的那一刹那，突然内心中仿佛感觉到被什么给震撼了一下的样子，不仅脑袋隐隐作痛，耳边甚至又是回荡起了诡异的对话声。
　　「水下的别墅一直没人打扫，都积了这么多灰呢。房间里怎么有一股怪味，姐姐把空气清新剂递给我一下啦——」
　　「不如雇个人帮我们定期打扫一下吧？虽然一年估计也就来这里休息一次的样子。」
　　「那还不如问 Yuna 学姐买两个机器人呢。」
　　「哈哈哈，好主意。」
　　「快点进来啦，姐姐整天就喜欢在大门口磨磨蹭蹭的不进来~」
　　「哦豁Rin 是欲求不满了嘛」
　　「姐，姐姐你又在想些什么……什么羞耻的事情啊！」
　　“小霖？小霖！”还是最后姐姐的话语声将我拉回到了现实，脑袋又开始隐隐作痛了起来，这是怎么回事？
　　“这……这是……”
　　这番对话……为什么感觉这么熟悉？就好像是，我与诺汐那再平凡不过的日常而已。但是，在我的印象之中，这里应该是我们第一次来才对。
　　这种既视感到底是怎么回事……
　　又为什么，这个房间会对我们俩的人脸识别产生反应？
　　“小霖？你没事吧，是不是看起来太累了？怎么身上出了那么多冷汗？难道是饿坏了吗，来我扶着你吧。”诺汐看起来很是担忧我的样子，她轻轻地搀扶着我的肩膀，将我带到了房间的大厅里。
　　“没，没事……”我不断地喘着气，坐在了餐桌前。简单的打量了一下这个房子的大致样貌，家具摆放都很是整齐，只不过，表面上都积了一层厚厚的灰，走在地板上的时候，都能感受到漫天纷飞的灰尘，害得我一连打了好几个喷嚏。
　　这个房子是多久没有人进来过了？虽说一点都不脏，但是这灰尘也未免太多了一点吧。
　　“在这里休息一会吧，小霖你可能是太累了。”诺汐抚摸着我的后背，“我帮你找点吃的，现在肚子饿吗？”
　　“嗯……谢谢姐姐了。”
　　我揉着自己的太阳穴，努力地缓解着头疼的感觉。这个房间，看起来好熟悉，就好像是真的曾经来到过这里一样。
　　但是我完全想不起来这里是何处。
　　“找到了，嗯……生产日期 2019 年 7 月 2 日，应该还能吃的吧？”诺汐从储物柜里给我拿出了一盒饼干，“保质期三年，可以放心吃的哦！”
　　“2019 年 7 月 2 日？姐姐你没有逗我吧？这里怎么看都不像是一年前有人来过的样子。”更何况，这里的建筑物，真的属于这个时代吗？说她是未来产物我都信好吧！
　　“而且，姐姐，你管这个一半白一半绿的东西，叫饼干？”拆开了里面的包装，一股沉重的霉味扑面而来，我拿出了里面的那块神奇的“饼干”，将其摆放在了诺汐的面前。
　　“也，也许这是异，异世界的饼干呢……”
　　“这就是发霉了啊！都霉成这个鬼样子了还怎么吃！”我将饼干丢在了桌上，瞬间这个饼干便是碎成了渣。
　　“唔……那，那要不先喝点红酒？看，这个储物柜里吃的东西还挺多的呢！”诺汐抱起了一杯红酒，将其倒在了眼前的玻璃杯中。
　　“姐姐，你能告诉我，为什么红酒，是蓝的吗？”我好奇地看着杯中那被姐姐称之为“红酒”的液体，浑浊的蓝色使我不禁咽了咽口水。
　　“这个……可能异世界的审美观和我们有点，差异……？你看，上面的确是写着‘Red Wine’的。”
　　“这明显是铜离子溶在水里了吧！这瓶酒放了多少年了？别告诉我是大航海时代的遗留产物！”
　　“唔，可是这里的时间写着是 2004 年呀，才 16 年不见得会变成这样吧……要不，小霖，喝一口这个‘蓝酒’试试看？”
　　“我会重金属离子中毒而死的，而且这酒里的铜离子浓度早就超标了吧？”我看着这杯酒，凑上去扇了，瞬间那一股诡异的怪味使得我几乎要呕出来一样。
　　“这个……哈……哈哈。那我们再吃点别，别的？小霖，你看，如……如何呢？这里还有，绿色的小蛋糕，黑色的香蕉……”
　　“我们这是进了什么博物馆吗！就没有点能吃的东西吗？！”我不禁吐槽着，然而肚子都快要饿扁了，无奈之中，只能从亚空间里掏了块压缩饼干先垫垫饥了。
　　“诶，这里怎么还有一本日记本？小霖，快来看！”

第一百四十八章 Norin的日记（2）【诺霖视角】
　　“日记本？”看着姐姐从储物柜里掏出了一本泛黄的日记，我也不由得好奇了起来。看起来这里似乎还是有人居住的，至于这诡异的食物……
　　就当成异世界的口味和我们有点差异好了。
　　嗯，这里应该是异世界吧，不然也无法解释为什么生产日期是 2019 年的小饼干，竟然会发霉成这个样子。更无法解释这瓶红酒里的液体竟然是蓝色的。
　　“啊——”在伸手碰到那本日记本的刹那，突然又感觉到了脑袋开始隐隐作痛起来。这似乎已经是第三次了，我也不知道发生了什么，就好像是这个水下城镇的一切对我有特别的魔力一般。
　　“小霖？真的不要紧吧？”诺汐立即便是搀扶住了我，“要不我们先回潜水艇那边吃点东西？”
　　“没，没事，刚刚吃过……压缩饼干了。”应该不是肚子太饿而导致的，这种说不清道不明的疼痛，让我甚是困扰。
　　“先，先看看日记吧。首要的问题应该是如何离开这里……才，才对。”捂着自己的太阳穴，从姐姐的手中拿过了那本日记，摊开在了桌前。
　　日记上的字体大致有些飘逸，写法也与我们熟知的英语有点微妙的差异，但是总体来说，应该是不影响阅读的。

　　　　2017.7.18 周二
　　　　假期终于到了，比别的学校整整晚放了两个多星期，实在是令我们相当不爽。不过看在开学也延期的份上，就暂时算了吧。
　　　　今年的夏天，我们的次母 Fia·Karena 给我们安排了一场旅行。与姐姐一起，离开了 London，来到了 Providence，听说这里有着我们的祖母 Ruya·Karena 所建立的水下都市“Eden”。
　　　　建造在水底下的城市，这究竟会是怎么样的样子呢？好期待的说。据说这是为了向着海洋开拓，解决世界人口问题的一个新途径。“Eden”也是人类历史上的第一个水下都市。
　　　　
　　　　2017.7.20 周四
　　　　终于是来到了 Providence 了。
　　　　根据着 Mum 的介绍，“Eden”建造于 Providence 附近的海洋之中，距离着海岸线大约 10 公里处的地方。
　　　　看起来应该是一个十分特别的地方。据说是采用着最前沿的魔导科技进行建造维护的。魔导科技嘛，原来魔法还能够做到这么神奇的事情吗？高中里学的那些知识完全不够的样子。
　　　　要是我以后也能和 Mum 她们一样就好了。
　　　　必须好好学习了呢，也要督促着笨蛋姐姐好好学习才行。
　　　　
　　　　2017.7.21 周五
　　　　“Eden”真的是一个很神奇的地方。其外层设有着一层魔法结界，这个巨大的结界，完全将 Eden 与海水所相隔绝，同样的，水里的那些鱼儿也无法进入到结界之内。不用担心误入结界而死。
　　　　与姐姐一起漫步在透明玻璃做的路面上，看着脚底下的鱼儿们在遨游。这里的城镇实在是太棒了，我真的完全没想到会有着这种宛若仙境一样的地方。
　　　　
　　　　2017.7.30 周日
　　　　今天姐姐和我打赌又输了，终于是轮到了我反攻的时候了。巧的是，今天做爱的时候，正好有着一条鲨鱼从我们的头顶经过，当时的姐姐就紧紧抱住了我。
　　　　姐姐害怕的样子，好可爱好想把害怕的姐姐抱在怀里，温柔地抚摸着她的脑袋呀
　　　　我吗？我肯定是不怕鲨鱼的啦，哪有魔女会怕鲨鱼的道理呢？
　　　　
　　　　2017.8.2 周二
　　　　今天我们见到了祖母 Ruya·Karena。
　　　　祖母看起来很是年轻的样子，和 Mum 站在一起的时候，我一时间都无法分清楚她们究竟谁是母亲谁是女儿，看上去就好像是姐妹一样的。
　　　　据说祖母的年龄已经有六十多岁了，但是外观上看起来则是和二十岁刚出头的女孩一样。那一头飘逸的银发，以及白皙细腻的皮肤，实在是令我感觉到困惑。
　　　　这就是半吸血鬼的基因吗，真的好强大。
　　　　我以后，也会不会变成这样呢？
　　
　　“这，这是……”读着日记本上的字，内心中不由得感觉到了几分害怕。这是什么情况？2017 年 7 月，我清楚的记得，我们应该是跟着优奈学姐她们一起，去往莉娅学姐的别墅了。而不是来到这里，更不是来到这个叫做“Eden”的地方。而且，我上高中的地方是日本的千羽学院啊，不是在伦敦才对吧……
　　“Eden，这不是《圣经》之中伊甸园的意思吗？”诺汐在旁边评论了一句。
　　“这里竟然被称之为 Eden 嘛，倒也挺符合的样子。”回想着刚刚在街道上所见的场景，的确这里有着一种伊甸园的感觉了。
　　“另外，小霖你有没有注意到，这本日记本的主人，应该也是一位魔女的样子。”诺汐指着“7 月 30 日”的记录给我看着，“她是魔女，还有着一位姐姐，与姐姐的关系也不一般。莫非，这是另一个世界的你吗？”
　　“哈？”
　　但是仔细一想，诺汐说的，完全不无道理。
　　上面的名字都与我的家人一样，叙述的语气也与我甚是类似。而且可以看出，这位女孩也有着一位姐姐，与她的姐姐还是情侣的关系。
　　不就是我和姐姐的翻版吗？
　　再结合着我们俩的脸竟然能够通过大门口的人脸识别。莫非，是谁对我们进行着的恶作剧吗？
　　不可能，不对劲……不对，完全，完全有问题！
　　露西？是你做的好事吗？
　　“没有啊诺霖姐姐，我以前一直呆在教皇厅里，就连意大利都没有离开过的！”露西矢口否认着，仔细想想，也不可能是她。
　　莫非有人把我们俩都克隆了一遍？不可能的吧？！
　　我平日里没有写日记的习惯，这字的风格，也不可能会是出自我的手。
　　“再注意这里的细节，她在日记里提到了自己的祖母——「Ruya·Karena」，但是我记得我们的祖母很久之前就去世了吧。”诺汐也在旁边补充了一句，如果我们的记忆没出错的话，我们的祖母早在 1994 年就去世了。
　　“而且，祖母出生的年代是一战时期，折算到现在的话也是大致有一百岁了，文中提到的 Ruya，只有着六十岁而已。
　　难不成，世界线变动了？在异世界，还存在着一对名为诺霖和诺汐的姐妹？
　　不行，脑袋又开始疼起来了。内心之中仿佛有着一个声音在阻止着我继续看下去，同时又感觉到了那种强烈的既视感，手指轻轻触碰着那泛黄的书页时，耳边都好像是能够听见女孩子的交谈声。
　　“小霖？小霖？！”
　　“嗯……嗯，怎么了？”
　　在诺汐的呼唤声下，我的意识又重新被拉了回来。脑袋晕乎乎的，眼前的字仿佛都有点模糊。
　　这本神奇的日记，究竟是什么情况？
　　“继续看下去吧。”诺汐轻轻地拍了拍我的肩膀，“你还行吗，如果感觉到头晕的话，就先去躺在床上休息一会？”
　　“没事，没事的。我好歹也是个魔女，这种事情，对我来说无所谓的。”我深呼吸了几口，继续开始与姐姐一起阅读起了这份日记。
　　下一页，开始记载的时间，则已经跳跃到了三年之后，也就是我们现在所生活的时间。

　　　　2020 年 7 月 6 日，我与姐姐的生日。
　　　　时隔三年，我也终于高中毕业，以优异的成绩进入到了大学，没想到 20 岁的生日竟然会在 Eden 过，Mum 给我们准备了一个生日蛋糕，是我最喜欢吃的蓝莓芝士蛋糕。
　　　　生日愿望吗？那肯定是希望着我和姐姐永远幸福快乐吧！
　　　　
　　　　2020 年 7 月 12 日 周一
　　　　Eden 是有着寿命的。
　　　　根据着祖母的介绍来看，Eden 作为着世界上第一个水下都市，其运行需要耗费大量的魔力来维持结界。一旦魔力不足以维持结界的运行，海水便是会涌入城镇之内，将整个城市都淹没。
　　　　Eden 于 2014 年建成，其寿命为 10 年。
　　　　如若历史的长河之中的烟火一般，转眼间便是会消失不见。而且，根据着祖母的说法来看，水下都市耗费巨大，平日里的维护成本极高，入不敷出，Eden 将会是第一个，同时也是最后一个水下都市。今后，也不会有政府再投资了。
　　　　很悲伤，明明在 Eden 停留的时间，甚至连两个月都没有。但是就好像是要与她告别了一般，2024 年就要被废弃的城市，实在是舍不得。
　　　　
　　　　2020 年 7 月 13 日 周二
　　　　姐姐和我说，她不想要看到这么美丽的都市沉没于海洋之中。她还想要让更多人能够来到 Eden，观赏海底下别样的风景。
　　　　我很赞同姐姐的想法。虽然只是在这里生活了短暂的时光，但是，我喜欢着 Eden。我想要看到她继续繁荣地发展下去，成为一大旅游胜地。
　　　　也想要未来对着我们俩的女儿介绍着这个城市。
　　　　我会拯救她的，即使只有着 4 年时间，也想要尽一份属于我自己的力量。
　　　　我是 Norin·Karena，好歹也是 Xiria Magic College 的高材生，更是梦之魔女。这个世界上，没有我做不到的事情！
　　
　　“Norin·Karena……她，她不就是我吗……”
　　看到这个文字的刹那，突然感觉到脑袋又一阵冲击，这一次更为剧烈的疼痛，则是让我直接失去了意识……

第一百四十九章 另一个诺霖（1）【诺霖视角】
　　昏暗的天空，破败的街道，摇摇欲坠的房屋，看起来随时都好像是要崩塌。天空中淅淅沥沥地下着小雨，然而仍旧是无法熄灭地上点燃着的火焰。
　　这里是……哪里？我明明记得，之前好像是和姐姐一起，在一个水下的别墅吧？为什么，转眼间又来到了这片陌生的地方？
　　回过头的瞬间，数个黑紫色的泡泡朝着我袭来。我立即试图躲过这些泡泡，不过却是看着它们穿过我的身体，我丝毫并没有任何的感觉。
　　我的身体，是透明的？
　　莫非是……幽灵？我怎么会变成幽灵了？
　　不对，原来是在做梦吗？手腕上并没有戴着手链，暗示着现在的一切只不过是一场梦而已。就在这个时候，突然冒出来的黑紫色的泡泡穿过了我的身体，碰撞到了一旁的建筑物上，瞬间那强大的破坏力便是将那一栋建筑物给截断。灰色的混凝土砖块纷纷掉落，尘土飞扬，遮挡住了我的视线。
　　发生了什么？那黑紫色的泡泡又是什么？我是谁，我在哪里？我又在看着些什么？不管了，暂时先躲到一旁看看情况。
　　正在我疑惑之际，几道暗蓝色的斩击落下，堆积于地上的砖块均被悉数斩断，一个人影缓缓从尘土之中走出。
　　“就这种程度吗？你是水平下降了呢，梦之魔女？”
　　梦之魔女？她这是在叫着我？
　　我朝着她的方向看去，那是一名有着一头瀑布般长发的高挑御姐，身穿着一身宽大的风衣，即使如此我也仍旧是可以看见她胸前那两坨无用的脂肪，不由得对着她露出了鄙夷的神色。
　　我认识她吗？这面容很是面生，完全没有什么印象的样子。
　　只见她抬起了手中的剑，指向了我的方向。
　　蓝光缭绕的十字剑，我依稀有点印象，这不就是诺汐的佩剑，魅惑之堕天使·Chessia 吗？！为什么，这把剑会在她的手中？
　　“幻想召唤，梦中……”
　　“Imitate——冰雨！”正当我想要使出魔法的时候，结果几支冰锥却是率先一步地落下，扎在了她的身边，看似好像要拦住她的道路。
　　只不过，就连我都看得出，这种程度的攻击是拦不住人的，那个穿着披风的女人轻轻一挥剑，魔剑之中释放出的巨大魔力便是将其斩为了碎片。
　　“抓到你了！”而在这个时候，又是听到了另一个女孩的声音，我朝着女人的方向一看，只见一把银白色的镰刀悬于她的头顶，身穿着蓝白相间的礼裙的少女就宛若索命的死神一般，对着她发起着袭击。
　　“艾莉，小心！”
　　“时空聚合，断空斩！”镰刀的表面都泛起了蓝色的光芒，这蓄力所打出的一斩，看起来甚是强力。
　　就算是魔女，也无法抵挡住这一击吧，在如此近距离的情况下所打出的蓄力斩击，威力光是看着就很可怕了。
　　“没用的。”
　　就在下一秒，银色短发的少女好像是被什么东西所弹开了一样。令我惊奇的是，她的那把镰刀并没有斩开女人的风衣，而紧接着她稍微半蹲下了身体，朝着少女的肚子处重重地发起了一记肘击。
　　“噗哈——”少女的口中喷出了一口鲜血，直接被弹飞到了一旁，就连手中的那把镰刀也落到了一边，“不，不行吗……”
　　光是看着就感觉到很疼的样子，我下意识地想要前去搀扶这位素不相识的女孩，却忘记了自己现在只不过是个梦世界的幽灵而已。
　　“艾莉希雅·卡蕾娜，酱，对吧？”女人稍微活动了一下手臂，“这种有勇无谋的攻击，可不像是一个合格的魔女会使用的哦？”
　　艾莉希雅·卡蕾娜？这个名字好熟悉的样子……
　　是谁来着？感觉到记忆之中有着清楚的印象，但却无法将其与任何人对上号。
　　“咳……”名为艾莉希雅的少女缓缓伸出手，准备着去拿落在一旁的那把镰刀。
　　“以及让女儿打先锋的母亲，可是不合格的哦，梦之魔女小姐。”穿着风衣的女人提起了手中的剑，踩着战靴缓缓接近了那位倒在地上的女孩，“还是说，你想要看着我，把你的可爱女儿也杀掉吗？”
　　女儿，母亲？她在和谁说话？
　　梦之魔女，指的应该是我吧？总不可能是那位沙耶·卡蕾娜吧？那女儿又是什么情况？打量了一番那位倒在地上的女孩，眉目之间与我和诺汐的确有着几分类似之处，她和诺汐一样也梳着一头美丽的中短发，双瞳是紫罗兰般的紫色，看起来就好像是把我和诺汐的瞳色合在了一起的样子。而唯独有点特别的地方应该是脑袋上所戴着的装饰了。
　　一朵白色的彼岸花？为什么她的脑袋上还会戴着这种装饰？估计是她的个人兴趣吧。只见她缓缓站起，刚准备着抡起镰刀发起新的攻击，那个女人则是以迅雷不及掩耳之势上前，精准地躲过了几次镰刀的攻击后，反手折住她的手臂，听到了她所发出的惨叫之后，再将剑直接刺入到了她的心脏之中。
　　“就算是半吸血鬼，这种攻击也足以致死了吧？”
　　鲜血飞溅，染红了我的视野，Chessia 的剑刃都变为了暗红色，紧接着，魔剑上又释放出了新的魔力，直接将她的身体给切得四分五裂。我好想要直接冲上前，将她从剑上救下。不过就在下一秒，被剑刺死的艾莉希雅则是化为了一团烟雾。原来如此，这只不过是一个幻觉而已。
　　想起来在之前的那些战斗之中，我也曾经用过这种招数来迷惑对手过。
　　“幻觉吗，啧，果然你还是躲在一旁看着呢，诺霖。”穿着风衣的黑发女人砸了咂嘴，口中竟然念出了我的名字。她提着手中的魔剑缓缓转过身，面对着我的方向。
　　这是什么情况？我明明什么事情都没有干过？
　　这里不是一场梦吗？等等，这又究竟是谁的梦？
　　梦境解析？怎么连梦境解析都用不了了。
　　奇怪，我无法干涉这个梦境，我只能就像是个旁观者一样，看着这如同着 3D 电影的一切。
　　无数人形的幻影在女人的身旁冒出，就好似着幽灵一般准备掐着她的脖子。然而，只见女人挥舞着手中的剑，轻易地将那些幻影给斩灭，“堂堂梦之魔女，已经沦落到了只能用这种小把戏的地步吗？你是街边的魔术师吗，连与我正面对抗的勇气都没有了吗，诺霖·卡蕾娜？”
　　“既然如此，那就准备好迎接这一切吧。深渊的礼赞！”
　　只见她缓缓伸出手，地面上瞬间展开了数个黑色的漩涡，紧接着，无数的触手从中冒出，环绕在她的身边，对那些黑影进行着猛烈的攻击。街边的那些商店，汽车等悉数在触手的蹂躏下化为了废墟，就连我都能感受到女人身上散发出来的威压。
　　不过，比起那个所谓的灾厄魔女还差得远。全力解放的我并不难打败才对。她离我的距离越来越近了，那些身旁的触手也随时待命着，仿佛随时都能发起着一次猛烈的攻击，将对方轻易地虐杀。虽说不讨厌触手，但是一时间看到这么多可怕的触手还是未免有点心慌的。
　　只不过，她究竟为什么一直在喊着我的名字？她到底是谁？我和她完全不认识啊！
　　“给我下地狱去吧，你的姐姐还在那边陪着你呢，诺霖！”
　　姐姐？地狱？她把诺汐怎么了？既然提到了姐姐，我似乎也不能仅仅就像是个幽灵一般傻看着了呢。虽然不知道发生了什么，但是从她手中的 Chessia 来看，估计是对着姐姐做了些过分的事情。
　　解决掉就好了吧，虽然不知道梦世界的战斗会是如何，但是解决这种程度的敌人，对我来说还算是轻松的。
　　“幻想召唤·梦中幻影——”聚集起魔力，试图着召唤自己的佩剑，然而奇怪的是，幻想召唤并没有回应我，能够感受到体内的魔力，但是我的魔法就好像是无法使用了一般。
　　“地狱我会去的，只不过不是现在而已。”熟悉的紫光一闪而过，我立即回头一看，就在我身后一两米的地方，站着一位几乎与我一模一样的女孩，她手中所拿着的，也是我最熟悉的那把长剑——梦中幻影。一阵微风吹过，扬起了她那瀑布般的银色长发，在那一时间我差点以为自己看到了一面镜子，不过仔细一看却发现她与我还是有点差异的。
　　虽然从例如身高、发型、瞳色之类的特征来说，我们都差不多。
　　但是从神情上来看，她可比我成熟许多，面容也显得有几分沧桑。
　　考虑到我那已经停止发育的身体和抗衰老的吸血鬼基因……
　　莫非，这是十几年后的我吗？
　　等等我这是在做梦吗？哦对，我现在好像就在梦中世界的样子。
　　“毕竟，我得先帮姐姐报仇才行。”她抬起了手中的长剑，将其指向了那个女人。虽然我现在只不过是个梦世界的幽灵，但是我还是走到了一旁，选择了静静观赏着这个梦境的一切。
　　太奇怪了 ，这个梦究竟是怎么一回事？

第一百五十章 另一个诺霖（2）【诺霖视角】
　　只见另一个我手持着那把梦中幻影，与那个身穿着披风的女人进行着一场猛烈的战斗，整条街道一时间化为了魔女们的战场。身为着梦中幽灵的我，只能静静地看着这一场战斗，看着剑与魔法的交织。
　　“诺霖妈妈，趁此机会！”在那一堆触手中间，手中拿着一把巨大镰刀的银发少女，则好像是“我”的女儿，艾莉希雅·卡蕾娜。
　　“断月！”只见镰刀在空中落下了数道淡蓝色的光迹，巨大的魔力从中释放而出，在那一瞬间，我仿佛感觉到整个空间都被斩断了一般。
　　“轰——”得一声巨响，那些漆黑的触手便是悉数被斩断。
　　“Imitate——蔷薇花雨！”是熟悉的火焰魔法，魔力幻化而成的花瓣纷纷落下，宛若着雨点一般落下，紧接着火焰纷纷燃起，以强而有力的气势吞噬了整片街道。
　　我，不对，准确来说，应该是另一个我，正拿着那把我最熟悉的梦之幻影，落在街道之中。虽然我并不知道这一切究竟是怎么回事，那位对手又究竟是何许人，但是，光是看着这场战斗，就感觉到莫名有点心潮澎湃。
　　只可惜，再怎么样，我也只不过是一个观赏者而已。
　　只能呆在这里，看着她们的战斗。
　　“Imitate——寒狱冰霜！”
　　火焰仍未熄灭，寒霜扑面而来，与我往日里的战斗风格差不多，都是以冰火两重天为主的双重打击。眼前的她，虽然看起来应该是比我老了一点，但是也的确就是“另一个我”。
　　火焰、冰霜，将整片街道染上了红与蓝的双色。
　　我不知道该如何去形容着眼前的场景，只为这魔法的强度感觉到震撼。不过，对于现在的我来说，同时驾驭冰系和火系的魔法也并不难，「寒狱冰霜」吗？看起来，应该是冰系魔法「冰天雪地」的加强版吧？
　　“仅此而已嘛，你也沦落到只能使用这种程度的魔法吗？”然而，那个女人却是从火海之中走出，手中的魔剑依旧是散发着蓝色的光芒，身上的那一件披风，看起来甚是无懈可击，就算是这种冰火两重天，也依旧无法伤她分毫。
　　用梦境魔法啊！诺霖你在犹豫什么！
　　对方既然是人类的话，用你的梦境魔法操控她，再来一个「末日梦魇」直接让她心智崩坏不就好了吗？换作是我的话肯定会这么做，只不过，眼前的诺霖却听不见我的劝告，她选择了直接冲上前去，准备着以近战的方式决出胜负。
　　“艾莉，退后。”
　　“可是，诺霖妈妈，你一个人……”
　　“还不相信我的实力吗？”
　　她手持着梦中幻影迅速上前，虽然那些黑色的触手想要拦住她的去路，但是却被她轻松斩杀于剑下。“奥义·流星斩月！”紧接着，聚集起魔力发起了熟悉的拔刀一斩，在强烈魔力的作用下，那些触手都被她斩得粉碎。
　　好样的，继续打！看着另一个自己的战斗，实在是令我不由得热血沸腾！很快，那两把剑便是交错在了一起，两人的动作，也不由得令我看得是眼花缭乱。
　　如果是在魔法上，现在的我与她差距并不大，无论是梦境魔法系列还是 Imitate、幻想召唤等魔法，在往日的实践之中我也掌握了许多。但是剑术上，这个差距实在是太大了。仅仅练习剑术不过三年的我，虽然通过「梦中幻影」的传授和继承，能够凌驾于大部分人之上，但是真正和她相比的话，还是差得远。
　　她的出手动作，反应速度，随机应变的能力，以及剑术的熟练度方面，都远远比我厉害许多。然而，就算是如此，在与黑发女人的对战之中，我也能看出她并不占优势。
　　蓝紫色的光芒交织在一起，两人的争斗甚是难分难解，谁都不敢分心，生怕着一点点差错，便是生与死的差距。
　　“啧……”那个“诺霖”朝后退了几步。她身上的魔女服都有点显得破烂，额头上满是汗水，正不断地喘着气。
　　“你就这点程度吗，梦之魔女？我还远远没玩够呢。”黑发女人继续挑衅着诺霖，同时触手再一度被召唤了出来，环绕在她的身边，就宛若着绽放的恶之花。
　　“幻影……”
　　那个诺霖的情况，看起来很是糟糕，她的脚下展开了一个魔法阵，口中低声吟唱着咒语，就好像是在等待着合适的时机一般。
　　“你不是很喜欢这种东西吗？那么，在触手的蹂躏下，下地狱去吧，梦之魔女！”
　　“圣光封印！”
　　触手们突然袭向她的同时，由魔力幻化而成的长剑则是纷纷落下，附加了光系魔法的剑，将那些混沌之物纷纷刺穿。
　　紧接着，只见那数把剑刃上都散发出了明亮的光芒，形成了一个被圣光所笼罩的封印法阵，闪着金光的锁链从各处冒出，纷纷缠绕在了黑发女人的身体上。
　　是光系魔法之中的「圣光封印」，等等，她竟然使用光系魔法？那样的魔法对于我这种半吸血鬼的身体应该是有很大的负担的。
　　“啧，竟然用封印法阵嘛，真的也不担心自己的身体吗？”女人试图挣扎了几分，不过，却被那些锁链给缠绕的更紧了几分。
　　“抓到了，奥义·紫电——”诺霖擦了擦嘴角的血迹，立即便是手持着自己的长剑上前。
　　“对这种不熟悉的魔法，你也太过自信了一点吧。梦之魔女小姐。”黑发女人的嘴角微微一仰，本应被束缚的身体，却是突然将那些锁链悉数击碎，她一个闪躲，使得原先应该砍中她的剑，正好削下了风衣的纽扣。风衣随风自然飘荡，同时里面所藏着的暗箭飞出，正中她的胸膛。
　　“什么，陷阱！”想要抽剑格挡，抑或是召唤护盾防御，却都已经无济于事，毫秒之差，失之千里。藏着的暗箭击穿了她的肩膀，鲜血飞溅的同时，她也因为失去了平衡而朝着那个黑发女人倒下。
　　同时，自己的封印法阵则是被逆向运用，本应断裂的锁链在黑发女人的魔力下重新凝聚，并束缚于了诺霖的身上。
　　“你的剑术水平，下降了啊，诺霖·卡蕾娜。”黑发的女人冷笑了一声，“破绽百出，还显得那么急躁。果然是因为诺汐的死而无法控制自己了吗？”紧接着，一个上踢腿，再给伤口处补了重重的一击，她的口中喷出了一大口鲜血，由于着被锁链束缚着，所以并没有被击飞，而是像是沙袋一般，被那个女人给暴揍着。
　　鲜血飞溅，那个诺霖，被残忍地欺凌着。就连捆着她的锁链，也都因此而断裂，女人极为有力的一脚，则是直接将她踢到了一旁的水泥建筑上。
　　我目不转睛地看着这一切，全然不相信眼前发生的这一切。明明只是看着，但是身体都感觉到好疼，更不用说，那个“诺霖”本人的感觉究竟如何了，鼻青脸肿的样子，看起来都好似休克了一般。
　　虽然只是自称，但是我觉得自己的实力在学院里的魔女之中排个前几是没有问题的。而刚刚的那场战斗，以及那个拿着诺汐的魔剑的女人，实在是令我震撼到了。
　　原先我以为只不过是个普通的人类而已，连灾厄魔女都不如的小角色。但是，“我”竟然输给了她？而且看起来伤的还很严重的样子。
　　不由得朝向着那个诺霖倒下的方向望去，被击飞的梦中幻影插在地面上，看起来随时都好像是要消失的样子。而那个诺霖本人，她的魔女化状态也被解除，身上也出现了那极其普通的装束。
　　衣服的肩膀上染红了一片，看起来现在的她应该是显得极其疲惫的样子。咬着牙，鲜血依旧是不断地流淌着。她看起来似乎是要艰难地站立起来，在一旁的我都想要搀扶她一把。
　　“妈！”艾莉希雅朝着她倒下的方向跑去。
　　“呵呵，梦之魔女，也不过如此。中了这把毒箭，哪怕琳娜·卡蕾娜再世，也不可能救得过来了！腐化！”女人轻轻举起了手，使用着魔法来触发毒箭的效果。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”突然，她肩膀上的伤口逐渐变成了黑紫色，扩大，朝着各处所蔓延。看着她咬紧牙关，在与剧烈的疼痛所抗争之时，我都不由得心头一紧，就仿佛共感一般，也不由得感觉到了疼痛。
　　手臂逐渐变成了黑紫色，嘴唇都完全被咬破。口中满是暗红色的鲜血，看上去甚是痛苦。
　　“妈！诺霖妈妈你没事吧……这，我，我不会治愈魔法啊！这里，这里应该……”艾莉希雅蹲在她的身边，看起来甚是焦急的样子。
　　“忘记和你说了哦，梦之魔女小姐。我们知道您可是血族真祖的后裔，体内的吸血鬼血统会帮助着你治愈一些无关紧要的伤口。而这上面的毒，则是专门针对着您这种吸血鬼而准备的哦。圣水你应该知道吧。”
　　“你……噗，噗哈……艾，艾莉……别。”
　　她不断地吐着血，一时间，我都感觉到背后一凉。
　　圣水，具有着光属性魔法附魔的液体。
　　对于着吸血鬼有着很大的杀伤性。
　　刚刚她使用着光系魔法来封印住对方的行动，就已经有点透支了身体的承受力，而现在，圣水的袭击则是使得她变得更痛苦。
　　这……那个女人究竟是谁？
　　“你最爱的姐姐，也是这么死的哦~~当时，看着她被这些毒箭慢慢折磨死的样子，可实在是太有趣了呢。哈哈，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“开，开门……艾，艾莉！”她艰难地动了动自己的手指，聚集着最后的魔力，梦中幻影重新回到了她的手中，再支撑下她缓缓地站起。
　　“妈！现在我就设定 Ark 总部，我们先离开这里好不好！”艾莉希雅哭泣了起来，泪水不断地滴在地面上，她想要去搀扶诺霖一把，却是被诺霖用着为数不多的魔力所弹开。
　　我只能呆呆地看着这一切，既无法参与，也不知道该露出怎么样的表情。仍旧是沉浸于刚刚那个女人所说的话语之中，无法理解，也不想去理解。
　　诺汐死了。
　　被她折磨死了。
　　怪不得，她的脸上显得那么沧桑。
　　“开……门！”
　　我不知道门是什么，是能够连接着我与诺汐的通道吗？
　　如果诺汐也真的死了，那我又会怎么样呢？
　　“嗯？怎么了，诺霖，你还觉得自己能够站起来吗？哈哈哈哈，看看你现在这个模样吧！连站都站不稳，这就是昔日那个不可一世的梦之魔女吗？真的是有够好笑的呢。”
　　“不准你这么说她！”艾莉希雅挥起手，发射而出几个黑紫色的能量球，不过却被黑发女人轻易地躲闪了过去。
　　“艾莉希雅·卡蕾娜，呵呵，今天我就暂时饶你一命吧。好好地，与你的次母告别吧，哈哈哈哈哈。”
　　“你个混蛋！绝不饶恕！！！！！”
　　我能看见艾莉希雅身上所聚集起的魔力，就连她那件蓝白色的礼裙，都逐渐变成了黑紫色，只见魔力汇聚于手心，凝结成了一个巨大的能量球的样子，伴随着一声咆哮，能量球化为了诸多细小的泡泡，并朝着黑衣女人的方向发射而去。
　　只不过，黑衣女人仿佛早就熟悉了她的攻击方式，身上突然展开了一个屏障，将那些泡泡悉数抵御住了。
　　这又是什么新型的魔导器吗？
　　“可……恶……咳。”她试图再一次聚集魔力，却被诺霖给拦下了。
　　“艾莉……抱歉，看来，我得先去找你诺汐妈妈了呢……”
　　“妈……不要，不要走……Ark 那边能治好你的！我们，我们现在回去好不好。”
　　“没，没用了。Ark……就靠你了。请你好好地，活下去……开门，吧。这是我作为你的次母，给你的，最后的命令了。”她的伤口愈发严重了起来，仿佛整条手臂都要腐烂的样子，“快，快点——啊啊啊啊啊啊——”
　　“我，我知道了。抱歉，诺霖妈妈，不孝女艾莉希雅，只能做到如此了。时空聚合，门之主啊，请听从我的召唤！Gate——Open！”艾莉希雅将镰刀拿起，刀刃合上，将整个镰刀变化为了钥匙的模样。紧接着，只见她将“钥匙”朝着天空中一抛，突然撕裂出了一个巨大的漩涡。
　　“一生万物，万物归一。”
　　“此为诞生，此为终末。”
　　世界的一切，仿佛都失去了应有的颜色。只有着那巨大的黑洞，宛若在吞噬着世间的一切。建筑物纷纷被破坏，被这个“门”所吸走，这一切的景象已经超出了我的知识理解的极限。
　　“这是……《Silver Key》的权能吗？我怎么动不了！可恶，结界吗？艾莉希雅·卡蕾娜！”
　　“力量……稍微回来了一点呢。谢谢了，艾莉。”
　　“坠入虚空……吧，奥义·破晓！！”
　　
------------
　　p.s. 正传，本世代的诺霖和诺汐，不会刀，请放心。我还是很喜欢我笔下的女主角的。

第一百五十一章 我不能没有你【诺霖视角】
　　猛然从梦中惊醒，看着那透明的天花板，还能够看到一些鱼儿在水中遨游。一切的景象显得如此平和，刚刚所看见的一切，也只不过是一场梦而已。
　　然而，梦中的一切，却仍旧是在我的心头徘徊着，令我无法挥之而去。梦境的最后，“我”拖着残破的身体，挥舞着那把梦中幻影，以必杀技「奥义·破晓」砍向了那个穿着黑色风衣的女人，带着她一起坠入到了那个黑色的漩涡之中。
　　最后，那个黑色的漩涡关闭了，残破的街道上，只留下了那位名叫着艾莉希雅的女孩一人。她好像是在哭泣着，本想上前安慰，但是梦境却是戛然而止。
　　简直是，最糟糕的结局。
　　我深呼吸了一口，看了看自己的手心，身上还到处都是冷汗。看得出来这场噩梦实在是太糟糕了，我这到底是怎么了？脑袋还感觉到隐隐作痛，起身准备下床的时候，察觉到了一点违和感。
　　这里是哪里来着？
　　我为什么会躺在床上？
　　噩梦给我带来的记忆过于震撼，令我甚至都忘记了入睡前发生了什么。依稀记得好像是进入到了一个水下都市来着，然后好像是翻了翻日记本。后面的记忆显得很模糊，想要回想起的时候就感觉到脑袋要裂开了一般。
　　而且，更严峻的问题是——姐姐在哪里？
　　“姐姐……”轻声地呼唤着姐姐的名字，回过头看着房间里各处，却完全没有见到姐姐的身影。
　　诺汐死了。
　　梦境之中的那个女人是这么说的。
　　不对，不对，这一切只不过是一场梦而已。
　　诺汐不会死的。那可是诺汐，她怎么可能会死。
　　姐姐在哪里？
　　“姐姐……姐姐……”泪水不受控制地落下，好奇怪，就好像是谁打开了我泪腺的开关一样。整个人就仿佛像是抽干了力气一般，感觉到甚是疲倦。
　　“呼，果然珍藏了 2 万年的酒就是不能喝啊……里面的酒精估计都变成酸了吧。”就在这个时候，房间的大门突然被打开，我看到了仿佛快要虚脱的诺汐正扶着墙站着，看她的样子好像很是糟糕。
　　“姐姐！”看到姐姐没事的我立即喜出望外地跑上前去。
　　姐姐没事！是的，那只不过是一个梦而已！
　　“诶，小霖已经醒了啊……脑袋还疼吗？”诺汐温柔地抚摸着我的脑袋，“嗯？怎么出了这么多冷汗，小霖是在哭吗？”
　　“没，没事的。我，我只是。”我擦了擦眼角的泪水，不能让姐姐担心我才行，“姐姐呢，刚刚去哪里了？”
　　“这个……拉肚子了。”诺汐的脸色发青，一手搭在我的肩膀上，另一手捂着她的肚子，“糟，糟糕，小霖。我，我再，再去上个厕所——”
　　“诶，姐姐？”
　　“我就知道，不，不应该吃那个要命的饼干和红酒的。”
　　“诶诶？姐姐你还真的去吃那些东西了？！”
　　还没有等她回我的话，我亲爱的姐姐大人便是已经跑向了厕所的方向。
　　最后，在忙活了一阵之后，诺汐她也总算是恢复了正常，我顺便从亚空间里再把剩下的压缩饼干拿了出来，给她垫了垫饥。根据着诺汐的解释，我在看到日记本的时候突然昏迷倒下，她把我搀扶到了房间里之后，由于实在是太饿，便是在心理斗争之中，选择相信自己作为着半吸血鬼的强健身体，吃下了那堪称黑暗料理的诡异饼干和蓝的发紫的葡萄酒。最后，两者在她的胃里发生了一场极其惨烈的战斗。
　　果然，诺汐还是那个诺汐。
　　“实在是太饿了嘛，小霖你又睡着了，我有什么办法嘛。而且，这生产日期上写的是 2019 年嘛，我看还在保质期内，以为只是故意做成这个样子来吓唬我而已，谁知道这是两万年前的 2019 年！这东西已经过期了 2 万年了！”
　　“哈？两万年前的 2019 年？什么鬼……”
　　“在看日记的时候想起来的，你还记得琳娜大人说过的吗？我们的世界，正以 2 万年为一个周期，进行着文明的轮回。仔细想想，这里不就是 2 万年前那个世代的文明遗址吗？所以这些饼干、葡萄酒什么的，会变成这样也丝毫不奇怪吧？”
　　“嗯……的确是，那也就是说，这里的话莫非就是……”结合着之前在日记本上所看到的内容来看，这里是 2 万年前的我和姐姐所居住的水下都市“Eden”吗？
　　“怪不得会一直感觉到强烈的既视感……原来是这个原因吗？”揉着自己的太阳穴，头疼也总算是缓解了不少。
　　“能够通过人脸识别的原因也是如此，这里就是上一个世代的我们所买下的别墅吧。和我们现在的这个水下度假村看起来差不多的样子。”诺汐苦笑了一下，“虽然上个世代的那些建筑伴随着她们的文明一并毁灭，但是这里因为是在水下而得以保存了。没想到真的能够看见前世代的文明呢，这个世界还真是奇妙。”
　　“嗯……文明轮回。上一个世代的我们……等等，难道说……”突然想起来那场噩梦之中的场景，梦中所见的另一个我，应该并不是别人，莫非就是上一个世代的“诺霖”？
　　文明轮回，文明轮回。
　　我们的文明，会以 2 万年为一个周期，进行着永无止境的轮回。
　　我们现在所经历的一切，在 2 万年前的过去曾经发生过，在 2 万年后的将来也会再一次发生。
　　这是琳娜大人和薇娅大人经过着几百多年的研究所得出的结论。虽然并不知道轮回的原理是什么，但是这个轮回本身的确客观存在着。毕竟，有着魔女之书等高级智能魔导器的存在，也只是有着前世代文明，才能实现的高科技吧？
　　既然如此，那么也就是说，那个梦中的诺霖，应该毫无疑问就是上个世代的我吧。
　　毕竟我现在正呆在她曾经的水下别墅之中，睡在她曾经睡过的床上。同为着梦之魔女，同为着《DreamLand》的契约者，有着一定程度的记忆共享，所以才会做到那个梦吗？
　　在 2 万年前的过去曾经发生过，在 2 万年后的将来，也会再一次发生。
　　那也就是说，我会和她一样，失去诺汐。
　　不要，不要，不要啊！
　　原先已经被擦干的泪水，再一次控制不住地落下。我立即钻进了诺汐的怀中，开始大哭了起来，“姐姐！姐姐不要走，我，我不要离开姐姐啊啊啊——”
　　感受着她身上独有的香气。
　　感受着那一份只属于我的温暖。
　　我和她是双胞胎姐妹，同时也是一对恋人。这双重的关系，使得我们成了彼此最重要的存在。从小到大，我和她都没有分开过。
　　就算是睡觉的时候她不睡在我的身旁，我都会感觉到不安。
　　我对她的迷恋，已经远远超出了一般情侣的范畴。
　　我不能想象没有她的日子。
　　如果姐姐就这么离开我的话，我估计会立即随她而去的吧。
　　我记得的，在那个梦中，那个中了毒箭，身体被那特殊毒素侵蚀地不成样子的诺霖，在离世之时还是带着微笑的。我能理解的，如果换作是我的话，估计也表现的差不多吧。
　　毕竟，这样的话，就可以去天国找姐姐了。
　　但是，这样的结局什么的，好悲伤。
　　我不想死，更不想看着姐姐死。
　　也不想说什么，到天国、等来世再做姐妹之类的话语。人生很短暂，我只求能与姐姐朝昔相伴。
　　“小霖？小霖，小霖你怎么了？”诺汐将我搂在了怀中，温柔地抚摸着我的后背，“怎么又哭了呢？难道是看到我遭罪而产生共情了吗？”
　　“呜呜呜呜……不要，我不要姐姐死，呜呜呜——”
　　“诶？死？我不会死的啦，就只是吃了点过期食品而已。没那么严重的。”
　　“不，不是的。梦……我刚刚，做了个噩梦……”
　　向着姐姐叙述了一遍那个可怕的噩梦，上一个世代的我所最后经历的一切。姐姐静静地聆听着，时不时帮我抹去着眼角的泪水。
　　“原来如此，小霖看见了上个世代的自己呢。所以，小霖认为着这个世代的我们也会经历与她一样的一切吗？”
　　“这，这不是……文明轮回的规则吗？”我抬起朦胧的泪眼，看着微笑着的姐姐。姐姐是这个世界上最漂亮，最可爱的，仅仅是看着她的眼睛，我都会感觉到心已经被她给偷走了一样。
　　“笨蛋小霖。”
　　“诶？为什么骂我笨蛋啦！”
　　“因为小霖就是笨蛋！是个连规律和规则都分不清楚的笨蛋！”诺汐轻轻敲了一下我的脑袋，“到现在，文明轮回是为何发生的，都没有人说得清楚，不是吗？”
　　“嗯……”
　　“那小霖又为何如此相信，过去发生的事情，会在将来再上演一遍呢？之前我们不就讨论过这个问题吗？我们俩不是任人摆弄，在舞台上按着既定剧本表演的提线木偶，而是人，是真真正正存在于这个世界上的活生生的人！”
　　“嗯……”
　　“并不是说上一个世代的你如何，这个世代的你就会如何的！文明轮回，历史的重复，仅仅只不过是我们后人对其的总结而已，那并不是世界运行的规律。因此，没有人，也不会有人要求我们必须按照前人的轨迹重复着前人的事情！”诺汐十分严肃的对我说着，将手搭在了我的肩膀上。
　　“嗯……所以，姐姐不会死吗，我，我也不会……”
　　“不会！我向你保证。绝对不会！我会陪着你，永远陪着你。”
　　“姐姐……”
　　“而且，你看看这本日记就知道了。上个世代的我们，虽然也是一对姐妹情侣，但是她们所做的事情，和我们的经历，完全不一样呀！我们今年才第一次来到普罗维登斯，我们的那个水下度假村也不叫 Eden，就连生日，我们的生日也不是 2000 年 7 月 6 日啊！”
　　“嗯……完全，不一样呢……”我低下了头，依偎在了姐姐的怀中。她的怀里依旧是那么温暖，令我不由得沉浸其中。真好，有姐姐陪着我，真好。
　　“好了，没事了。不准再哭了哦，小霖还是笑着的时候最可爱呢。”
　　“想做了……”
　　“你也太欲求不满了吧，小霖！”
　　“不管就是想做……”我嘟起嘴，刚刚哭完，让我撒娇一下又怎么了吗！立即蹭了蹭姐姐的胸口，认真地看着她，“姐姐大人……做嘛~~”
　　“好好好~”

第一百五十二章 Norin的遗产
　　“呼……”床上，诺霖与诺汐紧紧相拥在一起。
　　“我不会离开你的，永远都不会。”诺汐温柔地抚摸着诺霖的脸颊，在她的额头上落下了轻轻的一个吻，诺霖点了点头，绽放出了可爱的笑容。
　　“最喜欢，姐姐了。”诺霖心满意足地说着，凑在诺汐的胸口。噩梦仅仅不过是过去，属于着那一个“Norin”和“Noxi”的过去，而并非是她们的现在。
　　“好了，接下来就考虑一下怎么从这里出去好了。研究了一下那本日记，倒还发现了许多有意思的东西呢。”诺汐坐起身来，将放在床头柜上的日记本重新拿了过来，“小霖只看到 2020 年的那个阶段就昏迷过去了，还记得那里写了什么吗？”
　　“Eden 由于着经费等各种原因而无法运营下去？”
　　“是的，但是既然我们现在出现在 Eden，而且里面的各种设施什么的都保存的这么完好，就连最外层的那个魔法结界也依旧在运转着，说明了什么？整个 Eden 不仅没有在上个世代的 2024 年被废弃，同时还一直运行了下去。”
　　“那个 Norin 的设想成功了吗？”诺霖看了看 2020 年 7 月 13 日的那一章日记，不由得好奇着那个过去的她究竟做到了些什么。
　　“日记上面写了她建造出了利用大自然的先天条件来进行魔力转化的装置，极大地降低了 Eden 维持运营的成本，Eden 并没有在 2024 年被废弃，反倒是真正的成为了一个水下的度假胜地。”
　　“大自然的先天条件来进行魔力转化？”诺霖歪了歪脑袋，2 万年的那个 Norin 到底在想些什么？其他形式的能源的确可以经过特殊手段转化为魔力，魔女们体内的魔力恢复也是如此，但是这个过程相当复杂，人工转化的效率目前是极低的。
　　“小霖你听说过洋流发电吗？”
　　“洋流发电？听说过，好像是利用海水对流的机械能来转化为电能吧？只不过，目前这个技术不是还有待开发吗？洋流发电牵扯到很多的问题，根据着能量守恒定律，这一切也可能会导致天气系统巨变……”
　　“那个 Norin，她仅花费了 3 年半的时间，便是依据着洋流发电的技术，创造出了利用着海洋能转化为魔力的装置，从而维持了整个 Eden 城市的生态。”
　　“这么厉害？过去的我也太厉害了吧……”
　　虽然客观上来说，2 万年前的 Norin·Karena 和现在的诺霖·卡蕾娜并非是同一个人，但是诺霖仍旧是愿意称她为“过去的我”。
　　而且，海洋能转化为魔力？这可比转化为电能还要不可思议吧？
　　“是呢， 从日记本上为数不多的记载来看，那个 Norin 的确是个当之无愧的天才呢。”诺汐笑了笑，“然后，现在那个装置，也同样能够帮助我们离开这里吧？”
　　“诶？那么那个装置在哪里呢？”
　　“根据这本日记的记载，装置位于市中心的那一栋高楼之中。从底部来汲取洋流的能量，然后将其转化为魔力并输送于城镇之中的各地。”诺汐向着诺霖解释着。
　　“那么我们怎么利用这个装置给潜水艇的发动机充能呢？现在这个潜水艇可是停在楼顶上，难不成姐姐觉得我可以用空间魔法将它转移过去吗？”
　　“不行吗？”
　　“不可能的啊！我又不是优佳学姐，空间魔法是有着质量限制的！我最多也就传送几个人了，这么大一个潜水艇，除了优佳学姐以外没人做得到的啊！”
　　“嗯……优佳学姐也不一定吧。”
　　“所以我们到底怎么离开这里？等待琳娜大人的救援吗？”
　　“不不不，还有一个办法。小霖，这个潜水艇是用着魔导水晶来供能的，对吧？”
　　“没错，姐姐你该不会是想让我来代替魔导水晶吧？”诺霖立即便是用手捂住了自己的下体，“不行的不行的！我，我会坏掉的！”
　　“诶，不会让小霖来的啦。日记这里还有这么一行，你看。”诺汐翻开了日记本，指着 Norin 写下的那一段备注。

　　　　城市的能源供给，由中心的魔力转化塔来进行，转化塔本身依托于中心的海洋能转化装置。考虑到装置未来可能出错瘫痪的情况，特地在中心塔之中准备了一大备用能源——水晶回廊。里面存放着诸多魔导水晶，里面的魔力，足以作为备用能源来维持城市运转一个月。
　　
　　“水晶回廊？”
　　“没错，那是 Norin 所留下的备用能源，是纯粹的魔导水晶。我们的潜水艇也是用魔导水晶来充能的，只要把这些魔导水晶给搬走就好了。”诺汐笑了笑，不得不感叹道那个前世代的 Norin，给她们留下了这么多宝贵的遗产。
　　“诶，竟然那么方便嘛……可是，那个中心塔，我们该怎么进去呢？”
　　“我已经去过一次了，只需要通过人脸识别就可以了。”
　　“这样呀……等等，姐姐我到底昏迷了多久？在我昏迷阶段你到底做了些什么？”
　　“大概至少一天吧，我手机已经没电了，也无法知道准确的时间。”诺汐无奈地笑了笑，“总之，小霖先跟着我来吧，我们得赶紧回家才行，Mum 她们估计都得急死了呢。”
　　“能源是有了……但是姐姐你知道我们现在的方位吗？”诺霖依旧是处于着悲观状态，这茫茫大海，一眼望过去都是一片漆黑，她该怎么回去啊，难不成，还要让她去找 4 万年前、6 万年前、8 万年前等等的水下都市吗？
　　“这个还是很好分辨的，高中地理里学过的吧？我们是从美国东海岸出发的，目前所处的地方就是北大西洋。然后 Eden 的魔力来源是洋流动能，说明了 Eden 大致方位也就是在洋流交界处。根据着洋流分布图，我们处在的位置大致就是墨西哥湾暖流沿岸，再根据着罗得岛州的位置以及沿岸的区域大致判断，我们现在可能在南塔基特附近的样子。”
　　诺汐不禁感叹道，自己高中学的地理知识，竟然还有派上用处的那一天，她本人对于地理基本上没有什么太高的兴致，成绩也仅仅是勉强及格而已。
　　“等等，日记上说这里不是建在罗得岛州附近吗？怎么一下子跑到南塔基特了？我们的潜水艇竟然飘了这么远？”
　　“这个嘛……也许 2 万年的 Providence 和现在的普罗维登斯市是不一样的呢？”诺汐不由得苦笑了一番。其实这个水底都市 Eden 的大致位置她也不太清楚，只能通过着自己寥寥无几的地理知识进行稍微合理的推断而已。
　　“好吧，那就暂时只能跟着姐姐说的来做了”诺霖不由得苦笑了一下，“辛苦了，姐姐大人”
　　“总之，既然确定了大致的方向，就赶紧去那个水晶回廊拿点魔导水晶回来吧。要是再不回家的话，我们俩可是要被当成失踪人口了呢~”她已经不由得怀念起了菲娅所做的美味佳肴，这几天吃压缩饼干实在是令她有够难受的。
　　只不过，事情似乎并没有那么一帆风顺，当诺霖和诺汐离开了别墅，准备着朝着中心的那座高塔走去的时候，诺霖察觉到了几丝异样的发生。
　　“姐姐，你有没有感觉到，好像有什么人在监视着我们的样子？”诺霖对着诺汐说着，她猛地回头一看，结果却是什么都没有看见。
　　街道之中的一切都显得如此寂静而又平和。
　　除了她们两人之外，什么都没有。
　　“错觉吧？这里不都是 2 万年前的城市了吗，怎么可能有其他人啊。”诺汐摸了摸妹妹的脑袋，说真的，要不是她们的潜水艇莫名其妙地误入到了这里，她也无法发现这一座建造于大西洋之中的水下都市。
　　“也是，可能是我的错觉吧？”诺霖露出了一丝苦笑。继续牵着手朝着城镇中心的方向走去，然而她依旧是能够感觉到好像是有什么人在盯着她的后背看的样子。
　　真奇怪，这种感觉究竟是怎么一回事？
　　既视感？说是既视感也不对，她又不是和过去的那个 Norin 共享感觉，只不过是同为梦之魔女，会有一小部分她的记忆而已。
　　“姐姐，你感觉到身后有人吗？”
　　“嗯？没有……不对，你这么一说的确有种奇怪的感觉。”诺汐也停下了脚步，看着这寂静得出奇的街道，无人居住的城镇之中，总感觉到好像是有着幽灵一类的东西在徘徊着一般。
　　气氛诡异的出奇，与刚刚进入到这里的时候又感觉到有几分不同。
　　“呀哈，哈哈哈——”
　　“吱吱，嘻嘻——”
　　“姐姐，你有听到吗？耳边的声音。”诺霖不由得感觉到紧张了起来，将手放在了自己的项圈上，解开了项圈的封印，在手心之中聚集起了魔力。
　　“嗯，果然这里有着些什么东西的样子呢。”记得没错的话，这里明明应该是一个像是遗址一样的地方吧？为什么还会有人呢？不过，光从这个声音的角度来说，好像也不是“人”吧。
　　“姐姐，小心。”突然不知道什么东西飞了过来，诺霖立即召唤出了自己的长剑，一剑将其砍成了两半。鸟？蚊子？又好像是她从来没见过的奇怪生物。
　　那是从哪里来的？又为什么会袭击着她们？
　　“诺霖，小心。”而就在这个时候，伊梦突然化为了实体，站在了姐妹俩的面前并向着她们发出了警告，“暗精灵们来了。”
------------
　　p.s. 我是纯理科生，高中的三门选课也是物理、化学、生物，地理的话在高一合格考结束了之后就没有再学过了。写这一段的时候问了问别的朋友关于洋流的问题，同时也用着谷歌地图考据了很久。
　　如果有地理大佬发现了其中不对劲的地方，可以随时指出。我很乐意接受各位的批评。

第一百五十三章 暗精灵
　　“暗精灵？那又是什么？”诺霖露出了不解的神情，而也就在这个时候，一个漆黑的人影突然出现，挥舞着诡异的双臂准备袭向诺汐。还算好诺汐反应及时，立即挥起了她的 Chessia，将那个人影斩于自己的面前。
　　“为什么这里会有人……不对，那似乎也不是人吧。”人影被斩杀之后便是化为了烟雾消逝于空中，就连尸体也没有留下，令人完全无法搞清楚究竟是什么东西。
　　“那就是暗精灵。”伊梦对着姐妹俩说着，“诞生于时空裂缝之中的纯粹魔力体。但是为什么？这里不应该出现暗精灵才对的。”
　　“时空裂缝？那又是什么，不要整天刷新我的世界观啊！”诺霖发现这些“暗精灵”似乎逐渐不断地浮现出来，而且对她们展露出了强烈的敌意。它们有着各种各样的外貌，有些幻化为人形，有些则是飞禽的样子，还有些就好像是史莱姆，诺霖不断地挥舞着手中的剑，将其悉数斩杀。
　　“一时间解释这个有点复杂，用简单的说法就是，本应存在于时空 A 的人因为意外原因来到了时空 B 之中，会引起时空 B 产生一系列连锁反应，偏离预定的轨道，这种情况下，时空 B 就会受到时空修正力的干涉重，将其推回正规，而暗精灵可以视为是时空修正力的一种特殊而极端的表现。不应该啊，我们这个世界不是很稳定吗？而且，这里不就是个遗迹嘛，为什么在这里会出现时空裂缝？”
　　“听，听不懂啊。姐姐小心！Imitate——冰雨！”利用着魔法释放而出了几支冰锥，刺在了眼前的黑影之上，一边再拉着诺汐跑了起来。所谓“暗精灵”的数量正在逐渐增多，诺霖并不知道它们究竟从何处而来，更不知道该怎么才能彻底消灭她们。
　　“时空修正力？这我好像是在小说里看到过。”诺汐在一旁评论了一句，“理论上来说这是伴随着穿越、轮回等一起出现的，作者用来给疯狂发刀子的。可我们现在既没有穿越，也没有轮回，究竟和时空修正力有什么关系！”
　　“所以我说低魔世界不应该存在时空裂缝的。”
　　“那这是什么情况！而且，怎么就和烦人的苍蝇一样纠缠不休的！imtate——连锁闪电！”从剑尖释放出一道道闪电，攻击着那些名为着暗精灵的存在。唯一值得庆幸的是，这些暗精灵都很是脆弱，诺霖的攻击能够直接使它们化为灰烬。然而，这些暗精灵就像是烦人的苍蝇一样，纠缠不休。
　　“这个事态的出现，已经超出了我的知识领域了。”伊梦叹了口气，不禁陷入到了沉思之中。
　　“你不是全知全能的生物论 AI 吗？这种事情难道没遇到过吗？在之前的几个世代之中就没有出现过这种情况吗？”
　　“这是第一次……理论上来说低魔世界由于各种限制是不可能出现时空裂缝这种灾难的。之前的文明也没有遇到过，不对劲，不对劲……”伊梦都不禁皱了皱眉头，“诺霖·卡蕾娜，你还真是永远都不会让我失望。就算是两万年前的 Norin·Karena，也没有你这么能令我惊喜。”
　　“哈？为什么这种事情我还要做第一人啊！姐姐，是这里吧，快点进去吧！”诺霖一边吐槽着伊梦，一边拉着诺汐的手，与她一起进入到了那栋大楼之中。
　　“暂时，暂时可以安稳一点了吧。这里不见得还有暗精灵吧。”大楼的大门被自动关上，将那些所谓的暗精灵给阻挡在了外面。
　　“所以，伊梦，这到底是什么情况？为什么会出现这种暗精灵？而且，我们也没有招惹它们什么吧？为什么会盯着我们不放？”总算是能够放松下来的诺霖，在大厅的地板上稍作休息了一会。
　　也顺便环顾了一下这一栋大楼。经过了 2 万年的历史变迁，那些利用着金属材料所制成的墙壁也已经变得锈迹斑斑，但是由于整体保存于水下，里面所有的设施也大都完好，使用是绝对没问题的。
　　“根据我的猜测，可能是因为这个场所的特殊性所导致的。这里是 2 万年前的 Norin 所生活过的地方，她也在这里留下了不少属于着她的东西，例如诺汐刚刚吃的饼干，还有那本日记本。而你们造访了 2 万年的这里，就被误认为是 2 万年的 Norin 穿越到了现代，导致了时空裂缝的出现。”
　　“嗯……所以，伊梦你的意思是，那些暗精灵，将我误认为了 2 万年前的 Norin，然后认为这个世界的时空出现了紊乱，所以想要抹杀掉我们的存在吗？”
　　“是的，那些暗精灵本质上就是时空修正力的极端表现，它们认为只要抹杀掉裂缝的根源，时空就可以被修复过来。而且，它们也是不可能被打败的。”伊梦皱了皱眉头，这个解释是她目前根据着现有的知识而推演出来比较合理的了，只不过，仍旧是有着许多不对劲的地方。
　　这种情况，真的会引起时空裂缝吗？
　　“不可以被打败？就算动用你的力量也不行吗？”
　　“不行，它们并不是生物，它们的根源是维持时空平稳发展的修正力，是由纯魔力所构成的聚合体，就算是被消灭了，也依旧会重生。我们是不可能从根源上消灭它们的，它们的存在，是超出我权能范围之内的。”
　　“不可能消灭……如果用 Sariel 呢？”诺汐歪了歪脑袋，就算是灾厄魔女那般不灭的存在，也能用 Sariel 斩杀，那么这个暗精灵又如何呢？
　　“不可以，我说了吧，它们只是纯魔力的聚合体而已，既不是生物，也谈不上灵魂。它们只是遵循着本能所进行行动的特殊存在而已。”
　　“原来如此嘛……那我们是出不去了吗？”
　　“没有解决它们的办法吗，伊梦？！那我们岂不是要死在这里？！”诺霖重新站了起来，而就在这个时候，铁制的大门也逐渐出现了裂纹，一支支由纯粹魔力凝结而成的紫色长枪刺入了厚重的铁门之中，仿佛随时这扇大铁门也要被推倒一样。
　　“这个嘛……如果这个时空裂缝仅仅是因为你们进入到了海底都市而出现的话，那只要离开这里，暗精灵们也会自然消失。不过这一切都只是我的推测而已，我也保不准这个暗精灵究竟会是怎么做。照理来说，低魔世界本身是不可能出现时空裂缝的才对……”
　　大门看起来仿佛随时要被推开，时间已经不容得姐妹俩再做犹豫，彼此对望了一眼之后，诺汐立即带着诺霖朝着楼梯跑了过去。
　　“姐姐，没有，没有电梯吗？我们，我们这是要跑到几楼去啊！”看着这盘旋的楼梯，诺霖不禁感觉到几分疲倦。这种前世代的高科技建筑之中，竟然连个电梯都没有？
　　“电梯坏了，我昨天特地去看的。过了 2 万年了，里面的那几条钢索好像已经断了。再说了，小霖你真的敢去坐 2 万年没启动过的电梯吗？”
　　“这个嘛……走路吧。反正也不是很远。”
　　“我们需要多少块水晶？”
　　“至少 40 块以上，那个能源舱我也看过了，正好里面是靠着 40 块魔导水晶驱动的。”一边交谈着的时候，她们也已经来到了总控制室，通过了人脸识别之后，控制室内一下子重新变得明亮了起来。
　　“到了。”
　　“这是……”诺霖看着这宛若科幻小说里才会出现的场景，脸上不由得显露出了尤为惊讶的神情，她看着诺汐走到了那个大电脑之前，用手再操作着什么，“那个水晶回廊在哪里？糟糕，这个计算机我不怎么会操作啊，要是莉特雅在就好了。”
　　“姐姐，我，我要负责干什么？”
　　“小霖你负责帮我搬运魔导水晶，40 块魔导水晶我一个人怎么搬得动，存放到你的亚空间里就可以了。”诺汐仍旧是呆在操作台前，面对着那复杂的按钮发着呆。
　　“我就是个移动背包吗？”诺霖不禁吐槽道。
　　“诺霖，小心，暗精灵们已经突破了大门口了。”而就在这个时候，伊梦的一句提醒，则是又打断了姐妹俩那悠闲的时光。那厚重的大铁门，在暗精灵的猛烈攻击下，轰然倒塌，遵循着修正力的本能，它们纷纷朝着总控制室的方向涌来。它们的速度比人要快很多，毕竟是飘浮在空中的。
　　“什么？姐姐你快一点啊！”诺霖立即按下了墙壁上的按钮，将控制室的大门立即关上，“Imitate——凝霜.”再顺手用着自己的魔力在大门上凝上了一层霜，将其加固了一层。
　　只不过，这暗精灵似乎比原来更猛了一些，很快几支魔力构成的长枪便是刺穿了大门，随时这道最后的防线也即将失守。
　　“找到了，原来是在这里。小霖，快点跟我来！”伴随着一段程序的启动，一旁的侧门终于是缓缓打开，一条漫长的长廊出现于了她们的面前。诺汐立即与诺霖一起，朝着走廊之中跑去。

第一百五十四章 再见，Eden
　　“姐姐你快点去启动潜水艇的发动机，这边就交给我！”挥舞着手中的镰刀，对暗精灵进行着收割，“对了，水晶，水晶就先交给姐姐了。”她将一个大包丢给了诺汐，里面存放着她们从控制室的水晶回廊里所拿到的诸多魔导水晶。
　　那个水晶回廊给她们的感觉简直就是震撼，就仿佛像是个丰富的矿厂一般，里面所存储着各种各样的、散发着紫罗兰色光芒的水晶。要不是因为时间紧迫，诺霖和诺汐估计都想把整个回廊里的水晶给搜刮个一干二净。但是为了这个水下都市的生态平衡着想，她们俩还是放弃了这种守财奴一般的举动。
　　不过，更严峻的问题来了，那就是想要袭击着她们的暗精灵。她们在大楼内停留的这段时间里，暗精灵的数量已经出现了肉眼可见的增长，一开始仅仅只有几个，而现在，放眼望去，已经变成了黑压压的一片，姐妹俩都不禁感觉到害怕。
　　“这暗精灵的数量有这么多的吗？伊梦？”
　　“不，不知道。”就连号称全知全能的生物论 AI 伊梦，在奇妙的事态面前都感觉到了自己的无力。为什么这里暗精灵的数量会出现这么明显的繁殖，所谓的“时空修正力”竟然有这么强吗？
　　“可，可恶。绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！** Imitate——蔷薇花雨！**”在此情景之下，诺霖只能是使出自己的广域魔法，用着近似于饱和的轰击对其展开攻击。火焰在城镇各处燃起，那些建筑物上都被其点燃。好好的一个都市，就这么陷入到了一片茫茫火海之中。
　　“可能是这里由于着那个水晶回廊的原因，魔力浓度比一般的地方要高很多。也，也不对，总之，这里相当危险，你们两个可一定要小心！”
　　“我，我知道！说起来，我是不是用光系魔法比较好？这些家伙不是被称之为‘暗精灵’吗？”虽然用火系魔法的效果也挺好，但是总有点治标不治本的感觉。天空落下的蔷薇花雨已经逐渐无法抵挡暗精灵们攻击的步伐，令诺霖不禁感觉到了几分烦躁。
　　“你是准备着自残吗？”伊梦不禁警告道。
　　“自残？怎么可能自残。”
　　“你可是半吸血鬼，光系魔法对你的杀伤力很大的。”
　　“怎么可能会有用自己的魔法伤害到自己的笨蛋魔女啊！让我试试看吧，Imitate——圣光箭雨”诺霖手中聚集起魔力，在身后展开了新的金色的魔法阵，紧接着，伴随着她手轻轻一挥，从魔法阵之中射出的光箭纷纷落下，就好像是神明的裁决一般，净化着那些暗精灵。
　　“是吗，谁高一的时候不小心用魔法……”
　　“那是个，意外！当，当时的我还是个不成熟的魔，魔女！咿呀！手，我的手！就好像是在灼烧咿呀。”使用了一段时间的魔法之后，诺霖立即将自己的手抽回，左手已经变得有点通红了。
　　“我想说，我的主属性为暗，虽然使用光系魔法不是不行，但是你也稍微注意副作用吧。”伊梦在一旁吐槽着，“哦对了，你是不是忘记了你姐姐？”
　　“嗯？姐姐嘛，姐姐有什么事情？”光系魔法对于暗精灵的效果还是显而易见的，光箭所构成的帘幕，将那些暗精灵阻挡在了外面，让它们完全无法再靠近一步。
　　虽然维持着光系魔法对于着诺霖来说甚是辛苦，但是只要给姐姐争取时间就足够了。只不过她没有注意到的是，光系魔法对于她们所有人来说，都是一剂猛毒。
　　“诺，诺霖……住，住手……”诺汐轻声地说着。
　　“诺霖，我建议你现在回头看一下你姐姐的情况。”
　　“诶？怎么了？”诺霖立即转过头去，结果就看到了倒在地上好像是有点昏迷的姐姐。“诶？姐姐！不是有魔法免疫吗？”
　　“你没感觉到这个光照强度是不是太高了一点嘛……而且，我还使用着 Chessia……”之前为了对付那些暗精灵，诺汐可是特地切换成了血族的半身，目前对于着光系魔法的抗性稍微有点弱。
　　“抱歉，我还是不用光系魔法了吧……手都疼死了。”诺霖向着姐姐道了个歉之后，立即重新召唤出了一道火墙，同时举起了自己的镰刀，“这里就放心交给我，姐姐快点去把潜水艇启动了就好。”
　　“好，好的。”
　　一番与暗精灵的苦战之后，她们俩的潜水艇总算是重新开动了，看到着姐姐驾驭着潜水艇朝着自己缓缓开来，诺霖立即用着魔法跳跃了上去，将大门打开，进入到了潜水艇内。
　　“全速逃离！目标普罗维登斯市，坐标设定。出发！”
　　重新充满着魔力的发动机启动了，将她们一并推离了结界。那些暗精灵们在发现了诺霖和诺汐离开之后，也总算是消失了。本来燃烧着的城市，也由于着诺霖的离开， 火焰自动熄灭，重新陷入到了寂静之中。
　　透过着潜水艇的窗户，看着这一座名为 Eden 的前世代遗迹。这里属于着 2 万年前的 Norin 和 Noxi，也经历了其他后续人员的改进与维护，里面的技术，是她们这一代所无法想象的。仅仅数天的停留，简直是彻底将她们的世界观刷新了一遍。
　　要是她也能实现这么高科技的技术的话，又会如何呢？
　　潜水艇逐渐远去，这片海底都市也渐渐地变小、变小，逐渐消失不见。最后，什么都看不见了，一切，终于重新归于了平静。
　　只不过，被打开的潘多拉魔盒，又怎么可能轻易地合上呢？
------------
　　“我，我回来了。”潜水艇在她们的度假村靠岸了。刚一回来，姐妹俩则是直接被菲娅给提起了耳朵。
　　“你们倒还知道回来？！五天了，离开五天了连一个消息都不回我的？！不知道的还以为你们俩被鲨鱼给吃掉了！”菲娅训着她们俩。
　　“好啦好啦，菲娅冷静一点。”诗音在一旁劝解道，“小霖，小汐，回家和我们好好说说到底发生了什么吧，一下子离开五天，可把我们俩急坏了呢。”
　　“是，是遇到了一些小，小意外……”
　　“回家。”菲娅仍旧很是生气的样子，将她们俩给直接带回到了自己的别墅里。当然，一回家，一顿劝诫 + 惩罚肯定是免不了的，被菲娅要求在家里戴着口球提着裙子罚站一天，也算是比较仁慈的惩戒了。
　　“所以，到底遇到了什么事情？我觉得你们俩也不是什么贪玩的人吧？”菲娅甚是好奇地看着在墙角罚站的姐妹俩。
　　“呜呜呜——”由于戴着口球，导致她们俩的口中只剩下了呻吟声。
　　“诺汐先说，诺霖，我允许你放下裙子了吗？”
　　“呜——”
　　“呼……M，Mum 说出来你可能不信，我，我们的潜水艇动力不足了。”
　　“动力不足？这么快就用掉了？我记得我是让她们充满魔力才发动的。”菲娅显然对此表现得有那么几分震惊，魔力不足可并不是什么小事情，“之后呢，你们怎么回来的？不会是用你妹妹当发电姬了吧？”
　　“不，不是，说出来你可能不信……”诺汐向着菲娅解释了一番她们在 2 万年前的那个名为 Eden 的都市之中所经历的一切，菲娅在显露出了一番尤为震惊的脸色之后，不禁点了点头。期间，诺汐由于着疲倦几次想要放下裙子，不过却被在一旁监督的长母诗音给“善意”的提醒了一下。
　　“这样……吗？”
　　“是，是的……我，我要站，站不住了……”
　　“2 万年的另一个水下都市，而且还有着能够自循环的生态系统和能源系统。真不愧是前世代文明的产物……”菲娅不禁感觉到了几分震撼，“而且，这应该可以算前世代文明的遗址了吧？有点想要参观一下了呢，你们俩还记得具体的位置吗？”
　　“在……我，我推测是在南塔基特附，附近的海域……Mum，饶，饶过我吧。我，我知道，知道错了……”下一秒，由于着体内跳蛋的震动，她双腿一软，直接倒在了地板上。脸色通红，口中不断地发出着呻吟，太羞耻了！为什么最近的惩罚项目越来越羞耻了！
　　“有必要和琳娜大人商量一下呢。看在你们提供了这么有用的线索份上，今天就暂时放过你们，记住不要再没事去水下乱跑了哦！海底很危险的，指不准真的会有鲨鱼把你们给吃了。”
　　“知，知道了……”

第一百五十五章 海滨的夏日故事
　　正所谓夏日旅行，永远不可以缺少的就是沙滩！在从海底都市归来，在度假村休息了几天之后，在洛伊姐妹的盛情邀请之下，她们决定一同前往着海边的沙滩游玩。
　　毕竟，现在可是暑假嘛，缺少了沙滩的暑假是不完整的。没有着少女们的泳衣的暑假，那也更是无聊而枯燥的！
　　虽然一开始尤米娜和莉特雅两人是很坚持要将她们带去裸体沙滩那边玩的，只不过嘛，却是意外的遭到了姐妹俩的强烈反对。
　　“去那种地方……羞死人了！”一听到要被带去裸体沙滩上玩的时候，诺霖可当即便是涨红了脸。一直摇着头表示反对。
　　“明明你们平日里在魔女之宴社团的时候可没那么害羞吧？”
　　“社团，社团里可都是熟人……我，我和那里的人又，又不熟。在，在陌生人面前裸体什么的，不行的，不可以的！我，我又不是变态……”诺霖的声音就好像是小鸟一样的轻，“总之，总之不行！”
　　“那诺汐呢？不想要来试试看紧张刺激的裸体沙滩吗？”尤米娜眨了眨眼，绕到了诺汐的身后，用手袭击了诺汐的胸部，“不是听说你们俩马上要被拉去拍 LV 了吗？”
　　“那是……就这两天吧……还没决定具体的场景。”诺汐一边被尤米娜揉着胸，一边想要从她的怀中挣脱出去。
　　“所以真的不来裸体沙滩玩玩嘛？真的很棒的哦——那里可以尽情地享受自然与人生，尽情地放飞自我！而且，是只限定女生进入的哦！”
　　“没有被告性别歧视嘛……”
　　“那怎么可能，普罗维登斯市内基本上没有男的。都说了是‘未来’的都市，那肯定自然是以女性为主的呀。”尤米娜露出了一丝神秘的微笑，紧接着便是突然掀起诺汐的衣服。
　　“咿呀！尤米娜——”突然向上的一阵冷风令诺汐不由得颤抖了一下，等她反应过来的时候，尤米娜则是已经躲到了妹妹莉特雅的身后。
　　“姐姐，她们不喜欢就别强迫她们了，换个沙滩吧。”一直沉默着的莉特雅发话了，将话题终结了之后，便是与她们约定好了地点，准备着下午汇合。
　　时间一晃便是来到了下午。
　　两人在约定的场所看到了洛伊姐妹的私人跑车。身上只裹着浴巾的洛伊姐妹向着她们挥了挥手，当她们乘上了洛伊姐妹的跑车之后，四人便是朝着沙滩的方向行驶了过去。沙滩上前来游玩的旅客很多，四人在租了两把遮阳伞以及四个躺椅之后，便是开始在树荫下乘凉了起来。
　　下午 1 点的时分，正直最炎热的一段时间，天空中烈阳高照，烘烤着那些金黄色的沙粒。光着脚丫，走在沙滩上的时候，都仿佛感觉到脚底在被灼烧着一般，诺霖立即召唤出了两双拖鞋，这才总算是解放了她那可怜的小脚丫。
　　“今天怎么那么热啊——全球变暖程度又增加了嘛——”至于着尤米娜，她早就把身上的浴衣不知道丢到了哪里去，裸着身体与妹妹莉特雅黏在一起，想要通过蹭妹妹来获得一点凉爽。虽然给别人看上去的感觉就好热，不过，作为着《Snow Queen》契约者的莉特雅，则是夏天必备的人形制冷剂，抱着她的时候就会感觉到迎面而来的冷气。
　　“小霖你怎么不会制冷。”诺汐都不禁羡慕了起来，身上不断地冒出着汗水，就算是她，现在都感觉到身上穿着的泳衣有点黏人了，但是碍于着内心中的羞耻感，她还是不敢就这么把泳衣给脱了。
　　“我到底是冰箱还是魔女？”诺霖躺在躺椅上，一边用着小电风扇给自己吹着风，一边则是给自己涂着防晒霜，“说起来我们俩是半吸血鬼对吧，这种强阳光下会化成灰的吧！”还记得自己使用着光系魔法之时的副作用，在这种强烈的阳光下之时还是会不习惯的吧。
　　“化成灰？倒不会化成灰，而且现在的我们是人类半身吧。就算照到太阳也没有什么问题的。”诺汐将手稍微伸了出去，炙热的阳光照在她白皙的手臂上，却并没有出现任何的反应，除了感觉到很热之外，也没有其他的感觉了。
　　“诺霖酱，诺汐酱，来玩游戏吗？”就在这个时候，粉蓝姐妹则是跑了过来，还没有等她们回应，就是将乘凉之中的姐妹俩给直接拖了出来。
　　“游戏？又要玩什么奇怪的游戏？”诺霖好奇地看着她们。
　　“沙滩排球！”
　　“顺带一提，输掉会有惩罚的。”
　　粉蓝姐妹一唱一和地说着，令诺霖和诺汐连拒绝的余地都没有，就这么加入到了这一场沙滩排球之中。两对姐妹各自分成两组，用着木棍在沙滩上划下了三条分割线之后，游戏便是随之开始。
　　“排球，是这么玩吗？”一开始的发球权交给了诺霖，她也不知道怎么控制力道，仅仅是轻轻一拍，便是看着排球于沙滩之间划下了一道优美的弧线，以抛物线的形式完美地落到了界限之外。
　　“小霖你第一球就出界了。”
　　“诶诶诶？”
　　“1:0，输球的那位要惩罚的哦！”尤米娜不知道从哪里拿出来了一只记号笔，“诺霖，过来哦~”
　　“等等，又要干什么？”还在疑惑之中，尤米娜则是已经直接蹲了下去，熟练地在她的大腿上划了一痕，“输掉要在大腿上写正字，这不是规定吗？诺汐还有你，姐妹间要有难同当的哦！”
　　“有这条规定吗？”
　　“莉特雅你刚刚没说吗？”
　　“抱歉姐姐，忘记了。”莉特雅轻描淡写地回答道，气得诺霖简直是想要打人。不过在一开始的失利之后，她很快则是找回了状态，排球而已，对她这种魔女来说，完全不成问题。
　　在一开始的几个放水球之后，接下来的便是完完全全来自于诺霖的虐杀。在她的魔力远程操控之中，各种各样超乎常人想象的排球动作在空中浮现，留下了一道道令人完全摸不着头脑的运动轨迹。
　　最终，以 25:4 的碾压成绩，直接将她们俩战胜了。
　　看着那对姐妹俩大腿上写下的五个正字，诺霖不由得露出了胜利的笑容。“怎么样，还想要来吗，尤米娜酱？”光是看着她们此刻的打扮，不知道的还以为她们俩又是什么奇怪的女孩子呢
　　“诺霖酱太强了嘛，简直就是魔鬼级别的嘛！莉特雅你不也是魔女嘛，一起用魔力对抗她呀！”
　　“我，我的魔力和她比起来，完全是自取其辱吧。”和 270ppm 的魔女来比魔力？莉特雅觉得自己可完全没有这个勇气。再加上今天为了出来玩她也基本上没嗑药，导致她仅有着准魔女的水准而已。
　　“怎么样，输的心服口服了吗？”
　　“你，你们……”洛伊姐妹虽然心生不满，但是看到今天诺霖脖子上没有佩戴着项圈的时候，还是选择了退缩。虽然可以提出“不准使用魔力”这种规则，然而诺霖就算是悄悄用魔力她们也察觉不到，毕竟球在空中的运动轨迹甚是复杂，她们也不可能真的去计算运动轨迹来判断诺霖到底有没有犯规吧。
　　排球项目结束了之后，接下来则是打西瓜环节。
　　诺汐被蒙上了双眼，手中拿起了她的 Chessia，放空了大脑，听着妹妹的指挥。眼前一片漆黑，无法确认具体的位置坐标，不过能够听见海浪的声音，倒也是相当不错。
　　“姐姐，往左边一点。再继续朝前走，不对，不要歪了。”
　　“是这里吗？”手中的十字剑散发着淡蓝色的光芒，悬停于西瓜的上方，可怜的西瓜估计要是有意识的话，都已经在瑟瑟发抖了吧。
　　“再稍微偏右一点点点点！”
　　“对，就是这里，姐姐加油！”
　　“奥义——雨落！”紧接着，西瓜四溅开来，红色的血肉四处飞溅，就连诺汐本人都被这莫名的冲击波所波及到了，刚准备后退的时候，没想到直接踩了一脚西瓜皮而滑倒了。
　　“咿呀——”摔在了沙坑之中，身上都沾上了一层沙子。
　　沙滩上，充满了四人的欢声笑语，也全然没有注意到，四处所潜藏的危机……

第一百五十六章 绑架行动（1）
　　如此炎热的夏天怎么可以缺少了冰淇淋呢？尤其还是在这么热的时候，吃着冰淇淋的时候就会感觉到爽快！躺在躺椅上，乘着遮阳伞的阴凉，再享受一下冰淇淋所带来的凉爽，仅仅是想象一番，便是有了一种如同着进入到了天堂般的错觉。
　　“姐姐，冰淇淋吃完了，能再买一点吗？”莉特雅向着尤米娜请求着，她不像是诺霖那般那么爱撒娇，不过尤米娜仍旧是好好的尽到了姐姐的职责，拿起手机准备着起身离开。
　　“也顺便帮我们买一点的说——钱等会手机转账给你，就先请尤米娜酱帮我们垫付一下的说！”坐在遮阳伞下的诺霖也伸出了手。
　　“要什么口味的？”
　　“蓝莓——”
　　“行。诺汐你要吗？”
　　“我和小霖一样吧，也要蓝莓味的。”
　　“好的没问题。”
　　“最好是蓝莓冰沙。”
　　“你们俩的要求怎么那么多，是不是最好还给你们加点芝士？”
　　“如果可以的话。”
　　“可以个鬼呀，谁会在冰沙里加芝士啊。你们俩是笨蛋吗？”尤米娜不禁吐槽着诺霖和诺汐，拿起了手机，确认了钱包里的余额之后便是准备离开。
　　“说起来尤米娜你不披件衣服出去嘛，这样走在沙滩上总感觉会很奇怪呢。”之前在沙滩上游玩的时候就感觉到了，周围总是有人不断地投来着视线，毕竟她们姐妹俩都是全裸的，在沙滩上尤其是吸引着其他人的目光。
　　“我？有什么好在意的。我又没泳装，穿正常的衣服还不得热死。”
　　“至少也在外面披件衬衫吧……”
　　“那你没感觉到这样穿的话反倒是更色情了吗？”
　　“诶，这个……”一时间诺霖被反驳的哑口无言，甚至脸上都泛起了可爱的红晕。
　　“真不愧是西莉亚蕾丝女神诺霖酱，唯独在 H 的方面就是这么懂人心呢~而且，你们俩穿的泳衣，不也是透明的吗？”
　　“诶，诶这个……”诺霖下意识地捂住了自己的胸口，“半透明啦……又不是全透明的。你们，你们别总是用这种奇怪的目光看我啦……”
　　“是嘛，隐隐约约可以看见乳头的说~”
　　“我贫乳有什么好看的啦！尤米娜给我快点去买冰淇淋！”诺霖直接对着尤米娜发起了攻击，尤米娜立即便是不再调戏她，赶紧去买冰淇淋了。
　　“真，真是的！”诺霖长舒了一口气，轻轻拍了一下姐姐的胸口，“都怪姐姐给我特地选一套这么 H 的泳装！前几天的那一套不是挺好的吗！”
　　“诶，明明是小霖自己选的吧，不要怪到我头上呀！”诺汐表示自己才是透明泳装的受害者，昨天在家的时候还是诺霖强行要求的。还被自己吐槽透明泳装穿了和没穿一样呢。
　　“我不管我不管，明明就是姐姐满脑子都是 H！”诺霖红着脸，不知道从哪里掏出了一本杂志，直接按在了诺汐的脸上。
　　“唔唔——小霖你又拿了什么……这不是你自己的写真集吗？”
　　“咿呀！姐姐，H！”为了掩饰自己的害羞，诺霖又一度变成了不讲理的任性妹妹模式，夺过诺汐的饮料便是喝了起来。
　　“过几天你们拍小电影的时候可以让我们围观吗？”莉特雅凑了过来，对着她们眨了眨眼。等待着尤米娜归来的时间仿佛都变得无比漫长，平日里不怎么喜欢说话的她，都开始与她们交谈了起来。
　　“诶……这个……不可以的啦。”被围观是什么鬼，光是拍摄 LV 本身就已经显得很羞耻了，还要再被熟人围观，这是真的要让她们羞耻到钻地缝里去吗？
　　不行不行，绝对不可以的呀！
　　“那之后会上映吗？”
　　“肯定会的吧……毕竟也是 ScarlettMoon 的出品。”
　　“希望不要很贵呢。最近都没有钱了。”
　　“你们俩不是洛伊公司的大小姐吗，不会准备白嫖吧，不会吧不会吧！莉特雅，我们这一年的交情——”
　　“不会的啦，诺霖酱的作品我都会付钱的。毕竟可是诺霖酱出卖身体所拍摄出来的，不支持一下怎么行呢？”
　　“出卖身体？不要说奇怪的话啊莉特雅！”诺霖的脸上又一度泛起了红晕，“这只是艺术！我，我和姐姐是为了艺术献身！”
　　“不是那 10 亿的赔款吗？”
　　“……”被莉特雅点破玄机的瞬间，全场陷入到了死一般的寂静之中。诺霖和诺汐两人彼此对视着，不知道该做出什么样的回应才好。
　　“说起来姐姐怎么还没回来？”最终还是决定转移了话题，看向了远方。依稀记得附近就有一个小卖部吧，难不成尤米娜在去往着小卖部的路上又遇到了什么意外？毕竟一丝不挂的女孩拿着手机走在路上会出点事情好像也不是很奇怪……
　　而就在这个时候，突然，莉特雅的手机响了，上面发来了尤米娜的信息，仅有着短短的一行——「救命！」
　　“诺霖，姐姐出事了。”看到手机上的信息之后她立即站了起来，脸上的表情变得甚是严肃，甚至身上都散发出了一阵寒气。
　　“什么？尤米娜出事了？”悠闲的时光伴随着求救短信被打破，三人立即站了出来，诺霖很快便是使用着魔法定位到了尤米娜的具体位置，“就在小卖部附近不远处，好像是在移动之中，应该是被绑架到了一辆轿车上。”
　　“乘着反重力摩托追上去，反重力摩托的速度应该是比那些小汽车要快的。”莉特雅一边说着，一边从包里掏出了药瓶，吃下了里面的几粒红色小药丸之后，用着魔力给自己编织了一件淡蓝色的外衣，也顾不得吃到一半的西瓜，直接以极快的速度朝着沙滩边跑去。
　　“可恶，大意了。”
　　“诶，等等我们呀莉特雅，不要这么急躁！”诺霖和诺汐也立即追了上去，乘上了停留在路边的反重力摩托，虽然有着征用他人物品的嫌疑，但是紧急关头，还是以拯救尤米娜为上。
　　“等等，这个反重力摩托怎么开啊。”诺霖乘坐在了这辆悬浮于空中的轿车上，脸上满满的写着不解二字，虽然这一切的确是菲娅的设计，但是菲娅好像并没有教她操作，看着简单的仪表盘，她随便按了一个按钮之后便是将其启动了，瞬间的高速差点使得她和身后的诺汐都被甩了出去，扑面而来的大风吹扬了她的银发，将脑袋埋在诺霖背后的诺汐，不禁感觉到脸颊都被摩擦的痒痒的。
　　“咿呀——这车真的能，能开吗？救，救命啊——”速度的确比一般的轿车要快了不少，只不过完全难以无法控制住平衡，在转弯的时候，她都感觉整个人要被离心力给甩出去了一样。
　　“你把魔力输出调整的太大了！”莉特雅很快则是追了上来，“诺霖，能定位到尤米娜的具体位置吗？得赶紧把她救出来才行。”她一手扶着反重力摩托，另一只手则是拿着由魔力幻化而出的火箭筒，看起来未免显得有那么几分超现实感。
　　“诶诶诶，什么……好像，好像现在他们上高速了。”
　　“高速吗，OK。还有，诺霖你稍微稳一点，就当作一般的摩托车开就可以了。”
　　“摩托车？我，我又不会开摩托车啊！救命，救命啊要撞上了！那是椰——子——树——吧！”只见诺霖按下了紧急刹车的按钮，突然的刹车使得她们俩由于着惯性而直接飞了出去，摩托车被甩了出去，至于她们俩则是与椰子树来个一番亲密接触。
　　“你们俩是笨蛋吗！”莉特雅都不禁吐槽道。

第一百五十七章 绑架行动（2）
　　此时，在那辆小轿车上。一丝不挂的尤米娜酱则是被几个黑衣服的家伙给绑成了龟甲缚的样子丢在了汽车的后座上，旁边的一个女人在按着她的肩膀，让她不敢乱动。
　　“拿去，给你妹妹发消息。”女人把手机丢给了她，让她艰难地用着被反绑起来的双手按下了“Help”四个字母之后，则是重新将手机夺走了。
　　“你们，你们为什么要绑架我？”尤米娜一边等待着莉特雅她们的到来，一边开始试图套出一点信息。
　　黑衣人并不想理她，只想要将她带去指定的地点，来换取自己所需要的货物而已。当然，也并不知道她究竟有着什么样的价值。
　　“哼，这么可爱的女孩子摆在你们面前，竟然连对我下手的想法都没有吗？你们该不会是异性恋吧？”她故作镇定，试图着分散黑衣人的注意力。
　　只不过，那几个黑衣人似乎并没有上钩，又或者说同为女性对尤米娜没有性趣。在黑衣人的眼里，尤米娜只不过是个用来交易的货物罢了。
　　“闭嘴。”黑衣女人吼了一声。
　　“啧，你们这样会让我很受伤的。明明姐姐我可是这么有魅力，竟然对裸体的我一点想法都没有~怎么可以这样嘛！”尤米娜朝着左边凑了过去，虽然内心之中对自己的这番话都感觉到恶心，但是在等待着莉特雅她们救援的时候，她也要自己试着做点什么才行。
　　无法使用魔法、也不像是诺汐那样有着契约的魔剑和防身的淫纹。她可以说就像是一只可怜的小白兔一般弱小而无助，必须要以智谋取胜。不然，估计又要被莉特雅说自己是废物了吧。
　　“小孩子身材有什么魅力。”
　　“哈？你竟然敢说我是小孩子身材！我可真的要生气了哦！”尤米娜稍微挺起了胸，“不管怎么说，我的胸部还有 B 的好吧！”
　　“啧，才 B 而已。这年头谁还会喜欢像你这么贫的。一看就和发育不良似的。”
　　“发育不良？你说谁呢！巨乳 BBA！”尤米娜仿佛感觉到了极大的屈辱。作为着贫乳神教的成员，卡蕾娜姐妹的粉丝，“贫乳的魅力，是你们这些家伙不会懂的！”
　　“都说了让你闭嘴吧！给我安分点。”那个女人直接糊了一巴掌上去，不过却遭到了尤米娜的强烈反抗，她甩了一下自己的粉色长发，同时还顺便给了她一记头槌。不过，在这狭小的空间之中的挣扎很快便是被制服，还顺便又挨了两巴掌。
　　“让你安分点安分点，连这都做不到吗？”一旁的女人抓住了她的粉色长发，将她按在了前排的靠椅上，“还叫我 BBA？老娘今年也才 25 岁而已，这种毛都没有长齐的小丫头还敢挑衅我？”
　　看得出来，尤米娜已经成功把她激怒了。
　　只不过，接下来的事情，就让尤米娜后悔了她的一切所作所为。
　　“二姐，把按摩棒给我，我得好好教育一下这个小丫头。”她向着副驾驶座位上的那个黑衣女人说着，紧接着，那位女人从包里掏出了一根又粗又大的按摩棒，大概有着木棍一般的粗细，令尤米娜不禁害怕了起来。
　　“你们这是侵犯！是侵犯啊！我还是处女呢！会流血的，会很疼的啊！”
　　处女是假的，她四年前早就被妹妹给破处了。
　　但是在这个时候，也必须要用一点办法来激起对方的同情心才行。
　　“都说了让你安分一点了吧？”女人抬起了尤米娜的双腿，“不给你一点教训你看来是不知道什么叫做‘安静’了吧，小丫头？”
　　“不要，不要啊！大姐姐，大姐姐饶命！”这么粗的按摩棒，插进去的话绝对会坏掉的吧！比她平日里用的要粗个至少两倍吧！双腿还被强硬的扒开，羞耻的地方正被那根按摩棒给抵着。
　　莉特雅快点来救我啊——
　　“而且还穿成这种样子，不就是等待着被人侵犯吗？哦不对，你压根就没有穿吧！”
　　“你们，你们知道我是谁吗！还，还敢侵犯我！就，就不怕我妹妹发现了之后把你们给，给杀掉吗！现在，现在好好对待我，等会，等会莉特雅来了，我我说不定还会为你们求情！”尤米娜继续试图着与她们沟通交流着，只不过那个女人似乎并不想搭理她的样子，缓缓地将那根按摩棒逐渐插入进去。
　　“啊，啊啊啊啊——不要，不要啊，这么大的会死的！我，我知道错了！大姐姐，大姐姐饶命！我，我绝对会好好地听话的！”
　　“我这不还没插进去嘛……乱叫个鬼啊……”女人的脸上都爆起了青筋，她这是绑架了一个小祖宗来吗？这个粉毛小丫头怎么那么烦人的？
　　“啊，还，还没有插，插进来吗？看，那边有流星！”趁着这个时候，尤米娜则是使用了古老的骗术试图转移女人的注意力。女人果然上钩了，她立即转过头望向了窗外，趁着这个时候，尤米娜直接踢了她一脚，好歹自己也经过一点训练，才不是什么柔弱的少女。
　　“诶，小丫头你算计我——”女人被她一脚踢在了车窗上，不得不说尤米娜的力气还挺大的，那突如其然的一脚，直接令她的脑袋都打穿了车窗玻璃。
　　“下去吧你！”巧妙地解开了双手的束缚。魔女之宴社团里曾经举办过一次束缚逃脱训练，这种龟甲缚，对她来说挣脱并不难。在与女人交谈的时候，她就已经慢慢地在摩擦绳子了。
　　打开了车门，再是一脚将那个女人给踹飞。
　　“大姐，那个小丫头挣脱了，快刹车！刹车！”副驾驶座位上的女人看向了后排，只不过她话还没有说完，则是被尤米娜直接拿麻绳勒住了脖子。
　　驾驶位上，那位被称之为“大姐”的女人立即踩下了急刹车，只不过，突然从车底冒出来的冰锥则是直接将这辆小轿车给刺穿到了半空中。驾驶位和副驾驶位的两位女人直接被冰锥刺穿了身体，整个车内仅有尤米娜一人存活。
　　“莉特雅！”尤米娜靠在了后排，打开了车门，跳到了莉特雅的怀中，同时还不忘记带上她的战利品——那根按摩棒。
　　“笨蛋姐姐。”
　　莉特雅稳稳地接住了尤米娜，温柔地抚摸着她的脑袋。
　　“莉特雅来的太晚了嘛！再晚一点我就要被那个按摩棒侵犯了哦！”尤米娜依靠在莉特雅的怀中，紧紧地抱着她的脖子。
　　“被按摩棒，不算。”莉特雅将尤米娜轻轻放了下来，“而且，那不是姐姐自己在作死吗？”
　　“什么叫作死！那明明我在用着自己的智慧与那些邪恶的绑架犯斗智斗勇呢！”尤米娜自豪地抬起了脑袋。没想到她还真的有靠着嘴炮战胜对手的一天，小说里的一切，看来并不是纯粹虚构的嘛！虽然嘴炮的最后，也借助了一点点妹妹的帮助。
　　“是是是，斗智斗勇差点把自己给搭上的笨蛋姐姐。”莉特雅摸了摸尤米娜的脑袋，“还有，姐姐你手上这个……”
　　“战利品哦！她就准备拿这根按摩棒侵犯我的说！不过，我在她插进去之前就把她打死了。”
　　“所以你为什么会随手拿着这个东西，能当武器用？你缺武器的话，我现在给你召唤一个也可以？”
　　“不不不，这可是重要的战利品哦！而且，我觉得被撑得满满的感觉挺不错的，莉特雅也想试试看吗？”尤米娜凑在了她的身边，露出了得意的笑容。
　　“你是诺汐吗？”
　　“诶，和诺汐有什么关系嘛。”尤米娜抱着莉特雅的脖子说道，“说起来，诺霖和诺汐她们呢？她们没和你在一起吗？”
　　“那两个笨蛋开摩托车的时候出事了，目前，估计还没追上来吧。”莉特雅看了身后，卡蕾娜姐妹俨然不见了踪影，毕竟，在刚刚驾驶着摩托的时候，她们俩可是在一个转弯口又冲了出去，一头栽进了大海之中。
　　“真不愧是她们……那么，先回去吧？”
　　“嗯，竟然会被绑架什么的，姐姐你还真是不小心。”
　　“那又不是我想的嘛……谁知道会突然冲出来几个人把我给绑了，我还在吃冰淇淋呢，结果冰淇淋都没吃到，真是气死人了！”
　　“对了，姐姐，她们为什么要绑架你呢？”
　　“诶，这个……”
　　“你就没有套出一点有用的情报吗？”
　　“好像，没……没有的样子。”
　　“姐姐你是笨蛋吗？”
　　“唔……”被莉特雅这么一批评之后，尤米娜不由得又低下了脑袋，脸上满满地写着委屈二字。

第一百五十八章 交易
　　莉特雅感觉到这次绑架事件没有这么简单。
　　她和尤米娜作为着洛伊公司的千金，在普罗维登斯市也算是小有名气。更何况莉特雅还是市内为数不多的魔女，绑架她的姐姐尤米娜，可和直接自杀没有什么区别。
　　只不过，由于着自己下手太狠，那爆发的冰锥直接刺穿了那辆小轿车，将轿车里的两人给直接刺穿了胸膛。现在去轿车的残骸中搜寻，也已然只能找到尸体了。
　　“所以，姐姐你真的没有套出什么线索吗？”
　　“没有，大部分时间都在和她们拌嘴。”尤米娜披上了莉特雅递来的衣服，嘟起嘴来向着莉特雅控诉着那个巨乳女的恶行。
　　“然后还成功激怒了她们顺便反抗成功……姐姐你这也……难不成是被主角光环给加身了吗？”
　　“主角光环明明是诺霖和诺汐才有的。能够成功从那黑色高级轿车之中逃脱，完全就是依靠着我尤米娜·洛伊的智慧！毕竟，我可是冰雪聪明的尤米娜呢！”
　　“姐姐你下学期还要重修现代魔术学，别再挂科了。”
　　“呜呜呜……”莉特雅无情的话语，总是令尤米娜感觉到如此的受伤。而就在交谈之中，诺霖和诺汐也乘坐着那个反重力摩托来到了她们的身边，其中诺霖的脑袋上，甚至还缠着一条海带。看得出来，把摩托开进海里之后的她们俩，似乎在水里挣扎了很久的样子。
　　“发生了什么？还，还要我出场喵？”诺霖脑袋上的猫耳朵晃了晃，海带直接掉了下来，看起来不仅可爱而又有点滑稽。
　　“没事，绑架的人都被我干掉了。但是我觉得，这起绑架案没有这么简单。胆敢绑架姐姐的，背后背景看起来也不算小了。”莉特雅苦笑着说道。
　　“第二北美光明会？会不会是他们的行动？”
　　“会在普罗维登斯作乱的，估计也只有第二北美光明会了吧。”
　　“说起来我都觉得奇怪，为什么第二北美光明会仍旧是没有被取缔掉？甚至还会以这里为根据地再一度兴建起来。政府方面并没有管管他们吗？”
　　“主要是宗教自由吧。而且，虽然这里是以‘魔法都市、未来之城’为主题而改造的城市，但是政府人员依旧是和魔术界不相干的普通人，他们并不了解西欧魔术界争斗的历史，也不清楚时钟塔与教皇厅之间的纠葛。而北美光明会，作为一个宗教组织的存在，并不会影响到他们。而且，仔细想想，要不是来到了西莉亚上学，我连北美光明会做了什么都不清楚，又更何况这里生活着的居民们呢？”尤米娜向着她们解释着这里的一切，美国的历史甚是复杂，北美光明会本身甚至还是存在于美国建国之前的，在加上文化大杂烩、各种自由主义理念的影响，就算是出现什么事情都不算奇怪。
　　“也是，第二北美光明会好像的确没有做出过什么行动。就算是这一次尤米娜被绑架，也没有直接证据证明这是北美光明会的行动。嗯……等等，我想到一个好办法！”诺霖突然灵机一动，看向了那辆车的残骸，“莉特雅你没有把尸体破坏吧？”
　　“没有啊，我只是把她们杀了而已，谁让她们绑架我姐姐。”莉特雅轻描淡写地说道，虽然她也知道杀人是不对的，但是姐姐才是第一位的。
　　“搜刮一下她们身上的东西，看看有什么合适的线索。”
　　“嗯？诺霖酱你准备干什么？”
　　“那还不简单吗，我们三个，把这起绑架行动继续下去。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一副甚是得意的神情，“我用幻觉魔法把我们伪装成对方的样子，然后继续把绑架行动进行下去就好了吧？车载的 GPS 应该有设置目的地，说不定，我们还能从中获取一些关于北美光明会的信息呢？”
　　“有道理！”
　　搜刮了一番之后，她们大致了解到了这些信息。
　　这并不是一起简单的绑架案，而是一场货物交易。车载 GPS 设置的地点，是在码头的一个仓库里。根据着那些残留的短信来看，他们会在今日 4 点于码头的废弃仓库碰头，他们所要的对象就是尤米娜·洛伊，而用来与尤米娜·洛伊交换的，则是……
　　“战斗用魔导人偶？”看到这个词，诺霖不由得回想起了前段时间在伦敦街头所见到的那些人偶。
　　目前，掌握着魔导人偶制造技术的，也就只有时钟塔和教皇厅了，时钟塔方面是不会绑架尤米娜的，而考虑到尤米娜在这个城市的地位，这场交易的另一方，很明显只有第二北美光明会一个选项了。
　　至于那三个黑衣人，她们好像是隶属于另一个未知的组织，组织本身也是与北美光明会有着合作的关系，这一次是出了巨资想要购买最新版的人偶。
　　“的确是第二北美光明会在幕后操控着，尤米娜酱，你和她们有过什么特别的冲突吗？”
　　“冲突……没有吧。没事去惹事干啥，而且，第二北美光明会在市内基本上没有太大的存在感，许多人都只是单纯当作一个宗教组织看待吧。”
　　“嗯，这样嘛。那么为什么要来绑架你呢？”
　　不太清楚，莫非是准备直接卸下伪装，公然挑衅洛伊公司吗？还是说，想要逼迫洛伊公司放弃与时钟塔的合作？
　　无论是那一种，在诺霖看来都愚蠢至极，不像是教皇厅那个老谋深算的老狐狸约翰娜会做出的决定。
　　在诸多不解之中，诺霖决定实施了她的计划，换上了那件黑色风衣，用着幻觉魔法将她们三人给伪装成了那三个黑衣人的样子，同时，也将尤米娜给绑了起来。
　　“这一次就委屈姐姐了哦。”莉特雅一边说着，一边熟练的给尤米娜的身上缠好了绳子，说着还特地从那个包里拿出了口球，给尤米娜戴上。“然后就是，这个吧……”她拿起了尤米娜的“战利品”，并抵在了她的私处。趁着这个时候欺负姐姐可是最好的，而且，还可以让伪装变得更完美一点。
　　“唔，唔唔唔！”尤米娜虽然有所挣扎，但是诺霖和诺汐也趁此机会报复了她一下，扶住了她的双肩，完全不让她后退。
　　小小的欺负了一下尤米娜之后，她们也根据着导航上的指示，开始驾驶起了那反重力魔导摩托，并前往了目的地。
　　“莉特雅，你得千万注意不要离开我超过 20 米远，我的幻觉魔法覆盖效果并没有这么广，一旦离开我过远就容易被解除。”
　　“了解。话说，我们这样真的不会被察觉到吗？”莉特雅坐在尤米娜的后方，将尤米娜抱在怀中以防止被五花大绑的她从后座之中掉下去，尤米娜那飞扬的粉发时不时遮挡着她的视线，导致她都不敢开的太快。
　　“你还担心我的幻觉魔法不成吗？”
　　“不，我只是担心我们这种坐乘坐着反重力摩托的行为会遭到怀疑。毕竟那几个人应该是开着轿车来的。”
　　“那你从哪里再去弄一辆轿车来呢？你以为这是某些可以随便抢一辆车的游戏吗？再说了，我们现在拿的是正派剧本，不要总是干反派的事情。”诺霖不禁吐槽了一句。
　　“也是。算了，希望能糊弄过去吧。”
　　莉特雅一边祈祷着不要出事，一边在导航的指示下，前往着码头的那个仓库之中。码头附近基本上没有什么人，偶尔有几个工作人员看到被这么绑着的尤米娜之时，也不禁露出了震惊的神色。莉特雅立即瞪了他们几眼，令他们慌忙地低下头，不敢再看着她们。
　　现在的她们，在诺霖的幻觉魔法作用之下，变得和那些黑衣人一样，看起来就像是穷凶极恶的黑社会一般，再加上被莉特雅所押送着的尤米娜，就更是如此了。码头上的那些工作人员，可不是什么正义感爆棚的热血少女，更不会站在道德制高点指责这些邪恶的行为，她们只是普通人而已，明哲保身，才是正当之举。
　　看来幻觉魔法很成功，那些码头上的工作人员已经害怕她们了。诺霖一边为自己感觉到自豪，一边则是继续带领着她们走到了指定的交易地点——一个已经废弃的货舱。
　　“怎么那么晚才来？”在货舱前，一位看起来大约十五六岁的女孩正在等待着，在看到了前来的四人之后，立即便是从椅子上站了起来。在身后的两位高大的男性也立即随之跟上。
　　“约定的交易时间是 16:00，现在都已经 17:30 了，我可不喜欢不遵守约定的人。”虽然看起来年龄只有十五岁左右，但是少女的话语之中透露着与外貌年龄不符的成熟。冰冷的语气，反映着被放了一个半小时鸽子的愤怒，旁边的几位黑衣男子，自然也没有给她们好脸色看。
　　从她身上的那一身黑色长袍，以及头顶上的十字架装饰来看，少女应该是隶属于北美光明会的，并且估计职位也不低。
　　“抱歉，在路上遭遇到了诺霖·卡蕾娜等人的袭击。稍微耽搁了一点时间。”诺霖弯下腰鞠躬致歉，“就连我们的车都被扎破了轮胎，只能一边躲避着她们，一边寻找新的交通工具，所以稍微耽搁了一点时间。”
　　“诺霖·卡蕾娜？你们在路上遇到了那个梦之魔女吗？没有被她设下什么追踪吧？”少女的眉头稍微皱了皱，“如果被她跟上的话，会很麻烦的。”
　　“没有，花费了很长的时间在高速上绕了好几圈，才算把她们引开了。货物就在这里，没有受伤，不过由于她有点吵，所以稍微用了一点东西让她安静了下来，您看，没问题吧？”诺霖挥了挥手，示意着莉特雅将尤米娜呈上，莉特雅立即便是推着她的姐姐并送了上去。少女大致检查了一下尤米娜的身体，确认是本人之后，摘下了她的口球。
　　“光明会的混蛋！等着，我的妹妹一定会来制裁……诺霖酱，莉特雅，救我！”
　　“是本人没错了，进来谈吧。你们两个，给我把守好仓库大门，一只蚊子也不准放进来，知道了吗？”
　　“遵命，「Bishop」大人。”魁梧的黑衣男子回答道，便是目送着少女带着她们四人进入到了仓库内。

第一百五十九章 圈套
　　“我们所需要的资金，都准备好了吗？”被称呼为「Bishop」的少女领着她们来到了谈判桌前，同时，作为交易货物之一的尤米娜则是被仓库里的其他人给押送至了一边，由于戴着口球的缘故，她甚至都只能发出呜呜的声音。然后，还被无情地给装进了纸箱子里，就好像是真的商品一样。
　　真是苦了姐姐呢，在谈判桌前的莉特雅不禁想着，姐姐为了这一次行动可真是付出了太多，之后绝对要好好犒赏她才行。
　　“抱歉，资金因为诺霖·卡蕾娜的袭击，已经和我们的轿车一起葬身火海了。我们暂时也拿不出那么多其他的资金，请问您看是否有可以通融的余地呢？”诺霖在谈判桌前交涉着。
　　这一次双方的交易内容是，用尤米娜加上 100 万美金，来换取 20 只新型精锐战斗用魔导人偶。虽然不知道第二北美光明会的“精锐战斗用魔导人偶”究竟有多精锐，是像是扑克牌四姐妹那样的，还是单纯的那些自动人偶呢？真要有 20 个扑克牌四姐妹那样的人偶，诺霖还觉得挺头疼的。
　　“100 万美金，可不是一个小数目。你也知道，我们光明会的人偶们可是很贵的，这些精锐型可不比量产型，每一只都有着相当于三到四名成年人的战斗力。”Bishop 向着她们介绍着关于人偶的内容，“而且，光明会最近是很缺资金的。如果不拿出合适的资金来，教皇大人和枢机大人可是要生气的。”
　　“那个，请问能否暂时先给我们一天的时间。我们会立即筹备资金，并尽快转移到光明会的账上。货物能否先给我们呢？”
　　听闻诺霖的话语，那位少女的脸上依旧是带着似笑非笑的神情，令诺霖完全无法摸清楚她的想法。谈判桌上的氛围显得很是紧张，诺霖感觉到自己完全无法掌握住主权。
　　“一天的时间？对于卡蕾娜家的两位大小姐来说，想要随手拿出 100 万美金不是很简单的事情吗？”瞬间，轻蔑的话语一落，谈判桌直接被 Bishop 掀翻，她站起身来，抬起手中的权杖，将其指向了眼前的姐妹俩人。
　　糟糕，伪装被发现了吗？诺霖心中一震，甚是受到打击。她是什么时候露出的破绽？幻觉魔法理应是完美的。难不成是谈判的时候出现的逻辑漏洞吗？不对，她这才说了没几句话。又是从哪里开始露馅的？难不成有着交易的暗号吗？
　　“圣光之境！”少女抬起了手中的法杖，指向了仓库的大门，大门上所映着的魔法阵立即被启动，伴随着充满了其中的金光，一个魔法结界将整个仓库所笼罩起来，将她们限制于其中。“没想到，将计就计地让你们来交易，还真的就瓮中捉鳖了呢。”
　　“你是怎么发现的？”光系魔法的结界笼罩于整个仓库之中。一时间，强大的压迫感令诺霖感觉到呼吸稍微变得有几分困难。整个仓库内竟然提前埋下了光系魔法的结界，这对于着身为着半吸血鬼的她来说，是很大的威胁。同样的，自己的姐姐诺汐，虽然有着魔免的抵御，但是情况也算不上好。
　　诺霖立即解除了幻觉魔法的伪装，她迅速切换为了魔女化的状态，将她的剑也一并召唤了出来。“姐姐，莉特雅，你们两个退下。”
　　“我的幻觉魔法，不应该出错才对……”她手持着剑，看着眼前这位穿着黑色长袍的少女，仔细看着她的身体，不由得感觉到了几分违和的地方，“难不成……你不是人类？”
　　“幻觉魔法？您在说什么呢？哦，是那种只针对着人类才有效果的魔法吗？呵呵呵，如您猜测的一样，我的确不是人类，而是由北美光明会所制造的，新精锐 II 型智能魔导人偶，代号「Bishop」。”那位少女微笑着说着，拿起了她的权杖，“这一切，只不过是我配合着你们所演的一场戏而已。为的只是将你们，诱骗至这个圈套来而已。”
　　“现在的人偶都可以这么智能的吗？”就算是在研究着魔导智能的莉特雅都不禁感觉到震惊了。要是她们也有北美光明会的人工智能技术该多好。
　　“鬼知道她们背后用了什么技术。”诺霖不禁啧了啧嘴，约翰娜·米莉丝这人早就已经疯了，估计这些人偶什么的，也是依靠着禁忌炼金术所做出来的，背后估计也是牺牲了许多别的女孩子吧。
　　“这一切，都在教皇大人的预料之中哦？”
　　“约翰娜·米莉丝嘛……果然，就和琳娜大人说的那样阴险呢。”主持这场交易的，竟然是教皇厅的人偶。
　　失算了。
　　自己那完美的幻觉魔法对于这些只是按照既定程序行动的人偶是无效的。也就是说，从进入到仓库开始，她们就已经落入了第二北美光明会的圈套之中。
　　“教皇大人知道，绑架行动是不可能成功的。正常情况下，普通人类，哪怕是普通魔女，都没有能够与诺霖·卡蕾娜抗衡的能力。这一次绑架，以及所谓的交易，只不过是一个圈套，一个为了引你们上钩的圈套。”Bishop 向着她们自信地说着，遵循着约翰娜的指令，将计划的细节，悉数都告知于了她们，试图着从身心两方面，来摧毁她们。
　　“呜，呜呜呜——”这个时候，在箱子里的尤米娜挣扎着，似乎她也知道了此时的情况不妙。原先在一旁待命的几个黑衣人则是抬起了装着尤米娜的箱子，按照着 Bishop 的命令，准备将她带往光明会的总部。
　　“给我放下姐姐！”不过，从天而降的冰锥则是拦住了黑衣人的去路。魔女化的莉特雅身上散发出了一阵寒气，身旁悬浮着的冰锥，仿佛随时都可以发射出去将那些男人给刺穿，“别忘了，在这里的魔女可不止诺霖酱一个，这个所谓的光系魔法结界，对我无效。”
　　说是无效其实也是假的，毕竟这个「圣光之境」也属于比较强力的结界魔法了。只不过，莉特雅所受到的影响，并不如诺霖和诺汐那么明显，对付那几个黑衣男性，对于身为着魔女的她来说，应该并不困难。
　　“对哦，这里可是有两位魔女小姐呢。你们几个，教皇大人有令，先把尤米娜·洛伊给放出来。管住她，不要让她跑了，我先得好好会会这两位魔女小姐才行。”
　　“不就是人偶嘛，看我不把你给压成纸……纸片。”诺霖试着动用了一下吸血鬼的能力，然而，周围的结界「圣光之境」，则是令她的口中又吐出了一口鲜血。
　　不行，不能转化为吸血鬼的状态，吸血鬼对光系魔法的耐性很差，在这种结界之中是无法好好放出魔法的。
　　“不要把我和黑桃她们混为一谈哦？我可是最新的 II 型智能人偶，小看我，是要付出生命的代价的！呵呵呵！”她转动着手中的法杖，在地面上用力地一点，瞬间，伴随着脚下魔法阵的展开，地板上冒出了闪着金光的尖刺，朝向着诺霖她们袭击而来。
　　作为着最新的 II 型智能魔导人偶，她是经过了特训的，比起之前失败的 I 型智能魔导人偶来说，Bishop 还搭载了实时反馈系统，直接听命于约翰娜·米莉丝本人，并能够实时进行反馈，并得到新的指令。
　　“诺霖，小心！”莉特雅展开了屏障，将她们俩保护在了身后，“你们没事吧？”
　　“不太……好的样子。”
　　“放弃吧，诺霖·卡蕾娜，这可是我们准备了整整半个月的结界，要么选择投降并交出《DreamLand》，要么，今天就是你的忌日。”尖刺再一度从地板上穿出，就仿佛要将整个地板都掀起一样。
　　“果然……看这个结界就知道，这种程度的结界，也不是一天两天能完成的。”诺霖擦了擦嘴角的血迹，深呼吸了一口，虽说也是半吸血鬼，在交谈的这段时间之中，她也逐渐适应了一切，她环顾了一下整个仓库墙壁，试图分析了一下这个结界。墙壁上的魔法阵错综复杂，怕不是自从卡蕾娜姐妹来到了普罗维登斯市之后的第一天，光明会就已经在准备这个计划了。
　　“伊梦，我直接用「破晓」来斩开结界的成功率有多大。”诺霖低声地对着伊梦说着，在梦之魔女全力发挥的情况下，「破晓」一击斩开结界基本上是没有问题的，只不过，受到光系魔法和结界本身的双重影响，她还不敢肯定直接能不能使出全力呢。
　　更何况，看着那位代号“Bishop”的少女脸上自信的神情，约摸着多半她们也早就想好了被「破晓」破坏结界的可能性，甚至说不好，还有着双重结界的可能性。一旦第二层结界展开，魔力耗尽的自己，无法血族化的姐姐，以及普通魔女莉特雅，对抗这么一群战斗人偶。
　　不行，要冷静，诺霖。已经中了对方的一次圈套，绝对不可以再重第二次了。
　　“5%。”伊梦用着平静的声音回答道，“可别冲动了，诺霖。”
　　“5% 嘛……比我十连出 SSR 的概率还低的样子。”诺霖不禁吐槽了一句，这么低的概率，果然还是得找到别的办法才行吧。对方此时也没有动手，看得出来甚是得意。
　　“小霖，怎么办。”诺汐呆在了她的身旁，捂着自己的脑袋，右手上的曼陀罗华花纹散发着淡淡的蓝光。一旦解放魔剑的全力，诺汐必须切换为吸血鬼的半身，在受到着结界的影响下，她也不可能使出全力。
　　闪着金光的尖刺不断地袭向着她们，与此同时，莉特雅也用魔力召唤了一堵冰墙来抵御住尖刺的攻击。“防御就交给我，诺霖，打败这个人偶应该不难的吧？”
　　“应该吧。”实际上诺霖也不知道自己有多少的胜算。
　　“呵呵呵，教皇大人说，再给你一个选项吧，冰之魔女，莉特雅·洛伊小姐。”Bishop 挥了挥手。
　　与此同时，毫无反抗之力的尤米娜则是被那些人给带到了她们的面前，尤米娜虽然想要挣扎，结果则是被那黑衣人直接按在了谈判桌上。
　　“你想对姐姐干什么！”莉特雅手中拿着她的大剑，同时身旁也悬浮着几支冰锥，感觉到被挑衅的她，脸上都不由得爆起了青筋。
　　“莉特雅·洛伊小姐，我代表着北美光明会向你提出邀请。我们非常欣赏你所设计研发的魔法计算机，同时也希望你能够加入到北美光明会之中，为伟大的魔导帝国做出一份力吧！”少女向着莉特雅提出了邀请。
　　“让我加入北美光明会？搞笑吗？”莉特雅立即便是回绝了 Bishop 的要求，“那我也给你一个选择，要么给我把姐姐放开！”大剑的剑刃上冒出了极致的寒气，仿佛随时都会将整个仓库给冻上一层霜，“要么——就在我的剑下，化为星星吧！”
　　“给我一个选择？你以为我们这是在谈判吗，莉特雅·洛伊。”Bishop 笑了笑，拿起了她的权杖，抵在了尤米娜的身上，“你觉得，是你的动作快，还是我的魔法快呢？”她抬起了法杖，重重地击打了一下尤米娜的身体。“光之剑。”又是数把召唤而出的光剑，刺在了她的身体上，虽然被她的魔法免疫效果给抵御了过去，但是依旧是因为疼痛而流下了泪水。
　　“你！”莉特雅想要上前，却被突然冒出来的光墙给挡住，她挥剑将冰墙斩断的同时，则是看到了几把由光子幻化而成的剑朝着她飞来。
　　“唔，唔唔——”同时，戴着口球的尤米娜则是发出着这种呜咽般的呻吟。
　　“魔法免疫的小姑娘还真是有趣呢。怎么用魔法折磨，都死不掉不是吗？你看，就好像是这样。”Bishop 的脸上露出了狂妄的笑容，依旧是开始折磨起了被捆绑着的尤米娜。
　　“到此……为止吧！”诺霖咬着牙，放出了自己的魔力，幻化而出的触手，将 Bishop 击退到了一旁，同时，也将尤米娜从那痛苦的折磨之中给解救了出来。

第一百六十章 废弃仓库
　　“给你们看看，我们的人偶军团吧！”被击退到一旁的 Bishop 露出了不屑的笑容，稍微整理了一下着装之后，她启动了那些待命的人偶。20 台自动人偶们启动，Bishop 退到了幕后，像是司令一般开始指挥着它们。
　　“莉特雅，你先去把尤米娜救出来。这里暂时交给我。姐姐，麻烦你帮我看着背后了，我得集中点精力才行。噗，噗哈……”一边说着，诺霖一边又吐出了一口血。
　　“诺霖你的身体没事吧？”
　　“啊，不用担心我，我可是梦之魔女哦？”一边说着，诺霖则是一边操控着自己的触手，与那些自动人偶搏斗之中。
　　“莉，莉特雅……”
　　“姐姐，我马上来。”刚刚没有英雄救美成功，这一次，莉特雅可不会再错过了。在这个大约也有着七八十平的大仓库之中，一场魔女与人偶的战斗，正式进入到了白热化阶段，于半空中飞舞的冰锥，不断地朝着那些自动魔导人偶展开着攻击。
　　“给我，放开姐姐！”蓝色的长发飞舞着，身上散发着极致的杀气，抡起手中的大剑，在这个仓库内展开着猛烈的攻击。
　　“自动人偶，还是没有任何长进呢。”诺霖远程操控着触手，使用着触手贯穿了人偶的胸膛，四条触手一并发力，将整个人偶给撕成了五块。
　　“有点难对付呢，梦之魔女。光之圣剑啊，净化这些混沌的污秽之物吧！”Bishop 举起了法杖，也同样召唤着光剑袭击着诺霖的触手。
　　“注意回避触手的攻击，用光剑来对付她！”伴随着 Bishop 的命令发出，这些本来设计就是战斗特化的魔导人偶，立即便是开始行动了起来。只见她们的手臂开始变化，化为了两把光剑，诺霖操控的触手，在接触到光剑的瞬间，便是被其斩断。伴随着身体内齿轮转动的声音，人偶们以超出常人的运动能力，展开了屠杀。
　　不愧是被称之为能够对抗三到四个成年人的战斗用人偶，那熟练的杀戮技巧，简直就好像是训练了诸多时间的刺客一样。
　　“啧……竟然还是针对我特化的。”召唤而出的触手被光剑斩断，同时还注入了光系魔法来反击诺霖。身体好疼，不行，她必须改变战术才行。
　　Bishop 躲在了光墙之后，继续操控着人偶，活生生就像是个懦夫一般。诺霖试图着用着触手对其展开直击，则是无情地被光墙挡下。
　　“呵呵呵，无用的。从你们决心反抗开始，你们的失败，就已经注定了！”Bishop 抓起了倒在一旁的尤米娜，将她直接按在了墙上。
　　“这些人偶，有，有点难对付啊！可恶，那个家伙又抓住姐姐了！雪舞！！”她的身旁卷起冰雪的寒风，加快了进攻的脚步，只想要赶紧将姐姐给救下。
　　在西莉亚琉璃魔术学院之中，也有着魔导人偶的制造，不过多半是用于实战课的训练。原型也是来自于三年前地下城之中柯蕾莉忒她们所遭遇到的魔导人偶，而现在三年的时光过去了，北美光明会的技术也经历了诸多的变革，现在的这些魔导人偶，不仅坚硬灵活，战斗技术也完全不逊色于她。四只人偶构成了一个小队，将她包围住并展开了全方位的攻击。
　　那来自于前后左右四个方向的攻击，则是使得她有点应接不暇，一边用着魔法维持着身体表面的屏障，一边则是继续挥舞着大剑格挡着人偶的攻击。
　　“咿呀……”走神之际便是被人偶给划伤了手臂。她看了看左臂上的伤痕，还好，仅仅只是碰到了而已，伤口很浅，并不是很严重。她用脚踹了一下那个人偶的肚子，将她踢到了一旁之后，再召唤出了锋利的冰锥刺穿了人偶的脑袋，不过哪怕是脑门上插着一支冰锥，人偶仍旧是没有停滞下动作，“生命力”显得尤为顽强。
　　“核心不在脑袋上吗？”她再丢出几支冰锥，分别朝着人偶的手臂、心脏、大腿处刺去，冰锥虽然明显扎穿了人偶的身体，但是她的动作却并没有因此而停滞，同时，同伴们再一度攻击了过来。
　　“这可是新型的战斗用魔导人偶哦，虽然是量产型，可是战斗力可并不弱。在耐久性和续航上面可是经过了极大的提升，想要杀掉她们可并没有那么简单呢。”Bishop 继续欺凌着半梦半醒的尤米娜，用着光钉将她钉在了墙壁上，故意地挑衅着莉特雅。
　　“放开，给我放开姐姐——破冰之刃！”她抡起大剑，一剑直接砍了下去。散发着蓝光的大剑，直接将那人偶劈成了两半。切面处，甚至都看到了所凝上的一层霜。
　　另一个趁此机会准备从后面偷袭的人偶，也被迅速转过身去的她，给劈了开来，将这个人偶都给切成了“人イ / 禺”的样子。
　　“就这种程度？”莉特雅轻轻捋了一下自己的长发，手中的大剑上仍散发着极寒的蓝光。维持了这么一段时间的「雪舞」，消耗了她不少的魔力，导致她的脸上都有着那么几分疲倦，她的魔力浓度不比诺霖，像是「破冰之刃」这种程度的魔法，她都不能维持过久。
　　“竟然又被解决了一个吗？”Bishop 的脸上逐渐有点不好了，她看向了另一旁的卡蕾娜姐妹，本希望着人偶小队能给她几分惊喜，然而，情况则是令她更为震惊了。
　　“原来只是人偶而已啊，抱歉啦，我高估它们了。”诺霖轻轻甩了甩自己的秀发，并且指了指旁边的那一摊废铜烂铁。理应与卡蕾娜姐妹打的不可开交的人偶们，则是在眨眼间均被她和诺汐两人给解决掉了。本就不利的局势也是瞬间逆转，Bishop 一下子成了光杆司令的样子。
　　“什么？怎么，怎么可能？”Bishop 的脸上又一度变得极其糟糕了起来，“不可能，怎么可能眨眼间解决她们！不可能……”
　　正如着诺霖错误地预估了北美光明会的防护措施一般，Bishop，包括着下令生产了这些魔导人偶的约翰娜·米莉丝，都错误地预估了诺霖·卡蕾娜能力的可怕程度。
　　惹恼了梦之魔女的下场，是很可怕的。
　　“我没动手，就自己倒下了呀？”诺霖擦了擦嘴角的血迹，“抱歉啦，我也没想到，这个新版的自动人偶，还没有加入对我的「Resonance」的抗性。”
　　“真是不长记性呢。”诺汐在一旁补充了一句。
　　“什么，什么抗性？”Bishop 有点急了，尤米娜都被她放到了一旁。
　　“就像是这样。”只见她轻轻抬起了手，用着自己的魔力锁定了其中的某一只人偶之后，将人偶慢慢的抬起并注入了自己的魔力，“杀了那个家伙。”
　　自动人偶忠实的执行起了诺霖的命令，齿轮运转起来，以极快的速度朝着 Bishop 的方向飞去，虽然 Bishop 立即做出反应，用着数支光矛将其刺穿，不过这突然的反水一击，也是令她的思考回路暂时宕机了几秒钟。
　　“我还以为是什么难对付的家伙呢，不就是个人偶型的魔导器吗？你们不会真的以为，依靠着这种简易魔导器就可以制服我吧？不会吧，不会吧？”诺霖冷笑了一下，除了 Bishop 以外的其他人，都已经被她解决了。哪怕是受到了光系魔法结界的制约，但是她的固有技「Resonance」却并不受到影响的。她依靠着「Resonance」反控制了其中的几个魔导人偶，并指挥着她们自相残杀。诺汐则是依靠着魔剑进行补刀，就眨眼间的功夫，姐妹俩便是将 16 个人偶给悉数解决了。
　　“我……可恶。”Bishop 手持着她的法杖后退，那些和她一起来的光明会成员们、手下的战斗人偶们，都已经被她们解决掉了。在诺霖那绝对的实力面前，目前她所能依靠着的，也仅有着这个布置了数天的结界——「圣光之境」。
　　“教皇大人，教皇大人！”搭载了实时通讯的她，不由得开始与约翰娜沟通了起来，她向着约翰娜求援，希望得到更多的兵力前来帮助她。然而，约翰娜则是单方面地切断了她的通讯。
　　不过只是个人偶而已，就算是搭载了人工智能的人偶，对于约翰娜·米莉丝来说，也仅仅不过只是个棋子而已。
　　就算她的代号为 Bishop，但也并不代表她就是光明会的主教。至于现在的她，也只不过是个无用的弃子而已了。
　　“教皇大人——”

第一百六十一章 天使降临
　　「Bishop」知道，她已经被北美光明会的教皇，那个创造了她们姐妹的主人——约翰娜·米莉丝所抛弃了。她和那些自动人偶不同，并不是纯魔导器，而是搭载了智能系统的。虽说不会被诺霖·卡蕾娜用「Resonance」所操控，但是此时此刻，人偶小队全军覆没，她要同时面对着两位魔女以及魔剑使诺汐·卡蕾娜，感觉到有那么几分不知所措了。
　　她所能够唯一依赖的，就是这个被称之为「圣光之境」的魔法结界。花费了将近半个月的时间所建造而成的结界，有着增幅自身魔法效果、削弱卡蕾娜姐妹这种半吸血鬼等作用，同时，也抑制着她们俩那更为强大的「血族化」状态。一旦切换成血族状态，等待着她们的，那将会是如若泰山压顶一般的强大压迫感。
　　用着自己的处理器大致计算了一下，同时面对着诺霖和诺汐的时候，胜率大概是 70%。竟然有这么高吗？果然，这个准备了这么久的「圣光之境」结界，相当的强大。
　　“怎么了，想要找你的主人了吗？你的那些‘姐妹’，来多少个，我就废了多少个。”诺霖举起了手中的剑，不由得挑了挑眉。即使身体仍旧是因为着那个「圣光之境」结界而感觉到有几分难受，但是对付一个魔导人偶，还是足够的。
　　诺汐也站在她的身边，紧紧地握住 Chessia。由于着有魔法免疫的效果，所以光系魔法对她的影响并不大，身体也逐渐已经适应了这种奇妙的灼烧感。
　　“不，现在就由我来解决你们。”Bishop 抬起了手中的法杖，运起魔力，“光之剑舞！”伴随着她口中所发出的话语，数把金色的光剑朝着她们飞去，诺霖立即展开了护盾保护住自己，将金色的光剑纷纷挡下。
　　“莉特雅酱，你先去看看你姐姐的情况，这个人偶，就交给我来处理吧。”她吩咐着身边的莉特雅。
　　“你没有问题吗，诺霖酱？”
　　“安心好了，我可是梦之魔女哦。”诺霖一边说着，一边便是快速地朝前，挥起手中的剑，朝着 Bishop 的方向砍去，“就这种程度，怎么可能伤得到我？”
　　法杖的尖端不断的冒出着光球，橘红色的光球宛若着炮弹一般打向着眼前的诺霖。然而，这些光球则是丝毫伤不到诺霖半分，要么被她直接拿剑砍了，要么就是被她轻松地躲避开来。
　　“就这？连躲避球都算不上吧。莉特雅的排球速度都比你快！”诺霖不禁冷笑道，她抬手便是发起了反击，伴随着魔法阵从她的身后展开，数道冰锥以极快的速度朝着那个少女打去，她立即召唤而出一堵光墙，而同时，诺霖则是已经瞬移到了她的身后。
　　“奥义·流星斩月！”在 Bishop 将精力聚集于抵御眼前的冰锥之时，诺霖瞬间的拔刀一斩，则是直接将她击飞到了一旁。身后的长袍上被划开了一道长长的裂纹，人偶的身体，也显得有点破损。
　　“身体倒还挺坚硬的。本来还想着直接把你砍成两半的。”诺霖由于受到着结界的抑制，而无法发挥出自己的全力，刚刚的那一击，大概只有她平日里不到一半的威力，但也足以让眼前的这个人偶少女伤得不轻了。
　　“什么，什么情况……为什么，为什么你这么强。”人偶少女颠颠撞撞地从仓库堆积的货物之中站了起来。她本想再一度聚集起魔力，然而糟糕的是，另一边的诺汐也不是好惹的。由魔剑之中所释放而出的剑刃，不断地朝着她的方向打来。
　　“我这么强？这不是理所当然的吗？”诺霖也觉得奇怪，究竟是什么给了北美光明会的人偶少女这种无端的勇气，胆敢来挑战自己。
　　是对着自己的结界过于自信？
　　还是说，有着其他设下的陷阱吗？
　　诺霖看着墙壁上那么多的魔法阵，也并不知道这是什么情况。思索之时，只见人偶少女拖着那残破的身体重新站了起来。她手持着法杖在地上点了点，身体在修复魔法的作用之下逐渐回归了原样，紧接着，她的脚下又展开了新的魔法阵。
　　又是一番剑与魔法的对抗，毫无疑问，是诺霖取得了全面的胜利，在她与诺汐的姐妹混合双打之中，Bishop 被迫不断地后退，显得甚是惨烈。身上的衣服 bout 变得破破烂烂的，露出了她那近似破碎的半机械身体。
　　“放弃吧，还是说，你是想要和你的前辈们那样，被我给杀了呢？”诺霖举起手中的剑，看着身上千疮百孔的人偶小姐，就连头上的那一个十字架，都被砍掉了一半。
　　“我，我不会输。战胜你，是我的，使命。”作为着 II 型智能魔导人偶，她可不会像是前辈的 I 型魔导人偶那么弱小。而且，她还有着最终杀器——「过载模式」
　　“过载模式，启动。”她并不是人类，只不过是按照着既定程序所工作的魔导人偶而已，对她来说， 更没有“死亡”的概念，也并不会畏惧“死亡”本身。启动了「过载模式」之后，体内的魔导水晶逐渐裂开，将里面所储存着的所有的魔力也全数充满了身体，她的身体，化为了增幅「圣光之境」结界的，最关键的钥匙。
　　在那之后，她会坏掉，会瓦解，不会再存在于这个世界上。
　　但是对于只是一段程序的她来说，无所谓。
　　毕竟，这就是她作为着光明会弃子的最后的作用。
　　“圣光啊，请赐予我力量，净化这世间的一切污秽吧！”强烈的光芒汇聚于法杖之中，变得如此耀眼夺目，“圣光裁决！”
　　“什么？果然有着第二度结界吗？”
　　墙壁、地板、包括着天花板上的魔法阵都逐渐被启动，带着锁链的光矛纷纷从各个魔法阵的中央出现，几乎完全不给她眨眼的时间，便是准备着刺穿她们的身体。
　　同归于尽？！诺霖的脑海中突然浮现了这么四个字。
　　就在下一秒，她的眼前一黑，好像是被什么人扑倒在了地上。
　　“小霖，小心！”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　身体感觉到了仿佛要灼烧开来的痛苦，魔力所形成的护盾瞬间被击碎。诺霖也不知道是怎么了，她睁开眼，就看到了无数的光矛在各处穿梭，那场面显得甚是华丽，然而，这般刺眼的光芒，对于着半吸血鬼的她们来说，简直是致命的。
　　“姐……姐姐……”将自己抱在怀中的人，是自己的姐姐诺汐，从各处落下的光矛刺在她的身体之中，令她的身体不断地颤抖着，紧咬着牙关，看起来甚是痛苦。
　　“没，没事，这里，就，就交给我。小霖，抱紧我……”诺汐的嘴唇都被咬出了血，不得不说这种无差别式的光系魔法攻击实在是太过可怕。要不是有着魔法免疫的效果，不然她估计都要交代在这里了。
　　“诺霖，诺汐，你们两个没事吧！”此时，莉特雅则是抱着尤米娜躲在了仓库的角落里，依靠着那些货物来保护自己，还算好，角落差不多就是那光系广域魔法的盲区，她们俩并没有受到多大的伤。
　　“不，不要紧，这点小伤，撑得住。”诺汐回答道。
　　就好像是被人不断地击打着一样，身体虽然是不会受伤，但是痛苦仍旧是几度要夺走她的意识。不可以，一旦倒下去的话，小霖会死的，为了妹妹，这点点伤痛，又算得了……什么！
　　她想要带着诺霖移动，但是不断落下的光矛则是限制着她的道路。无法移动，甚至说，连站都已经站不稳了。
　　“噗……”鲜血从口中喷出，她直接跪倒在了地上，即便如此，身为着姐姐的责任，也不能让她就这么倒下。
　　绝对，要保护好诺霖。
　　“姐姐！怎么办……我能做到什么。”
　　明明是梦之魔女，还自称西莉亚琉璃魔术学院的最强魔女，但是在这种时候，就只能看着姐姐遭罪。自己却是……什么都做不到。
　　就这么等待着魔法持续的时间过去？
　　但是，看她那个自信的样子，这种宛若着神风特攻的魔法估计还要持续很久。姐姐的情况已经有点撑不住了，再这么下去的话，她们俩很困难会有危险。
　　她握紧了手中的剑，在这种时候用「破晓」来摧毁整个结界吗？
　　“警告，「破晓」的成功率低于 1%，使用的话风险极高。”伊梦无情地提醒道。
　　“那怎么办！”诺霖对着伊梦吼了一声，无法破坏掉这个结界的话，她自己的结界魔法也无法使用出来。然而，摧毁这个结界，又谈何容易呢？
　　除了「破晓」之外，还有什么别的办法！
　　她什么都做不到。
　　“用你自己的结界来覆盖掉这个结界不就可以了吗？”伊梦好心地提醒道，“「Fantasy World」的效果，你应该很清楚吧？只要，把这里当作是你的梦世界，然后改写整个结界本身不就好了吗？”
　　“不，不可以啊。有一个结界，怎么展开第二个结界，做，做不到的啊！”诺霖记得这可是在古典魔术学关于魔法结界的那节课上特地提到的。魔法结界不可以嵌套，不然的话，她早就在一开始就使用自己的结界来轻松赢下这一场战斗了。
　　“诺霖酱。”伊梦再一度提醒了一句，“再这样下去，诺汐会死的。”
　　“不，不行。我，我不要，姐姐。姐姐死！”诺霖对着伊梦大喊着。
　　“那么你准备只是看着吗？”
　　“我，我知道了。试，试试，就试试吧！”诺霖抬起了脑袋，想起了伊梦曾经对她的教导，这种时候，也只能孤注一掷了。“结界魔法……结界魔法对吧。姐姐，能暂时给我拖一会时间吗？我试试看启动自己的魔法结界。”
　　无论如何，也只能试试看了。
　　她摘下了戴在手腕上的蓝水晶手链，闭上了眼睛。《DreamLand》出现在她的手中，脚下也逐渐展开了一个淡紫色的魔法阵。
　　“可以。我永远是小霖的盾，献祭我的鲜血，化为你的魔力！魔力屏障最大化启动！”她将魔剑插在了地面上，半球形的屏障将她们笼罩于了其中。
　　“这一切，不过只是一场梦境而已。”
　　“听从……我的呼唤吧！结界展开，F，Fantasy Dream！”诺霖摊开了《DreamLand》，只见那雪白的翅膀从她的背后冒出，如若着天使一般重新降临的她，将整个仓库，都染上了属于着她的颜色……

第一百六十二章 Nothing is impossible
　　第二北美光明会总部大教堂二楼，光明会的领导者，女教皇约翰娜·米莉丝、枢机主教维斯特·温德，以及时钟塔御三家之一的安蒂尔·斯波里特，正围坐在一起，看着大屏幕之中所反映出来的废弃仓库内的场景。
　　“诺霖·卡蕾娜，那个女人突破了「圣光之境」呢。”
　　“她打破了魔法的规则吗？”约翰娜不由得挑了挑眉，看到了诺霖·卡蕾娜以天使姿态降临的时候，脸上都写满了不解二字。屏幕之中，那个诺霖竟然将光系魔法的攻击悉数无效化，而且，她所布置下的结界「圣光之境」也在眨眼间便是被诺霖所破坏。
　　看着自己花费了许久时间才布置下的结界，就这么被诺霖给轻易解决掉，约翰娜的心中相当不爽。
　　“在魔法结界内不能展开第二个结界，这应该是魔法规则的限制才对。可是，诺霖她又为何……”安蒂尔在一旁评论道。难以置信，真不愧是诺霖·卡蕾娜，那个永远会带给其他人惊喜的梦之魔女。
　　“而且，一般的结界也就算了。那可是「圣光之境」，专门针对着她这种半吸血鬼所布置的结界。”约翰娜皱着眉头，半个月的努力，就这么在诺霖的「Fantasy World」下化为了虚有，“摩尔菲，你对诺霖的了解最多，你能大致看出这个魔法的原理吗？”
　　“其实我与诺霖的接触也不算多。但是根据着我所得到的时钟塔的资料来推测，诺霖的「Fantasy World」不同于普通的结界，属于一种特别的梦境魔法。”安蒂尔向着她们介绍着关于诺霖的情报。
　　“如果我们把魔法结界本身看作是一个基于魔法的亚空间，在这个亚空间内是不能再展开新的套娃亚空间的。这就是目前魔法结界的基本原理，这点，我相信教皇大人应该对此没有异议吧？”
　　“是的，我也认为结界魔法的本质是这样的。”约翰娜点了点头。结界魔法作为着最古老同时也是最高深的魔法之一，对其的研究也已经有了千百年的历史，毫无疑问得出的结论都是——在结界魔法之中，无法再使用第二个结界魔法进行嵌套。因此，根据着这个原理，魔法结界在魔女间的战斗之中也起到了至关重要的地步。甚至说，还有研究过“结界博弈学”、“结界期望学”等各种复杂的理论。正所谓天时地利人和，魔法结界的存在，就好像是“地利”一般重要。这也是他们会想到利用结界魔法来捕获并杀死诺霖的办法。
　　但是，这个计划竟然失败了。
　　诺霖·卡蕾娜，这个宛若着被神眷顾的女孩，竟然还真的开创而出了一个新的道路，用着自己的结界魔法破解了「圣光之境」从绝死之局之中杀出了一条生路。
　　“我提出这么一个假说，「Fantasy World」拥有着不同于其他结界的特殊性质，它是梦境魔法的结界，而你们应该知道，梦境是可以多层嵌套的，就是所谓的‘梦中梦’。”安蒂尔结合着自己对于诺霖的了解，提出了最可能的假说，她利用着逐帧分析的手段，指着诺霖脱下手链的那个动作，“你们看这里诺霖的一个小动作，她把她的手链给脱了下来。”
　　“手链？那是什么？”
　　“记得好像是有着防御功能吧？”
　　“不，这个手链，是诺霖·卡蕾娜的梦境图腾。”
　　“图腾？”
　　“嗯，她以前和我说过。戴着手链的时候是‘现实’，没有戴着手链的时候，是‘梦境’。这一条手链，对着她来说是很重要的东西。”安蒂尔向着她们解释着。
　　“诺霖脱下手链，催眠自己，将外部结界识别为‘第一层梦境’同时自己展开属于着自己的结界，变成‘第二层梦境’，然后根据着梦境互相干涉的原理，从‘第二层梦境’来破坏掉‘第一层梦境’，从而打破了这一次的「圣光之境」。当然，我也不是诺霖本人，也不清楚这一切究竟是否能做到。”
　　“的确是最有可能的解释。我没想到，你对梦境魔法的研究还挺透彻的。”在一旁的维斯特如此说道，他看着这位新加入光明会的成员，不由得表露出了几分赞赏。这段时间以来，自从安蒂尔加入到了北美光明会之后，光明会的确得到了不少关于时钟塔的资料，战略计划和目标也变得更为清晰。
　　“果然《DreamLand》，真的是一本神奇的魔导书。”约翰娜评论了一句，“要想实现魔导帝国的伟大目标，《DreamLand》是我不可缺少的。”
　　“毕竟那可是 Ex 级魔导书，与普通的 S 级魔导书不可同等比较的。”安蒂尔向着她们解释道。Ex 级并不是 S 级上位，Ex 的意思应该是称之为“规格之外，无法用常规手段来评级”。
　　“也是，关于诺霖·卡蕾娜的问题暂时先放一边，她的梦境魔法，的确是我们最大的阻碍。想要解决她，还要再更进一步。”约翰娜暂时关掉了屏幕，逐帧分析已经分析的很累了，剩下的姐妹恩爱她也不想再看，低下头看着桌上的棋盘，六个棋子之中，她将「Bishop」给从棋盘上移了出去。
　　“这些战斗用精锐 II 型智能魔导人偶，这一次测评下来还不错吧？”
　　“以一般的人偶来看，「Bishop」的确是可以了。但是，如果我们要以诺霖·卡蕾娜为假想敌的话，之后的「King」和「Queen」绝对要更强一点才行。”维斯特在此评论了一句，他们的敌人并不是别人，而是那个时钟塔的最强魔女，诺霖·卡蕾娜。普通人难以抵御她的幻觉魔法，而人偶的强度也不足战胜她。
　　“「King」和「Queen」按照现在的设计，是不足以对抗诺霖·卡蕾娜的。摩尔菲，你有什么好的建议吗？”
　　“抱歉，暂时没有。我觉得，还需要更多的数据才行。诺霖·卡蕾娜的梦境魔法，对于我来说，也缺乏理论的支持，只能根据对她的了解进行一部分的假说而已。”安蒂尔无奈地摇了摇头，“这种精锐 II 型智能魔导人偶，有量产的可能吗？”
　　“量产是不可能的，目前仅仅是制造了「Rook」和「Bishop」就已经耗费了巨大的精力和物资了。拟似灵魂的制作很是复杂、智能系统也要经过多次调试才可使用，而她们又去哪里找其他魔女的灵魂呢？”
　　“这……是我疏忽了，教皇大人。”
　　“没事，摩尔菲，你才刚踏入禁忌炼金术的大门，还有很多东西需要等待着你去了解。今天就暂时到这里了，维斯特，你去和教徒们安排一下新的计划。摩尔菲，你继续来和我学习一下禁忌炼金术吧。”
　　“好的，感谢教皇大人。”
　　“了解。”
------------
　　第二天，诺霖和诺汐的家中，精疲力尽的姐妹俩，则是什么事情都不想做。像是废柴一样的躺在床上，透过着透明的天花板，看着鱼儿在她们的头顶漫游。而就在这个时候，房间大门突然打开，有着两位贵客登门拜访。
　　“优奈姐，优佳姐？什么风又把你们从日本这边刮来了？”在看到了进门的是千羽优奈和千羽优佳之后，诺霖立即起身，将身上凌乱的睡裙整理了一下之后盘腿坐在了床上，还顺便推了推诺汐。
　　“因为不放心你们所以特地赶来了。而且，我们还有着有和洛伊公司商谈魔导机甲的商业合作的事情。你们俩什么情况？听说，昨天码头那边，好像出了什么事情来着？”
　　“是……是的。尤米娜酱被绑架，然后我们追过去，发现中了第二北美光明会的圈套。里面展开了一个名为「圣光之境」的结界魔法，我，我差点都死在了那里。”诺霖低下了脑袋，大致和她们讲述了一下昨天发生的故事。
　　“最后，你们是怎么逃脱的？”
　　“我展开了自己的结界，在结界内重新改写了「圣光之境」的魔法阵逻辑，将整个「圣光之境」给破坏掉了。”
　　“什么？在结界之中展开结界？诺霖你竟然做得到吗？”在一旁静静聆听着的千羽优佳都吃惊了，“结界之中套娃一个新的结界我记得是不可能的啊，你究竟是怎么做到的？”优佳感觉到自己的魔法观又被刷新了一遍。
　　“Nothing is impossible.”诺霖笑了笑，对着她们说道，“这是我的「Fantasy World」以及梦境魔法的特殊性。所以可以在结界之中再生成一个新的结界。”
　　“原来如此，是梦境魔法吗？那么不如来试试看能不能走出我的「幻惑迷宫」吧！”优佳拍了拍手，说着，便是拉着卡蕾娜姐妹展开了一场特训。
　　“诶等等，我，我才刚起床……”

第一百六十三章 镜花水月
　　在千羽优佳的一时兴起之中，诺霖和诺汐两人则是直接被拉去了她的特别魔法结界「幻惑迷宫」之中，开始进行了一番特训。
　　“等等，我又不是魔女，为什么我也要一起进来啊！”作为着诺霖的姐姐，诺汐自然也没有逃过特训的命运，与妹妹一起被拉入到了那个特别的迷宫结界之中，看着周围不断树立起来的高墙，诺汐不禁陷入到了迷茫和混乱之中。
　　“姐妹齐心，其利断金！加油逃出我的结界之中哦！”优佳的声音在空间之中回荡，“当然，我很想看看诺霖酱是怎么用「Fantasy World」来破除我的结界的。”
　　“让，让我稍微休息一会呀！”诺霖嘟起了嘴。她还没有休息多少时间，身体还没有完全从那「圣光之境」里恢复呢。
　　“好了，那么训练开始。”
　　“稍等一下，千羽优佳。”就在这个时候，伊梦的声音突然响了起来，她的身影也在诺霖的旁边所浮现，“你的「幻惑迷宫」对于诺霖来说难度有点点低了，能不能让我稍微改造一下呢？”伊梦大致看了看这个迷宫，被称之为「绝对无法以正常手段走出去」的迷宫，不考虑诺霖的「破晓」直接破坏结界本体的话，就算是在诺霖的「Fantasy World」面前，显得远不如「圣光之境」可怕，只要诺霖像是之前那样，在内部展开自己的梦境结界，用着梦境干涉理论从内部改写魔法阵逻辑，整个「幻惑迷宫」本身也会随之崩塌。
　　要想要提高难度，那只能用着更为丧心病狂的办法。仅靠着千羽优佳，或者说魔女之书《Space》的能力，还是做不到的。
　　“嗯？是伊梦，您想要对「幻惑迷宫」进行怎么样的改造呢？”
　　“就好像是这样，幻惑迷宫·改——镜花水月！”只见伊梦轻轻抬起了自己的手，对着整个迷宫结界，做了一点点小动作。
　　“你做了什么啊伊梦？”
　　“谁知道呢？”伊梦装作看风景的样子，“也就加了一点随时会掉落的地面，触手池惩罚，旋转移动路面，虚假路面……”
　　“等等这也太多了吧！”
　　“触手池是什么鬼，触手好可怕的。”优佳躲在优奈的身后，不禁对这个蓝发萝莉感觉到了害怕，她的这个结界，自己都已经不敢进入了。
　　“加油吧，诺霖。要是你万一掉进触手池里被触手玩到昏厥了，我绝对不会把你救出来的！”伊梦在一旁说着。
　　“伊梦！！！”
　　“哦对了，地面已经开始凹陷了哦，诺霖要小心哦~”伊梦在旁边叮嘱了一句。与此同时，她们脚下站着的地面开始逐渐瓦解。
　　“救命啊——”诺霖立即抓着诺汐的手，与她一起朝着前方跑了过去。这究竟是什么迷宫啊，路，路呢？前面完全没有看到任何的路。
　　【诺霖视角】
　　被伊梦提醒了之后，我立即则是拉着姐姐的手，在那逐渐崩塌的路面之中跑动了起来。前方是死胡同，唯一的出路，则是两侧那被锁着的门。
　　我该走哪里？是红色的那扇还是蓝色的那扇？
　　还算好，在到达了大门的平台之后，路面的崩塌也得到了停止，我拉着喘着气的姐姐，与她一起在两扇门口停留着。
　　留给我们的时间不多，鬼知道伊梦到底做了多少的手脚呢？
　　“要不，我们一人走，走一扇吗？”诺汐如此地向着我提议道，一扇红门一扇蓝门，可能其中一扇是死路，但是也可能两扇都是通道。
　　那应该怎么办？
　　姐姐的提议不是没有道理，但是平心而论，在这种结界之中，我片刻都不愿意与姐姐分开。优佳学姐的结界本身就很复杂，再加上伊梦的帮助，不由得使得结界复杂到了我都无法分析清楚的地步。
　　“小霖，不能用「Fantasy World」吗？直接像是仓库里那样改写就好了吧？”诺汐在一旁对着我说道。
　　仓库里那样吗？先不提我究竟有没有这么多魔力，想要复原昨天那个时候的场景，也没有那么容易。
　　“魔法结界的核心，是一系列复杂的魔法阵，没错吧？”
　　“是的。以前古典魔术学的课程里学过。如果能够破坏掉魔法阵本身的话，结界也会消失。”诺汐点了点头。
　　根据着古典魔术学的观点，破坏魔法结界的方法主要有三个——破坏魔法阵逻辑、解决掉术者本身以及术者的魔力不足以维持结界。
　　当然，也有着像是我的「破晓」那般例外，属于着对“结界”本体的攻击，来直接破坏掉结界本身。
　　昨天用「Fantasy World」解决「圣光之境」的原理很简单，用梦境干涉来改写魔法阵逻辑而已。这种方法虽然看起来很简单，但是实际上，可并没有那么容易实现。
　　比如说现在，周围只有着不断浮现的高墙。
　　魔法阵又在何方。
　　“但是，我们现在可找不到维持「幻惑迷宫」的魔法阵在哪里。”我无奈地笑了笑，“「圣光之境」那可是把魔法阵逻辑都写在外面的，我才可以通过我自己的梦境干涉来强制令魔法阵逻辑无效化，现在这里……我找不到魔法阵在哪里。”
　　“就算展开「Fantasy World」也不可以吗？”
　　“不可以，「Fantasy World」可不是万能的魔法。”
　　趁此机会，我向着姐姐详细解释了一番之前为何能够成功逃脱的原因。正常情况下，魔法结界之中是不可以展开另一个魔法结界的，这种“套娃”类型的魔法结界，是不可以存在的。
　　而我所使用的办法则是反其道而行之。
　　结界本身是亚空间，是不属于现实空间的，“结界”内不能展开一个新的结界，那么只要在“现实”里展开就可以了。我便是用着梦境魔法，摘下我的图腾，将我自己给催眠了。在那个时候我的认知里，这里便只是一场梦，而非亚空间的结界。
　　然后，展开「Fantasy World」，控制自己的梦境，令外层魔法阵变得无效化，逐渐瓦解了「圣光之境」将我们俩都救了出来。
　　然而现在的情况不同，就算是我现在展开了「Fantasy World」也无法确定这个迷宫的构造。而且由于着两层梦境的不稳定性，处于其他结界之中的「Fantasy World」也无法维持太久，对我的身体也是极大的损耗。
　　说白了，作为着二层结界展开的「Fantasy World」只是一个救命手段而已，真要靠二层结界赢下对局，那是不现实的
　　“别闲聊了，不然触手就要追上你们了哦？”就在这个时候，伊梦的声音响起，同时，那些掉下去的路面之中逐渐冒出了诸多触手，那些漆黑的、滑溜溜的触手，逐渐地朝着我们的方向袭来。
　　不行，已经顾不上犹豫了，不想被拉去触手 play 的话，就必须选一扇门离开。
　　“有办法了，姐姐你拿着这个。”我从亚空间里拿出了一条紫水晶的手链，将其递给了姐姐，“我可以感知到里面的信号，真的走丢了我也可以用空间魔法找到姐姐。”
　　“然后，姐姐你走红门，我走蓝门。万一实在是迷路了，你按一下手链上的水晶，就可以发射信号了。”
　　“了，了解。小，小霖，触手们，要，要过来了！噫！”诺汐试着去打开红色的门，然而却发现大门被紧紧锁着，怎么都打不开，同时，触手则是已经缠住了她的脚踝。
　　“这个蓝色的门怎么也打不开？是要逼我用「破晓」吗？”又是拉又是撞，甚至一不小心还直接把门把手给扯了下来，无奈之中，我甚至已经掏出了我的长剑，对着眼前的那一堵墙就直接砍了下去。
　　“小霖，救，救我！Chessia！”
　　我回头看着诺汐，看着诺汐的大腿上已经缠满了触手，不由得使出了一阵魔力将其击退。在我的帮助下，得到了自由的她，立即手持着魔剑对门斩了下去。突然，她眼前的那扇门变得虚幻了起来。
　　不对，等等。虚假路面……
　　这个结界的名字，并不是传统的「幻惑迷宫」，而是经过了伊梦改造之后的「镜花水月」。
　　那扇门，包括着这堵墙壁，都不是实体。
　　那么也就是说，诺汐她会……眼前的她，由于着惯性的原因，人下意识地朝前冲去，背后仿佛有着一只无形的手一般，将她推向了那可怕的深渊。
　　“小——霖——”最后，我所听见的，则是属于着她的求救声。
　　希望姐姐大人没事。
　　同时，我则是听见了伊梦那失望的声音。
　　“挑战失败，看来，你还没有能够挑战这个魔法结界的能力呢，诺霖。”
　　“诶，等等，伊梦。我，我还有办法。我，我可以走出这个结界的！魔力，魔力聚集于我的体内，结界，结界展开，Fan……”我立即则是摘下了手链，试图再一度将自己催眠。然而，这一次魔力却不听从我的使唤，就连梦境魔法本身，都被她所封印了起来。
　　“既然挑战失败了，那么接下来，就是我所要对你实施的惩罚了。”
　　紧接着，脚下的路面变得虚幻了起来，我掉入到了那恐怖的深渊之中……
------------
　　【第三人称视角】
　　“谢谢二位的配合，对着你的结界做了一点小小的改动，真的很抱歉，千羽优佳小姐。”伊梦向着优佳致歉道。
　　“那个，诺霖和诺汐她们俩……”优佳不由得朝着结界之中望去，心中都仿佛感受到了震撼，“她们还好吗，怎么感觉就好像是被玩坏了一样……”
　　“她们俩？关心她们干什么，她们又没事。”
　　对于没有完成挑战的惩罚，伊梦觉得这还过于仁慈了一点。
　　“放心，维持结界是用的诺霖的魔力，你不用担心自己的身体的，也不用过于担心魔力的损耗，优佳小姐。”
　　“这样呀……好吧。”优佳点了点头，“所以，那个所谓的「镜花水月」究竟是什么？”
　　“嗯……我把里面的建筑稍微改了一下，融入了一点幻觉魔法的要素。就比如说刚刚的那个死胡同和两扇门吧，其实两扇门都只是‘幻影’而已。真正的路，其实是在‘死胡同’那边。”
　　“这也太过恶劣了吧！谁走的出去啊！”优佳不禁吐槽道。
　　“可本来，「幻惑迷宫」就不是让人走出去的，不是吗？”伊梦回以了一个腹黑的微笑。

第五卷 末日审判

第一百六十四章 姐姐的任务罢了（1）【诺霖视角】
　　【H，解说式露出 play】
　　大家好，我是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。
　　今天是 7 月 21 日，一个晴朗的好天气。
　　目前的我正呆在罗得岛州普罗维登斯市，与我的姐姐诺汐·卡蕾娜共度着属于我们的暑假。由于前几天接连遭遇了海底遗迹事件、尤米娜酱被绑架事件，甚至还被拉去在名为「镜花水月」的迷宫之中给调教了一番，导致后续的几天基本上都呆在家中。
　　不过，今天可是 7 月 21 日，是一个特殊的日子。今天一大清早，我便是与姐姐一起，展开了一场特别的露出挑战。
　　这里不是我所熟悉的伦敦，街道什么的对刚来这里才没多久的我来说都是陌生的。而且，虽然这里的风气比较开放，甚至还有裸泳沙滩等，但是在除了沙滩之外的地方，裸体还是不可以的，一旦被发现的话，估计我就要被送去警局了。
　　不过，也正是在这种情况下，露出 play 才显得更为刺激，具有着挑战性，不是吗？只不过，亲爱的姐姐大人由于没有像是我这样对其他人进行记忆删除的能力，因此今天只是我一人在露出而已。
　　她呆在距离我不远的地方，对着我进行着拍摄。
　　想想这就是一段十分有着意义的视频，不是吗？
　　也许你们会好奇我为什么今天会对着你们这些“观众”说话，又或者像是莫名奇妙的少女在自言自语一样。但是实际上并不是这样的。
　　露出解说，也是本次露出 play 的一部分。
　　前几天在街上莫名其妙地碰到了安蒂尔（我也很好奇为什么安蒂尔她也来到这里了），正好安蒂尔给了我们俩一瓶特别的香水，据说只要喷上这特殊的魔导香水，就可以增强着我们彼此间心灵感应效果。
　　我现在在心中自言自语的每一句话，都会传达给诺汐，从而达到向着诺汐“解说”本次露出 play 的效果。当然，诺汐的要求并不是解说给她听，而是向着“观众们”进行解说。
　　向着并不存在的“观众们”，主动解说一番我所看到的，所感受到的，从而让我有着一种就好像是在被许多人视奸的错觉，来以此提高自己的兴奋程度和本次露出挑战的刺激程度。
　　好了，那么第一阶段的说明就到此为止，接下来就好好期待我的表现吧，姐姐。
　　那么属于着我诺霖·卡蕾娜的露出挑战现在就正式开始了。身上的我一丝不挂，娇小的乳房在微风的吹拂之下，上面的小樱桃已经挺立了起来，轻轻挑拨几下，都能感受到几分情欲在脑海中徘徊。更不用说小花园处了，就算是现在，我都能隐约感觉到小缝上的小液珠，有几滴还顺着我的大腿正缓缓地流下。
　　我才刚刚脱下衣服没多少时间，身体就已经自觉地有了反应。这一具敏感的身体，还真是完全不受自己控制啊，不行，不行再这样下去我没办法维持这种状态的。
　　我需要跳蛋，再没有跳蛋我绝对会疯的。
　　只有跳蛋的爱抚，才能让我的平静下来。
　　“小霖，还是把这个戴上吧。”通过着心灵感应，诺汐立即便是知道了我的情况，她立即从包里拿着跳蛋朝着我走来，并将其递到了我的手中。
　　“嗯……谢谢，谢谢姐姐。”我对着姐姐点了点头，香水的持续时间大概 12 小时左右，正好维持一整天的 play 是足够了。
　　“戴跳蛋的时候还要记得向我解说哦？”
　　“诶，姐姐这个……变态。”我轻声地说着，依靠在一旁的墙壁上，环顾了一下四周，很好，这里基本上没有什么人，不知道大家是不是已经开始上班了，周围很是安静。
　　“快一点哦？”诺汐拿着摄像机，蹲下身来，准备着给予我的私处一个特写。我害羞地别过脑袋，一只手握着自己的跳蛋，另一只手则是翻开着我的阴唇。
　　“应该……看得见……吧……这里就是我的……小穴，接下来，我，我要把手中的这个跳蛋，给放，放进去。”由于着四下无人，我也可以轻声地用自己的话语向着面前的姐姐说着，至于着变态诺汐，则是恨不得都想把手机摄像头给贴上来了。
　　“变态，姐姐……”
　　为什么又在做这种奇怪的事情！
　　虽然解说的对象只有姐姐一人，但是羞耻感却丝毫没有因此减少！哪怕是面对着最熟悉的人，但是向着她解说着这种隐私部位什么的，已经令我的脸红透了。
　　“不错不错，真不愧是主播呢~”诺汐继续拿着手机进行着我的私密处，我又不能用手遮挡，只能被她这么欺负着。
　　“不准，不准再说直播的事情！”我有点想要揍姐姐一顿。不过现在主要的还是给自己戴上跳蛋才对。
　　我手持着那一枚由我本人亲自制作的跳蛋，在我的阴唇上轻轻地划着。即使开关还没有打开，但是一感受到这个椭球形物体爱抚着我的私处之时，那种感觉便是令我就好像是身心都得到了放松。
　　“嗯……哈……”口中偶尔漏出几声可爱的呻吟。
　　但是，不可以，现在根据着我与诺汐的约定，还是自慰禁止时间。只能让跳蛋被我的爱液所沾湿之后，再用着手指轻轻一推，跳蛋便是被我推入到了体内。最后，再把控制器给挂在我的腿环上，一切都已经准备就绪，回到了平日里的模样（除了没有衣服之外）。
　　稍稍的感觉到有几分充实了。
　　“现在感觉可以了吧？”诺汐起身，拍摄着我的脸颊和身体，“前戏都准备了十几分钟了哦，再不快点开始的话，我可要把小霖直接推到大街上了。”
　　“不，不可以的啦！”我立即便是提高了声音。把一丝不挂的女孩子直接推到大街上，这对我来说简直就是地狱，更何况现在还是白天时分，街上绝对不可能是没有人的。
　　“嘘~”诺汐竖了竖手指，“我就呆在后面，有什么需要我帮助的就用心灵感应告诉我，知道了吗？露出挑战，要继续了哦？”
　　“嗯。”
　　诺汐渐渐离开了，我知道她只是找了个地方躲起来了。好了，暂时就先不要管她，我继续来为着大家解说一番本次露出挑战的情况吧。
　　我们的目的是普罗维登斯市的一大图书馆，没错，正如大家所想的那样，我诺霖·卡蕾娜，又回到了那个梦开始的地方——图书馆！
　　虽然并不是千羽学院的梦夜书库，但是一想到在寂静而庄严的图书馆之中，露出的同时还在自慰，宛若在禁忌的边境线上跳着舞，一不注意，很可能就被工作人员所发现，然后被抓走，扭送去警局，第二天还要被登上新闻。
　　不行不行，刺激感和羞耻感的双重作用之下，令我仅仅是设想了一下这种场景，身体就已经抑制不住地开始兴奋起来。
　　不行，不行，距离着图书馆还有一大段路，我一开始就这么兴奋，以后可怎么办。冷静，思考，深呼吸……
　　估计是因为现在已经在上班时分了，我所在的这条街道上并没有什么人。这个时候也正是过马路的好时间，环顾了一下，也并没有车经过，趁此机会，当机立断，我立即便是朝着对面的方向快步地跑了过去。
　　“呼……safe。”快步地跑到了对面的那条街，整个人钻进了小巷之中，一不小心碰到了木桶还令我差点吓了一跳，以为自己刚出去就被发现了。
　　还好只是不小心碰到了木桶而已。
　　哦对了，可能大家会有点疑惑，明明我是梦之魔女，能够熟练地运用掌控幻觉魔法，进行完全不被发现的露出也是可以的，那又为何不使用呢？
　　那么我想说的是——完全不被发现的露出，是一个伪命题。之前就与诺汐商谈过，露出 play 的刺激，正因为着有“被发现的可能性”产生，而我使用幻觉魔法的话，岂不是就丧失了这种“可能性”吗？
　　所以我们之间约定，除非万不得已，例如说在那种人流密集处，又或者是那种空旷的完全没有遮挡物的地方，不然就不使用幻觉魔法，来一次真正的，充满着未知和挑战的露出 play。
　　请好好期待我的表现吧！
　　绝对，会成功的！
　　
　　
------------
　　p.s. 第一次尝试这种露出 play 的写法，不知道大家有是否满意呢？

第一百六十五章 姐姐的任务罢了（2）【诺霖视角】
　　【H，解说式露出 play】
　　空旷而又无人的街道，对我来说既是安全又是感觉到不安。目前周围能够用来遮挡的，也只有大树以及路灯而已。现在的我，一手搭在路边的大树上，走在树荫下，不仅凉爽，而且万一有着路人经过的时候，我也可以随时地躲到大树下。
　　还算好，现在这个时候，路边基本上都看不到什么人。偶尔有着凉风吹拂过我的身体，在这炙热的夏季之中带给着我几丝凉意。
　　在这陌生的街道上，不断地寻找着前往图书馆的路。图书馆的位置在市中心处，那里的人流量可比我这里要大不少，真是担心到了那里又会不会被发现呢？
　　大致去设想了一下被发现时候的尴尬境地，心中难免感觉到有那么几分糟糕。即使与姐姐一起拍摄过不少的“艺术照”，就算是现在，网络上依旧是能够搜到贩售中的写真集，但是真的在众目睽睽之下被陌生人视奸或拍摄自己的裸体什么的，还是绝对不可以的！
　　那种事情，对我来说绝对会羞耻到死的！
　　等等，你们该不会就想着看我遭遇这种事情吧？
　　在大众的目光之下裸体，被别人当成是那种很轻浮的女孩子，还可能会被当作是做那种事情的女孩，然后被一些围观的路人拿钱拍到脸上羞辱，问我一晚上多少钱之类的话语……
　　不行，不行，光是就这么思考一下，我就已经恨不得立即给自己穿上衣服，钻到地缝之中去算了。好歹我们卡蕾娜家也是贵族家庭，虽然在现代社会已经很少谈起爵位之类的话语，不过据薇娅大人所说，她们俩好像还是被曾经的女王所册封的公爵来着。
　　“呜……绝对，绝对不可以……”就在我胡思乱想的时候，放置于体内的跳蛋则是突然启动了。诺汐的想法也通过着心灵感应传达到了我的心中——
　　「整天胡思乱想的笨丫头，是需要被惩罚的哦？」
　　我忘记了遥控器还在她的手中，一瞬间传来了震感令我不由得捂住了自己的下体，双腿紧紧地合拢着，一手搀扶着一旁的大树，咬紧牙关，额头上甚至都沁出了汗珠。突然开跳蛋也就算了，还一口气给我开到最高频率，欺负我，就这么好玩吗？姐姐……
　　你们说，诺汐是不是就是一个坏蛋。
　　「嘴巴有点口渴了，小霖去帮我去便利店买瓶水吧？」就在这个时候，她又对着我下达了新的命令。
　　什么，要我去便利店买水？
　　我环顾了一下周围，距离着我不远的地方的确有着一家便利店，但是就这么走进便利店里，里面的服务员绝对会吓一跳的吧？
　　就算平日里在学院里一直都是个变态少女的形象，但是让我堂而皇之地在陌生人面前裸体，还要装出那一副完全不在意的模样来买东西什么的，绝对不可能做得到的吧！
　　「傻瓜小霖，用幻觉魔法啦！」
　　诺汐轻松地对着我说道，我回头看了看呆在角落之中的她，就好像是一个偷拍者一般。我也不知道她究竟能够拍摄到什么，早晨的时候我还提议要不我用幻觉魔法把她隐藏起来或者问琳娜大人借一下那种特别的浮空摄像机，让她能够更好地拍摄我，却被她义正言辞地拒绝了。
　　“这种高科技东西用的太多，反倒是会失去露出挑战原有的刺激，不是吗？”这是她今天早上所回答我的话语。最终，我们还是采用的了最传统的模式，我一个人在街上走，她就呆在不远处用手机拍摄，偶尔需要我摆出 pose 的时候，会用心灵感应来提醒我。
　　没办法，作为着她的妹妹，我必须得要好好满足姐姐的要求才可以。
　　「不要整天自言自语了啦，你想让你的姐姐渴死吗？快点去买饮料哦，我要冰镇酸梅汤！」她催促着我，要不是她已经把跳蛋的频率调整到了最高，估计她在这个时候还会故意跳高几档来刺激我一番。
　　哼，姐姐大人……是个坏蛋！
　　跳蛋仍旧是在不断地刺激着我的私处，给我带来着一阵阵的快感。我忍耐着，夹着腿，按了一下脖子上项圈的开关，使用着我最为熟练的幻觉魔法，给自己的身上披上了一层半透明的薄纱。
　　便利店就在前方不远处，要一边忍耐着跳蛋的刺激，一边慢慢地朝着便利店的方向走去。没事的，只不过是戴着一个跳蛋而已。对于平日里跳蛋从来不离身的我来说，这一切完全不是问题。
　　想看我像是动画里的女主角那样，直接因为跳蛋的震动而摔在路上，连站都站不起来？甚至想看我因为快感而无法维持住幻觉的魔法，付款到一半幻觉被解除然后仓皇的逃跑？
　　想得到美，我可是梦之魔女诺霖·卡蕾娜。
　　这种程度的挑战，对我来说，小菜一碟！
　　虽然双腿因为快感的刺激而感觉到有点软，每一步我都迈得很慢，远远看上去就好像是被什么人拘束着一般，但是那种一下子弯下腰，向着诺汐哀求着不要不要之类的剧情，是不可能发生在我的身上的。
　　来到了便利店之前，诺汐也将我的跳蛋给调整到了较低的频率上。得以放松之后，我深呼吸了一口，再检查了一遍幻觉魔法的装束，透明的薄纱连衣裙，也是我最喜欢的装束之一。这种若隐若现的感觉我也很是喜欢，当然如果真的盯着看的话是会发现我压根没穿内衣裤的，嘛，反正我本来就不太喜欢这种贴身衣物嘛~
　　“欢迎光临。”
　　好的，现在我们来到了便利店之中，便利店里人并不多，收银台那里的两个店员在我进门的时候还特地抬头看了我一眼。在看到了我的时候，她们的脸上不由得表露出了几分惊讶之情。
　　被发现了？不会吧，我记得我的幻觉魔法很完美的。检查着身上的那件半透明薄纱连衣裙，应该没有出现问题。
　　那为什么，她们这么盯着我看？
　　就感觉又好像是被视奸了一般。
　　羞耻感又一度上涌，不行不行，诺霖，你要冷静下来！根据伊梦的说法，我的幻觉魔法会受到我本人精神状态的影响，可不能让幻觉魔法的效果减弱了才行。
　　“是，诺霖·卡蕾娜小姐吗？”这个时候一个店员向着我发问了，突然被叫到了自己的名字，本来还弯着腰在冷藏柜之中寻找着冰镇酸梅汤的我一下子吓了一跳，同时，诺汐又像是恶作剧一样，把跳蛋的频率给调整到了最大。
　　原来，刚刚那并不是诺汐的怜悯，而是暴风雨前的宁静，正所谓欲扬先抑，让我习惯了低频震动之后，又在这种时刻突然调高，玩得就是一个措不及防。
　　“怎，怎么了。”我缓缓的转过身，这种程度的刺激，还不足以击垮我，手中的酸梅汤冰冰的，而自己的身体却是感觉到好热，被跳蛋所挑起的情欲，就好像是一团火焰一般的烧着我的内心，心跳加速，呼吸也逐渐变得更喘更急了起来。
　　“竟然能够见到本尊！要来合个影吗？”
　　合影？不对，绝对不可以啊！
　　我的幻觉魔法只能蒙蔽大脑的感觉，产生幻觉。
　　对于手机这种捕捉着光线的机器来说，我的幻觉魔法是无效的，一旦合影的话，岂不是我的裸体就真的毫无保留地展现出来了？
　　不行，绝对，绝对不行！
　　“抱，抱歉，我，我还有点事情，姐姐，姐姐还在外面等，等我……”跳蛋的震动也没有停下来，仍旧是在折磨着我的身体，双腿感觉到软软的，一点力气都使不出来。
　　“诶，诺汐酱也在吗，要不一起来合影吧！”
　　“合影就免了，这，这是钱，不用，不用找了！”面对着盛情难却的店员，我的想法只有一个——赶紧溜了！
　　“笨蛋姐姐！”跑出了便利店之中，躲到了墙角将酸梅汤塞到了姐姐的怀里，“就，就知道欺，欺负我！笨，笨蛋！”
　　“诶嘿嘿小霖今天的挑战很棒哦”诺汐轻吻了一下我的额头，“看，我拍下了那么多珍贵的照片呢~”
　　“你，你……坏蛋姐姐！”
　　“接下来该去图书馆了吧~不过中午人稍微有点多，这段路的话，还是用幻觉魔法保险一点吧？毕竟，我可不想让我家小霖尴尬，不是吗？”她轻轻地摸了摸我的脑袋，对着我笑了笑。
　　“还，还算姐姐……有点良心。”嘟起小嘴，向着她撒了撒娇之后，牵着她的手，与她一起朝着图书馆的方向走了过去……

第一百六十六章 姐姐的任务罢了（3）【诺霖视角】
　　【H，解说式露出 play】
　　大家好，我诺霖·卡蕾娜又重新回来了。
　　经过了一番惊心动魄的车厢挑战（实际上并没有）之后，我们终于成功到达了普罗维登斯市的图书馆之中。此时正值中午时分，简单地吃完了早上所做好的便当之后，我们便是朝着图书馆的方向走了过去。
　　什么，你们说我身上所穿着的衣服？
　　衣服不是好好的穿在我的身上吗？
　　在这里露出？拜托，附近的人有那么多，我要是再露出的话，岂不是真的就要被抓去警察局了吗？绝对不可能的，我只是个很普通的，会带着跳蛋出门的女孩而已，身上并没有任何特别的地方，不是吗？
　　“进了图书馆之后要把幻觉魔法解除哦，小霖。”而正在我自言自语的时候，诺汐则是轻轻地拍了拍我的肩膀，对着我竖起了大拇指。
　　“诶，好，好吧……”
　　没错，其实我身上还是什么衣服都没有穿。
　　你们现在所看见的我都只是我用着幻觉魔法所形成的错觉而已。这件可爱的吊带式连衣裙很漂亮吧？那当然，虽然这是由我的魔力所形成的幻觉，但是我觉得我的审美可不会差！
　　好了，距离着这件衣服消失，还有不到 10 分钟的时间了。牵着姐姐的手，与她一起朝着图书馆的大门走去。中午时分，大门口的人流量还不少，估计有些是特地出来吃饭的吧？
　　来到了大门口之后，保安拿着手中的扫描仪扫描了一遍我的身体，即使身边有着幻觉魔法的帮助，但是在这种情况下，我还是不由得会紧张起来。
　　身上除了一枚魔导跳蛋之外什么都没有带，安检的时候的确是不会出问题的，但是这个保安也不知道出于何种居心，偏偏就是拿着那个东西不断地在我的身上晃着。
　　“唔唔唔……”额头上都不由得沁出了汗珠。
　　自己的身体，在红外线扫描仪下显得一览无遗。
　　逐渐感觉到整个人变得奇怪了起来。
　　我不行了，再这样下去的话，会出事的。
　　“奇怪，是扫描仪出现问题了吗，算了，看你这个样子也不是什么危险人物，就暂时先放你进去吧。”保安对着我说着，然后轻轻地拍了拍我的肩膀，将我直接放了过去。
　　之后，我则是在大厅里看着姐姐。看起来那个保安也并不是只针对着我一人，而是她的扫描仪真的出了问题，稍微看了看姐姐的身份证和护照之后，则是也让姐姐离开了。
　　“呼，我还以为要搜我身呢。”诺汐在一旁长呼了一口气。
　　“怎么了，姐姐的身体里难道有什么不可告人的秘密吗？”我对着诺汐笑了笑，别看着诺汐平日里那一副正经的模样，她虽然看起来就好像是个攻气十足的姐姐，但是有时候掀开她的裙底，倒是可以看见一点意外之喜呢。
　　毕竟姐姐可是隐藏在 S 的外表下的 M，M 的那一面，可是只有我一个人知道哦？什么，听我的这么一番解说，搞得你们也想要看看姐姐那一脸小受的模样吗？
　　没门
　　“才没有呢，里面放着的都是玩具啊。”
　　“哦~原来姐姐也放着那么多玩具吗？诶，今天用的是无线跳蛋吗？竟然还不告诉我，姐姐大人真的是坏……”当我正想要蹲下身来调戏一番姐姐的时候，却直接吃了一个诺汐牌板栗。
　　“说的都是你的玩具啊，我怎么可能随身带着玩具出门。”敲完脑袋还不够，诺汐还捏了捏我的脸蛋。
　　“呜呜呜呜喵喵——”
　　“我只是担心被人翻看包而已，小霖你以为我是像你这种会随身携带情趣玩具出门的女孩子吗？”
　　“明明上一次试完还和我说很爽……”
　　“小，霖——”
　　“呜姐姐大人我错了！”发现姐姐的脸上稍微有点变红了之后，我也立即适可而止，绝对不能在这种时候欺负诺汐，越是让她羞耻，等会的我就越惨，被她拍了那么多羞耻照片视频不说，等会要是万一她生气了，把我给捆在椅子上，然后一遍遍地在我面前播放这些视频，那简直就是羞耻地狱！
　　“原来如此，还可以有这种玩法。小霖真的是好好提醒我了呢。”听了我这么一番自言自语之后，诺汐的脸上立即则是显露出了一番恍然大悟的表情。
　　“诶诶诶！”
　　糟糕，忘记了我们今天喷了安蒂尔给我们准备的香水，心灵感应增强的效果，导致我的一切心理活动都瞒不过诺汐，完蛋了完蛋了，这些胡思乱想什么的，等待着我今晚，啊啊啊啊啊——
　　身体却还不自觉的兴奋了起来，而诺汐也则是主动打开了我的跳蛋。那一阵阵的快感，再一度地开始刺激着我的私处，酥酥麻麻的感觉逐渐在里面扩散开来，令我的身体也渐渐地奇怪了起来。
　　“这才刚到图书馆哦？而且这里人还很多吧？”诺汐凑到了我的身边，“去图书馆四楼看看吧？”
　　“呜……为什么，又是四楼……”一提到图书馆四楼的时候，我就想到了当年在千羽学院所发生的那些事情。这里虽然并不是千羽学院的那个图书馆，但是，过去的事情总还留在我的心中，完全无法挥之而去。
　　“因为那里是，梦开始的地方。”诺汐对着我笑了笑，按下了 4F 的按钮，电梯里也正好只有着我们两人，按照着约定我将幻觉魔法解除，重新变成了裸体的样子。
　　“姐，姐姐，我，我这样会不会很，很奇怪。”虽然一直都是裸体状态，但是解除了幻觉魔法之后，魔法的副作用也随之而来，大腿根部感觉到黏黏的，不知道我的爱液都流了多少了。
　　“小霖不是一直很奇怪吗？”
　　“唔！”我瞪着眼，同时感觉到了诺汐又在调高跳蛋的频率，那震动的感觉逐渐变得强烈起来，双腿渐渐发软，只能撑着墙壁才能勉强地站立起来。
　　“不过，我最喜欢奇奇怪怪的小霖了。小霖正因为着奇怪而可爱哦？”诺汐摸了摸我的脸蛋，“怎么样，还站得稳吗，要不要我搀扶着你呢？”
　　“这种小问题，难，难不倒我。”仅仅是一个跳蛋而已，哪怕是诺汐将模式调整为了定向震动模式，对我来说也没有什么困难的。我才不可能这么轻易地倒下呢。
　　电梯的大门缓缓打开，图书馆的四楼出现在了我们的面前。与一楼那普通而现代感大厅看起来完全不同，其他几层则是均采用了较为魔幻化的设计，木制的书架上，摆放着许许多多的书籍。中心还可以看见一棵“大树”，不少椅子还特地做成了树桩的样子，一时间就宛若着进入到了小说里精灵族的领地一般。
　　“精灵族嘛，不知道其他几层会是什么样呢。”
　　“会不会有吸血鬼的古堡呢？”
　　“也说不定有魔王的王座哦？”
　　我们彼此默契地说着，看到这里复杂的建筑，我也感觉到安心了不少。图书馆内的遮挡物很多，一排排的书架，还有桌子椅子等，均可以成为着遮挡物。再加上图书馆里的人并不多，大部分人也是沉浸在音乐和书本的世界之中，并不担心被看见。
　　“那里的位置不错呢，小霖你看。”诺汐用手指了指一旁的一棵树，我顺着诺汐的位置看去，那边是一个角落，还有着书架作为着遮挡，看起来似乎的确很不错。
　　我知道诺汐想要我做的事情。
　　又要我在公共场合做着这种事情，她，她简直就是个坏蛋。但是，没有办法，谁让我们俩是姐妹呢，在这种事情上，顺从姐姐是妹妹应尽的职责。
　　“你心中不也很想要吗？”
　　“呜哇不准说奇怪的话啊！”我立即被姐姐口中那奇怪的话语给弄得满脸通红，羞耻心不断地上涌着。我立即加快了脚步，来到了那棵“大树”的旁边，找了个合适的位置，立即将身体依靠了上去。
　　“没事没事的，冷静，深呼吸。”我将手放在了胸前，看着自己已经挺立起来的两个小凸起，再环顾了一下身后，没事，没事的，现在这里的人很少，只要不发出奇怪的声音是不会被发现的。
　　姐姐坐在了“树桩”上，她随手拿起了书架上的一本书，假装看起了书本。你们可能会好奇，那么现在的我又要干什么呢？
　　答案则是，要在图书馆里，露出自慰。
　　早上听到这个要求的时候，我是绝对不同意的。
　　虽然露出自慰也不是第一次，但是这里可不比时钟塔或者千羽学院的图书馆。一旦被发现的后果，可比那里要严重很多。
　　但是，正是因为着有着后果，露出的挑战才显得更有意思，不是吗？而且，既然姐姐大人都这么诚心诚意地要求我自慰给她看了，作为着善解人意的妹妹，我就勉为其难地给她好好欣赏一番吧。
　　我的……自慰表演。
　　左手的手指轻轻挑弄了一下乳头，唤醒了积压了一上午的情欲。身为着魔女的身体也立即便是有了反应，至于着我的右手，则是伸向了我的私处，开始侵犯起了那早就已经爱液泛滥的地方。

第一百六十七章 姐姐的任务罢了（4）【诺霖视角】
　　【H，解说式露出 play】
　　“嗯，嗯哈……”手指抚摸着小豆豆的时候，由于实在是感觉到太过舒服，导致我的口中都发出了低声的呻吟。
　　不，不行啊，诺霖，要，要忍耐住才可以的。
　　体内的跳蛋，也仍旧是没有停下，反倒是伴随着时间的流逝，诺汐逐渐地将跳蛋的频率调高，令我体内的情欲，积压的愈发强烈。
　　“要忍耐住哦，如果打扰到别人的话，可是会很糟糕的呢。”诺汐站起身，凑到了我的身旁，轻声地在我的耳边说着，还轻轻地在我的耳边吹着气。
　　通过着心灵感应，我能知道她现在非常享受。
　　她喜欢欣赏着我自慰时的痴态，当然，这一点对我来说也是一样的，平日里姐妹间的惩罚游戏之中，我也会经常要求她在我的面前自慰给我看。
　　“而且，自慰的时候，竟然忘记了向着‘大家’解说一番呢，难不成，小霖是由于太过兴奋，而忘记了我们的约定吗？”一边说着，她一边又将跳蛋的频率给调高，将其模式转化为了定向震动，一瞬间，强烈的震动感刺激着我的内壁，令我不由得弯下了腰。
　　站立，更是已经无法维持住站立的姿态。积攒了一上午的情欲在那一瞬间悉数释放出来，高潮的来临也是显得如此之快，我紧紧地咬住自己的牙关，即使努力地尝试着不让自己发出声音，然而，仍旧是有着些许的声音从中漏出。同时，由于着潮吹的来临，爱液从小穴之中喷溅而出，地上都看见了一滩明显的水迹。在昏昏沉沉之中，我也直接一屁股坐在了湿掉的地板上。
　　“呜……”略显委屈的看着眼前的姐姐，又做了一番奇怪的事情，还算好现在图书馆里人少，不然我估计是真的彻底要社会死亡了。
　　“笨蛋小霖，忘记了解说呢~不过，看在小霖这么可怜的份上，那么我就勉为其难的给小霖一点点奖励吧。”诺汐一边拿着毛巾擦着我的脸颊，一边给我递来一瓶水。
　　“姐姐……坏蛋……”
　　总是让我做这种事情，还是在公共场合露出自慰。
　　简直是最大的坏蛋！
　　“只不过，真是苦了我们的观众呢，还想让观众们听听，小霖是会怎么解说自己的自慰呢~”
　　“本来就没有观众吧！”我用力地拍了拍诺汐的肩膀。说白了，这“观众”也是我们虚拟出来为了增加我的羞耻度而幻想出来的存在，我可没有这种公然表演露出自慰的癖好！
　　什么，你说上一次直播事件？！
　　那绝对是一个意外啊！我明明按了退出直播的按钮为什么会失败啊！
　　不对，不要回想起上一次直播事件的黑历史！
　　“难道我不是观众吗？”
　　“笨蛋姐姐算摄影师！
　　“什么鬼！摄影师就不能算观众吗，你得向着萤酱道歉！”
　　“不管不管！再说了我们今天是来图书馆看书吧，不要脑子里都是 H 的东西啊！”我轻轻地拍着姐姐的胸，在她的搀扶下缓缓起身， 坐到了一旁的“树桩”上。
　　“的确是看书啊。”诺汐指了指她手中的那本书，向着我说道。我差点都笑出了声，姐姐是真的没看那本书的封面吗？拿反了就不说了，她怕不是什么都没有看直接就随便拿了一本吧。
　　“所以，姐姐你想看《母猪的产后护理》？”
　　“什么？诶我怎么拿了这么奇怪的书，让我看看这里还有什么书……《杂交水稻的培育方式》《柠檬电池的发电小技巧》还有……《土豆用于服务器的可行性研究》？”诺汐看着书架上的那些书籍，不由得感觉到了世界观又被震惊了一遍。
　　“毕竟这里是农业类嘛，姐姐你该不会什么都没有看吧？”我不由得掩着嘴笑了笑。诺汐还真是个笨蛋，她估计只顾着找合适的露出 play 场景，而压根没注意书架上的那些奇怪的书吧。
　　“呜，书本，书本不是重点。真要看，看书的话，我们就去一旁也可以的。”诺汐立即把那本《母猪的产后护理》给放到了书架上，然后拉着还没有休息多久的我，开始在图书馆的其他地方逛了起来。
　　“诶，姐姐，我……”
　　她就这么牵着我，开始在这奇幻的图书馆之中走了起来。一丝不挂的我，一时间还有点害羞，尤其是经过着几个书架间的空隙之时，我都下意识地遮挡住自己的胸部，生怕着会被陌生人所看见。
　　不过，还算好，图书馆内的其他人基本上都是沉浸于书本的海洋之中，哪怕是这么可爱的裸体美少女从她们的面前经过，都没有人察觉到。
　　“呼，安全……”走过了几层书架，来到了另一个区域，这里基本上都是数理方面的书籍，也算是能符合一下我俩理工女的人设了。毕竟，不会有正值青春岁月的美少女特地脱光了衣服跑到农业区来看《母猪的产后护理》或者《土豆服务器》的。而这棵大树的旁边，还建造了一个木制的小屋，里面的大小也正好可以容纳两个人的样子。
　　“姐姐，要不带点书到里面去看吧？”
　　“嗯？里面有人吗？”
　　“刚刚看了看，里面应该是没有人的。”这可真是个好地方。而且还是个比较封闭的隐私空间，一丝不挂的呆在里面，也不用担心会被路人所发现，还可以趁机诱惑姐姐脱……
　　“别想让我脱，白天在公共场合露出也太危险了，我可没有幻觉魔法。”诺汐轻轻地拿一般书拍了拍我的脑袋之后将其递给了我。
　　“量子力学的书？”
　　“下学期开始不是要学量子力学吗，趁着暑假稍微预习一下也不坏吧？”诺汐对着我微笑了一下，“一起进去在私密空间里看看这种书，也很不错的样子呢？”
　　“嗯……没，没错。”我抱着书，用书本的封面遮挡住了自己的胸部，然后轻轻推开了小木屋的门，刚准备走进去的时候，里面突然传来了一声猫叫。
　　“喵——”不知道什么东西突然从我的眼前穿出。一团黑色的影子？猫咪？桃乐丝在这里？一时间感觉到了周围的魔力场都混乱了起来，在似真似幻的景象之中，我看见了一个黑长直美少女出现在我的身旁。但是在眨眼间她却又消失不见。
　　我能够感受到魔力的波动，在这个小木屋的附近魔力场再一度呈现了紊乱的景象， 排除掉了自身对于魔力场的干扰，这里的确还存在着另外的一位魔女的样子。魔力场的情况十分的不稳定，不清楚究竟是什么情况。
　　当了近四年的魔女，这还是我第一次遇见这种事情。而刚刚那个一晃而过的黑长直女孩又是怎么一回事？在思考之中，我关掉了项圈的开关，立即用着自己的魔力开始干涉起了这个魔力场。伊梦曾经大致教导过我这种特殊的魔法，虽然现在的我还不算熟练，但是稍微用着魔力进行干涉还是做得到的。
　　“喵！”又是一声猫咪的叫声，不对，仔细一听应该是少女的娇喘。突然，下一个瞬间蓝紫色的光芒随之释放，一阵冲击波令我与姐姐都后退了好几步。紧接着，我再一次看见了刚刚从我眼前一闪而过的美少女，她的身高大致与我差不多，拥有着一头黑色的长发，就宛若着瀑布般，甚是华丽。神秘的绿色双瞳，一时间给了我她是桃乐丝酱的错觉，但是伴随着视线微微下移，我则是看见了她那美丽的裸体，身后有一条心形的小尾巴，还在乱晃着。
　　与我一样，她的身上也只穿着一双丝袜。
　　一时间，思维陷入到了停滞之中，她看着我，我看着她，我们就这么发呆了几秒之后，则是陷入到尖叫之中。
　　“被发现了喵！”
　　“你，你是谁啊！”
　　我们俩不约而同地捂住了自己的身体，转过身去，脸上都不由得蒙上了一圈红晕。被发现了，不对，竟然还是被另一位在玩露出 play 的少女发现了，怎么办，怎么办，用幻觉魔法蒙混过关？不对，她好像也是魔女的样子……
　　脑袋中甚是混乱，这种情况我从来没有遇到过，也不知道该做出什么样的对策。
　　而就在这个时候，耳边又传来了另一位女孩的声音——“哎呀，看来，我的量子小猫，坍缩了呢~”

第一百六十八章 月宫姐妹
　　“姐姐！”在听到了声音之后，那位一丝不挂的黑发少女立即躲到了她姐姐的身后，就好像是一只真正的猫咪一般害怕着诺霖和诺汐。
　　“哎呀，是卡蕾娜姐妹呀，没想到竟然在这里也能遇见二位。”
　　“你是……月宫学姐？！”
　　那熟悉的黑色单马尾，以及与身后的少女一样的绿色双瞳，使得诺霖第一眼便是认出了她的真实身份。同在一个社团的大二的学姐——月宫心爱。
　　由于平日里也很少见她在社团内主动参加活动，大部分时间都属于角落之中的那一位观赏者。在社团里的交集并不多，不过印象最深刻的，就是那一次无人机事件了。
　　“是的，所以我的无人机你们打算什么时候还我，不对应该是赔我。”
　　“这个，这个……下学期吧，哈哈。所以说，月宫学姐你怎么会在这里？”
　　“我？我只是来这里度假而已。说起来诺霖你没穿衣服吗？”只见月宫心爱摘下了她的眼镜，稍微凑上前了一点。“原来如此，诺霖酱也在图书馆里玩露出 play 呢啧啧”
　　“姐姐！”至于她身后的那位黑发少女，则是就好像是吃醋了一般，用力揪了一下她的手臂，“不，不准看别的猫。”
　　“等等，月宫学姐刚刚说‘也’，莫非……”诺汐朝着她的身后看去，呆在月宫心爱身后的那位女孩，则是更害怕地缩在了自家姐姐的身后，隐约能够看见她那美丽的肉体。
　　“既然是你们的话也没什么好隐瞒的。小猫，出来和两位学姐打个招呼哦。”月宫心爱轻轻招呼了一下身后的妹妹，找到了一个空着的桌子附近坐了下来。
　　“唔喵！坏，坏姐姐。”害羞的她，立即则是用着魔力给自己套了一件外衣，两只手紧紧地抓着身旁的姐姐，缓缓地开口说道，“两位，两位学姐好。我，我是月宫，月宫心爱的妹妹，月宫风莉，也是一名魔女。今年，今年 9 月就将要入学西莉亚琉璃魔术学院。爱，爱好露，露出，也，也一直听姐姐说起过两位，两位学姐的事情。以后的日子请，请多多指教，呜喵！”说了这么多话之后，她的脸上已经变得满脸通红，紧紧地挨着她的姐姐。
　　“原来月宫学姐的妹妹是魔女诶，你们不是双胞胎吗？”诺汐不禁好奇地问道，同时自家的妹妹诺霖也因为过于害羞，和风莉一样也好好地将衣服给穿上了。
　　“你见过年龄差两岁的双胞胎吗？”月宫心爱搂着自家的小猫，温柔地抚摸着她的小脑袋，“虽然她的确不属于‘双子妹妹’的范畴，但是和诺霖一样也是一名魔女，如果小看她的话，可是会咬人的哦~”
　　“坏，坏蛋，姐姐。”风莉又在一旁轻轻揪了一下心爱的手臂。看起来内心之中对于着自家姐姐有着几分不满。
　　“怪不得月宫学姐也会进入西莉亚琉璃魔术学院了，原来是提前两年入学等妹妹吗？”诺汐做出了一副恍然大悟的表情。她与诺霖之间没年龄差，基本上也是从小到大都在一起没有分开过。
　　“差不多就是了，但是我对魔法世界也很有兴趣。能够进入西莉亚琉璃魔术学院进行进一步的研修，也是我的荣幸。”她重新戴上了自己的平光眼镜，将书本摊开，假装出了一副认真看书的模样。
　　“没错没错，虽然不是魔女，但是一样对魔法充满着憧憬！”另一位不是魔女的姐姐也如此说道，看着她脸上的表情，就感觉好像是遇到了知音一般。
　　“不不不，我和你不一样，诺汐。虽然我并不是魔女，但是准魔女的水准还是有的。”心爱挥了挥手，表示自己与诺汐并不是一类人。
　　“可恶，怎么一个个都是魔女。”诺汐感觉到内心受到了暴击，果然还是尤米娜酱才能带给着她一点点温暖。
　　“整天就知道学习，究竟要怎么样才能让你多陪我一会时间！”而呆在一旁的风莉又开始不满了起来，她将身体更进一步地贴了上去，她的胸部虽然不算大，但是也令诺霖看着甚是羡慕。
　　“这个嘛……等小猫入学了，我就可以天天陪着你了，不是吗？”心爱摸了摸她的脑袋，开始哄起了自己的妹妹，“我已经和学院长申请过了哦，会把你安排到和我一个宿舍的，剩下的事情，就请小色猫放心吧。”
　　“唔——坏姐姐！咬你！”激动之中，风莉的小尾巴都竖了起来，那爱心形状的小尾巴看起来尤其特别，令姐妹俩都不由得睁大了双眼。
　　“风莉酱这个是……魅魔的尾巴？”
　　“糟糕，身份暴露了。”心爱立即装出了一副很是着急的样子，转而又随即镇定下来，用着颇为认真而严肃的神情看着诺霖说道，“好吧我也不隐瞒什么了，诺霖酱，其实，我和风莉都不是人类。”
　　“真巧，我和诺霖也不是。”
　　“这我看出来了，你们俩应该是半吸血鬼吧。某种意义上我们也算是同类了，不过我们并不是半吸血鬼，而是另一种混血种——半魅魔。”心爱向着她们解释着的同时，顺便也将自己的尾巴给展露了出来。可爱的小尾巴一晃一晃的，令姐妹俩看了都好想要抓一下过去。
　　“半魅魔？是人类与魅魔的混血吗？”
　　“是滴，我们的长母就是魅魔，次母则是人类。”紧接着，月宫心爱向着她们解释了一番半魅魔与人类的差异。基本上除了体质的差异以及那条可爱的心形尾巴之外，半魅魔与人类基本上没有明显的区别，而就连着尾巴，也是随时可以用魔力所隐藏掉的。混在人群之中，普通人也难以区分。
　　“和我们这种半吸血鬼差不多呢。所以，月宫学姐是怎么看出来我们是半吸血鬼的呢？”诺汐向着她们询问着。她们姐妹俩平日里基本上没有进行过血族化变身，除了少数几个人之外其他人都不清楚她们的半吸血鬼身份吧。
　　“这是同为着恶魔的直觉。”月宫心爱露出了一丝腹黑的笑容。
　　“啧……”
　　四人在图书馆交谈着，轮番进行了一遍自我介绍之后，诺霖和诺汐又向着月宫风莉大致介绍了一下魔女之宴的内容和活动，她的脸上都好似变成了一只可爱的红番茄，看起来也甚是惹人怜爱。
　　“所以，我也，也要加入魔女之宴社团吗？”
　　“难道不想和我们一起玩点刺激的游戏吗？社团里可是我们这些女孩子的天堂哦！”
　　“加入了社团，我就有更多的时间陪小猫了哦？”在一旁的月宫心爱也评论了一句。
　　“坏，坏姐姐。”风莉小小的纠结了一番，最后还是开口说道，“好，好吧。那就，先提前请大家多多指教了。”
　　“有点期待下学期了呢。下学期的社团活动绝对会很有趣的吧？”
　　在无人的角落之中聊着天，渐渐地感觉到有点无聊之后，月宫心爱突然又提起了一个新的建议，“说起来你们有去三楼吗？三楼记得好像是做成了吸血鬼古堡的样子。两位作为着半吸血鬼，竟然不去三楼逛逛吗？”
　　“还真的做成吸血鬼古堡的样子啊……这里不是一个现代的图书馆吗？”
　　“毕竟是未来之都，不做出点奇幻的异世界场景，又怎么吸引游客呢？而且，听说那边的光线比较昏暗，可是一个露出 play 的好去处哦~”
　　“啧啧，英雄所见略同啊，月宫学姐！”诺汐也不禁被挑起了兴致，眼神之中不由得流露出了赞赏之意。
　　“明明是变态所见略同吧！”在一旁的诺霖和风莉异口同声地说着。

第一百六十九章 笛声悠扬
　　她们来到了图书馆的三楼，一个被装饰成了吸血鬼古堡的地方。整体风格与第四层的“精灵之森”截然不同，装饰都采用着比较暗的颜色，那些到处可见的南瓜灯，则是这里唯一的照明工具。
　　氛围虽然是足够了，但是由于着光线实在是比较糟糕，因此三楼这里并没有多少人。除了那些特别喜好安静，又或者是深夜读书氛围的人之外，这里基本上也见不到别人，反倒是给露出 play 提供了很好的场所。诺霖不由得怀疑起来，这个图书馆三楼的最早设计想法是什么。
　　“这里比四楼棒多了！”诺霖则是已经解除了自己的魔法外衣，一丝不挂的依靠在诺汐的身边，光线这么暗，南瓜灯的照明范围也有限，她只要和其他人相隔适当的距离就不会有事！
　　“你，你不害羞吗？”风莉看着她，不由得缩到了心爱的身后。
　　“嘛，可能已经习惯了吧”诺霖苦笑着说道，害羞当然是有的，不过现在占据在她心头的更多则是兴奋，“而且，在这里又不容易被发现，不用那么害羞的啦”
　　“是已经坏掉了吧……”风莉轻声地嘀咕着，躲在心爱的身后，开始缓缓地解开了她的衣服。
　　“才没有！我像是那种人嘛！”
　　“那你试过人前露出吗？”风莉悄悄地探出一个脑袋，“在许多人面前的那种……你试过吗？”
　　“如果允许我使用幻觉魔法的话，那的确是试过的。”
　　“幻觉，魔法？”
　　“就像是这种啦，是我的魔女技能而已。”诺霖向着风莉展示着自己的幻觉魔法，为了达到戏剧性的效果，她甚至给直接换上了一声绵羊的装束，瞬间，旁边的三人都有点笑得合不拢嘴。
　　“好厉害的魔法，所以诺霖你可以直接在人前露出都不怕吗？”
　　“嘛，幻觉魔法的维持也需要实力呀……一直维持着是很累的，而且……总是依靠幻觉魔法什么的，就感觉刺激度少了很多。”诺霖轻声地说着，总是被这么询问，她感觉到好羞耻，立即把话题转向给了风莉，“那你呢，风莉酱试过人前露出吗？”
　　“这个……”风莉瞬间又钻到了心爱的身后，脸红的就和一个番茄一样。
　　“她的魔女能力，可是非常适合人前露出的，对吧量子小猫”心爱牵起了她的手，将脱光的她带到了诺霖和诺汐的面前，“不试试看魔女化给她们看看吗？”
　　“喵……姐姐，坏蛋。”风莉轻声地说着，但是姐姐的命令也不能违抗，内心中小小的纠结了一番之后，她深呼吸了一口，开始低声地吟唱起了法术。
　　“诶，风莉去哪里了？”
　　“这就是我家小猫的能力哦，名为「量子化」的特殊状态。”心爱推了推她的眼镜，那并不是普通的眼镜，而是一种她研发的观测增强型魔导器，能够看到一些常人无法看见的东西，例如着现在这只量子化的小猫。
　　“量子化？这又是什么？”诺霖好奇地看着，依靠着魔力她大致能够捕捉到风莉的具体位置。但是突然从她面前消失，也实在是太过震撼了，“隐身？还说什么情况？”
　　“是魔女之书《Quantum》的能力，能够将契约者进行「量子化」转变为量子幽灵的形式。就算是摄像机什么的，也无法拍摄到处于「叠加态」的她。除非，使用着我这种观测增强式的魔导眼镜，令可爱的量子小猫从「叠加态」转变为「坍缩态」，就可以看清楚她现在的情况了，嗯小猫又再故意诱惑着我呢”心爱一边向着她们解说着风莉的魔女能力，一边则是又舔了舔唇，若不是在公共场合，她还真的有点想要将这只量子小猫给吃掉呢。
　　“这么神奇？「叠加态」、「坍缩态」又是什么？”
　　“量子力学里面的术语啦，你们明年就要学量子力学了吧？可千万注意不要挂科哦~”心爱向着她们露出了一个神秘的笑容，“我想想，我那一届挂科的人还挺多的，比如说尤米娜·洛伊？我记得她好像差点点就挂科了。”
　　“这么可怕的吗！”
　　“学完之后还要学《现代魔术学概论》，你也懂的吧？这一次的尤米娜酱就没有那么幸运了，她这次是真的挂科了。”心爱又顺便补了一刀，“不过你们俩的成绩记得还很好的样子，要加油哦？”
　　“月宫学姐是优等生吗？”
　　“大概，算是吧？除了文史类方面。”月宫心爱笑了笑，摘下了她的眼镜，将其递给了卡蕾娜姐妹，“你们想要来试试看吗？这个观测增强型魔导器还是挺好用的哦？”
　　“好的，谢谢月宫学姐！”诺霖立即兴奋地戴上了眼镜，瞬间，透过着眼镜，整个世界都变得不同了起来。在一片片波纹的叠加之中，她看见了呆在不远处的月宫风莉，她正依靠在一个书架旁，手指在股间之中不断地摩擦着，诶，竟然还是露出自慰。
　　“啧……”身上一丝不挂的自己，也因此而有了反应。诺霖也有点想要将自己的手指移下，开始抚摸起
　　“咿呀呀呀！坏蛋姐姐！你为什么要把眼镜给别人啊！！”紧接着，某只量子小猫真的「坍缩」了，解除了魔女化变身之后，她钻到了心爱的身后，咬住了姐姐的尾巴。
　　“诶捉弄小猫很好玩——”
　　“坏蛋姐姐，不理你了，哼！”风莉嘟起了嘴，表示不想再要理睬自己的姐姐。
　　“这个魔导器还真强呢，月宫学姐，还给你吧。”诺霖将观测增强型魔导眼镜还给了月宫心爱。正当她准备着继续开启新的话题的时候，一阵悠扬的笛声，则是打断了她的话语。
　　笛声？一时间她想起了当年伦敦街头所发生的事情，脸上的表情也不由得糟糕了起来。环顾了一下周围，而正当这时，天花板上的大灯一下子被打开，昏暗的场所变得无比的明亮，一时间这光线的变化，令她们的眼睛都感觉到有点瞎。
　　“姐姐……什么，什么情况？”怎么一下子天花板上的灯都被打开了，好亮，本来她们这种半吸血鬼就不适应强光，这突然出现的强光，更是令她们的视网膜都隐隐作痛。
　　“小霖，大家……大家都变得好奇怪。”诺汐将诺霖挡在了身后，缓缓睁开了她的双眼，眼前的景象令她不由得感觉到震惊了。
　　原先在看着书的众人，纷纷放下了手中的书本，好像是听到了什么统一的指挥一般，站立起来，朝着她们所在的方向前进着。
　　“小霖，你看胸口。他们的胸口处的那个花纹……”朝着她们袭来的众人胸口处，都闪烁着红色的印记。那些人眼神空洞，步调显得有几分杂乱，看起来就好像是受人所操控的提线木偶一样。
　　“什么，什么情况？又是那个魔笛吗？”紧急之中诺霖也立即魔女化变身了，“月宫学姐，风莉酱，你们两个还好吗？应该没什么大问题吧？”
　　而就在她转头的一瞬间，眼前便是变为了一片漆黑，月宫心爱的手肘重重地打在了她的脸颊上，将她整个人都给击飞到了一旁，砸到了不远处的书架上。
　　“啊……”整个人与书架来了一番亲密接触，书架都被诺霖给压断了，木刺扎在皮肤上，同时上面的书本也纷纷掉落，将她淹没于了书本的海洋之中。
　　“姐姐！”风莉显然是呆住了，“姐姐你在做什么啊！”她难以置信，平日里那个体育废柴的姐姐，竟然能够刚刚打出如此重的一拳，将诺霖给直接击飞？
　　“月宫学姐……为什么……”还算好这种程度的伤她也早就习惯了，她擦了擦嘴角的血迹，从书堆之中站了起来，召唤出了自己的长剑。
　　“诺霖……卡蕾娜……”
　　空洞的眼神，胸口闪烁的红色十字印记，像是提线木偶一般凌乱的步伐。
　　与身后那些人的情况一模一样。
　　原来如此，月宫学姐也操控了吗？
　　“风莉酱，其他人好像都被操控的样子，包括着你姐姐在内都是如此。”诺霖一边说着自己的推断，一边躲避着来自于月宫心爱的攻击。还算好，除了刚刚那完全没注意被偷袭了之外，剩下的攻击对她来说想要化解也甚是轻松，只不过，由于对方是月宫学姐，她也不知道该如何出手才好。
　　“被操控了？”风莉虽然很是震惊，但是也很快冷静了下来，“我明白了，姐姐就交给我好了。Quantum Chain！”风莉立即则是召唤出了自己的锁链，由魔力幻化而出的锁链纷纷缠绕了上来，将心爱的身体给束缚住了，“不要乱动啊，姐姐大人！”
　　“小霖，小心其他人！”诺汐也召唤出了自己的魔剑，轻轻一挥，用着魔力形成了一堵高墙将其中的几个人给挡在了外面。
　　“究竟是什么情况啊……我不是来度假的吗……”风莉小声地说着，这种突发的事态，令她完全不知道该怎么办才好了，“姐姐？姐姐你听得到我说话吗？姐姐——”

第一百七十章 另一位吹笛人
　　“不行的，风莉酱，你姐姐应该是被控制住了。”诺霖环顾了一下周围，此时的她已经被那些人们团团包围，于楼层之间回荡着的笛声夺取了她们的心智，将她们变为了诸多任人操控的人偶。红色十字印记不断地在胸口闪烁着，紧接着，伴随着曲调的变化，那些人纷纷地冲上前来，似乎对方准备着依靠人海战术来压垮诺霖。
　　“姐姐，注意不要伤到她们。”武器基本上也是不可以用的了，一下子涌来了这么多人，情况逐渐变得糟糕了起来。面对着这种普通人，诺霖完全没有能力下手。
　　她虽然不是什么圣母，但是也并非滥杀无辜的刽子手。面对着反派的时候，她从来不会手下留情，但是这些人什么都没有做错，只不过是被邪恶的光明会所控制住了而已。
　　格斗的技巧毕竟是有限的，诺霖也没专门去训练过这些。她的体能虽然比起普通人来说要强很多，但是这种多人围攻的场面，她也支撑不住。
　　“噗哈……”一个不注意，她被一个人从身后锁住了脖子，正当她想要反抗的时候，又一个人直接飞踢，用着穿着高跟鞋的脚踢中了诺霖的腹部。
　　“啊啊——不，不要踢，踢这里。”诺霖紧咬着牙关。脸上不由得展露出了痛苦之色，毕竟，肚子被用高跟鞋踢到的感觉真的不好受。
　　“小霖！”下一秒，诺汐就眼睁睁地看着诺霖被直接砸到了一旁。整个人又淹没在了书本的海洋之中。“小霖你没事吧！”
　　“没事，小伤而已。”诺霖支撑着自己重新站了起来，虽然感觉到很疼，但是也不至于昏迷过去。稍微揉了揉肚子，用着魔法缓解了一下疼痛感之后，再一度站了起来。
　　“我，我知道。”诺汐也不知道该怎么办才好了。她利用着魔剑试图格挡住攻击，但又生怕着魔剑的强大力量伤到普通人。被这种人海战术所淹没，她感觉到甚是无力。还算好，利用着图书馆的地形，她带着月宫姐妹跑到了那些书架后。
　　这里的楼层设计是“吸血鬼的古堡”，自然，在最中央也有着一个小城堡一样的建筑，她们四人躲在了“城堡”内，将大门给用里面的书本挡住，终于得到了一点喘息的机会。
　　“所以，这是什么情况啊……为什么一下子会变成这样，姐姐，姐姐她又是……”最为茫然的就要属月宫风莉了，现在她的姐姐被她用锁链给绑在身旁。她就这么跟着姐妹俩跑着，由于体力不好，已经感觉到有几分喘了。
　　“是第二北美光明会，虽然不知道是用着什么手段来控制的，但是这个魔笛，我有印象。”诺霖对着风莉解释着。当年在伦敦街头发生的魔女杀手案件仍旧是记忆犹新，果然，第二北美光明并没有善罢甘休。
　　“第二北美光明会？那是什么组织？”
　　“就是教皇厅的北美分部。等你以后来到了时钟塔就知道了。”诺霖向着她们解释着，同时，她感受到了大门的震动。
　　透过着窗户朝外看去，那些被操控着的人纷纷朝着这个城堡涌来，不断地用手撞击着门，甚至有人的拳头上都开始流血了，仍旧没有停下。
　　“再这样下去要出事，姐姐你试试看能不能反操控对方。Chessia 的职能我记得是魅惑来着吧！”那么多人围住了这个小小的，只能容纳四五个人的城堡，极其有可能会发生踩踏事故，哪怕诺霖并不想出手，都可能会出现伤亡。
　　“魅惑吗，让我试试看。”诺汐拿起了手中的魔剑，看着剑刃之中所闪耀的蓝光，她不由得深呼吸了一口，“Chessia，职能解放——”化身为了半吸血鬼的样子，那血红色的双瞳之中，也闪耀着美丽的光芒。
　　紧接着，她将魔剑刺入到了地面之中， “魅惑结界，展开！”伴随着一个蓝色的魔法阵从中展开，整个图书馆的三楼都笼罩于了诺汐的魅惑结界之中。就连诺霖甚至都感觉到身体轻飘飘的。不行，就连脑袋都变得晕乎乎的，也完全没办法好好思考。
　　与姐姐的双瞳对上的时候，身体一下子变得无比燥热，呼吸也逐渐变喘变急，她伸出手，尝试着去抚摸姐姐的脸颊，“姐姐……姐姐……”好想亲吻，好想与她结合在一起。
　　为什么，感觉她好可爱。
　　仅仅是看着她那双美丽的双瞳，就感觉到身心已然沦陷。胸口小鹿乱撞，不断地摩擦着自己的双膝。忍耐？理智也早就已经被抛之到了一旁，她又怎么可能忍耐。
　　“姐姐……想要……”
　　“诶等等，小霖你冷静一点！现在不是在战斗之中吗？”
　　“不管，姐姐……人家，好想……”诺霖的双眼之中都出现了爱心，看起来好像已经是完全失去了理智的地步，仿佛下一秒，诺霖就要扑上来将她吃干抹净。
　　“这是被魅惑了吧……”一旁的风莉不由得捏了把汗，由于着身为半魅魔，她当然是有魅惑抗性的，诺汐的魅惑结界对她是无效的。“究竟谁是魅魔啊……”
　　“诶，我把她魅惑了？”外面的其他人依旧是像是人偶一样的被控制着，诺汐的魅惑对于已经被控制的她们也没有起到任何的作用，反倒是自家妹妹却被魅惑住了，这个魅惑的效果未免也显得有点……
　　就在谈话的时候，诺霖则是直接压倒了诺汐，用手撕开着姐姐身上的衣服。就宛若一只饥渴了数日的饿狼一般，不断地吻着诺汐的身体，从脸颊，到嘴唇、锁骨，甚至直接把诺汐的连衣裙给脱下，撕下诺汐的乳贴，含住了她娇小的乳房。
　　“你们俩这也……”风莉不由得后退了几步，感觉这对姐妹的变态程度比起自家姐姐简直是有过之而无不及。
　　“等等，小霖，你冷静一点！”
　　一边摆脱着妹妹，诺汐一边将剑从地板上抽出，解除了整个结界之后，诺霖也算是稍微恢复了正常，但她看到了衣冠不整的姐姐，回想起刚刚脑子一热所做的事情之后，脸上不由得变得通红。
　　“看来魅惑这招行不通啊。”诺汐重新将乳贴给贴上，把差点被撕烂的连衣裙重新穿好了之后，稍微深呼吸了一口，待这场事情解决，回家之后必须好好教育一番某个笨蛋妹妹才可以。
　　“那现在该怎么办？”
　　“遇到难题，最好的办法就是解决掉出题人。”诺汐一番思考，“小霖，我们只要找到那个吹笛的家伙，不就可以了吗？”
　　“吹笛人吗？可我怎么知道吹笛人在哪里？”
　　“而且我们现在也出不去吧……”风莉轻声地说着，被她捆绑起来的心爱又挣扎了一下，即使手脚被锁链所束缚，但是她仍旧好像是准备用头槌来发起攻击的样子，还算好，及时被风莉发现，一口气直接将她给拉了回来，顺便又上了几条锁。
　　“笨蛋姐姐不要乱动了！”
　　“出去的办法倒是有，用空间转移就可以了。但是不知道吹笛人的具体位置，就算是空间转移，也只能短暂地解决问题而已。”
　　“那怎么办？小霖你试试看用魔法确定吹笛人的位置吧！”
　　“不行，对方布置了魔力干扰。就是故意将我们困在这里的。”诺霖又看了看窗外，那些被操控着的人依旧是不断地撞击着大门，准备依靠暴力手段攻陷这片阵地。
　　“事到如今，也只能试试看这一招了。”诺霖看向了窗外的人们，她实在是不忍心在看着这些无辜的人们就这么被光明会所操控，“Imitate，广域拘束魔法——堕天使之锁！”
　　伴随着身后黑羽的展开，漆黑的锁链不断地从地板之中冒出，纷纷将她们的身体所定格住了。
　　“这也……太强了吧……”看着那么多的锁链落下，风莉的脸上不由得露出了震惊的表情。一开始她还以为诺霖只是个普通的魔女而已，但是这片壮观而又华丽的场面，得消耗多少的魔力才能维持住啊。
　　“小事情，而已……”诺霖苦笑了一下，“第二北美光明会的，给我听着。有胆量的话，就现在给我出来，堂堂正正地来向我挑战，这种躲在后面让普通人给你做肉盾的行为，简直就是懦夫！”

第一百七十一章 量子小猫（1）
　　“哎呀，没想到竟然能够用这种手段来缓解危机呢。真不愧是光明会名单上头号的危险份子，梦之魔女，诺霖·卡蕾娜呢。”身边传来了一位女性的声音，顺着声音的方向朝那看去，就看到了一位身高大约 1 米 7，年龄大约二十五到三十岁的，身穿着一身男装，手中拿着魔笛的女士。
　　“第二北美光明会的吗？”诺霖转向了她的方向，准备着聚集起魔力发动攻击，然而那位女士则是抓过了另一位被她操控的女性，以其作为着肉盾来进行抵挡。
　　“竟然又使用着普通人当作肉盾吗？”诺霖啧了啧嘴，狭小的图书馆空间内布满了被她所拘束住的人，基本没有什么能够让她进攻的余地。一旦发起攻击，很可能会导致一大堆连锁反应的诞生，绝对会波及到普通人的生命。
　　她不能这么做，一定要想到最好的办法才行。
　　“不敢下手了吗，诺霖·卡蕾娜？”那位女士不屑地笑了笑，“呵呵，原来堂堂梦之魔女，也不过如此。”她抓着被控制的女孩的脖子，又晃了晃手中的魔笛，“这个东西还真好用呢，只要被标注了印记，就会乖乖听话呢~”
　　“你想说什么？”诺霖召唤出了自己的长剑，不由得咬紧了牙关，聚集起自己的魔力，随时准备着对她发起攻击。
　　“印记，胸口那个十字架一样的东西，就是你所谓的印记吗？”诺汐站在了诺霖的身旁，也开始询问起了这位女性。
　　“你觉得，我会把光明会的秘密分享出来吗？就算是知道了印记，你们又知道我是怎么施加上去的吗？”
　　“我猜，是利用安检吧。”诺霖在听到了“印记”之后就已经大致推断出了其原理。目前图书馆里只有三个人没被操控，她、诺汐以及风莉。诺汐有着魔免，本身就属于不可能被操控的。而她本人的魔力浓度高，同时又是梦之魔女，一般的控制对她来说是无效的。那么唯独特别的地方就是月宫风莉了。
　　月宫风莉虽是魔女，但是和普通的魔女区别也不大，既没有像是自己那般的免控力，也不可能有着魔免效果。
　　她和那五位受害的魔女一样，如果真的被标记了印记的话，也是会被魔笛控制住的。那么也就是说，她并没有被标下印记。
　　能够标记除了风莉以外图书馆内所有人的地方只有一个——大门口的安检。每一个人过安检处的时候，都会被扫一下，也就是那个时候，进行的标记。
　　而根据月宫心爱的说法，当时月宫风莉是直接利用量子化的能力穿过大门的，并没有被安检，也因此逃过了标记。
　　“安检处的那位保安，应该是光明会的人吧？你们用的扫描器，本身是一种特别的魔导器，因此才在对我进行安检的时候，出错吧？”诺霖回想起了安检时候所发生的事情，一切的线索，悉数都连了起来。
　　在那次伦敦魔女杀手案件之后，得到了魔笛的时钟塔，也花费了好久时间分析出了其背后进行着控制的原理。魔笛是利用特定频率的声波来对具有着“标记”的人进行控制的。这种控制是不限定人数的，只要施加标记即可，像是魔女杀手案件就是对被选中目标的魔女进行定向控制，而这一次，就是利用安检的手段，来控制整个图书馆内的所有人。
　　“是呢，真不愧是梦之魔女小姐。在分析力和推断力上，果然是鄙人无法企及的存在啊。”女人不由得拍了拍手，“为表敬意，那么我也来自我介绍一下吧，鄙人乃北美光明会的教徒之一，代号朝霞的杜斯特。”
　　“为了杀掉我而前来？到底有没有点新意啊！”诺霖都有点害怕走在路上突然被一群狙击手给打死了，虽然在开枪之前他们就会被诺霖发现然后被魔法饮弹自尽。
　　“不，是为了纠正而来。你只不过是众多错误之人之中的代表而已。”
　　“……”诺霖表示已经不想吐槽了，纠正纠正，前段时间有几个男的冒出来想要纠正她，现在又跑来了一个女人，该说这些人究竟是闲的发慌，还是无聊透顶呢？
　　“您是，异性恋？”
　　“不，我是一个爱着女人，却不被女人所爱的女人。生而为蕾丝，我很抱歉。”名为杜斯特的女人突然一副痛心疾首的模样，令诺霖则是一脸懵逼。
　　“你想说什么？”
　　所以，明明是同性恋为什么还要来“纠正”自己？
　　“我是错误的存在。是不被这个世界所容纳， 所允许的存在。我爱的人，并不爱我。她欺骗了我的感情，罪恶的。她的罪恶的，爱着女人的我是罪恶的。女同性恋本身就是错误的，它只是存在于妄想之中的，它只不过是个艺术作品。现实，现实是不应该存在的！没错，自然规律就是男女结合，以异性恋为主的。而现在的主流社会已经偏离了应有的轨道，这样的世界谈得上正确吗！”
　　“您想说什么？”诺霖已经有点懵了，她大致从中听出了以下几点——她以前被一个女孩甩了，从而认为女同性恋是错误的，然后否定自我，顺带否定世界？
　　失恋对一个人的打击有这么大吗？诺霖好像并没有失恋过，也并不想发言。
　　“说真的，这么认为你自己是错误的话，我只能建议你进行亲身实践，离开这个世界。而不是在这里挟持了一整个图书馆的人质，来进行你所谓的‘纠正’。”诺汐在一旁补充了一句，她的嘴可比诺霖毒多了。
　　“不，不对。在加入到了光明会之后，我找到了自己存在的意义。我认识到了自己的同好。我要纠正，纠正这个被琳娜·卡蕾娜所巅峰的混乱世界！”她举起了手中的魔笛，再一度演奏起那魔性的音乐。
　　“女同性恋是错误的！是不可能有好结局的！像你们这些人，只不过是沉浸于虚幻的美梦之中，没有认清楚现实的存在！现在就让我来纠正你们，拯救你们那错误的灵魂！”
　　“噗哈……”诺霖突然口中喷出了一口鲜血，眼前的景色不由得模糊起来，不好，魔力感觉到有点不足，之前用幻觉魔法露出，在加上现在又维持着这种广域拘束魔法，她已经感觉到魔力正趋向枯竭。
　　“小霖你怎么了！”
　　“魔力，不足……”对方又用着魔笛控制着图书馆内的众人，诺霖必须加强「堕天使之锁」的魔力，才能进行抵消。
　　“魔力不足？”
　　“是的……”诺霖擦了擦嘴角的血迹，看着眼前那个得意的女人。这一切估计也正中她的下怀。
　　“美梦，该醒了！自然界的规律，从来都不是那么容易改变的！百合终究只是文艺作品的一种模式，绝不可与现实所相等同！”杜斯特露出了疯狂的笑容，“自从踏入到了同性恋的漩涡之中，你们就应该与‘幸福’这个词无缘了！现在，就给我去——”
　　“不就是嫉妒别人吗，用的着说的那么冠冕堂皇吗？”就在这个时候，月宫风莉出现在了杜斯特的背后，手中持着两把特别的短刃，正朝着杜斯特的方向刺去。
　　杜斯特回手想要抵挡，突然其中的一把短刃化为了虚无，从她的手中穿了过去，另一把短刃则是立即实体化，扎向了她的右手。
　　“什么？”
　　“你只不过看不惯那些恩爱的情侣，毕竟自己没有得到过爱情。说白了，”风莉手中的两把短刃自由的在虚实间切换，步步紧逼，鲜血也随着她的攻击不断地飞溅，杜斯特手中的魔笛被丢到了一旁，她试图着进行反攻，却发现自己连月宫风莉的攻击模式都无法摸清楚。
　　“你只是酸而已！”
　　话音刚落，风莉手中的短刃，便是刺中了杜斯特的心脏。
------------
　　p.s. 灵感来源于美国某个同性恋诊疗所的医生出柜（笑）

第一百七十二章 量子小猫（2）
　　既没有太多的话语，也没有多余的动作。
　　月宫风莉的短刃，刺穿了那位女士的胸膛，她倒在了血泊之中，眼神之中还满满的流露出几分不解。
　　“不，不可能……”
　　“我很爱姐姐，我不允许你对我和姐姐的爱情，指指点点。”
　　“你们是，错……”
　　“只有你，是错的！”风莉将手中的无常之刃拔出，虚化了身体，进一步地上前，直接再给了她致命的一击。双刃穿过她的身体，宣告了命运的终点。
　　魔笛也掉在了地上，众人身上的控制也得到了解除。
　　“我？我这是怎么了？”
　　“我为什么被绑起来了？”
　　“怎么挣脱不了——”
　　“这里，这里有人死了！”
　　“快去叫警察来处理一下！”
　　“有人吗？快点放开我！”
　　“我不是在四楼吗，这里是哪里？！”
　　图书馆内的众人一下子慌乱了起来，身为着普通人的她们，自然也不可能知道究竟发生了什么，一时间，馆内变得甚是嘈杂。月宫风莉立即化为了量子态消失，这混乱的情况只能交给了卡蕾娜姐妹俩来处理了。
　　“真是，头疼啊……”诺霖解除了「堕天使之锁」的拘束效果，又是耗费了所剩无几的魔力来用着幻觉魔法来对众人施加了暗示，才算是好不容易解决了这烦人的事态。被施加了暗示的普通人们，也自然忘记了这发生了事情，依旧是各管各地在图书馆里看起了书。
　　“呼……”诺霖躺在了书桌上，整个人感觉到累得瘫痪。诺汐温柔地抚摸着她的脑袋，“小霖真的是辛苦了呢。”
　　“北美光明会什么的，烦死人了。”诺霖不由得吐槽了几句，北美光明会的那些家伙实在是可恶，刚刚那一通莫名其妙的话，到现在还令她有点想不通。
　　“哈哈哈，小霖不要生这种家伙的气。”
　　“这些家伙，是不是都从古代穿越过来的？”
　　“的确有可能呢。”
　　“是异性恋就算了，毕竟现在异性恋的确不算主流。那些男人对我们这种女同性恋很反感我也觉得正常，但是，同为女性，还都是同性恋，为什么要来‘纠正’？她不觉得自己的存在就是个笑话吗？”
　　“好啦好啦，不要和不讲道理的人讲道理。你再怎么讲道理，那些狂教徒也不会听的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋。
　　“说起来，我们是不是忘记了谁的样子。”诺汐看了看那一旁的小城堡。依稀记得刚刚来时好像是有着四个人？
　　“是吗？”
　　“姐姐大人！”月宫风莉突然出现，提醒了姐妹俩那个已经被遗忘的人。她们立即走到了小城堡之中，便是看见了正不断挣扎着的月宫心爱。
　　“小猫，发生了什么？为什么，为什么我会被绑在这里？可恶，魔力怎么用不了——”她挣扎着，就好像是一只蚯蚓一样，“这个锁链，是小猫你干的吧！快点把我放开！”
　　“稍等一下我帮姐姐先解开锁链。”风莉发现自己似乎召唤出来的锁链太紧了一些。她知道，今晚的自己又将要接受一番来自于姐姐的怒火，估计又得被她做各种各样变态的事情。在解开了锁链之后，她们则是开始向着月宫心爱解释起了刚才发生的一切。图书馆突然响起的笛声，来自于第二北美光明会的女人，以及被操控住的众人。
　　“连我都被操控了？怎么做到的。”
　　“推测应该是安检呗，这个安检处都被他们给控制住了吧。”
　　“所以，怪不得小猫没被控制呢。”
　　“要是风莉酱也被控制的话，那么估计我们今天就要交代在这里了，又或者……可能会出现很可怕的事情吧。”诺霖无法想象仅靠着她与诺汐两人该如何应对那个家伙，那普通人当肉盾的战术，又恶劣又恐怖。
　　“那个笛子还真可怕呢。”
　　“喏，这个笛子？”风莉将笛子拿了出来，递到了她们的手中，笛子上还沾着血迹，一时间显得还有几分可怕，“那个，时钟塔是要回收的吧？”
　　“回收什么鬼啦，我们又不是什么奇怪的基金会。”诺霖不由得吐槽了一句，不过仍旧是将笛子收了回去，毕竟这个东西还是有点可怕的。而且根据分析这个魔笛还是量产型，鬼知道第二北美光明会到底收纳了多少个。
　　“所以，最后竟然是我的小猫战胜了对方？小猫的运动水平什么时候那么厉害了？”听着她们的叙述，心爱的脸上露出了一番难以置信的表情。
　　“偷袭的啦。”风莉有点害羞的说。
　　“没想到风莉酱的量子化能力竟然那么有用。”
　　“嗯，毕竟量子幽灵状态下是可以轻松穿越这种障碍物的。趁着那个家伙说着怪话的时候……直接杀了她就可以了。”风莉向着她们解释起了自己的量子化能力。她在看到了受限于人群而无法正常发起攻击的诺霖之后，决定自己亲自上场，直接使用着量子幽灵的状态，对那个女人进行暗杀。
　　“原来量子化不仅仅可以用来玩露出呀。”
　　“诺霖学姐你怎么什么都联想到露出。”被诺霖这么一说，风莉的脸有红的像是个番茄一样了。她不由得将脑袋别了过去，这一切也太羞耻了，竟然会被姐姐这么说什么的。
　　“嘛，因为心爱学姐说过量子化状态下不能使用魔法，也不能使用正常的攻击。我还以为是个没什么用的能力呢。”诺霖不由得苦笑了一下，然而实际上恰恰相反，这个所谓的量子化能力，可是相当强的，远远超过一般的隐身能力，在量子化状态下既不会被人察觉，也不会与人接触，能够神不知鬼不觉地接近对方， 然后一击毙命。
　　“要不，让诺霖和我家小猫来一场对战试试看？”突然，月宫心爱如此提议道，“幻觉魔法对抗上量子能力，我倒是挺期待谁会取得胜利的呢？”
　　“不对！现在不是假期吗，没有模拟训练课了吧？为什么又要我来进行对抗赛呀！”诺霖义正言辞地抗议道。虽然她总是称自己是时钟塔的最强魔女，但是并不代表她总是要接受莫名其妙的决斗吧！
　　“不要，累。”风莉钻在了心爱的怀中，表示自己并不想再进行什么对抗赛了。她可不像是诺霖那么厉害，她完完全全就是个运动废柴。除了一开始的爆发很强，但是体力不支之后她估计绝对会被诺霖吊起来吧！
　　“那么就定在周末吧，我去问问尤米娜看看她有没有什么场地吧。不过，诺霖的实力，估计一般的记忆合金材料还有点承受不住吧？”
　　“我哪里有那么可怕，那一次是意外，意外啦！”诺霖回想起了被吊在钟楼上的黑历史，这一次她绝对不会再用力过猛了。
　　“OK，那么就周末了，记得准时来哦。至于失败的惩罚嘛，等之后到了魔女之宴社团再决定~”
　　“变态姐姐！”风莉对着心爱表示了抗议，只可惜，抗议无效。在月宫心爱的半钦定之中，两位魔女间的对决，就将这么拉开序幕……

第一百七十三章 量子小猫（3）【H】
　　2020 年 7 月 25 日周六，在月宫心爱的盛情邀请之下，她们来到了洛伊公司的地下室，一个被用于测试魔导器具威力的空旷实验场。
　　在这里，诺霖·卡蕾娜与月宫风莉的一场友谊赛即将拉开序幕。这是一场属于着魔女们的对决，一方，是昔日西莉亚魔法祭的冠军，自称时钟塔最强魔女的诺霖·卡蕾娜，而另一方，则是掌握着未知神秘的量子能力的月宫风莉，这场比赛的胜负究竟会花落谁家呢？
　　“还，还请诺霖学姐手下留情。”
　　“没事，友谊赛而已。”诺霖肯定是会放水，不过她的确很想要好好摸清楚一番月宫风莉的能力，这个量子化的能力很是特殊，如果她要是能够学会并且对自己使用 Imitate 的话，今后的露出 play 玩法估计又会多一项吧？
　　“那么，比赛开始！”最为期待着的，莫过于那两位姐姐了，她们各自向着彼此夸赞着自己的妹妹，甚至还做出了赌注。
　　“来不来赌一把呢？如果诺霖输掉的话，我可会做出很可怕的要求呢。”月宫心爱露出了小恶魔般的笑容，今日特地化身为了魅魔的她，身后的那条特别的小尾巴还前去戳了戳诺汐的脸颊。
　　“你觉得我会害怕吗？赌注就算是大一点也无所谓的。”诺汐微笑着抓住了她的尾巴，“那么同样的，如果小霖赢了我也要惩罚月宫学姐哦？”
　　“随你处置，我家小猫是不可能输的。”心爱自信地说着，用着眼神默默地给自家妹妹打着气。空旷的实验场上，两位可爱的魔女站在一起，互相看着彼此，伴随着心爱的命令响起。她们俩的战斗就此拉开了序幕。
　　“幻想召唤·梦中幻影。”诺霖召唤出了手中的剑，并将屏障在自己的周围展开，她考虑到风莉的战斗风格，决定以防守和拖延战术为主，主要的目的并不是战胜风莉，而是去学习到她的量子能力。
　　“那我就不客气了，诺霖学姐。”风莉压低了身体，轻轻一蹬脚，眨眼间便是以极快的速度消失在了诺霖的视线之中。
　　她变为了量子幽灵，视线无法捕捉到，障碍物也无法将她阻拦。诺霖一番思索，利用着自己的魔力感知来大致判断风莉的位置。
　　不行，这只小猫的动作太快了。真的就宛若着猫咪一般灵活，转念间，还不等诺霖反应过来，风莉便是已经手持着双刃砍了过来。
　　“护盾没有效果？”她记得明明展开了护盾，但是为什么风莉却直接能够攻击过来。持着自己手中的长剑进行着格挡，风莉的短刃距离自己的脖子仅仅五六厘米的距离。
　　“这是，量子隧穿效应。”风莉向着诺霖解释的同时，手中的短刃又快速地进行切换，在那虚实之间，对着诺霖进行着步步紧逼。
　　“量子隧穿？”她没有学过量子力学啊，这些名词什么的怎么可能懂。只感觉到自己的防御好像都显得完全没有意义，风莉的攻击显得过于强力，令她已经有点感觉到乱了阵脚。
　　更何况，手中的长剑这种武器，也不适合在这种极近的距离进行攻击，她完全处于被动迎击的状态之中。
　　“诺霖学姐的防御，在我的无常之刃面前可都是无效的哦~”风莉自信地说着，“虚实切换。”原先被她反手握在身后的“虚刃”一下子又重新变为了实体，以极快的速度，朝着她的脖子刺去。
　　“糟糕！”防御无效，闪躲的时间估计也没有。就算退一万步说能够成功闪躲过去，那么下一次的虚实切换，也可以轻易击溃她。那两把短刃一实一虚，而虚实又可以轻易切换，作为着风莉的对手，诺霖只感觉到头疼。
　　就在这千钧一发之际，她立即将所有的魔力聚集起来，“Resonance！”无奈间将魔力悉数释放而出，对着那两把短刃使用了她的魔力干涉。
　　“什么？”风莉看到了自己的两把短刃一下子失去了原有的力量，纷纷化为了坍缩态并被诺霖的护盾给轻松地抵挡住了，“为什么，这难道也是‘观测’的方式吗？”
　　“哎呀，小猫竟然又坍缩了呢。”心爱不由得露出了几分糟糕的神色，果然她的妹妹还是不能和那位梦之魔女所想媲美的吗？她已经感觉到了身后来自于诺汐的可怕视线，怕不是等会就要迎接着她的惩罚了。
　　这只笨蛋小猫怎么不争气一点！
　　“呜，这，这算什么嘛！我，我怎么知道无常之刃会受到诺霖魔力的影响嘛！”风莉开始闹起了小小的脾气，毕竟按照着刚刚的情况来看，她应该是获胜的那一方才对。结果谁知道，在最后关头诺霖竟然会直接干涉武器！！
　　“这个……”
　　“要不我们重新比赛一下？我这一次不用「Resonance」比较好？”诺霖其实是想要学习一下风莉的量子化技能的，结果非但什么都没有学到，还被她耍的团团转，她有点想要重新比赛了。
　　“没力气了！”风莉闹起了小脾气，“不算不算，我觉得这场比赛不能算作我输！平手，最多算平手！”
　　“风莉的运动水平很差呢，不能和诺霖酱你们比的。她只适合打一次爆发战，之后就逐渐会不行的。”心爱向着卡蕾娜姐妹俩解释道。她们姐妹俩的运动水平都很差，哪怕还是魔女的风莉，也只适合爆发一击流，长久作战会直接宣告投降。
　　“那要不明天……”平手算什么胜负？诺汐还满怀期待着好好惩罚一下月宫姐妹呢。
　　“尤米娜会把我杀了的。有了，不如，我们来比赛一下这个吧？”月宫心爱突然想到了一个不错的点子，“既然两位都是魔女，那么不如……”
　　她向着她们说出了一些奇怪的提议。
------------
　　“那么来进行真正的魔女间的对决吧！”月宫心爱推了推她的平光镜，露出了一幅自信的表情，“诺霖，敢不敢接受我们姐妹的挑战呢？”
　　“真正的魔女对决又是什么鬼……要我干什么？”诺霖看着月宫风莉已经主动地脱下了自己的裙子，“等等，我对姐姐很专一的。而且我是个小受，虽然有时候也会反攻……但是，不行的！”
　　“你在想什么呢……我怎么可能把我家小猫交出去。只是单纯来进行一次高潮比赛而已啦。来，靠在这里吧，谁先高潮谁算输哦？”她舔了舔自己的舌头，半跪下来，凑到了风莉的两腿间，“小猫刚刚使用完魔力，肯定很辛苦吧？”
　　“这有什么困难的，姐姐你就看着我就可以了。”诺霖将裙子直接一甩，反正她也没有穿内裤，就这么与风莉一起靠在了墙上，竟然是这种色气的比赛，月宫学姐还真是看不出来竟然如此变态。
　　“至少要舔的哦？不然的话这个比赛就没有意义了不是吗？还是说，诺汐你对妹妹的小花园没有兴致呢？”心爱露出了一丝神秘的笑容，轻轻凑到了风莉的股间，口中呼出了一口气，刺激着她那私密的地方。
　　“笨，笨蛋姐姐！”受到惊吓的风莉立即躲了躲，刚准备用手捂住自己的小穴，结果却是被心爱给挡住了。
　　“怎么样，诺汐你就准备傻傻地看着吗？还是说，你认为着胜负比起妹妹更重要呢？”心爱不断地挑衅着诺汐，令她也只能行动了起来。
　　“我会轻轻舔的。”她半跪了下来，伸出舌头轻轻舔了舔诺霖的小穴，由于一直暴露在空气之中，那里都不由得变得有点点湿润，舔着诺霖的爱液，心中的感觉也不由得兴奋了起来。
　　“姐姐！这是，这是在比赛啊！不要，不要沉迷我啊！”诺霖轻声地提醒道，诺汐的舌法很不错，她担心着自己会真的忍耐不住高潮。即使刚刚基本上没怎么用体内的魔力，但是由于一上午都保持着真空状态，她的感觉还是很强烈的。
　　被这么轻轻的舔着，都感觉心中逐渐有点点变得奇怪了起来。她其实也很想要放纵自己，但是为了胜利，决不可以就这么轻易地去了。
　　她看着一旁的风莉，风莉将手按在了心爱的脑袋上，感受着姐姐舌头对自己的舔舐，魔力的代偿也得到了很好的缓解，脸上的表情也看起来很是享受的样子。
　　“嗯，嗯哈……姐姐，再，再用力点。”
　　“小色猫是想要让我输吗？”心爱一边说着，一边则是丝毫没有停下，她深谙着妹妹特别的体质以及获胜的技巧，舌尖含住了她的小豆豆，继续展开着攻击。
　　“嗯……嗯哈……坏，坏姐姐……”风莉的呻吟声在房间里回荡着，听得诺霖的耳边痒痒的，可恶，她是准备直接认输吗？为什么她表现的那么舒服。
　　“姐，姐姐，动作……动作快一点。”诺霖轻声地对着诺汐说着，那种缓慢的舔舐已经无法满足她那饥渴的内心，想要，很想要进一步的爱抚。
　　“小霖，会输掉的！”诺汐如此地提醒着自己的妹妹，她又何尝不想趁此机会好好将她吃干抹净呢？特别想要咬一下她的小豆豆，但是诺汐知道一旦轻咬下去的话，这场比赛的胜负在一瞬间也就确定了。
　　“不会，不会的，姐姐……给，给我。”诺汐口中吹出来的气，不断地挑拨着她的心弦，尤其是在这么敏感的地方。
　　好难受，情欲被这么积压着。
　　诺霖好想要发泄出来，但是这样的话就是宣告了自己的失败。内心之中无比的纠结，不行，她已经无法再维持住自我，距离着崩溃也仅有一步之遥。
　　“怎么样，还不乖乖认输吗？”月宫心爱甚至还故意咬了一下风莉的小豆豆，令她的身体宛若触电一般地震撼，口中的娇喘连连，脸红的就和一个番茄一样。
　　“到现在风莉可都没有去哦~”她甚至都将手指伸入到了妹妹的小穴里搅动起来，说话的同时，还能听到风莉体内发出的“咕啾咕啾”声。
　　令诺霖羡慕的心痒痒。
　　“输，输就输了嘛，姐姐，求求你了，给我，给我吧！”诺霖向着诺汐哀求道，她实在是感觉到无法再忍耐下去了，不行，内心的感觉已经濒临崩溃。
　　“就，就算输了也好，我，我不行了啊——”她呻吟着，哀求着，渴望能够得到些许的解脱。最终，诺汐也实在是不忍心再让妹妹继续忍耐，用手指翻开了她的阴唇，含住了她可爱的小豆豆。
　　“啊啊啊啊——就，就是这样，对的。姐姐，很，很舒服，嗯，嗯哈——”瞬间袭来的快感，冲垮了她所剩无几的理性，盘旋于小腹间的那一股暖流，也瞬时一泻而出，她率先到达了高潮，同样，也表明了这场对决的胜负。
　　“诶呀呀，真可怜呢~”

第一百七十四章 被惩罚的姐妹俩【H】
　　诺霖·卡蕾娜与月宫风莉的胜负对决，与月宫风莉的胜利而告终，诺霖并不是输在了技巧，也不是输给了体内的魔力，而是输在了月宫风莉那特别的体质之下。
　　如果诺霖早知道风莉在使用完魔法的一段时间内，身体会因为受到量子紊乱的影响而变得无法高潮，也就是说，这场所谓的对决其实并不公平，除非诺霖能够撑过风莉量子紊乱的那个时间，不然她必定是输的。
　　“那是什么奇怪的设定啊！量子紊乱又是什么鬼啦！”当时的诺霖显得非常的不满，她表示一定要去问月宫学姐讨个说法来，随后得到的结论则是再一度要被要求比赛一轮 round3，而 round3 的比赛内容则是正好与 round2 相反，诺霖与风莉要比赛在自慰的情况下谁先高潮。
　　“自慰？自慰我怎么可能输？”当时的诺霖可是自信满满地说着，月宫学姐还真的是小看她，她可是梦之魔女，自慰经验少说也有五百多次了，和她比赛自慰那简直是不自量力。
------------
　　“获胜者，月宫风莉！”
　　“啊，啊啊！我怎么可能输，我怎么会输，这个比赛绝对有问题！我申请重新比，这个不公平啊啊！”诺霖在听到了比赛的结果时，甚至都还来不及把手指从小穴内抽出来，刚跑了几步，结果双腿一软，还被爱液给绊了一跤，其情况看起来还显得有那么几分可怜。
　　“愿赌服输哦，诺霖学姐。”
　　“是呢，在学妹面前耍赖是很不好的行为哦，诺霖”心爱抚摸着妹妹的小脑袋，“既然输掉了比赛就要好好承认才行呢”
　　“好，好吧，我，我承认就是我输了行了吧！要，要怎么样随你们定，只要不，只要不侵犯我的身体就随意。”诺霖已经破罐子破摔了，她发现自己在这方面的确落于下风。她直接躲在了姐姐诺汐的身后，用着有点小害怕的目光看着眼前的月宫心爱。
　　“按照约定，输掉的那一方就要好好的准备迎接应有的惩罚哦？你们两个没有意见吧？”月宫心爱露出了小恶魔一般的笑容，她身后的尾巴也晃了晃，从包里拿出了一个信封，将其递给了眼前的姐妹俩，“惩罚内容我已经写在上面了，执行与否……”
　　“我又不是不讲信用的魔女，不就是几个惩罚吗，有什么好怕……”诺霖接过了那个信封，“原来月宫学姐早就已经准备好惩罚内容了嘛，我还以为是临时想呢……”
　　“因为我知道，小猫不会输。”月宫心爱推了推眼镜，露出了胜利而又自信的笑容。纵使在魔术领域月宫风莉永远不可能战胜诺霖，但是并不代表着在其他领域就不行。
　　“好。”
　　“那就今晚见了好好考虑一下吧”
------------
　　当夜色悄然而至，被誉为未来之都的普罗维登斯市内也进入到了夜生活之中，五彩的霓虹灯为这片夜景点缀上了美丽的色彩，那两座双子塔大楼上不断地滚动着广告，似乎是又有什么新品种的货物上市的样子。
　　被誉为着未来之都，有着非常先进的魔导科技的普罗维登斯市的夜晚，与伦敦截然不同。哪怕现在已经是晚上八点，但是街上也依旧是能够见到不少刚下班的人。有些人结束了一天的奔波准备回家，有些人则是与自己的恋人一起来到了夜晚的商场之中逛着街，还有些人则是已经窝在了家中，享受着最前沿科技所带来的颓废生活。
　　只不过，所有人都不知道的是，在海滨的公园内，有着两位一丝不挂的少女正上演着她们可能一辈子都未曾见过的美景。没错，她们正是卡蕾娜家的那对双子——诺汐与诺霖。
　　月宫心爱的惩罚游戏第一条，以全裸的姿态来到指定的位置等待。而这个指定的位置就在海滨公园。海滨公园里的人并不多，依稀能够见到几对约会的情侣，诺霖和诺汐两人将衣服脱在了指定的长椅上之后，她们俩被迫以裸体的姿势走完最后的一段路程。
　　“小霖你走慢一点，会被别人发现的。”诺汐的双手捂在自己的私密处，害怕着被其他人所发现自己的裸体。
　　可恶的月宫学姐，竟然会想出这种特别的惩罚游戏，这不是在故意为难她们俩吗？
　　“没事的，我帮姐姐看过了，没有人在的。”诺霖从树下探出了小脑袋，确定了这条路很是安全之后，她立即牵起诺汐的手，带着她朝着目的地走了起来。
　　“诶，小霖，这样我，我没法遮……”只剩一只手的时候该遮上面还是遮下面？诺汐觉得自己是贫乳，似乎遮住上半身好像也没什么用，照常理来说应该遮住下半身但是……
　　“就一点点路，姐姐你再这样磨磨蹭蹭的就要被其他人看见了哦？”诺霖轻轻在她的耳边低语道，“难道姐姐想在最后关头出差错吗？”
　　“呜！不，不想……”诺汐低下了脑袋，大脑之中一片混乱，决定还是索性放弃思考，乖乖听着妹妹的安排，时不时回头看着身后的道路，生怕着路灯下突然会冒出一个陌生人来。
　　“真的不用幻觉魔法嘛……好，好害怕。”
　　“用了就没有意义了。亲爱的姐姐大人，放轻松点，你看，这不是已经到了目的地吗？”在姐妹间的交谈之中，她们已经来到了约定的场所。
　　实际上真正要求全裸走着的只有这么一小段路而已，再加上附近其实还有草丛和树木作为遮挡，诺霖觉得这个露出挑战还是简单又不输刺激的。
　　“先休息一会吧，月宫学姐她们估计还没来。”诺霖拍了拍亭子里的石板凳，一开始刚坐下去的时候还感觉到稍微有点冰。
　　因为这个公园建造在海边，远处就可以眺望到大海，夜晚的沙滩上一个人也没有，只有些些许海浪，不断地拍打在岸上。
　　“真的不怕被发现嘛……”诺汐紧紧地靠着诺霖，还时不时回头看看来时的道路，脱在长椅上的衣服会不会被发现，如果被陌生人拿走了怎么办？又或者会不会被风吹走？万一真的没有了该怎么办，她该不会要光着身子回家吧？
　　“不要胡思乱想了，姐姐。”诺霖轻轻敲了一下诺汐的脑袋，“有这个胡思乱想的时间还不如好好和我调调情呢~”她轻轻地点了点诺汐的脸颊，同时与她十指相扣，“这么浪漫的场景，难道姐姐就只想着那些无聊的事情吗？”
　　“呜……是，的确是我不好。”被诺霖这么一说，反倒是诺汐有点不好意思了起来。正在她内心之中进行着小小的心理斗争之时，突然一阵光芒闪过，来自于手电筒的光芒照亮了她们的身体。
　　“唔！”姐妹俩下意识地抱在了一起，她们当然知道对方是谁，会在这种时候突然袭击的，也只有那位月宫心爱学姐了。
　　那么接下来，就是要按照着那个信封上预定的剧本，开始展开行动。诺霖故作惊慌地捂住了自己的眼睛，抓起诺汐的手，带着她立即朝着前方跑去。
　　“糟糕，姐姐被发现了，我们快跑。”
　　“跑？诶——”浪漫的时间也被打断的太快了，一时间诺汐还感觉到有那么几分不适应呢。跟着冒失的诺霖跑了起来，刚没跑几步，姐妹俩则是纷纷栽在了月宫心爱的怀中。
　　“两个小冒失鬼还想要往哪里跑呢。”心爱托住了姐妹俩的腰，轻轻地给她们挠了挠痒痒。怕痒的姐妹俩，也顺势软倒在了她的怀中。
　　“月，月宫学姐赢了！哎呀，不要，不要在挠我了嘛——”诺霖小小的挣扎了一下，软软地推开了心爱的手，“放开我，放开我啦~”
　　“想要我放开你们，可没有那么容易。”
　　“唔……那，那月宫学姐想要干什么？”诺汐轻声地说着，与诺霖一起往她的怀里凑，一时间，就连呆在一旁的风莉都不禁感觉到有点吃醋。
　　看着姐姐左拥右抱什么的，突然感觉到好羡慕，内心中痒痒的，也顺势从身后环住了姐姐的腰。
　　“嗯那就说点羞耻的话吧”
　　“就是……就是那个吧……”诺霖和诺汐彼此对视了一眼，心爱所想要她们说的话语已经悉数写在了那个信封之中。那羞耻的话语，光是看着就令她们的脸上都红得和番茄一般。
　　“是呢要大声念出来哦先从姐姐诺汐开始吧，作为着姐姐不给妹妹一个好的榜样可不行。”心爱点了点诺汐的鼻子。
　　“唔……”诺汐稍微抬起了自己的身体，看着那一片辽阔的大海，心中小小地进行了一番心理斗争，稍稍一顿之后放声大喊道，“我，诺汐——是，是……是爱露出的，小，小淫娃——”
　　说完最后一个字，她立即推了推身旁的诺霖，不行，这种 play 也太羞耻了，羞耻的她现在甚至都想跳下大海里算了。
　　“我，我和姐姐一样，也是，也是爱露出的……小，小淫娃！”诺霖也跟着喊完了这羞耻的话语，不行不行，害羞之中带着几分兴奋，她感觉自己完全就好像是要坏掉了一样，奇怪，真奇怪，为什么自己的心中会这么兴奋？
　　“那么，接下来要怎么说呢？”
　　“唔……”姐妹俩彼此互相看了一眼，本当她们准备合声一起重复一遍这句话的时候，反倒是身后的月宫风莉抢了先机。
　　“风莉，风莉是爱，爱露出的……小淫娃，要，要露出……”眨眼间，风莉的身上也变成了全裸的样子，她紧紧地用手环着心爱，将自己的胸部都贴了上去摩擦着她的后背，红着脸说着那些羞耻的话语。
　　突然发生的事态，使得卡蕾娜姐妹一时间都有点呆住了，风莉现在又是什么情况？突然主动要求加入到这个羞耻 play 之中。
　　“要露出给姐姐看……”
　　“要露出什么给我看呀？”心爱放开了她们姐妹俩，反过头来则是轻轻摸了摸风莉的脑袋，看来，这一次调教诺霖和诺汐的时候，反倒是让自家小猫吃醋的很厉害呢。
　　“要，要露出……露出胸部，和，和小穴……”
　　“给谁看呢？”
　　“给，给姐姐看……想要，要姐姐看，一丝不挂的，光，光溜溜的我。唔，呜哇——”风莉红着脸，钻在心爱的怀中不断地蹭着，“姐姐，姐姐是个大坏蛋——”
　　“那诱惑了姐姐的小猫可是个小坏蛋呢~”心爱抬起了风莉的脸颊，轻吻住了她的嘴唇。只留下了在一旁发呆的卡蕾娜姐妹，不知道该如何是好。
　　究竟是为什么，惩罚游戏在进行的过程之中，就会逐渐变了味呢？

第一百七十五章 人偶公馆（1）
　　“最近的新兴科技好像越来越多了呢。”7 月底，呆在家里的小别墅之中，诺霖划着她的平板电脑看着普罗维登斯市内的新闻。
　　“你又看到了什么东西？”诺汐梳了梳自己的头发，回到了床上看着面前的妹妹，“性爱人偶体验馆？不会吧，小霖你竟然还有这种爱好？”
　　“不是，不是，我没有这种爱好啊！这是尤米娜酱发来的链接！”诺霖嘟起嘴来，立即向着姐姐开始辩解了起来，“她说这个性爱人偶体验馆还挺有名的，一直都有很不错的产品，而最新好像是又上市了一款新品种的人偶，还问我有没有兴致呢。”
　　“为什么尤米娜觉得我们俩会有玩人偶的爱好……再说了，性爱人偶的性能远远没有真人好吧？”人偶有什么好的？诺汐表示她只想要自己的妹妹。
　　“哦对了，那家店好像是有什么促销活动，她看都没看直接抢了两张票，然后……被莉特雅骂了一顿。她的意思是莉特雅不允许她去，于是就把票送我们了。”诺霖顺便拿出了尤米娜送给她的两张折扣券。
　　“为什么她总是有这么多奇怪的东西……”诺汐已经完全不知道该怎么吐槽尤米娜好了，“所以，小霖你真的打算去一次试试看吗？你想去……和那些人偶体验一下？”
　　“说不定能当一次攻！”诺霖如是说道。
　　“你要当攻的话我今晚让着你？”在诺汐的心中对于这个所谓的性爱人偶还有一点点抗拒，再加上一谈到人偶总没有好事的经历，令她并不想去这个所谓的「性爱人偶体验馆」。身为着女孩的第六感告诉着她，还是不去为妙。
　　“不要，每次姐姐让着我到最后都是我们俩一起被玩具玩！”诺霖嘟起了嘴，虽然不可否认一起被她的玩具 play 这件事还挺开心，但是总感觉缺了几分味道。
　　“那不就是因为你太受了嘛……我打个电话把萤酱叫过来？”诺汐打开了手机，于联系人一览找到了夕夜萤，考虑着要不要一通电话把这个小姑娘叫到家里来。
　　“算了算了，让萤酱休息几天吧，她不是还得负责我们昨天拍的片子的剪辑和后期吗？”诺霖拿起了那两张门票，“姐姐我们真的不去尝试一下吗？你看这个宣传词，「全新款智能人偶，带给你不一样的性爱体验」！不觉得很诱人吗？！姐姐~”
　　“我觉得你给我的体验已经很独特了……”
　　“总之一句，姐姐，陪我去嘛姐姐大人说不定那里会有很多很多好玩的东西哦~”
　　“不要。”
　　“姐姐——姐姐大人陪小霖去好不好喵”
　　“拒绝。”
　　“姐姐大人喵？陪我去的话，小霖什么都愿意干喵？”
　　“唔……”
　　“姐姐最最最可爱的姐姐大人”
　　“好好好，都依你，都依你。”
　　在诺霖的百般撒娇之下，诺汐也只能心软并同意了。看了看那个人偶公馆的地点，不知道为何，内心之中都感觉到有那么几分不安。
------------
　　然而，当第二天姐妹俩正式来到那个所谓的「性爱人偶体验馆」的时候，不由得被那巨大的招牌给震慑住了。
　　“为什么放着我的照片啊！我可以告你们侵犯肖像权吗！”
　　人偶公馆的大门口，摆放着她们姐妹俩的照片，下面还写了这么一行小字——「超人气巨星双子诺汐·卡蕾娜 &amp; 诺霖·卡蕾娜同款性爱人偶，欢迎大家来体验！」
　　“原来这个新产品是我们俩的等身人偶吗……”诺汐不由得感觉到了那么几分无语。牵着妹妹的手，与她一起走进了馆内，第一眼便是看见了两位长得与她们一模一样的女孩正呆在门口迎接着她们。
　　不过那并不是真正的女孩，而是以她们为原型所制作的等身人偶而已。
　　“欢迎光临，两位客人这边请。我们这里有原价 199，现价只要 99 的姐妹双人体验套餐，以及……”那两位人偶对着她们鞠了一躬，毕恭毕敬地开始给她们介绍起了馆内的体验套餐，但是诺霖并没有搭理她们的想法。
　　“我……我可以联系琳娜大人取缔了这家破公司吗？”诺霖的额头上不由得爆出了十字，她很想要找到公司的老板并与她商谈一下这个问题。
　　“我们俩竟然这么有名吗？没想到竟然会被做成性爱人偶？好有意思。”比起愤怒来说，诺汐更多的是感觉到惊讶。
　　“有意思个鬼哦！我又不是什么在某个圣诞夜被溶解掉的悲情少女！这明显就是侵犯我的肖像权吧！”诺霖指着一旁的人偶说道，“你们的经理在哪里？快点我要找经理谈话！”
　　“经理小姐目前很忙，这里建议客人先尝试一下我们的套餐，目前新品上市，处于折扣期，只要 99 刀，走过路过不要错过……”旁边的那位人偶依旧是喋喋不休地讲着话，朝着她们推销着什么姐妹双人套餐。最后诺汐实在是忍受不了她那喋喋不休的话语，直接用着特殊手段“请”她闭嘴了，要不是看在外貌和自己一样的份上，不然诺霖真的想直接把她拆了。
　　来到了 T 字型走廊的岔路口，摆在她们面前的，一下子就有了两个选择——向左走以及向右走。
　　“小霖，向左还是向右？”
　　“我总感觉向右走的话我可能会遇到一些危险的的事情。”诺霖的潜意识告诉着她情况似乎有那么几分不妙，一旦向右走的话，很可能会有……
　　“放心，我可没有理由把你杀了。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋。她知道诺霖经常会把自己代入到小时候某部科幻电影的另一位“霖”之中，但是，和那位坏姐姐不同，诺汐才不可能杀掉自己最爱的诺霖呢。
　　牵起了她的手，在大致观察了一番两条走廊之中的差异之后，她还是选择了相信直觉与硬币。
　　“诶，等等，姐姐，朝左走，朝左走啦——”
　　虽然嘴上诺霖一直喊着向左向左什么的，但是在命运和硬币的指引之下，诺霖还是被诺汐给拖去了右边的那条走廊。
　　房间的玻璃是单向透光的，从外可以清楚地看见里面所发生的一切，而从内部则不会注意到外面，这种设计，估计也是为了向大家展示人偶的功能吧，同时，也能挑起走廊上客人们的情欲。
　　而对于着诺霖和诺汐来说，这一切的效果反倒是适得其反。
　　一路上的场景，由于实在是过于不堪入目，而导致诺霖都不由得想要打人。拥有着她和姐姐外貌的那些人偶，被这里的顾客们所欺负着。
　　“可恶……可恶……”诺霖趴在了单向透光的玻璃板前，看着里面所发生的一切。两只人偶趴在一起，身上的衣服被剥的精光，然后床边站着另一位身材高挑的女性，正拿着鞭子不断地抽打着她们的身体。床上的那两只人偶一颤一颤的，即使是透过着玻璃也能听见她们的呻吟声。
　　就连声音都模拟的和自己与姐姐完全一样，就真的感觉到好像是自己在被欺负一般。听得诺霖不由得握紧了自己的拳头，若不是有着诺汐在阻拦，估计她可能会直接冲进去教训那位顾客一顿。
　　“可恶，好可恶啊——好想进去教训她一顿啊——”
　　“冷静，冷静，小霖。”诺汐温柔地抚摸着诺霖的后背，提醒着诺霖不要轻举妄动。毕竟这里还是一家合法才正常营业着的人偶公馆，她要是再把这里拆了，琳娜大人都保不住。
　　“姐姐我好想打人啊！”
　　“没事，那只是人偶而已，又不是我们俩。你看，我们两个不是还好好地呆在这里吗？不要冲动，冲动是魔鬼。”她不断地奉劝着诺霖冷静下来。
　　“为什么……还有男人啊！”在下一个房间，诺霖看到了更为不堪入目的场景，这一次，就连诺汐都阻拦不住了，也并不想再去研究什么有的没的，直接给诺霖做了个“请”的手势。
　　而在那之后的事情，就算不说，相信大家也都明白。虽然诺霖很好的控制住了自己的分寸，没有送那位顾客直接下地狱，但是让他在梦境的地狱之中稍微游荡一番，还是没有任何的问题的。
　　在小小的报仇了一下之后，诺霖的心中一下子感觉到畅快了起来，哼着小曲，一时间脑海中突然冒出了一个很好的想法。
　　“姐姐，不如我们来尝试一份套餐如何？尤米娜酱送的票，总感觉不用的话似乎有点浪费呢！”
　　“你这也转变的太快了吧！”诺汐都不禁吐槽了一句。

第一百七十六章 人偶公馆（2）
　　“算了，来都来了，看看有什么别的款式再说吧。”诺汐也拗不过诺霖，真是的，刚刚还吵着要把这个体验馆拆了，现在倒是想要来体验人偶了。
　　“来都来了，不消费一般简直就是可惜。对不起尤米娜酱对我们的一番良苦用心，不是吗，姐姐？”诺霖来到了一个空房间内，看着房间里平板电脑上的价目表，“再说了，也不是必须选我们俩的款式呀~”
　　“这倒是，不一定要和自己做爱的。选点别的吧，这家公司记得也运营了挺长时间的了。”诺汐点了点头，反正是人偶嘛，试试看别的也挺好。
　　“巨乳御姐款 1……巨乳御姐款 2……姐姐你确定我们要尝试一下，比较老的款式？”诺霖翻了翻平板电脑，里面的那些人偶实在是过于不堪入目，一个个都是身材特别的丰满，那大的宛若哈密瓜的胸部，简直就是这个世界上所存在的最大异端，令姐妹俩看了就感觉到没有欲望。翻来覆去，里面最好看的，就只有她和自己的妹妹了。
　　“所以……你是真的准备选我们俩自己？”
　　“我觉得可以……我倒是想试试看那个人偶究竟和我们本人相比的感觉会如何呢。”诺霖点了点头，仿佛这是经过了一番深思。
　　“那就，点一份？99 美刀呢……”
　　“有尤米娜送的优惠券呀，让我看看怎么用优惠券付款……嗯，选择礼品券付款，然后还要输入礼品券的 16 位数字码……”诺霖一边操作着，付完款之后没等多久，两名人偶便是推开了她们的房门， 对着她们毕恭毕敬地喊了一句“主人”。
　　“等等，我们真的要做吗……拜托，我说了这些只是人偶吧？小霖你的羞耻心呢！”诺汐回头看着妹妹，然而，诺霖已经将衣服脱在了一旁，直接选择将那位长相与自己一模一样的诺霖人偶给压在了身下。
　　“既然无法改变，不如好好享受。姐姐，你说我自己把自己啪了的话，算不算另一种自慰呢？”诺霖一边解开着人偶的衣服，俯在她的胸前，抚摸着那娇小而可爱的酥胸。
　　“啊……主人，啊~”身下的人偶少女发出着娇嗔，虽然是由机械合成出来的，但是听起来与自己的几乎是一模一样，简直令诺霖好奇这究竟是怎么做到的。
　　“不要什么都联想到自慰呀。”诺汐都不禁吐槽了一句，她朝着那个长得与自己一样的诺汐人偶挥了挥手，邀请着她坐到了床上，“说起来这胸部似乎比我大一点。”隔着那件单薄的外衣，诺汐抚摸了一下人偶的乳房，这年头就连人偶都比她大了吗？还有没有天理了？
　　“是嘛，可能是调整比例的时候没有调整好吧？不过这胸部好软声音也好好听不愧是我！”原先羞耻的样貌已经不见，现在的诺霖正抱着自己的人偶在床上打着滚呢。
　　“姐姐你也快点来试试看嘛，真的很舒服的……啊~天呐我怎么能这么可爱！”看着眼前的自己，她终于明白为什么姐姐总是那么爱欺负自己了，这样可爱的少女，普通人见到了都会不由得心生荡漾吧！
　　也难怪，诺汐明明与她一样也是个 M，但是也总是喜欢欺负自己，争着在床上当攻。能够将这样可爱的女孩压在身下，听着娇喘呻吟，内心中光是妄想一番，就已经心跳加速。
　　“主，主人……请，温柔……一点。”人偶少女的口中发出着几声娇嗔，再一度激起了诺霖欺负她的欲望。
　　“啊啊啊啊——好可爱，姐姐我要被自己攻略了怎么办！”看着眼前的人偶，简直宛若天使下凡，内心种种种思绪混杂在一起，万千话语仿佛都指向四个字——我真可爱。
　　“小霖你是笨蛋吗？”
　　“但是我真的好可爱，好想欺负她——！”她趴在了诺霖人偶的身上，深深的为其感觉到着迷。舌头轻舔了她的脸颊，再在柔软的朱唇上轻点了一番。诺霖真的开始与她做了起来。
　　“小霖我感觉你的自恋程度有点高……”诺汐已经不知道该怎么吐槽妹妹了，她转向了坐在她旁边的人偶，由于就是自己本人，她也不知道该怎么下手才好，又回过头看着诺霖，诺霖则是已经和那位人偶抱在一起，玩的有那么几分难舍难分。
　　“嗯……啾，咕啾哈”诺霖的舌头在诺霖人偶的胸部上不断地舔舐着，发出着无比可爱而又诱人的声音，紧接着，又是将人偶按倒在床上，扒掉了那不应该存在的内裤，将手指伸向了她的私处。
　　“嗯……嗯哈啊”
　　“唔……”看着旁边妹妹的动作，听着“妹妹”的呻吟，诺汐的心中再一度纠结了几分，这个所谓的性爱人偶？真的有这么好吗？她试着亲吻了一下“自己”的脸颊，瞬间，再感受到那柔软的脸蛋以及身上的芳香之时，她的脸颊也不由得泛起了红晕。
　　就好像是回到了三四年前的那个，与诺霖刚刚开始交往的纯情少女诺汐一样。
　　“啊——”不行太羞耻了，羞耻的她简直要爆炸。
　　“主，人？”那位人偶则是歪了歪脑袋，用着天真无邪的面容，看着眼前的诺汐。就算是与她对上视线，诺汐都感觉到心中有那么几分怪异。
　　为什么心中会悸动起来？
　　明明刚刚在走廊上看着其他人在与自己外貌的人偶做爱时，心中还是那么坦然，真的到了自己的时候，会紧张成这样啊？
　　她是未经世事的处女吗？
　　才不可能吧！哪怕是三年前与诺霖的初夜，她都没有感觉到这么紧张过，为什么在看着自己的时候会紧张成这样？房间内不知道喷洒了什么种类的香水，这种味道就宛若一只无形的手，挑拨着她的心弦。
　　“自慰给我看。”最终，在内心中的一番纠结之后，诺汐下达了如此的命令，要求着面前那位“天真无邪”的少女，进行着羞耻的自慰表演。
　　就宛若着她经常要求着诺霖所做的一般，她需要一点刺激的东西来激发自己作为“姐姐”的那一面，没错，欣赏到她的自慰就好了。就连诺霖都开始当攻了，她这个做姐姐的怎么可以退缩？
　　“抱歉，暂时不支持‘自慰’功能。”然而，人偶少女无情的话语，则是完全打断了她的妄想。
　　“嗯，哈啊~小穴里，热热的东西，进来了——”同时，一旁诺霖人偶的娇喘声，则是形成了鲜明的对比。诺汐看向了她的妹妹，诺霖正用着两根手指伸入到人偶的小穴内，在其中轻轻地搅动着，人偶少女的口中不断地发出着可爱的呻吟。听的诺汐那叫一个心痒痒。
　　“你们这个什么人偶啊，说好的性爱人偶，怎么连个自慰都不会的！”诺汐不由得再吐槽了几句。
　　“姐姐，性爱人偶是给顾客用的，这年头不会有专门来这里看性爱人偶自慰的顾客的。啊啊啊——这个人偶也太棒了——姐姐真的很推荐你试试看的说！”诺霖感觉到仅仅是手指的进攻已经满足不了饥渴的自己，她将手指抽出，脱掉了自己身上的衣服，以剪刀腿的姿势与诺霖人偶交缠在一起。
　　“啊哈，主人，这种姿势。”
　　“叫姐姐，快！”
　　“啊哈，姐姐，这种姿势……”
　　两人的双腿交错，阴唇彼此贴合在一起，人偶努力地动着腰，互相摩擦着，带给着诺霖非常刺激的快感。几乎一模一样的呻吟声交缠在一起，令呆在旁边的诺汐，感觉到心中极为燥热。
　　她该怎么做，把眼前的自己推倒？
　　拜托，那可是性爱人偶，她又没有这种奇怪的癖好。
　　“检测到主人属性为受，自动切换为攻模式，请主人好好享受。”然而，诺汐人偶似乎长时间得不到爱抚，自动把诺汐的属性给判断为了小受。
　　“诶，等等，我是攻，我是攻诶——”
　　“请主人不要反抗，我会让主人舒服的。”下个瞬间，人偶直接将诺汐按在床上，开始脱起了她的衣服，被判定为了小受的诺汐，只能沦落到了在“自己”的身下呻吟的地步……

第一百七十七章 人偶公馆（3）
　　“服务结束，如需还要进行请再次购买套餐。如果有意向购买本公司的人偶，可以至地下一楼的办公室内找到老板，价格为 5000 美金一只，姐妹双人的话可以打折，目前只要 9800 美金。”
　　在一番“服务”之后，姐妹俩的人偶站了起来，开始按着既定的情况推销起了商品。而她们毕竟只是人偶，并不会感觉到累，至于躺在床上的姐妹俩可就不一定了。一丝不挂的两人累瘫在了床上，无论是当了一回攻的诺霖还是被攻了一回的诺汐，两人都已经感觉到几乎没什么力气，这两只长相和她们一模一样的人偶，简直就好像是所谓的榨汁姬一般，诺霖和诺汐都感觉要被榨干了。
　　“9800 美金直接买我们俩？我是不是太便宜了一点！”
　　“小霖，是人偶，人偶……我们俩是非卖品。”诺汐在旁边评论了一句。她刚刚被人偶诺汐给欺负完，现在还感觉到心中的几分不爽。
　　她是攻诶！竟然会在妹妹面前被一个长得和自己一模一样的女孩子给推倒了！她作为姐姐的威严呢？虽然诺汐心中也知道自己在诺霖面前的威严早就因为某个叫做“诺霖妙妙屋”的地方而不复存在了，但是这种面子上的东西，就好像是她的内裤一般，虽然她知道穿着没有用，但是也绝对不可以不穿。
　　她发誓以后绝对不会再去什么性爱人偶体验馆了！
　　“就算是人偶，也太便宜了！我认为至少我得再加一个零！”
　　不过，竟然只需要 9800 美金，就可以将她们俩给抱回家。看到“自己”被标的那么廉价，作为原型的两人，心中难免感觉到几分不爽。
　　“九万八美金，你确定会有人买？这只是人偶而已，又不是真人，怎么可能卖的那么贵呢？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋。她能理解诺霖的心情，毕竟好歹这两个人偶也是以她们为原型的，就连声线也都和她们一模一样。看到人偶的这种价格，心中会感觉到不爽也是可以理解的。
　　“这个……大概不会吧。姐姐，要不要我们也去买一个？”诺霖突然提议道，她挥了挥手，朝着那两位待命的人偶说道，“那个，能带我们俩去一趟那个，地下室吗？”
　　“为什么我们俩还要去买啊！”
　　“我只是单纯去看看而已啦！”
　　“两位客人，这边请。”待诺霖和诺汐穿好了衣服，那两位人偶开始带领着她们朝着地下一楼的方向走去。只不过，正好在路过拐弯处的时候，她们却看见了一个熟悉的身影。
　　“啊哈……诺霖酱，继续，好爽~”
　　头发扎成了四马尾的黑发少女，被“诺霖”和“诺汐”两个人所围着，被姐妹俩给按在床上给狠狠地欺负着，看她脸上的表情则是一脸享受，还时不时与她们接着吻，享受着双子三明治的快感。
　　“夕夜萤……”
　　“果然这种地方就有她的存在吗……不奇怪，不奇怪。”
　　夕夜萤，时钟塔魔术协会应用魔术学专业的一位女生，与诺霖和诺汐同级，同时也有着“卡蕾娜姐妹全球后援会会长”的称号。
　　在某一次意外的直播之后，诺霖和诺汐决定去好好追查一下这个挂着“卡蕾娜姐妹全球后援会会长”的家伙是谁，结果一查下来，却发现这个人竟然还是同级同专业组的一个百合控女生，而且还是她们的超级粉丝，写真集一买都是 105 本起步的那种。
　　之后姐妹俩便是找到了她，在经过了一番劝诱以及诸多不可描述的事情之后，满足了她不少的欲望并把她拐进了魔女之宴社团，在那之后她又被引荐至了 ScarlettMoon 公司，成为了她们俩的专属摄影师。
　　而现在，居然又在这里看见了她。
　　“诺霖，你说，这个人偶和她是不是有点关系？”诺汐依稀记得，夕夜萤的魔女之书叫做《Sound》，她的能力也是声音相关。
　　这两个人偶的声音能够和她们那么像，光靠机械合成估计也很难做到，背后怕不是多半也有夕夜萤的参与。
　　“我觉得有必要问问她呢，而且，她的房间好像比一般顾客的要豪华很多。”呆在了那个特别的 vip 房间前，看着门牌上——“夕夜总监专属包间”的字样，诺霖立即用着魔力暴力破解了房门。
　　“夕夜萤！”
　　“啊，啊哈诺，诺霖酱，让，让我高潮诺汐酱，咕，咕啾……嗯，哈~”一丝不挂的四马尾女孩，被双子姐妹夹在了中间，那一脸享受的表情已经不知道让诺霖和诺汐从和吐槽好了。
　　“夕夜萤……你干什么呢……”诺汐跟在诺霖的身后，“昨天拍的片子的后期做了吗？后天琳娜大人就要你交出成品，你现在还在这给我玩人偶？”
　　“诶，怎么，怎么有两个诺霖酱和诺汐酱，我，我是出幻觉了吗？”还在被人偶姐妹夹在中间的夕夜萤，一时间有点迷糊，她这是在梦境的世界吗？为什么竟然会有着两个诺霖和诺汐？
　　“什么幻觉不幻觉的，你要想出现幻觉，我现在就可以给你召唤个 100 个我，要不要享受一下？我保证你从今天开始，一个月内绝对下不了床。”诺霖对着夕夜萤说着，还顺手从亚空间内掏出了几个她的按摩棒。
　　“不，不要了，不要了。竟然让我一个月内下不了床吗……啊，想想就爽……”
　　“你真想试试看？”诺霖一下子显得有几分 S 了起来，拿着手中的按摩棒，她不禁朝着夕夜萤的方向走了几步，原先趴在萤身上的两只人偶，也在萤的指示下在旁边待命。
　　“啊，这，这还是不了，我只是口嗨，诺霖酱饶命——”然而，诺霖似乎并不想就这么放过她，诺汐也找到了一个很合适的机会来证明自己并不是个小受，她们俩合力把夕夜萤按倒在了床上，一人控制着她的一只手，开始质问起了她。
　　“所以你为什么会出现在这里，来和我们解释一下？”
　　“这个，我只是……”
　　“还是贵宾，该不会是这个方案都是你设计的吧？”诺汐也在一旁追问了一句。夕夜萤看着眼前的姐妹俩，身体被压着，就连反抗的机会都没有。
　　“平日里在社团里陪你玩的还不够吗？就连 lv 的拍摄任务都交给你了，你还觉得不满足吗？虽然你的爱好是自由的，我也无权干涉，但是……”诺霖嘟起了嘴，“我平日里对你难道不好吗，萤？”
　　“很，很好……呜。”估计也没有哪个人会像是诺霖和诺汐这样对待她们的粉丝了。
　　“所以为什么还要来玩我们俩的人偶？你到底是有多欲求不满？！”
　　“不是，诺霖酱，诺汐酱，这个事情你们要听我解释啊！这个其实是……”夕夜萤开始向着她们解释起了整件事情的前因后果。
　　“这是在一年前的那个高三暑假，那个时候的我，就已经是你们俩的铁杆粉丝之一。卡蕾娜姐妹全球后援会会长什么的……也是我在那个时候注册的账号。但是因为一直买你们的专辑，导致我的钱也并不多……然后在机缘巧合之中，这家公司找到了我，说是希望能与我合作。”
　　“找到你？我记得你不是日本人吗，为什么一家美国的公司会找到你？”
　　“这我也不清楚了，但是他们当时的确找到了我，了解到了我是你们俩的粉丝，同时还是音之魔女。他们说要制作以你们俩为原型的性爱人偶，需要找其他人来进行配音。因为不敢直接联系你们或者 ScarlettMoon，就只能找到我了。”
　　“然后你就用魔法给他们配音了？”
　　“没，没错。因为我正好也是这方面的魔女……这种事情对我来说小菜一碟。因为天天看你们的视频和直播，对你们俩的声线也把握的很到位……”
　　“等等，这件事是，一年前？”
　　“没错，一年前，我高三暑假时候的事情了。”
　　“批量生产这些人偶，需要一年的时间吗？我记得，这一年间这家公司一直在推出各种性爱人偶产品啊？萤，他们后续有再找你吗？”
　　“没有，就在三天前，三天前他们打电话告诉我卡蕾娜姐妹款式的性爱人偶正式要投入运营了，然后说因为我对他们的工作有很大的贡献，就给了我他们公司 VIP 的身份，还顺便说送我一对你们的人偶……”
　　“然后你今天……？”
　　“昨天拍了一天的戏嘛，累死了想来放松一下……”夕夜萤轻声地说着，眼神之中都满含着歉意，“所以，这……这事情就是这样的！一切，都是有原因的啊！”
　　“为什么要放这么久，是害怕 ScarlettMoon 找上门来吗？还是说，觉得一年前的我们不够火，不愿意放出我们俩的性爱人偶呢？”
　　“这个说法也不成立吧，既然一年前都已经开始制作了，不赶紧拿出来卖，难道等着亏本吗？更何况，一年前的我们，和 ScarlettMoon 基本上没有关系吧？”
　　虽然 ScarlettMoon 的总裁是她们俩的曾祖母，但是这一层关系，可就连 ScarlettMoon 理事会的那些家伙也不一定知道，更别提这种普通的公司了。
　　而且，这一年间，她们俩的热度也基本上没怎么变过，倒不如说，因为直播时候的种种过激行为，以及正式进军 LV 业界的消息，还使得一些“粉丝”对她们取关了。
　　“是在等待时机吗？一年，这一年又准备干什么？”
　　“不知道……他们，他们在找我配音配完之后就没有再联系我了，我也不清楚他们真正的想法。不过……这个人偶做工真的很棒的说……”
　　“总感觉，这家公司的背后，倒还挺有意思的呢。”听着萤所给出的信息，敏锐的诺霖察觉到了一丝不对劲的地方，在脑海之中进行了一番思考之后，她突然想到了一个绝佳的计划。
　　“有了，姐姐，不如我们潜入到这个人偶公馆内部去看看吧？”
------------
　　p.s. 夕夜萤应该算是之前并没有出现的外传角色（直播那章出现了她的弹幕）她的定位是：百合控妹子、卡蕾娜姐妹的忠实粉丝、魔女之宴社团总受、卡蕾娜姐妹专属的摄影 + 后期、音之魔女。
　　在直播那件事之后，夕夜萤和卡蕾娜姐妹之间还发生了不少的故事，这些故事都会在外传之中补充，不过并不影响妹吻 2 本篇的阅读~

第一百七十八章 人偶姐妹
　　“潜入？我们现在不就在这个人偶公馆内吗……怎么算得上潜入……”用着幻觉魔法岂不是能够随便出入这个会社的各个地方？
　　“不不不，这里一个外部对外经营的公馆而已，那些工作的人偶从何而来？出了错误之后又怎么维修？然后我昨天的时候也用手机大致查过了这个公司，这也是一家有着正式注册资本的公司了，股权结构却很复杂，有华盛顿高层、华尔街资本，同时还有不少来自于美国南部州的几家大企业，都在这家公司有控股。”
　　“这家公司的规模很大啊……”
　　“是的，而且你看介绍页面上也都明确的说了，这家公司在美国南部还有一些连锁分店。但是，我们姐妹的这一款性爱人偶，却只在普罗维登斯市的这家体验馆进行发售，好像是说先行版的样子？”
　　“先行版？好奇怪啊……明明要赚钱却只在总店的体验馆推出。这家公司，究竟是在想着些什么？”
　　“因为生产不过来？还是处于缺货状态吗？”
　　“这家公司的人偶，可都是自己制作的，是有申请过专利的哦？”诺霖指了指网页上的那个告示——「本公司的性爱人偶均为公司自己研发制作，享有专利和版权保护，盗版必究」
　　“这种大公司……不至于缺货吧。”
　　“是的……这些人偶都是由整个公司自己负责制作的。”夕夜萤也在一旁评论了一句，她挥了挥手，把一旁站着待机的诺霖人偶给召唤了过来，让她趴在了床上，撅起来屁股，“你们看，屁股这边还有厂商的条形码。”
　　“萤——”诺霖脸上不由得爆出了十字。虽然心中知道这只是人偶，这只是厂商所做出来的标识而已，但是看到屁股上被印着条形码，还是感觉到有几分不爽。
　　“能扫一下吗？”
　　“可以是可以……就是直接会跳转到付款页面。”
　　“这……还真是很好的营销手段呢。”
　　“滴——”然后诺汐真的用手机去扫了一下“诺霖”屁股上面的条形码，果然，很快便是转入到了手机付款的页面，“美国纽约多莉丝性爱人偶生产制造有限公司，商品名称：双子座性爱人偶·诺霖，价格：$99/ 次（2 小时）$5000（全额购买），请选择付款方式。小霖你看，这个价格标的很清楚呢。”
　　“有姐姐的二维码吗，我也想要扫姐姐的！”
　　“不要把我和人偶混为一谈啊！”诺汐揪住了诺霖的脸颊，“认真看看啦，这个性爱人偶体验馆的背后可是一个大型的人偶生产制造公司，小霖你刚刚的提议莫非是想要混入这个背后真正的公司内部吗？”
　　“没错。身为着魔女的直觉告诉我，这个公司可并不简单。而且，一直在做巨乳御姐性爱人偶的他们，竟然会想到做我们俩的性爱人偶，不觉得奇怪吗？”
　　“是的，巨乳什么的实在是太可恶了。”诺汐看了看自己那飞机场般娇小的胸部，内心之中只想喊一句贫乳赛高！
　　“所以，小霖你打算怎么潜入？正儿八经的拜访吗？”
　　“正儿八经的拜访算什么潜入啊！”
　　“只要没人发现我们的异样，那也是一种特别的潜入。”
　　“那是不是把发现我们的人都杀了也是一种潜入？这样就没有人会发现我们来过了？”
　　“等等，不要做这种狂战士行为啦……”
　　“哦对，萤你是去过那个公司的吧？当时他们邀请你来的这个会社还是总部？”
　　“是总部……不过我没感觉到这个公司有什么奇怪的……就是一家很普通的人偶制造公司吧。我当时还说挺期待他们的产品的，还特地存钱等着买你们俩的人偶……”夕夜萤低下了脑袋，轻声地说着。
　　“嗯，果然和我预计的差不多，直接去拜访这家公司的话，估计我们也调查不到什么结果。有了，姐姐，我又想到了一个绝佳的计划！”
　　“你不会是准备让我们俩来扮人偶吧……”诺汐听着诺霖的提议，脸上不由得苦笑了一番。
　　“Bingo~不愧是姐姐，轻易就猜出了小霖心中的想法！”诺霖露出了一丝微笑，“我们俩伪装成出了 BUG 需要回收的人偶，然后趁此机会就可以偷偷被打包回到总部进行维修检验，然后就可以趁此机会来回到总部！”
　　“不行，拒绝啊！”诺汐下意识地抱住了自己的身体，她总感觉到这个提议很危险，“伪装可没有那么简单吧！而且，说不定还会被那些家伙给抚摸身体的吧！不要，不要——绝对会被侵犯的吧……”
　　“诶，这倒也是，怎么办比较好呢……”诺霖被诺汐这么一提醒，也意识到了自己提议之中几分不对劲的地方，她可不想被陌生人乱摸自己的身体来进行什么所谓的“检查”，而在其他人的眼中她们俩只不过是个出问题的人偶，就算肆意地玩弄也没有多少问题。
　　“那么不如……”这个时候夕夜萤向着她们提出了自己的想法。
------------
　　性爱人偶体验馆，地下一楼的办公室之中。
　　经营者体验馆的经理，是一位身材高挑的女性，她躺在柔软的沙发上，手中端着一杯红酒，旁边左拥右抱着另外两位金发碧眼的女性，看起来就宛若着人生赢家一般。
　　“看起来这对双子姐妹的销量还不错，这三天已经卖掉了 200 多份，看来有必要让总部再加订一下了呢。”经理晃了晃手中的红酒杯。
　　诺霖和诺汐款的性爱人偶，竟然斩获了出人意料的高人气，短短三天的时间，销量竟然比之前的几款人偶都要好了。体验馆的生意也是相当火爆，当然，这也与总部要求的发送免费优惠券有关。
　　然而，就算是真的送她优惠券，她也对这对贫乳姐妹一点兴致都没有，看起来一点身材都没有，就像是没发育完全的小丫头，真是看不懂这个世界病态的审美了。
　　“老板，你给我的这两个人偶，怎么没玩多久就坏掉了啊。”而就在经理抱怨着审美萝莉化的趋向之时，夕夜萤牵着身后的诺霖和诺汐来到了她的面前。
　　“诶，这不是夕夜大小姐吗？发生了什么事情？”经理立即放下了她的二郎腿，虽然她并不喜欢夕夜萤，但是考虑到她可是公司的贵宾，还是必须摆出一副正经姿态前来迎接的。
　　“我的诺霖和诺汐，坏掉了啊。”夕夜萤将她们俩牵了过去。身穿着两件可爱洛丽塔制服的少女，脸上却显得无比呆滞，眼神之中失去了高光，瞳孔涣散，嘴角微微张开，看起来就好像是真的被玩坏了一样。
　　“这件衣服倒是不错，你自己买的？”
　　“我特地买来准备给她们换上的。所以，老板，她们俩这怎么解决啊，我刚让她们换好衣服，然后就变成这样待机了，无论怎么喊都没有反应了。”夕夜萤用手戳了戳诺汐和诺霖的脸颊，然而，姐妹俩并没有给予任何的反应。
　　“坏掉了？怎么了，我记得制工还是不错的呀，是小穴不能使用了吗？”女子半蹲下来，刚准备掀起诺霖的裙子之时，却被夕夜萤制止了。
　　“不是啦，我是说，她们俩现在不会动了！无论怎么戳都不会有反应了。我记得一开始设计的时候，是有智能系统的吧！怎么现在变得这么呆滞了？”
　　“那不是挺好的吗？倒不如说，我还觉得性爱人偶这种怎么玩都玩不坏的设定反倒是少了几分乐趣呢。”经理笑了笑，碰了碰诺霖和诺汐的脸蛋，“在床上摆弄着被玩坏的女孩，不也是一种极致的快乐所在吗？”她露出了极其抖S的表情，虽然她并不喜欢这对贫乳双子，但是看到这种被玩坏的表情，心中反倒是激起了几分嗜虐的欲望。
　　“我可没你这么变态，我是真的想要一对能够陪我的人偶的！所以，这怎么办？能不能帮我联系一下总部去维修？”夕夜萤将诺霖和诺汐护在了身后。
　　“行行行，估计是智能芯片坏了吧，我也不懂这些，直接把她们送回总部维修就好了吧。”经理见到夕夜萤这个样子，也懒得再多与她多废话，一个电话联系了一下总部的制造公司，“然后，你把她们俩装进那边的箱子里吧，反正总部也没多远，今晚应该就能给你的答复的。”
　　“哦对了，记得给她们捆上绳子，虽然看起来现在已经坏了，但是万一突然启动了开始乱动也不好。”
　　“了解。”

第一百七十九章 公司内幕（1）
　　夕夜萤看向了身边的诺霖和诺汐，不过姐妹俩却仍旧是呆滞着没有给予回应，她们就好像是真的坏掉的人偶一般，脸上显得无比呆滞，什么表情都没有。夕夜萤也知道，她们在这个时候也绝对不会做出任何的回应，只能继续扮演着坏掉的人偶，等待着被打包装入集装箱里去。
　　夕夜萤从经理那边拿来了绳子，将其套在了诺霖的脖子上。一边用心地在她的身前打着结，准备着以龟甲缚的姿势将她绑起，一边则是时不时地回头看着那位女经理，试图从房间之中找到几分线索。
　　“说起来，给性爱人偶换衣服，夕夜大小姐的想法还真是怪呢？这两件洛丽塔制服，好像还挺贵的吧？”似乎是觉得房间内的气氛太过沉闷，那位经理反倒是与夕夜萤开始交谈了起来。
　　“人偶又不是只能拿来用的，这是我最喜欢的 cp 的人偶，我觉得能每天看到她们就已经很满足了！”一边回怼着那位经理，她一边抬起了诺霖的双臂，将她用着绳子捆绑在了背后。
　　“哦？不太理解呢，不用于性爱的性爱人偶，有什么必要吗？与其买两个不用的人偶，倒还不如直接把她俩的照片贴在门上。”经理端起了酒杯，轻轻摇晃了一下，抿了一口里面的红酒。
　　“我早就这么做了，而且，谁说我不用了？”夕夜萤将绳子在诺霖的手腕上缠绕着。她对于诺霖和诺汐的喜爱可不输给任何一人，基本上自己的大部分零花钱都用来买周边等支持她们，在她的家中也是到处都有贴着姐妹俩的照片。
　　“那你还把她们打扮的那么漂亮？竟然还把自己的衣服给她们穿？这值得吗？”经理的脸上写满了震惊二字，她实在是不太理解夕夜萤的行为。
　　“我们百合控就是这样的，对于自己喜欢的百合 cp，那绝对是要极尽自己所能去支持呀？”夕夜萤如是说着，她表示自己最喜欢百合了。尤其是现在竟然还能亲手绑她最喜欢的两位女神，上天究竟是有着多么眷顾她！
　　“百合控吗，我可对百合控没什么好感。”经理撇了撇嘴，脸上的表情充满了不屑。
　　“你是异性恋吗？”夕夜萤感觉到有点惊讶，在经营着这家体验馆的女经理，竟然会是异性恋？那她旁边站着的那两个穿着尤其暴露的人偶又是怎么回事？
　　“怎么可能？怎么了，蕾丝就不能讨厌百合控了吗？”女性笑了笑，又轻轻抿了抿杯中的红酒。
　　“如果自己是蕾丝的话，不应该会讨厌百合的吧？毕竟，百合讲述的，不就是蕾丝间的故事吗？”同为蕾丝的夕夜萤，表示完全不太能理解经理的想法。就连手中的绳子，也都不由得放缓了动作，令听着她们俩谈话的诺霖和诺汐，很是焦急。
　　“不不，我只是单纯讨厌‘百合控’而已，并不是讨厌‘百合’。那些个一口一个双处，要求这百合的纯洁性的百合控，最讨厌了。就好像是从旧时代穿越而来的，思想还没开化过一样。”经理的脸上流露出了几丝厌恶之情，就好像是曾经遇到过她口中的那些家伙一样。
　　“那样的人也是少数吧，我基本上只在网上见过，有个词叫什么来着的，嗯……‘键盘侠’？好像就是这个。”
　　“网上？呵呵，那你可真幸运。”经理冷笑了一下，将红酒再一度灌满，似乎脸上露出了几分无奈之情。
　　“总之，我想告诉你，百合控可不是所有人都是你说的那样，那种封建穿越人只是少数之中的少数，我所认识的大部分百合控，都是专专心心吃 cp 的，可从来没遇到过什么宣传旧社会规训那一套的。”
　　“那你可真幸福。哦对了，那两个人偶，绑完的话就放那个箱子里吧，不用绑的那么细致，你还真把人偶当人了啊。”
　　“诶，原来随便绑就可以了吗？”夕夜萤将绳子从诺汐的股间穿出，最后再她的手腕上打了个结，看着在交谈过程之中被自己完美的绑起来的姐妹俩，脸上不由得显露出了自豪的神色，太棒了，看着自家的两位女神被捆绑 play 什么的，啊——不行，不行，还在人偶公馆内呢，要保持冷静才行。
　　抱起轻盈的姐妹俩，让她们的身体蜷缩起来之后，再将她们装入到了经理所指定的那个箱子内，经过了一番打包之后，姐妹俩就这么被几位工作人员给送到了面包车内。
　　“等到了晚上会通知你的，回见了，夕夜大小姐。”
　　“嗯，希望你能早日改掉对我们百合控群体的偏见呢，老板。”
　　“呵，尽力吧。另外，我可不是什么老板，我不过只是个给人打工的而已。”经理冷笑了一番，“如果夕夜大小姐你没有什么事情的话，那我就暂时先告辞了。”
　　“再见。”夕夜萤挥了挥手，看着那辆装载着诺霖和诺汐的面包车逐渐驶上了高速，她倒是不由得担心起了诺霖和诺汐两人的情况。
------------
　　面包车内，姐妹俩终于解除了这长时间的伪装，一直维持着那种玩坏的空洞表情，她们感觉到脸都好像是要抽筋了。
　　“小霖亏你能想出这种办法，竟然伪装成坏掉的人偶来混入到公司总部，这样还能直接混入人偶的生产工厂内吧。”诺汐轻声地与诺霖交谈着，箱子里的空间稍微有点小，她只能这么蜷缩着身体，生怕着碰到箱子的内壁。
　　姐妹俩被绑成了 69 式，交谈的时候还看起来有点不方便。而且，即使隔着一层衣服，身上的绳子也仍旧是不断地摩擦着她们的身体，伴随着汽车的颠簸，令她们不禁感觉到有那么几分奇怪。
　　“怎么样，我是不是很聪明？刚刚的伪装是不是超棒的？”诺霖压抑了几分内心的感觉，她现在的确可以轻松的用魔法挣脱开来，但是被拘束着倒也不错，索性继续伪装了下去。
　　“好几次都感觉差点要被发现的说。”诺汐长舒了一口气，那伪装实在是太累了，本来她要求诺霖用幻觉魔法的，结果却被诺霖以不安全为由而否决了。毕竟，上一次尤米娜被绑架的事件，已经使得诺霖不怎么敢乱用幻觉魔法了。
　　刚刚所有的一切，都是她俩靠着演技所演出来的，虽然一定程度上也借助了一丢丢幻觉魔法的辅助，总而言之没有穿帮实在是太好了。
　　接下来就是该如何度过高速公路这段路程了，这位司机开车总感觉不太行啊，明明是高速还总是颠来颠去的。她要是万一被颠到高潮了可就糟糕了。
　　不行，要忍耐。
　　突然汽车驶过减速带，一下子强烈的颠簸令姐妹俩都不禁咬紧了牙关，求求你了，司机小姐姐，不要再，再乱开了！
　　“对了，你听刚刚那个经理和萤酱的对话了吗？总感觉，背后有点故事呢。”为了让注意力不继续放在绳子上，诺汐开启了一个新的话题。
　　“我也挺讨厌那种百合控的，我们的写真集不还是有一堆恶意的评价吗？”大千世界无奇不有，即使现在已经是如此发达的 21 世纪，像是上海和普罗维登斯两座城市更是被誉为“未来之城”，但是在其他的一些地方，仍旧是有着持有旧观念的家伙。但是，又有什么办法呢？毕竟，世界上有那么多人呢。
　　“但是，比起‘厌恶’来说，我觉得更多的是一种‘无奈’之情。”诺汐向着诺霖说道，她当时用着眼角的余光看了看那位经理，“总感觉，这家公司背后会有不少的隐情呢。”
　　“第二北美光明会？”
　　“想到一起去了，小霖。”
　　“不过，她们真的会制作我们的人偶吗？明明这么厌恶我们的说？”
　　“制作我们的人偶，然后拿出来卖，某种意义上，也是对我们俩的羞辱吧？”虽然诺霖和诺汐也并不是特别在意这些事情，甚至还与自己的人偶做了一次，但是从第二北美光明会的那些成员角度来看，这无疑是她们的一种变相羞辱。
　　“嗯，看来我们这一次做了一个正确的选择呢。”诺霖愈发好奇，这个名为着“多莉丝”的公司背后，究竟又有着多少不为人知的黑幕。

第一百八十章 公司内幕（2）
　　装着姐妹俩的箱子，被送进了总公司的工厂内。箱子被送上了待修理的流水线，上面的两个机械手开始进行了自动的拆卸，伴随着装着她们的箱子被打开，她们立即便是从里面逃了出来，顺便还挣脱掉了身体上所束缚着的绳子。
　　这种程度的束缚，对于诺霖来说应该是完全不成问题的。她轻易地便是用着魔法将绳子解开，伸了个懒腰活动了一下一直被束缚着的身体。
　　“呼……终于出来了。姐姐，还行吗？”
　　箱子逐渐被送入到了流水线内，后续发生的事情也与两人无关了。大概会因为找不到修理对象而产生 bug，当然也有可能是会和别的待修理产品混合在一起。
　　总而言之，潜入成功。
　　“说起来这个工厂似乎都没有什么人呢。”
　　明亮的工厂内，几乎都是机械手在进行着自动化的操作，包括着人偶的制造，调试等等，悉数均是由诸多的机械臂来负责，见不到工厂之中的工人，也基本上没有什么监工。
　　真不愧是被誉为未来之城的普罗维登斯市。这样全自动的流水线工业，换在英国的话，估计是想都不敢想的吧。
　　这种程度的工业水平，也实在是发达的超出普通人的想象。诺霖和诺汐在这工厂之中闲逛着，看着诸多长相与她们类似的人偶在流水线上被生产着，心中难免有种说不清楚的感觉。
　　“都是……都是我们呢。”诺霖环顾着四周，这个偌大的工厂内，所有的流水线都全数开工着，装填，拼接，调试，将一个个外貌与她们一模一样的人偶给制造出来。
　　“呵呵……”诺汐冷笑了一声，“说真的，我现在也想去让 ScarlettMoon 告一下这个公司了。”真的告他们侵犯隐私权的话，又会有多少成功率呢？
　　“说起来，为什么她们要生产那么多的人偶？”
　　诺霖大致统计了一下，在人偶公馆内所看见的人偶，甚至还不及这里的百分之一。普罗维登斯市内的人口并不多，据统计也就 10 万多人而已，哪怕算上整个罗得岛州也没多少。他们是准备直接发展全美的业务吗？又或者说，准备开展跨国业务，让有着她们俩外貌的性爱人偶遍布全世界？
　　那作为着正主的她们俩，又会受到什么样的波及呢？等到以后走在路上的时候，会不会突然跳出来几个人，说什么我家有你们俩的人偶，之类的奇怪话语？
　　姐妹俩并不是那种特别在意自己声誉的女孩子，但是如果真的发展到这种地步，估计哪怕是她们，心中也绝对无法接受的吧。
　　“一切都变得很糟糕了呢。”
　　“有必要联系一下琳娜大人呢，以 ScarlettMoon 的影响力，我估计对方也肯定会同意的吧。”诺霖拿出了自己的手机，准备开始向着琳娜大人发消息。
　　哪怕不同意，那就用点特殊手段来让对方“同意”。反正，这种“同意”的事情，琳娜又不是没干过，她的行动力，也绝对是有保障的。
　　一边发着消息的同时，她们一边走到了一个叫做“调教室”的地方，好奇着那些人偶究竟会遭到什么样的调教的她们，立即凑了过去。
　　房间里，能够清楚地看见诸多诺霖和诺汐的人偶整齐地站成两排，大约估计一下，那个偌大的房间里，大致有着 100 对人偶吧？没想到竟然有这么多成品，不拿出去直接卖吗？
　　而且， 真的会有那么多买家吗？9800 美刀，虽然对诺霖来说也就曾经一个月的零花钱而已，但是，购买性爱人偶本身这件事，真的会有人愿意去接受吗？
　　这种程度的买卖，无论怎么想，都可能是赔本的吧？还是说，多莉丝的股东们，对于她们俩的性爱人偶太过自信了呢？
　　除此之外，她们则是见到了另外几个不一样的身影，正围绕在那些人偶的身边，似乎在谈论着什么的样子。难不成是这里的职工吗？思索之中，姐妹俩凑了过去。
　　“这些人偶的制工真不错，战斗系统设计的怎么样了？”说话的是一名看起来大约四十多岁的女人，诺霖一眼便是认了出来，那是她们的一生之敌——教皇厅、第二北美光明会的女教皇，约翰娜·米莉丝。
　　诺霖的推断并没有错，果然这个公司的背后，有着第二北美光明会的支持。
　　“战斗调试已经没问题，至少能够轻松制服普通的那些保安。”呆在约翰娜旁边的，则也是一位熟人，昔日教皇厅黑圆桌的第七位，维斯特·温德，看他目前的打扮，从原来那种玩世不恭的佣兵，逐渐变得像是忠诚的狂教徒了。
　　战斗调试？这些人偶不是性爱用的吗？
　　姐妹俩意识到了这件事，似乎远没有她们想象的那么简单。这里所制造出来的诸多人偶，很可能并不是用来卖钱的，而是一个巨大的军队。
　　人偶军团？这一年多时间的空白，莫非就是在准备这个吗？第二北美光明会这三年间又究竟做了多少不为人知的事情？
　　“可以，那么今晚可以投入使用了吗？”约翰娜问道。
　　今晚投入使用？
　　等等，就在今晚？诺霖看了看手机上显示的时间，现在已经是 5 点 20 分了，不知道她们所谓的夜晚是几点，但是她知道，留给着她的时间并不多了。
　　“还差拟似灵魂的融合系统，现在只不过是普通的战斗人偶而已。我需要让她们和「Origin」进行灵魂的链接，才能真正发挥出战斗力。”另一位银发女子在旁边向着约翰娜解释道。
　　她的声音诺霖很熟悉，但是不知道为什么，一时间就是想不出她是谁。
　　“和「Origin」进行灵魂链接吗？那就交给你了，摩尔菲，今晚八点之前，能够完成吗？”
　　“嗯，完全没有问题，教皇大人。”
　　短短的几个字，透露着太多的信息，在旁边偷听着她们说话的诺霖，脑海已经感觉到有点混乱了。稍微深呼吸了一下，凭借着她过人的智商开始梳理起了即将发生的故事。
　　第二北美光明会预计会在晚上八点展开行动，其主力军为这些性爱人偶，哦不对，战斗人偶，好像是需要「Origin」来进行灵魂链接才能正常使用。
　　那个银发女人叫做摩尔菲，这个名字很奇怪，在诺霖的印象之中，从来没有听到过叫这个名字的人，但是她的声音却令诺霖很熟悉。
　　奇怪，究竟是谁？
　　摩尔菲，摩尔菲……
　　“利用「Origin」的灵魂来对这些战斗人偶进行控制，一方面减少了制造完整的拟似灵魂的成本和时间，一方面又能使得这些战斗人偶发挥出不亚于拟似灵魂人偶的实力，这个方案还真是棒啊，真不愧是你啊，摩尔菲。”
　　“那当然，这毕竟是属于着我个人的研究领域。如何来提高人偶的强度，也是我在时钟塔的时候一直想要研究的。当然，教皇大人，我必须要提醒您的是，现在的这种手段虽然快捷便利，本质上是建立起了一个灵魂的网络来进行统一调控，但是这种人偶的智能程度可远不及拥有独立拟似灵魂的人偶。也自然，不可能指望她们随机应变的能力。”
　　“这算不上缺点，摩尔菲。”约翰娜笑了笑，“我所需要的是兵器。她们需要有一定智能运算能力，来接受并执行我的指令。但是，如果太过智能的话，管控起来可并不方便呢。”
　　“了解。”
　　“小霖，你听到了吗……她刚刚提了，时钟塔。”房间内她们交谈着的时候，诺霖和诺汐也自然在偷听着，听到了那位名为摩尔菲的女人，所说出的话语，姐妹俩也大约推断出了她的身份。
　　时钟塔御三家之一，灵魂魔女，安蒂尔·斯波里特。
　　“安蒂尔，她为什么会在这里……她，她背叛时钟塔了？”
　　而现在，这位在时钟塔身居高职的她，竟然加入到了一直以来势不两立的教皇厅之中？究竟是出于何种原因，她又为什么要背叛时钟塔？
　　“说不定只是去当卧底而已，我们还是不要轻举妄动比较好。”诺汐拦住了诺霖，关于着安蒂尔的事情，她们俩也完全不清楚，背后有没有琳娜大人的指使？还是真的背叛？
　　“也……也是。”
　　不能冲动，现在也只是捕风捉影了一点小细节而已，就这么断定安蒂尔已经背叛了时钟塔，说不定会打乱安蒂尔的计划。
　　“总之我们先去联系一下优奈学姐，还有 2 个半小时的时间，应该……应该足够……”
　　“在计划开始之前，维斯特君，能不能先去收拾一下，外面两个在偷窥的小丫头呢？”糟糕的是，她们俩的伪装，似乎并没有成功，约翰娜·米莉丝，发现了潜伏在外面的姐妹俩。
　　“糟糕。”

第一百八十一章 工厂追逐战
　　“糟糕，被发现了。”听到约翰娜的话语，诺霖和诺汐立即便是站了起来，两人立即召唤出了自己的武器。
　　刚转过身，一个黑影便是从天而降。
　　“下午好呢，诺霖·卡蕾娜酱。三年没变，现在的你也是变得越来越有魅力了呢。”手持着魔剑的维斯特·温德，拦住了姐妹俩的去路。
　　“也是好久不见呢，切茜娅酱。”路西法的身影也出现在了维斯特的旁边，嘴角露出了一丝邪魅的笑容。
　　“呵，三年了，你还没死吗？”看见了这位熟悉的对手，诺霖不禁反讽了一句，她将魔力聚集于手中，环顾了一下周围的情况，目前她们处在对方的公司总部，工厂那复杂的地形，对于她们来说还算是有点不利的。
　　“没有解决掉你，我怎么能死呢？”
　　“姐姐，你先去联系优奈学姐，这个家伙让我来对付就好。”诺霖轻声地对诺汐说着，姐妹俩点了点头，立即便是开始分头行动，维斯特看起来是想要拦住诺汐，不过被诺霖挡着，他只能先以诺霖为主。
　　“一切都不过是徒劳而已，你们拯救不了所有人。今晚，属于着教会的光明，便会重新降临于世！”维斯特向着诺霖说着。
　　“加油，维斯特君，神明与天使，与你同在。”约翰娜的声音响起，同时，工厂之中也拉起了警报，一切流水线上的工作都陷入到了停滞。大门、窗户都悉数紧紧关闭，天花板上的砖块开始重组，武装系统展开，诸多机关枪开始发起了扫射。
　　“突突突——”那些机关枪旋转着，开始进行着无差别的扫射。
　　“小霖，糟糕。”诺汐立即利用着魔法召唤出了护盾，开始抵御起了那些机关枪的扫射。
　　“今天，就将会是你们俩的忌日。”
　　“抱歉，这句话，我听你说过无数次了。记得每一次，说完这句话之后，你似乎都失败了吧？”诺霖冷笑了一下，口中低声吟唱起了咒语，紧接着，她朝着各处释放出了魔力凝聚而成的能量球。
　　能量球在工厂的各处炸开，伴随着烟雾散开，那些机关枪立即被诺霖用着魔力给弄到直接瘫痪了。诺汐重新回到了诺霖的身边，果然还是呆在妹妹的身旁令她最关键的安心。
　　“你们姐妹俩一起上吧，我赶时间。”
　　“正好，我们也是。”
　　“奥义·紫电！”姐妹俩异口同声地说着，双人默契地一起出击，一左一右朝向着维斯特的方向砍去。
　　姐妹间的组合技，看起来显得有那么几分华丽，妹妹诺霖在前，魔法结合着自己的近战功底，纠缠住了维斯特的攻击，姐姐诺汐在后，趁着维斯特被缠住的时间，双手持着那把十字剑直接突刺了过去。
　　虽然第一波攻击，被维斯特用着风衣的防御效果给稍微抵御住了，不过他本人也感觉到了这对姐妹之间的灵活与默契。
　　还没等他喘过气来，姐妹俩便是再一度展开了新的攻击，他挥起手中的剑，抵挡着两人的那种攻击时，难免显得有点力不从心。
　　对于卡蕾娜姐妹来说，1+1 是完全可以做到大于 2 的效果的。两人那是步步紧逼，灵活地在攻守之间切换着，在魔法与剑术的双重进攻之下，维斯特直接被逼到了墙角之中。
　　“感觉，你的实力下降了很多呀，斯佩比亚。”
　　“是不足以掌控住 Lucifer 了吧？怎么了，还不快赶紧解除掉你的封印？”诺汐早就解除了两层 Chessia 的封印，虽然暂时没有血族化，但是这种情况也足以压制住维斯特了。
　　“因为，暂时还不需要。”维斯特用着自己的手肘猛击了一下墙壁上的按钮，突然，工厂内的那些人偶开始行动了起来。
　　“什么，什么情况？”诺霖回头一看。工厂里的那些人偶从流水线中直接落了下来。这里将近四五百只人偶，组成了一支小型的军团。一丝不挂的少女们，整齐地排列着，就好像是等待着命令一般。”
　　“这些，可不是什么性爱人偶，而是真真正正的，战斗型人偶。”维斯特从衣服的口袋之中掏出了一个像是对讲机一样的东西，“输入指令，攻击诺霖·卡蕾娜以及诺汐·卡蕾娜。”
　　“遵命。”伴随着她们的声音响起，人偶的双臂变化为了机枪，开始对着她们展开了扫射。本来还觉得自己占优的两人，一下子要面对这么一个人偶军团，不由得感觉到了棘手。
　　“虽然这些人偶还没有与「Origin」进行灵魂链接，但是单纯让她们机械化的执行命令，还是没有问题的。”维斯特向着她们解释着，同时为了防止误伤，他直接一跃飞到了工厂二楼的平台上，想要欣赏这一番自相残杀的大戏。
　　“姐姐，这边交给我，维斯特那边，你负责追可以吗？”
　　“嗯，正好，切茜娅对我说她也想要和路西法较量一番。”诺汐直接解放了三层的封印，切换为了血族状态，身后那漆黑的双翼展开，她也直接飞到了二楼的平台上。
　　“你口中「Origin」是什么？”
　　“你猜呢？”
　　“你……”
　　“不过，你可没有见到「Origin」的那一天了。”维斯特冷笑了一声，聚集起了魔剑之中的魔力，浑身上下散发出了猩红色的光芒，看起来宛若杀戮人偶一般，迅速地朝着诺汐的方向砍来。
　　“Chessia，防御。”诺汐从容不乱地拿着魔剑剑进行了格挡。维斯特的攻势比起三年前的确要猛烈不少，然而她也同样不是什么好惹的。同为魔剑的契约者，她可不会这么轻易地输。
　　“今天，就是你的——审判之日。”
　　“是是是，你究竟想审判我多少次？哦不对，之前审判小霖，现在准备审判我了吗？”诺汐都已经对这句话感觉到厌烦了。真不愧是审判之堕天使的契约者，就连台词都变得那么神棍化。看得出来，在这三年的时间里，维斯特本人从一个冷酷无情的佣兵，逐渐变得愈发神棍了。
　　维斯特一剑砍过去，在地板上留下了一道巨大的裂纹。诺汐赶紧后退，直接跳跃到了那生产人偶的流水线上。
　　一楼的情况，也同样没有好到哪里去。诺霖几乎是以一敌百，开始了一场激烈的混战。子弹在工厂内乱飞，墙壁上到处布满了洞。原先整整齐齐的工厂，现在却是变得一片狼藉。
　　那与诺霖又有什么关系呢？
　　反正这又不是她家的企业，她就算是把这个公司给直接毁了，也不会有一丝一毫的罪恶感。要不是为了节省魔力同时不闹出什么大事件，她都准备直接用广域魔法进行轰炸了。
　　诺霖将武器切换到了常用的镰刀，直接一头栽入到了人偶的大军之中。由于有着魔力护盾抵挡，再加上半吸血鬼的自愈体质，她基本上不用担心那些机枪会伤害到她。
　　手持着手中的镰刀，快速地在人偶军团之中收割了起来，哪怕那些人偶的外貌都与自己与姐姐相同，但是实力上可与她差远了。
　　一边使用着镰刀将其斩成两半，一边召唤出了自己的触手，进行远程攻击。偶尔有着想要从她的身后进行袭击的，也被她轻易地用黑翼给刺穿。
　　不过，她也可以趁此机会来适应一下这些人偶机械化的战斗方式。毕竟，好歹也是出自教皇厅的战斗人偶，这是必要的学习。
　　“没想到还真的会亲手杀了‘自己’啊。”提起镰刀，无情的将一只诺霖的人偶给劈成了两半。紧接着，她又回头一扫，看着触手穿刺了诺汐人偶的身体。
　　不知道是不是出自于第二北美光明会的恶趣味，还是故意为了在战斗之中恶心诺霖，这些人偶甚至还有合成的血液。
　　不过诺霖早就在梦境世界之中，斩杀过无数诺汐的幻象了，这种东西对她来说，才不会与自己和诺汐挂钩。想要对梦之魔女用心理战术那一套，也未免太过小儿科了。
　　至于血液？那么正巧，就用来给自己补充一下魔力吧。诺霖趁此机会抓了一只人偶过来，直接一口咬住了她的脖子，开始吮吸起了她体内的血液。
　　“噗……这什么垃圾合成血液啊，红墨水吧。”诺霖直接一口吐了出来，怕不是用动物的血合成出来的，味道比她平日里喝的血可差太多了。
　　还是直接一刀砍了算了，诺霖一边想着，一边又控制着触手展开着单方面的虐杀。基本上，整个工厂一楼，都在她的猛攻之下化为了一片片废墟，到处布满着被她所干掉的那些人偶的残件。然而，就在这个时候，架在二楼上的几条走廊，又直接塌了下来。
　　“诶，什么情况……”突然，剧烈的爆炸声响起，诺霖环顾了一下周围，看到了黑烟伴随着一股热浪席卷而来，仿佛要将整个工厂吞噬。
　　抬起头，同时又看到了在她正上方，自由落体之中的诺汐。
　　“姐姐？！”

第一百八十二章 动荡不安之夜（1）
　　让我们将时间，倒回到 15 分钟之前，在二楼诺汐与维斯特的战场之中。同为魔剑的契约者的两人，在那条走廊之中不断地厮杀着。
　　“啧……倒还不赖。比起三年前的时候，倒要强上不少。”三年未见，诺汐的剑法已经比之前要好上太多，依靠着身材娇小的优势，配合着手中的那把魔剑，在这场两人的战斗之中，诺汐明显是占据了上风。
　　“你们的目的究竟是什么？制造出那么多的战斗人偶，今晚八点又准备干什么？”诺汐一边用着魔剑的力量对维斯特展开压制，一边则是继续想要从维斯特的口中套出信息。
　　“呵，这么明显的意图还看不出来吗？”维斯特突然一剑砍向了一旁的栏杆，魔剑之中所释放出来的力量，令整条走廊都开始震动起来。
　　“你说什么？”一下子感觉到有点没站稳的诺汐，立即抓住了一旁的栏杆，她用着魔剑稳住了自己的身体，顺便看了看一楼诺霖的情况，下面红白交织，甚至无法分清楚诺霖究竟在何方。
　　“今晚，就是这个城市的末日。这座由时钟塔所打造的未来之城，将纳入到光明会的管辖之下！”维斯特向着她们说道，话音刚落，他同时抡起了手中的魔剑，朝向着诺汐的方向直接砍去。
　　诺汐立即一个躲闪，想要依靠在栏杆上利用反作用力回弹，却万万没有想到的是，走廊的栏杆突然断裂，维斯特又紧跟着一个飞踢，直接踢在了她的肚子上，伴随着口中的一声呜咽，她差点点从走廊上掉了下去。
　　没事，好歹也是半吸血鬼，用翅膀再重新飞上来就可以了。
　　“你们要控制整个未来之城？想的到美。”
　　好歹未来之城也是她的祖母露娅·卡蕾娜一手建造而成的，身为着她的后代，诺汐又怎么可能允许第二北美光明会来毁灭并占领这座城市。她再一度发起了攻击，不管如何，首先制服这个家伙总是没错的。
　　“今晚的行动，我们光明会可是已经准备了很久的。”维斯特利用着 Lucifer 的力量抵御着诺汐的攻击，他依旧是并没有解放第三层的封印，而是单纯好像是在拖延时间，同时用着话语挑衅着诺汐，“仅靠着你们的力量，是无法阻止我们的。当然，我可以给你们一点忠告，尽早离开这座城市，你们还有存活的机会。”
　　“但是把你杀了，总做得到。”诺汐聚集起魔剑上的魔力，“奥义·流星斩月！”蓝光从剑中绽放而出，拔剑挥下的瞬间，真的就宛若着流星划过天空一般。冲击力的余波，都使得维斯特的肩膀上被划开了数道口子。
　　“摩尔菲那边说「Origin」的链接已经完成了。看来，我也没有继续拖延时间的必要了。相信今晚的狂欢夜，会令你们很是享受的。”与三年前那个不惜一切代价都想要夺取姐妹俩生命的男人不同，这一次的维斯特，即使与诺汐打的难舍难分，但在接受到了光明会本部的指令之后，并没有继续准备与诺汐一决雌雄，而是立即一跳而起，从风衣口袋之中掏出了一个遥控器，按下了上面的按钮。
　　“好好享受今晚吧。黑夜总会过去，光明将重现于世。永别了，魔女。”维斯特原先安置于工厂之内的炸弹则是立即爆炸了开来，将整个工厂化为了一片火海。至于他自己，则是立即用了转移型魔导器，从这个被封闭的工厂之中离开。
　　“什么？”走廊在巨大冲击波的轰击之下直接断开，几条走廊都轰然倒塌，可怜的诺汐，直接掉落了下去。
　　“姐姐？！”
　　不过，处在她正下方的诺霖则是立即反应了过来， 她直接接住了自由落体的姐姐，将她以公主抱的姿势给抱在了怀中。还算好二楼本身并不高，诺汐自己也很轻，并没有对诺霖造成什么伤害。
　　待爆炸的余韵过去，偌大的工厂化为了一片废墟，原先还在进攻着诺霖的那些人偶，也已经被埋在了砖块和钢筋之下。唯独诺霖靠着魔力所展开的护盾，而挡住了这一切。
　　“小霖，时间，时间是不是不多了？”诺汐想起了维斯特当时所说的话语，不由得开始有点焦急起来。她也并不知道教皇厅具体准备着做些什么，但是她知道如果现在不行动的话，后续情况绝对会变得愈发糟糕。
　　“现在是 6 点半……预计离他们所说的 8 点，还有 1 个半小时的时间。得赶紧通知优奈学姐她们才行。”诺霖看了看手机上显示的时间，留给她们应对的时间已经不多了。
　　“嗯……还有一个半小时吗？还有，小霖你快点把我放下来啦！”诺汐这才意识到自己是被诺霖以公主抱的姿势给抱在怀中的，不行，她好歹也是姐姐，怎么可以被妹妹抱着啊！绝对会感觉到羞耻死的！
　　“诶好吧，明明想多抱着姐姐一会的说”诺霖将怀中的诺汐给放了下来，“那么，我们就先出去吧？早点联系大家比较好的说。”
　　她已经给了优奈学姐以及琳娜大人等都发了消息。
　　“等等小霖，这里好像都被封锁住了……”
　　“笨蛋姐姐，你忘记了我会空间魔法吗？”诺霖轻轻地敲了敲诺汐的脑袋，“Imitate——空间转移！”伴随着空间魔法的使用，她们姐妹俩直接从那个废墟工厂内转移了出去。
　　“看到了吗，空间魔法可是很好用的。”诺霖自豪地说着。自从学会了 Imitate 系列的魔法之后，她第一个熟练掌握的，就是空间魔法了。毕竟，有空间魔法的话，早上上学的时候还可以多在宿舍里赖一会床。
　　只可惜她不像是优佳学姐那样，空间魔法的效果也大打折扣，不过大致生活能够使用就很不错了。
　　回头看了看身后，整栋工厂的大楼，因为着剧烈的爆炸而陷入到了火海之中，就连周围的几栋行政楼也一样受到了波及。
　　消防车和警车也都立即赶到，用着高压水枪开始进行着灭火，同样的，也有一大堆记者围在附近，生怕着被记者拍到身影的两人，立即则是躲进了一旁的草丛之中去。
　　“糟糕，忘记了爆炸会让所有人都围观过来了。”躲在了草丛中，悄悄地从后门之中溜了出去。
　　打开手机一看，各类有关着爆炸的新闻都刷了屏。「多莉丝性爱人偶制造有限公司」这家公司由于最近推出的诺霖和诺汐的性爱人偶，也在城市内有了不小的名气，下面也有许多不知名的群众在开始纷纷揣测究竟是何种原因而引起的整场爆炸。
　　“诺霖酱！诺汐酱！你们，你们没事吗！”而刚走出公司附近的园区，突然一个熟悉的身影则是又出现在了她们的面前。
　　“诶，别直接抱过来啊……萤酱！”来者不是别人，正是她们的铁杆粉丝，卡蕾娜姐妹后援会会长——夕夜萤。她好像是很担心着两人的样子，刚一见面，便是在诺霖的怀中蹭个不停。
　　“是真的诺霖吧，不是人偶吧？”夕夜萤摸着诺霖的身体，一时间令旁边的诺汐都有点想要砸她一拳的冲动。不过考虑到她好歹也是自己的粉丝，以及有着各种各样惩罚的手段，便是暂时作罢。
　　“是真的我啦……怎么可能是人偶啦……”
　　“太好了……太好了……看到工厂爆炸的消息之后，我还以为……以为你们就会……”夕夜萤抽泣着，看得出来她很担心姐妹俩的情况。
　　毕竟，是她把她们包装起来送到了工厂，看到了工厂就这么爆炸了，又怎么可能不担心呢？
　　“没事啦没事啦，我怎么可能会有事？想多了。”诺霖摸了摸夕夜萤的脑袋。有时候，看看她就好像是自己的妹妹一样，这种亲昵的动作，她也不觉得讨厌。
　　“嗯嗯……诺霖酱是最强的梦之魔女， 绝对没事的。”
　　“好啦，萤……小霖的怀中那是我的位置吧。”诺汐在一旁都有点吃醋了。
　　“嗯……抱，抱歉啦……一时间，没，没忍住。”
　　“我们先去吃点东西吧，一会估计还有得忙呢，真不知道 8 点光明会准备干什么。算了，反正已经通知琳娜大人和优奈学姐了。”诺霖出来缓解了一下情况，并牵住了吃醋中的诺汐的小手，“对吧，姐姐？”
　　“嘛，有琳娜大人处理估计也不用太过担心。但是光明会的这个规模……想想还是有点可怕的。”
　　“但也没什么办法不是吗……距离八点还有一个半小时，就算去和政府说的话，他们也会觉得没有证据吧，也只能等琳娜大人来了。再说了，如果不去吃饭的话，我可没力气打架了哦~”
　　“嗯，也是。”

第一百八十三章 动荡不安之夜（2）
　　姐妹俩带着夕夜萤在附近吃了一顿简单的晚餐。之后，向着琳娜大人详细的汇报了一下关于第二北美光明会的事情，琳娜和薇娅虽然立即开始调查，但是也没查到什么线索。
　　一时间无计可施的姐妹俩，也只能带着夕夜萤一起在街上晃悠着。虽然看起来夕夜萤就好像是电灯泡一样，不过实际上本人却并不在意，能够与自己的偶像在一起，哪怕是上刀山下火海也愿意。
　　“说起来，是不是马上就要 8 点了？”诺霖看了看手机上显示的时间，这段时间，她们一直在附近晃悠着，一边联系着琳娜大人和优奈学姐等人，一边也在调查着第二北美光明会的线索，然而，什么都没有查到，就这样，8 点的时间线也即将来临。
　　“喏，你看，时间到了。”
　　就在交谈之中，手机上的时间也到了 8 点的位置。
　　正当她们等待着即将会发生的事情之时，突然，夕夜萤拍了拍她们的肩膀，用手指着远处的大楼，“你们看……双子塔上，好像是写着什么字……”
　　“双子塔？”
　　整个普罗维登斯市的标志性建筑物——双子塔大楼。就在前不久的时间，尤米娜她们还曾在双子塔大楼上刊登话语为她们俩庆祝生日呢。
　　而现在，双子塔大楼上，却是映着这么一句话。
　　「末日审判」
　　霓虹灯的光芒，显得是如此明亮，即使是位于远处的姐妹俩，也依旧是能够清晰地看清楚这条标语。
　　“末日审判？为什么会出现在双子塔上？”这一次竟然利用双子塔来进行宣传吗？只见那标语停留了几分钟之后，双子塔上的影像突然变为了约翰娜的脸颊。她身穿着一席天主教徒的长袍，看起来好像是准备着演讲一般。
　　诺霖暂时驻足了下来，疑惑着她究竟会做出些什么举动。
　　看起来似乎要准备进行一番无聊的宣传？
　　“在纸醉金迷的世界之中，迷失自我的人们。”
　　“你们好，我是第二北美光明会的建立者，领导者。很荣幸能够在这个末日时刻与大家会面。”约翰娜的话语之中，令人完全摸不着头脑。
　　“审判之时已经降临，这座未来之城，将会和三百多年之前一样，重新回到我们光明会的掌控之下。”
　　一边说着，她的人偶军团也随时待命，准备着强行占领整个城市。听到了来自于她的演讲，整个城市似乎都有点骚乱，疑惑着双子塔的中央系统是否被来自于光明会的黑客入侵了。
　　“不知道大家是否还记得，在那个 19 世纪 70 年代， 露娅·卡蕾娜提出了‘未来之城’计划，将北美的普罗维登斯市给列为了第一试点城市。在这四十多年来，普罗维登斯市虽然大力的发展着所谓的魔导科技，然而大家也都看见了，成果相当的糟糕。在这四十多年的时间里，这个所谓的未来之城，只是勉强地靠着旅游业来维持巨大的开销而已。华而不实的魔导科技，无法带给这个城市进步，所带来的，只有各种危机而已。”
　　“这是准备干什么……”诺霖和诺汐显然还被蒙在鼓里，听着约翰娜那一头煽动性满满的讲话，不知道该做出何种的回应是好。
　　虽说这个城市的确是由她们俩的祖母所主持改造的，但是对于目前的她们来说，也只是来度假的而已。完全不明白约翰娜那一番言论究竟重点在何方。
　　“试想，有多少人，因为无法适应这里的生活而被迫背井离乡，移居到别的州，别的城市居住。”
　　“试想，有多少企业， 又因为资金短缺而被迫倒闭。”
　　“试想，有多少爱好着自由的美国人，却只能被迫地接受着那些英国人给他们准备的城市规划，看着这一座城市，逐渐地‘去美国化’。”
　　“众所周知，自英国人获得了海上霸权之后，建造了一个又一个的殖民地。爱尔兰、澳大利亚、印度、加拿大等等世界各地许许多多的地方，都曾沦落为大英帝国的殖民地。就算是现在，作为着世界第一大国的英国，仍旧是掌控着澳大利亚和加拿大等地。难道你们就不曾怀疑，所谓的‘未来之城’计划，只不过是二战之后的英国政府所进行的新殖民活动吗？”
　　“即使已经是世界第一大国，但是英国不会只满足于这种动摇的处境，所谓的未来之城计划，那只不过是以时钟塔魔术协会为代表的英国政府，对美国所进行的新殖民活动而已！先是普罗维登斯市，接下来又会是哪里呢？纽约？华盛顿？难道你们就想要看着美国像是加拿大一样，重新纳入英国的管控之下，成为英帝国的一份子吗？”
　　“约翰娜那个家伙……在说什么？”诺霖不由得吐槽了一句。这女人简直是把阴谋论所发挥到了极致。
　　“不知道，但是总感觉这一次，矛盾会有点深呢。竟然会被说成是新殖民什么的……”诺汐不由得苦笑了一下。
　　“大家再想想，究竟是谁，第一次将神秘的魔法带到了这片荒芜的大陆？”
　　“魔法不是客观存在的一种特殊物理现象嘛。说得就好像是欧洲大陆殖民之前美洲大陆没有魔法一样……”
　　“而且当时殖民的时候意大利也有份吧……说的就和第一北美光明会不存在一样。”
　　“是我们，是我们北美光明会！在美国建国之前就已经存在于这片大陆之上，向着众人传播者教义与魔法的光明会！”
　　“是啊……所以第一北美光明会不也是殖民吗……”前一秒还在控诉英国政府的“殖民”，转而又一转提起第一北美光明会，诺霖觉得约翰娜的逻辑有点混乱啊，这样怕不是只会招致市民们的厌恶。按照她所了解到的历史记载来看，第一北美光明会可并不是纯粹的宗教组织而已，而是相当于教皇厅的分部。
　　“第一光明会组织本身被灭了，但是势力仍旧是以天主教会而存在着吧？不然的话，也不会引发两次南北战争了。”诺汐在一旁解释着。
　　不然的话，第二北美光明会，也不会就在短短三年的时间里，就能聚集起那么多的信徒。毕竟，“宗教”本身，是很难被消灭的。
　　“未来之城，只是英国政府为了确保自己的霸主地位，为了殖民美国、制衡苏联的一大阴谋而已！这座城市，已经无可救药了！今晚，我们第二北美光明会，将执行末日审判，苏醒吧，仍旧堕落的人们！”
　　“我们要的，不是被英国政府殖民的未来，而是可以把握的现在！拒绝华而不实而又铺张浪费的魔导科技，拒绝英国人对我们的改造，重新将这个城市，纳入美利坚的怀抱吧！”
　　“我们要拯救这个，这个被露娅·卡蕾娜所引领到了错误的城市！复兴普罗维登斯市昔日的光荣！”
　　“这又是什么莫名其妙的发言啊……”
　　一个意大利出生的女教皇，说着一系列莫名其妙的话语，一时间只令诺霖和诺汐感觉到极度的疑惑。
　　“我觉得约翰娜这个家伙倒还不如去当美国总统呢。”
　　“不，姐姐你忘记了她曾经可是天主教会的教皇了吗？估计人家还看不上美国总统的职位呢。”诺霖继续发挥着自己的吐槽功底。
　　“说的也是呢，毕竟她的目标可是要当上魔导帝国的女皇。只不过，呆在普罗维登斯这种地方宣传，真的会有人信吗？”
　　现在可不是昔日的 16 世纪，教会等也早就已经没有了任何的实权，毕竟，可不是整个世界都是梵蒂冈啊。
　　“还……给，我……”而就在姐妹俩吐槽着约翰娜这一番奇妙的发言之时，一旁的夕夜萤则是突然开始行动了起来，突然朝向着诺霖的方向冲撞了过去。本来还在木桥上与诺汐交谈着的诺霖，则是直接撞到了湖里。
　　“这个，城市！”
　　“等等，萤酱你在干什……”诺汐一时间还对这个事情感觉到疑惑，却是直接被夕夜萤给掐住了脖子，“放，放开我……”一下子身体被腾空，她不由得开始挣扎了起来。
　　“拯救……。”
　　“为了，这个城市。”
　　她的口中重复着之前约翰娜的话语，眼神涣散，显得有几分空洞。在抓着她的手同时，诺汐还注意到了她肚子上闪烁的光芒，又是那熟悉的红色十字。
　　“印……印记吗……”
　　“果然，这次行动不简单吗？”诺霖立即从湖中飞了出来，依靠着她的魔力轻易地将夕夜萤给击退了，从她的手中，将诺汐给救了回来。由于不慎跌入湖中，身上的衣服也自然是湿透了，不喜欢这种湿漉漉感觉的她，立即便是切换为了魔女化的战斗状态，用着手中的剑，指向着面前的夕夜萤。
　　“还是那个魔笛吗，不过这一次刻印的位置，倒是越来越奇怪了呢。”上一次在图书馆里的时候，还记得是胸口，而这一次竟然刻印位于小腹处，就好像是她们的淫纹一般。
　　“末日……审判……”夕夜萤就好像是人偶一般地重复着那些话语，她利用着幻想召唤而召唤出了一把长剑，手持着长剑对着诺霖劈砍了下来。
　　“啧，又用这种无聊的战术。”诺霖不断地进行着躲闪和回避，由于对方还是自己最忠实的粉丝，她根本都不敢出手，只能思考着用一种不伤害到她的办法，来将她制服。就像是当年的月宫学姐一样。
　　而与此同时，诺汐的手机响了起来。
　　“喂，是诺汐吗？”来电话的是千羽优奈，从语气之中，就能听出她此时的焦躁。
　　“优奈学姐，怎么了吗？我们这边遇到了一些比较危险的情况，我们的同伴好像被催眠了。”夕夜萤好歹也是一位魔女，诺霖想要在不伤害到她的情况下战胜她，还是感觉到有点困难的。
　　更何况，作为着音之魔女，夕夜萤的战斗力，也不容小觑。她那音波的无差别攻击，诺霖的魔法防御可承受不住。
　　“普罗维登斯市的不少市民，以及一大堆战斗人偶，正朝向着市政府中心的方向走去，情况已经控制不住了。就连警察那边都有着倒戈的，场面现在乱成一团，我们好像是完全中了光明会的招了。”
　　“什么？”就这么短短的时间，竟然产生了一场规模浩大的暴动？诺汐一时间都不知道该怎么做比较好了，她们俩还被夕夜萤缠着，无法赶到市中心那边。
　　“沉溺于肉欲之中的人们啊！就让我，见识一下你们的可能性吧，哈哈，哈哈哈哈——”双子塔投影上的约翰娜，留下了这么一句话之后，便是关掉了投影，静静地开始等待着这场精心准备的暴动慢慢扩大化。
　　究竟会演变成什么样呢，呵呵呵呵。

第一百八十四章 动荡不安之夜（3）
　　与此同时，普罗维登斯市内，一场暴动伴随着约翰娜的演讲，就这么拉开了序幕。即使政府及时反应过来，立即切断了双子塔上约翰娜的演讲，但是仍旧是无法抑制住已经变得一片混乱的人群。
　　就连警察之中，也有着不少倒戈的，加入到游行之中的。
　　“把城市还给我们！”
　　“把自由还给我们！”
　　“把未来还给我们！”
　　人们在约翰娜的号召之下大喊着，纷纷上街进行着一番示威活动。政府上层已经召开了紧急会议，来应对这种太过神奇的情况。
　　而时钟塔方的几位，也肯定不会闲着，在把大致的事情交代了千羽姐妹之后，琳娜和薇娅一起来到了市政府那里，给慌成一团的市政府稍微理一点思路。
　　“小孩子出去，这里不是小女孩能来的地方。”不过，刚进去没多久，就被警卫给拦下了。由于姐妹俩那 14 岁的外貌，导致着保安将她们都误认为了来捣乱的小女孩。
　　“小女孩？”琳娜笑了，虽然她一直认为自己很年轻，是永远的 14 岁少女，但是每当被这种人用轻蔑的目光看着的时候，很想指着她鼻子告诉她——「我来初潮的时候，你太奶奶估计还没出生呢」
　　不过这不文明，她还是让薇娅用一些特别手段迷惑住了保安之后混了进去。依靠着催眠魔法的神奇威力，她很快便是来到了会议厅内。
　　“为什么会莫名其妙的暴动？还有下午的工厂爆炸事件又是怎么回事？谁来给我好好解释一下？！”走进去的时候，她们还听见着里面的政府官员们正激烈的讨论着问题。
　　“您是……？”市长看着这两名突然闯进来的少女，并没有直接激动地把她们赶出去，而是一下子抑制了情绪，“时钟塔魔术协会的吗？”
　　“嗯，看来比那些保安们要聪明多了。时钟塔魔术协会，赤夜之影，琳娜·卡蕾娜，请多指教，市长女士。”在一番自我介绍之后，琳娜带着薇娅一起坐在了一旁的沙发上。
　　“时钟塔吗……等等，卡蕾娜……你们和露娅·卡蕾娜大人是什么关系？”市长看着眼前这两只娇小的少女，神色宛若着看到了救星。目前，似乎也只有时钟塔才能救援她们了。
　　“露娅是我们的女儿。好了，寒暄的话留到下一次再说，我们俩这一次前来的目的，相信大家也清楚？”
　　“是因为这一次暴乱吧……我，我作为市长，这件事情，的确有着我的失责。”市长长叹了一口气，“为什么，为什么大家都会变成这样……难道说，这个城市的内部矛盾都已经那么严重了吗？英国政府真的准备对我们殖民吗？未来之城计划核心是一场阴谋吗？”
　　“城市的事情之后再谈。先从最根源的入手，事件的主谋是第二北美光明会，他们想要来利用暴乱的人群来侵占、推翻市政府。”
　　“是的……是第二北美光明会……”
　　“记得在那个时候我就提醒你们了吧，北美光明会可不是什么善茬。”薇娅在一旁评论了一句。实际上在露娅离世之后，普罗维登斯市已经基本上趋于独立，由于坚决贯彻着自由的理念，不怎么愿意接受时钟塔那边的指导。所以所谓的“新殖民”只不过是无谓之谈，英国政府真想要控制这个城市，又怎么可能容许第二北美光明会的复兴？
　　“是的……是，是我的傲慢。”三年前第二北美光明会重建的时候，市长还想都不想就直接同意了下来。然而现在，这种太过放纵的后果，就直接展示在了她的面前。
　　宗教自由……这就是宗教自由吗？
　　未免显得有几分讽刺。
　　“好了薇娅，清算等到事后再说吧，首先我来给你们理一下，第二北美光明会到底做了些什么。能请调用一下目前的监控吗？”
　　“嗯……”
　　调出了人群最密集处的监控，可以看见人们有序地行进着，活生生就像是一支训练有素的军队，而相比之下，那些拿着盾牌和枪支的警察，反倒是显得有那么几分弱小无助。
　　“不要动！不然要开枪了！”
　　“把城市还给我们！”
　　“殖民主义者！英国政府的走狗！”
　　“上帝会惩罚你们的！”
------------
　　“看到了吗，这根本就不是什么暴徒，也不是一时间被她的话语所煽动的吧？你见过哪些暴徒会这么有组织有纪律的？”琳娜指着监控上的场景向着政府中的那些人解释着。
　　“为什么……这不符合常理吧？”
　　“想要在这种自由的都市，用宣讲的手段聚集起那么多人，哪怕是总统都做不到吧。”另外的几位官员也评论道。她们难以想象光明会究竟是怎么做到在这短短的 10 分钟内，进行如此声势规模浩大的动员的。
　　“的确不符合常理，因为光明会的那帮子家伙，就压根没有用正常的手段来动员。虽然她们所谓的‘新殖民主义’的确很有阴谋论的特点，但是，也不可能让普通人在短时间内就会有反应，并且参与到有组织的动乱之中吧？”琳娜按了一下监控视频的暂停键，用手将其中的人群放大，“看到了吗？这些参与到暴乱的人群，包括着警察们的共同点都是这里。”
　　小腹处隐约闪烁的红色十字，是在为明显不过的——印记。
　　“首先我得向你们介绍的是，第二北美光明会，并不是一个单纯的宗教组织，而是与我们时钟塔魔术协会一样，是一个魔法研究组织。”
　　“魔法研究组织？倒是有所了解，这种情况是……”
　　“没错，催眠。对方有着一种被称之为魔笛的魔导器，只要对着目标人群施加‘印记’，再利用着魔笛来演奏出特地波段的声音，就可以达到催眠的效果。”
　　“那么……究竟是怎么做到的催眠？”
　　“怎么做到的催眠吗？那么看看这个吧。”
　　琳娜又让她们调出了另一个地方的监控。
　　来自于光明会的人偶军团则是进行着无差别式的袭击，智能的机械人偶，手持着冲锋枪，对着城市的街道进行着破坏。那些人偶的战斗力很强，街道两侧的许多店铺都遭到了破坏，一些无辜的路人也受了伤。
　　千羽优佳与莉特雅两位魔女，则是主动出战，利用着魔法的力量在与那些人偶对抗着，同时对无辜的路人进行着转移。整个地方的场面显得颇为混乱，警方、救护车等均纷纷出动，然而却也在面对着这种人偶的时候感觉到了困难。
　　“人偶的核心是在脑袋处，把她们脑袋里的芯片给打烂就可以令她们瘫痪了！”千羽优佳向着那些前来支援的防暴警察们说着，“莉特雅，你负责保护好大家，你的冰墙应该足够吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　整片街道都已经被鲜血染红，然而，远不止这一处，在其他地方，第二北美光明会的人偶大军仍旧是在进行着有序的袭击与破坏，令她们倍感头疼。
　　“可恶，还故意做成诺霖和诺汐的样子。总感觉，很对不起她们俩。”千羽优奈看着那些袭来的人偶，不禁咂了咂嘴，突然有着两只人偶绕到了她的身后，准备着来一波背后袭击。不过却被她迅速回头，用着手枪直接打爆了她们的脑袋。
　　“现在也顾不上这些了啊，姐姐。竟然一下子有这么多人偶，第二北美光明会到底是准备了多久啊——”如此大规模的人偶大军，光是想想就感觉到恐怖。
　　“啊啊啊啊，救命，不要过来啊——”不远处，又传来了女孩子的呼唤声。优佳立即用着空间魔法转移了过去，再直接一个飞踢，踢翻了那个诺霖人偶的身体，再拿起机关枪，对着脑袋的位置进行了扫射。
------------
　　“看到了吗，除了被催眠参与暴乱的人们之外，教皇厅，哦不，第二北美光明会的主力军是这些魔导人偶。相信这些魔导人偶的外貌，各位都不陌生吧？”
　　“那对双子姐妹吗……最近还看到关于她们俩的性爱人偶的促销活动，据说发送了几十万份的优惠券来着。我也收到了一张，只不过最近都忙于工作……”市长从桌子里拿出了那家性爱人偶体验馆的优惠券，放在了桌上。
　　“还算好您没有去，不然的话，估计露娅她耗费了后半生精力所弄出来的未来之城，可就要毁在您的手中了。要是被明珠塔的那些人知道了，怕不是真的要沦为笑柄了。”
　　“这……不，不会吧……”她万万没想到，自己的一念之差，可能真的会导致自己成为历史的罪人。
　　“这种事情可说不准，来，以下是我的推论。你们这里有白板吗？”琳娜开始在白板上解释了这起事件的前因后果，“首先，根据着诺霖·卡蕾娜的调查，这家性爱人偶体验馆，以及背后的多莉丝性爱人偶制造有限公司，都是有着第二北美光明会的控股，也就是说，他们本质上是替北美光明会服务的。”
　　“结合着从未有过的大促销，各种贩卖优惠券来看，我觉得这次催眠的主要手段就是这些性爱人偶，只要是去过那个体验馆，与性爱人偶做爱过的人，都会被刻下那个印记，然后被魔笛所催眠。”
　　“原来……是这样吗……”
　　市长低头看着眼前的优惠券，立即将它丢到了垃圾桶里。还算好，她没有一时间被性欲冲昏了大脑去那个体验馆内，不然的话，就会沦为光明会的工具。
　　“所以……琳娜大人，该怎么办？”

第一百八十五章 动荡不安之夜（4）
　　“萤，停手。”诺霖对着眼前的少女说着命令，只不过被催眠的夕夜萤，却丝毫完全没有听她话的样子。毕竟，北美光明会的那个魔笛的催眠效果很强，诺霖的「Resonance」对于普通人也不起作用。
　　“末日审判。”夕夜萤依旧是机械般地重复着这些话语，同时手持着手中的武器，对着诺霖进行了一番攻击。那把长剑疯狂地挥舞着，虽然诺霖能够轻松地闪避或者格挡，但是她却无法反击，毕竟面前的对象可是自己的朋友。
　　该怎么办？把她打晕吗？
　　“Quantum Chain！”学着上一次在图书馆事件时候的举动，试图利用着锁链来将夕夜萤捆绑起来，只不过却被夕夜萤拿着手中的剑轻松斩断，想要用这种锁链捆绑魔女什么的，还是有点困难，不过，作为着最有效率也是最合理的办法，诺霖觉得还是值得一试的。
　　“你不是还挺喜欢被我们姐妹捆绑起来的吗，为什么，现在要逃呢！”诺霖再一度运起魔力，身后展开着数个魔法阵，无数的锁链朝向着夕夜萤的方向落下，就宛若着一个巨大的牢笼一般，准备着将她束缚于其中。
　　“这一次，你无处可逃了，萤！”
　　然而，在面对着这些锁链的时候，夕夜萤的行为却是令诺霖感觉到震惊，“啊——”只见她将手按在了自己的脖子处，利用着魔力所释放出来的音波，巨大的能量释放出来的瞬间，诺霖感觉到仿佛空间都被扭曲了一样，准备束缚住她的锁链，也在这音波的冲击下，化为了魔力的粒子消散。
　　“糟糕，是音浪攻击……”诺霖立即与夕夜萤拉开了距离，一时间，那混杂着魔力的音波使得她感觉到大脑都逐渐发涨了起来，不行，得想个合理的手段屏蔽掉她的音波才行。
　　“啊——啊——”
　　夕夜萤的歌声，令诺霖感觉到浑身上下的肌肉都在颤抖，不行了，再这样下去，别说战斗了，就连站立都成为着问题，一般的魔法屏障无法抵御这种音浪，要么使用真空屏障，但是这样同样也会消耗掉不小的魔力。
　　“小霖——小霖你没事吧！”诺汐立即上前搀扶住诺霖，单从结果上来看，她的魔免效果的确能够抵御住音浪所带来的伤害，但是本质上的效果也限于免疫伤害而已，音浪产生的冲击等等，均令她无法靠近夕夜萤。
　　更何况，就算有魔免，但是身体上的痛苦却是无法减轻的。诺汐虽然也有 M 体质，但是不代表她真的能够承受住这种持续而又漫长的疼痛。
　　“明明……说好的……不会这么乱唱歌的嘛……”诺霖看着眼前的夕夜萤，她还记得第一次认识她的时候，夕夜萤还非常自豪地向着自己介绍着成为音之魔女的契机。
　　「我想要让自己的歌声变好听！就这么想着，突然《Sound》就和我签订契约了呢。」
　　“萤，你会，你也会受伤的……啊！”声音的本质是振动，包括着这种魔法攻击也一样如此，夕夜萤的音浪攻击，本质上也是混杂着魔力的特殊振动而已。超声波可以粉碎身体内的结石，更强的音波甚至可以打碎玻璃杯、乃至杀人。夕夜萤的音浪攻击，也同样如此。
　　在音浪的冲击之中，诺霖已经逐渐感觉到晕眩，嘴角甚至都有点渗血。不过，比起自己来说，她更担心的则是被操控的夕夜萤本人。
　　「我是音之魔女哦，是诺霖酱的超级粉丝！请多指教，诺霖酱，啊对，还有诺汐酱！」
　　「想让自己唱歌更好听，一直以来都在为这个而努力，希望有一天哪怕不借助《Sound》的力量，也能唱出一首动听的曲子！」
　　「利用音波杀人？做不到的啦，那样我自己也会受伤的吧……」
　　音波的攻击是不定向的无差别攻击，诺霖和诺汐两人是半吸血鬼，就算身体受伤的话，还是可以很快恢复的。但是对于夕夜萤这种普通人类来说，这样的攻击，很可能会给她不可逆的损伤。
　　“停下啊……萤！”
　　“这样的歌声，才，才不好听！”诺霖试图着想要用嘴炮的办法来反向催眠她，只不过，反向催眠似乎并没有那么简单。夕夜萤完全听不见诺霖的话语，只是一个劲地，利用着音浪进行攻击。
　　“噗……哈……”口中吐出了鲜血，眼前的景象逐渐开始模糊起来，诺霖逐渐感觉到自己的境地糟糕了起来。再这样下去的话，不行。
　　夕夜萤的意识被魔笛控制着，现在的她，不过只是光明会手中的一枚弃子。光明会，才不会在乎她的死活。
　　“小霖，先离她远一点吧。”看到了诺霖口中都开始吐血，诺汐立即将诺霖拉远了一点。再这么靠近夕夜萤的话估计要出事，那些音浪攻击对于现在的她们来说，应该是相当危险的。
　　在看到了诺霖和诺汐稍微离远了之后，夕夜萤也暂时为了身体考虑而转变为了发射能量球来轰击。也算是给了她们俩一点喘息的余地。
　　诺霖展开着屏障，将自己和诺汐两人都保护在身后。
　　“嗯……所以，有什么办法能反向催眠她吗，伊梦？”诺霖对着伊梦说着，在如此糟糕的境地之下，她也不得不想一个合理的来反制了。
　　好歹也是堂堂梦之魔女，输给这种被催眠的普通魔女也太丢人了。要么利用着自己的魔力来形成真空屏障来将夕夜萤的音浪攻击给抵御住，要么就是想办法进行一番反向催眠。
　　“反向催眠，直接梦境潜入不就好了吗？”伊梦轻声地提醒到，“傻了么，诺霖。”
　　“梦境潜入？梦境潜入吗？”只要让夕夜萤本人的意识战胜魔笛所施加的催眠能力，就可以重新换回夕夜萤的意识了。只不过，诺霖还没有试过对除了诺汐以外的其他人进行梦境潜入，也不确定自己又能否成功。
　　应该可以吧，好歹自己也是梦之魔女，梦境潜入什么的，应该不成问题才对。
　　“我明白了，我会，我会努力尝试的。”诺霖深呼吸了一口，开始聚集起她自己的魔力，梦境潜入的原理她倒是很清楚，只不过这个魔法阵有点复杂。
　　夕夜萤此时又拿起了长剑，准备着与她们拉近距离。她拿起手中的梦中幻影进行抵挡，刚画了没多少的魔法阵则是又被直接毁掉，再这样下去，就连梦境潜入都会成一个很大的问题。
　　“姐姐能帮我拖延一下时间吗？只要，只要五分钟就可以！”夕夜萤突然一剑劈下，手中的剑直接将地上的魔法阵给劈成了两半。诺霖闪躲，不过她依旧是紧追不舍，似乎是察觉到了诺霖的意图，不想要让诺霖完成这一个复杂的魔法阵。
　　没办法，只能依靠着诺汐了。
　　诺霖利用着魔力召唤出一堵冰墙，将自己与夕夜萤隔开，在用着空间魔法转移到了一旁空旷的地方之中，开始画起了魔法阵。
　　“五分钟？交给我吧！”诺汐立即召唤出魔剑，默契地与诺霖完成了对接。此时的夕夜萤，正好一剑直接劈向了面前的冰墙，将诺霖召唤出来的冰墙给砍成了两半。
　　“萤！还记得我是谁吧？”手中的十字剑上，闪耀着蓝色的光芒，启动了魔剑的职能，将夕夜萤吸引到了自己的身旁。
　　“你们……是教会的，敌人。”夕夜萤拿着手中的剑，压低身体，二话不说便是朝向着诺汐的方向砍来。
　　“你不是我们姐妹的狂热粉丝吗？”
　　“要铲除掉……才，可以！”手中的剑再一度的落下，地上的瓷砖甚至都有好几块被劈了开来。魔女之间的战斗，对周围的环境，的确也是一场不小的灾难。
　　“对偶像这么说话，可是失格的粉丝呢！”诺汐朝后退了几步，回头看了看正在蹲着画魔法阵的妹妹，看起来还要再拖延一会才行。
　　之后的五分钟内，诺汐发挥着 Chessia 的威力，不断与夕夜萤纠缠着。夕夜萤毕竟也只是个以实用性为主的魔女，她本身的战斗水平并不如两人那么高，被诺汐牵制也是在情理之中。
　　“姐姐，把萤引到我这边来！接下来就交给我！”
　　“OK，拯救我们俩的小粉丝的任务，就交给你了——”

第一百八十六章 萤的梦境（1）【诺霖视角】
　　诺汐将夕夜萤引入到我的魔法阵之中时，伴随着体内的魔力释放而出，我突然眼前一黑。在过了好长一段时间之后，才终于是缓了过来。
　　“呼……这里是……”
　　眼前是一片完全陌生的景象，看起来反倒是显得有那么几分奇幻。定睛一看，才意识到这里好像是一个大型的歌剧院之类的地方。
　　是萤的梦境吗？莫名的感觉到有那么几分神奇呢。
　　“梦境解析。”我伸出手，开始分析起了梦境的情况，“扰动系数 40。大概还算是比较普通的一场梦境吧？”考虑到夕夜萤此时被催眠的情况，我觉得应该好好先找到梦境之中的她本人才行。
　　话说回来，这里究竟是什么地方？
　　我抬起头，不由得好奇地看向了眼前的一切。这里是一个大型的歌剧院，周围坐满着手中拿着荧光棒的观众们。估计是夕夜萤自己的演唱会吧，毕竟，这位音之魔女可是一直都很喜欢唱歌，她也经常和我说，总有一天她想要开一场演唱会，让台下座无虚席。
　　既然这里是她的演唱会，那么我也必须好好配合着她才可以呢。坐在了座位上，幻化而出了一桶爆米花，我不禁好奇着究竟何时这场演唱会才会正式开始。
　　“哼哼~”
　　轻声地哼了几句，紧接着，我看见了一位身穿着兔女郎装束的女孩缓缓地登上舞台，那可爱的四马尾，使我一眼便是认出了这就是这个梦境的主人——夕夜萤。
　　“兔女郎么，倒还不错。”虽然我本人并不喜欢兔女郎这种装束，原因当然还是因为对那种紧身衣的厌恶。我喜欢比较轻盈的衣服，就连内裤都不怎么喜欢穿的我，又怎么可能允许那种衣服贴着我的身体呢？
　　不过单纯来说，看夕夜萤穿还是可以的。而且穿着兔女郎服开演唱会这种想法，真不愧是夕夜萤，脑袋里估计也都是一些 H 的事情。我现在应该上去吗？唔，还是暂时欣赏完演唱会吧。反正在梦境之中的时间流速是不同的，倒是想看看她又会唱出怎么样的歌曲呢。
　　“非常感谢大家在百忙之中来到这场演唱会之中。”夕夜萤拿着话筒，向着台下的观众们说着，“接下来，就请欢迎我们的主角——诺霖酱 and 诺汐酱！”
　　等等，什么情况？
　　为什么突然在梦中听到了我的名字？！
　　紧接着，我看见了帘幕被缓缓拉开，聚光灯一下子打在了舞台中央，中央伫立着一根钢管，我看见了“我”与“姐姐”两个人被绳子所绑在了钢管两侧。胸口处缠着的数根绳子，将我和姐姐的手臂都绑在了背后。我的右腿和姐姐的左腿用绳子绑在一起，一同捆在了钢管上，另一条腿则是直接被吊起，膝盖处捆上的绳子斜着朝上，捆在了钢管顶部的一个铁环内，就这样，将我和姐姐以单脚吊的姿势给锁在了钢管上。
　　丝袜之中还塞着跳蛋的遥控器，不用想都知道，肯定有着某个粉红色的椭球体塞在我们的小穴里。
图像：双子的演唱会
　　“这是什么演唱会啊！”我不禁提高了声音的分贝，本来还以为这是夕夜萤本人所开的演唱会，没想到她只不过是个演唱会的主持人而已，真正的主角，竟然是我和姐姐两人。
　　我错了，我只记得夕夜萤是一个喜欢唱歌，想要让声音变好听， 想要开演唱会的女孩，却忘记了她的另一重身份——一个重度的百合厨，诺霖和诺汐的狂热粉丝。
　　“所以她的梦境之中会出现我也不奇怪……”诺霖发现自己还是不够了解夕夜萤。哪怕曾经头脑一热带着诺汐和她 3p 过也对她不算了解。
　　算了，也趁此机会好好了解一下她吧。毕竟，不管怎么说夕夜萤都可是卡蕾娜姐妹后援会会长呢，而且性格上比我还要受，和诺汐一起欺负她的时候尤其好玩。
　　紧接着，台上的诺霖和诺汐开始唱起了歌，好像是几首姐妹的告白曲，我记得以前在直播的时候也对着诺汐唱过，毕竟我还是很喜欢在公开场合秀恩爱的。那个时候的诺汐也会显露出“受”的一面，让主动权掌握在我的手中。
　　“目に見える全てが虚構でも（即使眼前所见皆为虚构）/ リズムに載せた言葉は本物（韵律也承载着真心的话语）”
　　“傷ついた片方の羽でも（哪怕半边翅膀受到损伤）/ 二人で身を寄せ　また飛べるから（两人相依便可再度飞翔）。”
　　是我最喜欢的那一句歌词，毕竟这首曲子的确也是讲述着一对双子姐妹共同跨越艰难的故事，闲暇之时，我也喜欢与姐姐一起，唱着这首歌曲。
　　“まほろばを夢見た者よ（幻想着桃园的人们啊）/（それはありふれた綺麗なレプリカ）那是美丽平常的仿品。”
　　“けれど辿り着けることだけを 信じられるのなら
（但若唯独能坚定相信，那终于到达的场所）/ それぞれの手を取り叫ぶ（牵起彼此的手欢呼吧）/ 闇を照らす陽と心のメロディ（入夜之光与心之旋律）/ それがいつか届くように（愿终有一日会传达到）/ 歌い続けて？（持续歌唱）。”
　　听着这首歌曲，不禁渐渐感觉到入迷。
　　梦中我与姐姐的合唱很好听，就连我自己都不知道我的声音竟然会有这么动人。虽然估计多半也是夕夜萤有着声音加工能力的原因，但是能听到自己的歌声，心中还是感觉到很开心的。
　　明明被塞着跳蛋，却能正常的唱歌。
　　估计这也只有梦境的世界之中能做到的吧。
　　虽然之前也和姐姐调侃过几句，说什么魔女之宴社团的经费不够了，要面临着废社的危机。因此作为着魔女之宴社团之中最有人气的双子姐妹，我们挺身而出，决定戴上跳蛋成为偶像来挽救社团。
　　然而实际上这种事情在现实之中是不可能发生的，先不提魔女之宴社团每个月的经费都至少有二十多万英镑。我和诺汐都还是时钟塔的副会长，想提高一点经费也是几张申请单的事情。
　　“不对不对，脑袋乱了！”我是来干什么的？
　　我潜入到萤的梦境之中可不是为了听一场捆绑演唱会的。当务之急是唤醒夕夜萤的意识。再这样下去，现实之中的夕夜萤会出事的。
　　立即从座位上起身，于欢呼的人群之中走着。
　　“诺霖酱！诺霖酱！”
　　“诺汐酱！诺汐酱！”
　　挥舞着荧光棒，以及各种写着我和姐姐名字的招牌。我一时间都感觉到有点不好意思。天呐，这个梦境演唱会的“观众”们的兴致也未免太过高涨了吧！
　　虽然我知道这些观众的实质是夕夜萤的潜意识所形成，夕夜萤本来就是我们的狂热粉丝，她的潜意识会做出这种举动我也不觉得奇怪。
　　“诺霖酱！诺霖酱！不要挡着我看诺霖酱啊——”突然，当我侧过身，准备着从一个路人身边走过的时候，却是被暴躁的路人给绊了一跤。她直接拿着荧光棒朝着我的脑袋砸来。
　　过分……明明我才是正版的诺霖，看这种幻影唱歌什么的有什么意思。
　　“抱歉，借过……”
　　“保安，保安在哪里！这里有来演唱会捣乱的！”
　　什么？捣乱？我只不过要借条路， 怎么又成捣乱的了。
　　当即我便是气不打一处来，直接一拳打在了她的脸上。然后就在下一秒，眼前的这个女人，便是化为了一片烟雾而消散。
　　嘛，毕竟她只是潜意识的一个影子而已。
　　之后我也顺便又收拾了其他的几个想拦住我的家伙，不过麻烦便是接踵而至。刚一走到走廊，几位保安装束的人走到了我的身旁，突然一个手铐拷住了我的双手，准备着将我拖走。
　　“等等，我——”
　　“这位小姐，请您好好呆在座椅上，不要打扰演唱会的进行。”保安无情地说着，几个人推搡着我，并不是想要将我往座位上赶，魔女的直觉告诉着我，而是一个类似于小黑屋一样的地方。
　　“等等，我只是，出来上个厕所！”我看不清他们的脸颊，同样的也并不知道他们究竟为什么要对我动粗，被拖着的时候，甚至脚下的鞋子都掉了一个。
　　“在演唱会期间，不得随意走动。违者将关入到小黑屋之中。”而就在转眼之间，我从演唱会的大厅，直接被投入到了冰冷的大牢之中。几条镣铐，拷住了我的手脚，将我吊在了墙壁上。厚重的铁门发出了一声“砰”的巨响，那些守卫也随之离去。
　　“这是，什么情况啊——”

第一百八十七章 萤的梦境（2）【诺霖视角】
　　被关进了冰冷的大牢之中，看着那些拘束在我手脚上的锁链，脸上也不由显露出了一丝苦笑。没想到，我又一次在梦中被监禁起来了。
　　真是糟糕，为什么会遇到这种事情啊！
　　我试图扯了扯手臂上的锁链，依靠着梦之魔女的力量，倒是很轻松地挣脱了开来。重新回到了地面上，揉了揉被摩擦的有点红的手腕。
　　接下来该考虑怎么离开这里了。
　　直接选用暴力手段把门口的铁门给砸烂然后离开吗？
　　只不过这个监牢之中还有不少的守卫，我这么做会不会惊动他们呢？
　　“你还真喜欢被监禁啊，无论是在自己的梦里还是别人的梦里。”一直没怎么说话的伊梦，这个时候倒是出现在了我的身旁，看着她脸上那似笑非笑的表情，我也只能以苦笑作为回应。
　　喜欢被监禁，我是这么奇怪的女孩子吗？
　　不过好像看着我在《DreamLand》里面所写的那些被诺汐监禁的妄想小说……我……
　　被喜欢的人监禁调教什么的，还是很令我兴奋的一件事。
　　“现在的情况……和，和我自己的梦里，不一样啦！”
　　“嗯，也是，毕竟是被迫的嘛。等等，诺霖你怎么好像更兴奋了。”
　　“没有，没有，才没有！不会有人喜欢被监禁的！”
　　“所以，伊梦，刚刚那些守卫又是什么情况？为什么他们会对我表现出如此大的敌意？”明明只是从座位上离开而已，为什么那些保安却好像是看到了恐怖分子一样，直接要把我投入到这个监狱内呢？再说了，为什么演唱会的剧场和监狱是连在一起的？只能说这不愧是梦境世界吗！
　　“那些可是梦境之中的潜意识。对于你这样潜入梦境的‘外来者’，它们可是会展露出很强的敌意的哦？毕竟，它们的职责可就是排除你这样的‘外来者’呢。”伊梦在一旁向着我解释着这一切。
　　“唔……外来者？”听着伊梦的话语，我难免感觉到了几分不解的地方，“可是我之前潜入诺汐梦境的时候，也不会遇到这种事情啊？”
　　“她是你姐姐能一样吗？”
　　“也是……”
　　诺汐的梦境估计都把我当成自己人了，她的潜意识也不可能对着我显露出敌意来，也同样不会排斥我的存在。
　　“顺带一提，这些有一个专门的名称叫做潜意识之影。其本质是梦境主人潜意识之中的自卫意识，同时是维持着梦境存在、排斥外来者的特殊力量。而其强度也与梦境的扰动系数密切相关，扰动系数越高，梦境越不稳定，潜意识之影的强度就越大。”趁着这个机会，伊梦又大致和我介绍了不少关于着潜意识之影的内容。
　　“嗯嗯……原来如此。”
　　“不过话说回来，关于这个梦境的情况，还稍微有点特别。”伊梦话锋一转，对着我又露出了一丝神秘的笑容，“夕夜萤因为被催眠了，导致这个梦境之中存在了两股不同的，名为‘夕夜萤’的意识。”
　　“嗯？这些又是什么？”
　　明明是梦之魔女，对于这些专有名词我还真的不太懂。
　　而就在这个时候，突然那些巡逻的监牢守卫路过，发现了挣脱锁链的我之后，立即一拥而上，准备着再一度将我铐起来。看起来，那些潜意识之影是不打算放过我了。
　　“Quantum Sickle！”我将镰刀召唤于手中，直接对着眼前的守卫挥砍了下去。镰刀将它的身体斩为了两半，正如“潜意识之影”这个名字一样，在被我斩开之后，它就好似一团影子一样，化为了黑雾消散。
　　“所以，我该怎么办呢？萤本人的意识在哪里？”我一边挥舞着镰刀宛若梦中的死神一般进行着收割，一边与伊梦交谈着。梦境的扰动系数也只有 40 而已，这些潜意识之影的强度并不高，单纯来说就好像是杂鱼一般。
　　“这就得靠你自己来了，我可不会什么事情都帮着你哦，诺霖。”伊梦在一旁露出了一丝神秘的笑容之后，又一度化为了虚影消失不见。
　　“真是的……”
　　伊梦的确不会什么都帮着我，她最多给我几个提示，提醒我在这种时候应该怎么做而已。真正地要去找到夕夜萤本人的意识，那还是必须得让我亲自来。
　　这个梦境之中存在着两个夕夜萤的意识，目前所主导的，应该是被催眠的那个，真正的萤又究竟会在何方？
　　大致解决掉了一波潜意识之影的攻击，将这条走道清扫干净了之后，我立即推开了走廊尽头的那一扇大门，紧接着，演唱会现场的欢呼声席卷而来。似乎是一首歌曲的结束，演唱会好像是要进入到尾声了。
　　“诺霖酱！诺霖酱！”
　　“诺汐酱！诺汐酱！”
　　“卡蕾娜姐妹赛高——卡蕾娜姐妹赛高！”
　　台下的观众们欢呼声不绝于耳，而现在的我只觉得吵闹。
　　毕竟那些可并不是什么观众，而是潜意识之影而已。
　　“接下来是握手会的时间，请大家有序的登场，与台上的姐妹握手哦？”台上的兔女郎夕夜萤，用着话筒向着那些观众宣告着的同时，走到了被捆绑的“我们”的身边，“因为姐妹俩现在在被捆绑着，所以暂时不能与大家‘握手’，大家就摸摸她们的胸部和小穴作为替代吧？”说着的同时，还故意掀起了“我们”的裙子。
　　什么情况？偶像握手会，直接变成了我和诺汐被绑在钢管是供那些观众侵犯的活动？哪怕平日里我和诺汐表现的再怎么开放，也绝对不会允许这种事情发生吧！
　　果然，台上的夕夜萤，并不是真正的她呢。
　　“OHHHHHH——”
　　“卡蕾娜姐妹赛高——”
　　看着观众们一拥而上，那个兔女郎夕夜萤似乎准备着维持秩序，荧光棒、拥挤的人群、欢呼声，即使知道眼前的“诺霖”和“诺汐”并不是我们本人，但是我仍旧是感觉到无法忍受，内心之中的怒火化为了力量，我抬起手，立即在身后展开了一个巨大的魔法阵。
　　“梦之花雨！”伴随着念完的咒语，由我的魔力所化成的花瓣朝向着那些舞台上的人群攻击了过去，瞬间，魔力的花瓣伴随着巨大的能量爆炸了开来，粉紫色的烟雾不断地在舞台周围扩散。场面甚是壮观，毕竟我也是难得才用一次广域魔法。
　　待烟雾消散，那些潜意识之影，包括着舞台上的诺霖和诺汐，也不知道消失去了哪里。台上唯一剩下的，则是用着魔法屏障保护身体的兔女郎。
　　“夕夜萤，不对，应该叫你什么好呢。占据了萤意识的这位小姐？夕夜萤 Alter？”我手持着镰刀，迅速地落到了舞台上，准备着上前与她对峙。顺便也注意到了她小腹处所闪烁的红色十字，不用想都知道，那就是北美光明会所留下的“印记”。
　　看来，我这一次可是找对人了呢。
　　镰刀的刀刃上立即聚集起了魔力，我一步步地与她拉近距离，这里是梦的世界，我占据着绝对的优势，想要夺回夕夜萤的意识，也就是将她消灭就可以了。
　　“我可不是换皮，我所代表的，是夕夜萤内心之中的另一面，是她的潜意识的集合体。”那位兔女郎夕夜萤露出了一丝邪恶的笑容。
　　“说吧，你把真正的夕夜萤，藏在哪里去了？”
　　“我就是她，她就是我。我并没有将她藏起，因为我代表了她内心之中的想法，代表了她潜意识的根源。”
　　“不过只是光明会所植入的催眠话术而已，还好意思称自己为潜意识？真是可笑至极。”我立即手持着镰刀快速地上前，只见刀光一闪，她直接被我的镰刀给砍成了两半。
　　“我就是她，她就是我。你无法在这个梦境之中消灭我的，诺霖·卡蕾娜。”然而，被切成两半的她并没有消失，反倒是重新出现在了我的身后，在我的耳边低语着。我立即转过身，指间聚集起魔力，一个光束又打穿了她的脑袋。
　　“你所做的一切，只不过是徒劳而已。你无法拯救她，因为她也不需要拯救。”
　　“你放屁！你以为你催眠了夕夜萤的意识，就可以成为她了吗？”我并不知道魔笛的催眠原理，但是唯独知道的是，现在必须把这个烦人的家伙给解决掉。
　　“我们所做的一切，是为了这个城市，更美好的未来。”她依旧是如此地不缠不休，即使身体被我砍断多少次，都会自动复原，之后又再一度缠上我。
　　真是烦人至极。
　　“诺霖，不要与她多做纠缠，想办法找到夕夜萤的本体才行。”
　　“了解。”我也不在继续恋战，当即拉开了与她之间的距离，在这个剧场之中开始奔跑了起来。
　　夕夜萤的本体，她又究竟会在哪里？

第一百八十八章 萤的梦境（3）【诺霖视角】
　　【观前提示：本章含有一定程度触手 play】
　　“伊梦，你能找到夕夜萤的位置吗？”在这个剧场之中不断的奔跑着，那个被催眠的夕夜萤，仍旧是像是烦人的苍蝇一般对着我不缠不休。我不断地挥舞着手中的镰刀，想要将她赶走，而她显然就是想要阻扰着我，无论我怎么挥舞着镰刀，她都会再一度地出现。
　　“我就在这里哦~”
　　“烦死了！”
　　“呵呵，还是不想承认我吗？诺霖酱，我就是萤哦——”
　　“闭嘴！”镰刀再一度划开了她的身体，让她的身体在我的魔力下化为了一阵黑烟。只不过，身为着被催眠的意识的她仍旧是不会消散，重新聚集起来，又重新变回了夕夜萤的模样。
　　“你不可能找到她的哦，因为，她就在你面前哦~”
　　“闭嘴！”我继续在这个偌大的剧场内飞奔着，偶尔有着想要前来阻拦我的“观众”，也被我手中所射出的能量球给打飞。
　　究竟哪里是出口？我不断地环顾着四周的场景，稍微冷静了一下，这个剧场之中有着很多扇门，其中一扇是我刚刚逃出来的监狱，而真正的夕夜萤究竟被关在哪里，我却丝毫没有头绪。
　　不管了，一扇一扇试过去，也总比呆在这里傻站着要好。我立即拖着手中的镰刀，朝向着离我最近的那一扇门处跑了过去。
　　“呵呵，你是做不到的哦，诺霖~”
　　就在下一秒，无数的锁链突然从天花板的方向落下，将那些门悉数封锁。我刚挥舞起手中的镰刀将那些门给砸开，却是没注意到突然出现在我身后的“夕夜萤”。
　　“进去吧，诺霖。”她突然抡起椅子直击我的后背，我刚转过身准备拿着镰刀格挡，却是没注意到又从头顶发射而来的能量球。伴随着巨大的能量的冲击，我直接被砸入到了那个房间之中。
　　“噗通”的一声，跌入到了泳池之中去。
　　“请好好享受着吧，在泳池之中与她的再会，呵呵呵。”耳边传来了那个“夕夜萤”的声音，我刚想要挣扎出水面，突然头顶上落下的几根锁链，缠住了我的手臂，勒得我的手臂不由得感觉到有点疼痛。踩着水的脚底，感受到了黏糊糊的触感。
　　触手？为什么，在这种地方，也会有触手的存在？
　　身体上的衣服逐渐被泳池中的水所溶解。触手在我的大腿上抚摸着，愈发显得有几分肆虐。我立即挣扎了起来，虽然不讨厌触手 play，但是为什么又是在这种被动的情况下。
　　同时，昏暗的房间里，我又看到了在不远处，和我一样被吊在泳池之中的夕夜萤。她双手被吊起，眼神显得无比空洞，一丝不挂的身体上，仍旧是在被触手给进行着侵犯。
　　“萤！萤你听得到我说话吗？”
　　“没用的，她现在，可是在情欲的美梦之中沉沦呢。你就算是喊破喉咙，也是没有用的。”另一个夕夜萤站在了大门口，以居高临下的姿态看着我，脸上那邪恶的笑容，使我不由得激起了想要将她撕成两半的想法。
　　“萤——我是诺霖，你听得到吗？”
　　然而，真正的夕夜萤本人，却仍旧是像是一只提线木偶一般，任凭着触手在她的身体上蹂躏，任何的反应都没有。
　　“看到了吗？看到了吗，哈哈哈——”
　　那个小腹处的红十字印记在昏暗的光线之中显得格外亮眼，就好像是北美光明会在赤裸裸地挑衅着我一般。身下的那些触手，在我的大腿根部抚摸着，不知道多久就准备侵犯我的小穴。
　　虽然不讨厌被触手玩弄身体，但是在这种时候，我觉得还是先省省吧。我立即运起魔力，只要凭借着梦之魔女的力量，想要夺取主动权应该是绝对没有问题的。
　　与此同时，触手袭向了我的私处，本来以为只是和往常差不多的抚摸或者插入而已，然而实际情况却发现我错了，只感觉到了那条触手环住了我的股间，就好像是一条特别的带子一般。
　　触手的上面，似乎还有着像是吸盘一样的东西，附着在了我的阴蒂上。我刚想要运起魔力的时候，那个吸盘突然一下吮吸，突然阴蒂上好像是被拉扯了一下，极大的刺激感，令我不由得发出了一声呻吟。
　　“啊啊——放开，放开我——啊啊啊——”只不过，触手却丝毫没有准备放开我的想法。反倒是不断地进攻着我身体之中最敏感的那个小点。
　　“不要，饶过我……不要啊啊啊啊——”
　　体力甚至渐渐地流失，不知道为什么，就连魔力，都好像是逐渐在流逝着的样子。身体逐渐地感觉到了几分无力，仿佛像是我的爱液给了它不少的能量一般，触手开始愈发肆虐起来，我颤抖着，想要逃离这个可怕的泳池。
　　“在情欲与触手的地狱之中沉沦吧，诺霖·卡蕾娜。就和她一样，哈哈哈，哈哈哈哈哈——”一旁的少女发出着肆虐的笑容，似乎看着我被触手侵犯的场景很令她愉悦一般。
　　可恶，我，现在的我又应该怎么办？
　　究竟怎么才能逃离这片可怕的地狱？
　　为什么就连魔力也都使用不出来，明明我记得完全没有耗费多少魔力才，才对。明明是在梦境之中，却感觉到力气还不如现实……
　　“诺霖，她在用触手吸取你的魔力。”就在这个时候，伊梦却对着我发出了提醒。
　　“触手……吸取魔力？”的确感觉到了魔力正不断地流失，“啊啊啊啊——”那触手上的吸盘，每运动一次，都能带给着我极大的快感，蕴含着我魔力的爱液也在不断地流失，被那触手所吸收。
　　“怎么办……”我对着伊梦发出了无力的哭喊。
　　“自己想办法咯？顺带一提，你被欺负的样子，真的很可爱呢。”伊梦在一旁则像是个无事人一样地耸了耸肩，对着我展露出了笑容。
　　“不，不要啊……仅靠着我自己的话……嗯哈啊啊啊啊啊啊啊——”刚想出声，突然触手又钻入到了小穴之中，仿佛像是小豆豆已经无法满足它的欲望，想要更进一步地将我玩坏。
　　“伊梦……求，求求你……帮，帮我……”
　　无助，就好像是回到了三年前，被露西侵犯的那个时候。那个时候也是和现在一样，被捆绑住身体，任凭着那些触手侵犯着我的全身。
　　如果不是诺汐及时赶到，那个时候的我，估计就已经被玩坏了。在万般无奈之中，现在的我只能求助于伊梦了。
　　“寻求我的帮助，可是之后要付出代价的哦？”伊梦露出了腹黑的笑容，我知道，一旦寻求她的帮助，在那之后等待着我的，肯定会是被她欺负到哭的。但是，考虑到现在我和夕夜萤的情况，以及现实里普罗维登斯市的情况，我实在是不能再拖延下去。在这样下去的话，我可能都会迷失在这个梦境之中。
　　“求，求你了……之后，什么事情我都愿意做的！”
　　“什么事情都愿意？”伊梦的声音不禁上扬了几度。
　　“什么事情都愿意。”
　　不行了，触手在我的小穴内搅动着，身体不断地在抽搐之中达到高潮，渐渐地就连思考的权利仿佛都要被剥夺，大脑完全像是要宕机了一样。
　　“啊啊啊啊……求，求你了——”
　　“真拿你没办法呢，诺霖。”突然感觉到一只手轻轻地放在了我的脑袋上，“现在，就让我助你一臂之力吧。沉睡于迷失之境的灵魂，苏醒吧。”
------------
　　“Chessia，魔力还足够吗……以我的鲜血为引，化为魔剑的力量……暗月魅影！”
　　耳边，回荡着熟悉的声音以及随之而来的爆炸声。
　　“啧，竟然还没有死吗……「Rook」。”
　　是诺汐的声音，她好像是在说这些什么，「Rook」？那又是什么？
　　“呵呵，我引以为傲的防御力，可不会被你轻易地攻破。”
　　对方似乎是一名女性，如果从声音来判断估计也就十四五岁的样子。但是考虑到北美光明会的实力，我也不敢擅自作断言。光明会已经攻到这里来吗，普罗维登斯市目前的情况又怎么样了？
　　脑袋晕乎乎的，我现在这是在哪里？
　　抚摸着脑袋，从昏迷之中站起身来，意识还显得有点朦胧。身体不知道为什么感觉到好轻，就好像是在无重力的梦境之中一般。紧接着，身体不受控制的自发向前，手中好像是拿起了那把长剑。
　　“奥义·破晓！”
　　
　　
------------
　　p.s. 我举报诺霖请代打了（

第一百八十九章 硬要无视你说的未来
　　“所以，琳娜大人，我们究竟应该怎么做？”市长向着琳娜求助到。整个市政府已经被示威游行的人们团团包围，政府的那些警察们，也不知道该怎么做，只能拿着防爆装备等进行着僵持抵抗。
　　毕竟这次事件并不是出于那些人的本愿，他们也只是被北美光明会所操控着的一枚枚棋子而已。但是，这样的僵持又不知道要等多久，盘旋在城市上空的那些歌声仍旧是在回荡着，继续控制着那些被刻下印记的人们。
　　“首先，无论如何，都不要伤害到平民。即使他们出手了，也绝对不要去暴力镇压。暂时来说，只要维持住目前僵持的情况，事情就会逐渐变好的。”琳娜看着监控屏上市政府前的情况，从一开始的混乱无序，已经渐渐地恢复到了两方对峙的稳定局面。虽然那些被催眠的人们，也时常展开着突破。然而在面对着防暴警察精良的装备时，他们也并没有办法突破这条防线。
　　“没记错的话，魔笛是有魔力限制的吧？”薇娅在一旁评论了一句，“教皇厅，啊不，光明会的计划估计应该是类似于闪电战的样子吧？”
　　“说的没错，实际上催眠的效果估计也只能维持到后半夜。光明会是不会在这些普通人的身上花费太多精力的，催眠这些人，主要还是为了引起城市本身的动荡，让政府陷入瘫痪吧。”
　　“原来如此，只需要保持着这种僵持状态就可以了吗？”
　　“是的，光明会的主力军是他们所生产出来的魔导人偶军团。单单靠着城市里的几位魔女来对抗她们可是不行的哦？”
　　“明白，需要向着州政府的国民警卫队求援吗？”
　　“州政府吗，倒也是一个合适的想法，只不过估计也来不及吧？”琳娜犹豫了一下，与薇娅彼此对视了一眼之后，“目前情况，仅靠着这些防暴警察还撑得住吗？”
　　“应该还撑得住。”
　　人偶们的军团，对着城市各方展开着破坏性的攻击，前线的战况依旧是很糟糕。面对着这种训练有素而又不畏惧死亡的人偶部队，防暴警察完全就不是它们的对手。
　　节节败退着，不少的街道都乱成一团，普通人只能窝在家中不敢出门，店铺什么的悉数被砸毁。
　　“真的撑得住吗？”
　　“那些人偶究竟是什么来历，难道不是一般的机器人吗？”市长至今还不敢相信，那些她以为只不过是普通的性爱用的魔导人偶，竟然能够发挥出如此高的组织能力和行动能力，“现在的编程处理已经能到这么高了吗……”
　　“那可不是一般的魔导人偶，根据诺霖的说法，好像是听说她们有着一个「Origin」的拟似灵魂系统来进行统一调控。因此在战场上也能表现出不亚于人类的灵活性。”就当琳娜解释着的时候，另一面监控屏上，愤怒的人们突然开始朝着市政府那边露娅的雕像发泄了起来。
　　由于无法直接攻占市政府，那些人们则是看向了那个伫立在政府门口的雕像。
　　“末日审判！”
　　“这个城市是属于美国的！”
　　“殖民者！”
　　雕像并不会动，也不可能像是那些警察一般进行反击。暴怒的人们，一拥上前，轰的一声，当年普罗维登斯市的人们为了纪念露娅·卡蕾娜而建立的雕像轰然倒塌，疯狂的人们仿佛像是打下了一场艰难的战役一般，开始欢呼了起来。
　　“对露娅的雕像动手吗……”琳娜的神情不由得变得严峻了起来，额前一黑，不由得握紧了自己的拳头。
　　“琳娜大人……您……”就算不是魔女，市长也逐渐感觉到了琳娜身上那满溢而出的杀气。在露娅的雕像被推翻的那个时候，市长就意识到了事态已经失控了。
　　“请问，有第二北美光明会的地址吗？”琳娜眯起眼，露出了看起来人畜无害的微笑。最熟悉她的薇娅，立即在旁边抚摸着她的后背，来安抚她那激动的情绪，“姐，冷静。冷静。”
　　毕竟那个雕像，可是露娅·卡蕾娜的。即使露娅现在已经过世了 20 多年，但是她作为着琳娜与薇娅唯一的女儿，在她们俩的心中，依旧是占据着一片重要的地位。推倒露娅的雕像，那岂不是明着来挑衅她们俩吗？
　　“第二北美光明会的地址，在这里，就在这里。”市长立即指向了那个教会设施，她真的感觉到自己可能要成为历史的罪人了。
　　“这里一片区域都是教会的势力范围，要我帮您调监控吗？”
　　“那么，情况有点小小的变动。总感觉，还是亲自去和那只老狐狸会会面比较好呢。”琳娜转了转脖子，脸上依旧是带着那般仿佛要毁灭世界的微笑。
　　“是的。我，我会好好控制好局面的，绝对不会让露娅大人的未来之城计划就这么毁之一旦的。”
　　“关于那些人。”琳娜稍微犹豫了一下，“虽然我知道那些人是被催眠了，但是如果真的不去管理，放任他们在城市内大闹一番，也不好，对吧？”
　　“了解，你们几个，快点让警察去抓那些示威的人！注意不要伤害到他们，把他们控制住抓起来就可以了！然后，我会向着州政府求援的，事情很快就能解决的，请琳娜大人放心！”
　　“至于教会的事情，就交给我来解决吧。之后事后处理的问题，那还是得靠你们了哦？”琳娜从位置上站了起来，与薇娅一起站在了大门口。
　　“请放心，我一定会妥当处理的！”
　　市长这个位置能不能继续坐下去，估计也得看今晚了。
　　在交代完了事情之后，琳娜与薇娅两人立即便是离开了市政府大厅。利用着空间魔法迅速转移至了教会附近的区域，很快，便是被守卫的人偶大军所包围。
　　“果然，比起指挥，还是亲临战场更适合我呢。”琳娜召唤出了自己的魔剑，血红色的双瞳之中闪过了一抹浓郁的杀气，调用出自己那血族真祖的力量，杀戮，于黑夜之中绽放。
　　“毕竟，咱俩的指挥才能，可不比我们家的那位公主大人啊。”魔女化的薇娅，手中拿着两把手枪，开始对着那些人偶展开着攻击。第二北美光明会的总部，比起以前的天主教会要寒碜不少，不过用来保护总部的人偶，倒还真的不少。
　　“如果她还在的话，不知道会怎么应对这种情况呢？”鲜红的魔剑，将其中的一只人偶拦腰斩断，合成的鲜血，将琳娜的金发都染成了红色。“话说回来，这一次约翰娜的恶趣味也真够大的，竟然还把人偶故意做成小霖和小汐的模样。”
　　“估计是觉得这样的话我们就不敢下手了吧。”子弹打穿了人偶的脑袋，同时薇娅又是一个近身攻击直接将几只想要贴身袭击的人偶给击翻在地。
　　“就不怕光明会里面的那些人，被我家小霖和小汐的美貌所折服而倒戈吗？”这样的战斗，对于琳娜来说只能算是个热身而已，虽然可以看出这三年间光明会的确在战斗人偶上面有极大的改进，但是在面对着真祖姐妹的时候，还是显得不值一提。
　　“你对她们俩是有多自信呀。”
　　“毕竟，这可是我们卡蕾娜家的基因啊。”
　　虽然感觉很对不起诺霖和诺汐，但是在这种情况下她们也不可能顾虑那么多。不过仔细想想，诺霖和诺汐似乎也好像在与自己的人偶战斗着？
　　思考那么多干啥，又不可能真的把人偶和真人混为一谈。虽然在那之后她可能要去挽救一下诺霖和诺汐的形象了。
　　“不过，也的确没见过姐你这么生气的样子了。”
　　“是吗，上一次我生气的时候是哪年来着？我自己都没什么印象了。”琳娜觉得自己的性格还是属于温和型的，平日里也很少会发火。只不过真要是发火的时候，那可是谁也拦不住。
　　“二战后不久吧，记得是图灵那件事来着。”
　　“哦，有印象了。对了，通知一下小霖和小汐，让她们也赶紧到教会来，今天我可不会再让约翰娜跑掉了。”守卫着教会的人偶，没多少时间，便是已经被她们两人给清理了干净。地面上，到处都布满了人偶的鲜血与残骸，乍一看，宛若着人间地狱。

第一百九十章 Rook（1）
　　诺霖潜入到了夕夜萤的梦境之中，试图着才梦境之中唤醒夕夜萤的意识。而为了保护在梦中战斗的妹妹，现实之中的战斗则全数由诺汐一人所拦下。
　　还算好，因为地带较为偏僻的缘故，在这里的人偶并不多，很快，一支人偶的小队便是覆灭在诺汐的剑下。她用着魔剑刺穿人偶的胸膛，溅出来的合成鲜血，为她也补充了不少的体力。
　　“人造血液的味道还是太差了……”她不禁吐槽道。
　　作为着吸血鬼也还是很注重血液的味道的，口感最好的那当然还要属妹妹的鲜血，然后就是一般能买到的冷藏血液，而这光明会人工合成的血液，实在是不敢恭维。
　　但是维持吸血鬼的状态，补充能量还是必要的。
　　“晚上好，诺汐·卡蕾娜。数日不见，甚是想念。”而就在这个时候，诺汐突然听见了有人在叫着她的名字。那是一个陌生的女孩子的声音，大致从声音判断的话，应该距离着她不是很远的样子。
　　然后，就在下一秒突然不少小型的导弹朝着她的方向落下，她立即挥起自己的魔剑，展开魔法的屏障来进行抵挡。导弹碰到了屏障之后立即爆炸了开来，诺汐的眼前，都已经只剩下了一片片烟雾。
　　“是……谁？”烟雾散去，原先空旷的地面上，出现了一位大致身高与她差不多的少女。除了脸部以外的区域，少女的身上都悉数被银白色的装甲所覆盖。左手旁边有着一个巨大的机械手，里面估计是内置了导弹等重火力的发射装置，而右手的旁边则是浮着一个巨大的盾牌，看起来似乎能够抵御住一切的攻击一般。
　　看着这一景象，诺汐不由得回想起了小时候菲娅曾经和她说起过的一个中国的成语故事，如果拿着少女左边的机械手，去轰击右边的盾，又会发生什么样的情况呢？
　　不对，现在不是去思考这些东西的时候。
　　少女身上那银色的装甲在月光的照耀下，散发着美丽的银光。脑袋上那宛若着城堡一般的头盔，难免显得有点奇怪。
　　“第二北美光明会，新精锐 II 型智能魔导人偶，代号「Rook」。想必，你对于这个名字不会陌生吧？”
　　“「Rook」吗？和上一次来的「Bishop」是一个型号的吧。”果然不出诺汐所料，她第一眼看见这个城堡形状的头盔时，就联想到了国际象棋之中的棋子。
　　相比起「Bishop」那种凸显魔法效果以及宗教含义的主教形象，「Rook」则是采用了这种重火力装备的样子，与城堡、战车的含义也不谋而合。
　　不过感觉，「Rook」可能要比「Bishop」更难对付的样子。
　　“你们第二北美光明会的人，都喜欢以这种特别的方式来登场吗？”诺汐冷笑了一声，举起了手中的魔剑。她今天就挺想要来试试看，究竟是她的魔剑比较强，还是「Rook」的护甲比较厉害。
　　“只不过是我觉得，这样出现在你的面前会比较有震慑力而已。希望能在你生命的最后，给你留下一段难忘的回忆呢。”一边说着，只见 Rook 的巨型机械手上装填了几个小型的导弹，伴随着她抬起左臂设定好了目标，那些导弹立即从着机械臂之中冒出，朝向着诺汐的方向直接打了下去。第一次的诺汐没有及时反应过来，但是这一次可不会再中计了，她立即起身，迅速拉近了自己与 Rook 之间的距离。
　　“奥义·紫电！”手中的魔剑上绽放出了夺目的蓝光，她迅速上前，趁着导弹爆炸时的烟雾来给自己进行了一番掩护，紧接着迅速地一刀砍下，Rook 立即用着右手的盾来进行回防。蕴含着魔力的斩击，却仅仅是在那个盾上留下了一道痕迹而已，与此同时，来自于 Rook 的防反攻击，则是直接将诺汐给又一度的弹开。
　　“看到了吗，这可是我们光明会的智慧之所在，仅凭借着你的魔剑，是不可能破开这强大的金属合金的哦？”Rook 自豪地说着，她顺手还从腰间抽出了一把剑，在诺汐的面前不断地晃着。
　　“不就是金属合金而已吗……”诺汐拿起手中的魔剑，不过只是金属合金而已，她的 Chessia 可是 A++ 级魔导器，堕天使的魔剑，这种前世代文明的产物，又怎么可能输给这种当代的金属合金？只见她迅速地拿起剑，再一度上前，Rook 则是根据着计算判断出了她所想要进行的动作，立即架起盾牌，以完美的姿态进行防御。
　　耳边不断地传来着金属的碰撞声，奈何诺汐的魔剑再为强力，但是想要破开她的防御却还仍显艰难，Rook 以自信而得意的态度继续与诺汐这么消耗着，根据着她内置的数据库显示，诺汐·卡蕾娜本人并不是魔女，她所能够依靠的，也就只有魔剑之中所蕴含着的魔力而已。待魔力耗尽，到了最后诺汐就只不过是一个普通人而已，仅仅依靠着这一身精锐的装备都可以将她碾死。
　　“啧……”真的好坚硬，魔剑的斩击几乎是起不到效果的。
　　“诺汐姐姐，直接解放封印吧。”魔剑之中的剑灵切茜娅在旁边提醒了一句，“如果希菈姐在就好了……”
　　“没事，靠我一个人就可以。”诺汐点了点头，“切茜娅，三层封印解放。”血红色的双瞳之中闪过了一抹杀气，血族的力量一度涌入到身体之中，依靠着魔力免疫的效果，稍微稳住了自己的身体。三层封印解除之时所涌入的那种力量，对她来说还稍微显得有点难以驾驭。
　　右手之中是曼陀罗华印记上，闪烁着蓝色的光芒。
　　诺汐不由得咬紧了牙关，平日里的战斗之中她都很少会直接解放魔剑的三层封印，毕竟这对于身体的负担实在是太大了。这种时候还是速战速决比较好。拖得太久，难免之后说不定她和诺霖都会有危险。
　　“三层封印解放，呵呵。没用的哦，你是不可能破开我的防御的。”Rook 在一旁嘲笑着，“我的盾牌之中可是内置了魔导防御力场，外部还是炼金术合成的金属材料，这可是世界上最坚硬的材料了。
　　“坚硬与否，还得我的魔剑说了算！奥义·雨落！”利用着魔剑的效果强化了自己的身体，拉近了自己与 Rook 的距离之后，再是一个跳跃飞到了半空之中，将魔剑的力量聚集于剑的尖端。再是宛若着巨大的雨滴一般砸了下去。
　　“那么，是否坚硬呢，诺汐·卡蕾娜？”
　　魔剑刺在了 Rook 右手的盾牌之中，用手握着双剑的诺汐一时间都显得有那么几分滑稽。盾牌没有被她的攻击给砸坏，而自己的剑也没有被弹开，而是以这种最为尴尬的形式，刺在了盾牌上。这导致着她进退两难，明明与 Rook 近在咫尺，却是无法造成实质上的伤害，同时魔剑宛若被吸附在了其中，甚至连拔出来都很费劲。
　　“可恶！”她握住魔剑的剑柄，却发现怎么都拔不出来。
　　“怎么样，知道这金属盾牌的厉害了吗？诺汐·卡蕾娜？”女孩的脸上露出了一丝诡异的笑容。紧接着，她抬起自己的手臂，特别改装过的手臂上，则是安装着一个小型的霰弹枪，能在极近的距离之中，给予对手致命的伤害。
　　“永，别，了。”

第一百九十一章 Rook（2）
　　霰弹枪的枪口之中迸发出了火光，直击诺汐的胸口处，随之传来的巨大的冲击力，直接使得插在盾牌上的剑也都随之飞了出去，在如此近的距离遭到了霰弹枪直击的诺汐跌跌撞撞地移动了几步，随后便是倒在了地上。
　　“哈哈，哈哈。”Rook 举起着她手中的霰弹枪，脸上露出了颇为不屑的笑容，梦之魔女的姐姐，也不过如此。
　　“噗哈……疼，疼死我了。”然后，紧接着，只见诺汐捂住了胸口，缓缓地依靠着魔剑的支撑重新站了起来。如此近距离地被霰弹枪直击，感觉在那个瞬间自己的胸口都仿佛要撕裂了一般。
　　“你，你怎么还站得起来？不，不可能，我不是打穿了你的身体吗？是，是因为半吸血鬼的体质吗，不对，不对，里面有光系魔法的附魔效果的，对你这种吸血鬼应该是致命的！”Rook 快速地在自己的数据库内搜寻着诺汐的情况，她觉得自己的攻击应该是完美的，在如此近的距离之中是直接可以至诺汐于死地的。
　　“为什么有自信觉得，魔法攻击会对我有效果呢？”诺汐的身体很快便是恢复了正常，虽然仍旧是能够感觉到胸口处有点隐隐作痛，但是总体并不妨碍着她的行动，只见手中的魔剑之上再一度闪耀起蓝色的光芒，她压低身体迅速地上前，“奥义·幻影千重斩！”
　　“啧。”Rook 迅速地收回防御，将手中的盾牌重新抽回了防御。诺汐快速地斩击不断地在盾牌上留下着一道道划痕，虽然并没有能够对 Rook 造成实质上的伤害，但是依旧是不断地压制着她的攻击。
　　“都说了，没用，没用的。”
　　你的那些攻击无法破开我的防御，一切的一切都不过只是无谓的徒劳而已。
　　“是吗？”而就在 Rook 说完这句话之后，眼前的情况一下子变了。原先正在她的正前方与盾牌纠缠的诺汐，不知道什么时候已经来到了她的侧后方，她猛地回过头试图着从躲开诺汐的攻击，然而， 魔剑的斩击则是已经落下，在她的胸口落下了一道巨大的裂纹。
　　“身体的护甲，看起来没有你的盾牌坚硬啊。”诺汐感觉自己其实还是稍微慢了半步，如果再稍微快一点出剑，直接将 Rook 腰斩，也不在话下。
　　“机能损耗 80%，开启自动修复模式。”Rook 看着自己腰腹部的伤口，立即与诺汐拉开了距离，左手的机械手此时也已经装填了完毕， 以退为进，从机械手之中发出了诸多的导弹，直朝着诺汐的方向打去。
　　“只敢使用远战了吗？”诺汐架起防御的样式，准备着依靠着魔剑直接来弹反那些导弹。只见电影之中见过的套路，她倒是很想真的来模仿一下。
　　“诺汐姐姐我劝你不要……”某只魔剑小姐发出了劝告。
　　“看招——斩！”诺汐将魔剑挥砍了下去，精准的预判，有力地弹反，却并没有像是电影之中那般将导弹重新弹飞，而是直接爆炸。本身只是魔力能量的导弹立即爆炸，卷起了周围的烟雾，以散发出的冲击波，也令诺汐直接被弹飞到了另一旁。烟雾四起，不过有着魔法免疫的诺汐，仍旧是没有受到任何的伤。
　　“啧……”诺汐重新站了起来，擦了擦嘴角的血迹。身后的黑翼展开，再一度迅速地朝向着 Rook 的方向冲去。
　　她准备再试试看偷袭一次，已经证明了 Rook 身体上覆盖的机甲基本上没有多少防御能力，只要能够饶过正面的盾牌，直接解决对方本人的话，问题是不大的。
　　“全防御模式展开。”Rook 半跪在了地上，将盾牌完全架于胸前。同时巨大的机械手开始移动，躲在盾牌后方朝向着诺汐发射着那些跟踪导弹。诺汐一边在空中防御着那些导弹的攻击，一边则是聚集起魔力，准备着绕到 Rook 的身后。
　　“Chessia，魔力还足够吗……以我的鲜血为引，化为魔剑的力量……暗月魅影！”割开掌心，将自己的鲜血献祭给她手中的魔剑。Chessia 在得到了鲜血的滋润之后，剑刃上绽放出了鲜艳的蓝色光芒。飞在天空中的诺汐立即挥剑斩去，准备着直接以暴力手段来解决掉 Rook。
　　跟踪导弹，魔剑的爆发力，巨大的魔力混杂在一起，伴随着巨大的一声爆炸，诺汐与 Rook 之间又重新拉开了很大的距离。即使有着盾牌的防护，但是魔力冲击波仍旧是波及到了她的身体，覆盖在身体表面的那些护甲悉数碎裂，身体上的所有防护，都只剩下右手处的盾牌。
　　“啧，竟然还没有死吗……「Rook」。”
　　“呵呵，我引以为傲的防御力，可不会被你轻易地攻破。”
　　“是吗，连衣服都没有了，还好意思自称引以为傲的防御力吗？”诺汐看着眼前的人偶，不过人偶并没有什么羞耻心，哪怕被诺汐打到爆衣，也不会影响到正常的运算和输出。正当诺汐以为她又要与 Rook 再纠缠个三百回合的时候，突然，原先还在睡梦之中的诺霖一下子站了起来。
　　“小……小霖？”
　　“奥义·破晓！”紧接着，只见诺霖快速地上前，拿起手中的剑便是一个拔刀斩，诺汐原先一直无法突破的防御，一下子就被诺霖用着「破晓」给打穿。
　　“什么，这，这不可能……”失去了引以为傲的盾牌防护，Rook 的脸上露出了颇显不可思议的神情，她立即移动起左手的机械臂，发射出了诸多的导弹。根据着计算，那些导弹能够对这位魔女造成极大的伤害。
　　然而，就连诺汐都没有想到的是，自己的妹妹竟然还真的做出了电影之中的那种动作。手中挥舞的剑竟然真的弹飞了那些导弹，还使得导弹重新回转到了 Rook 的身上。
　　还没几分钟，Rook 就在诺霖的猛攻与自己的导弹的双重合击之下，被炸得连渣都不剩了。在旁边傻站着的诺汐，都已经不知道该说什么好了。
　　她的诺霖竟然什么时候变得这么强了？
　　还是说，一直以来的小霖就这么强，只是自己并没有发现而已？
　　“小霖！”在 Rook 被诺霖击杀了之后，浮在空中的诺霖就好像是断了线的人偶一般掉了下来，诺汐立即奔跑了过去，以公主抱的姿势接住了她。
　　“呜……姐姐……发生了……什么？”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼。身体感觉到十分疲倦，就好像是被抽干了所有的力气一样。
　　“小霖好厉害！竟然一口气就把那个 Rook 给解决掉了！”诺汐握住了诺霖的双手，将她紧紧地抱在了怀中。
　　“我……Rook 是什么？”诺霖听的那叫一个一头雾水，她只记得她好像是做了一个很奇怪的梦，在梦境之中发生了很多很多奇怪的事情……魔力，不知道为什么感觉魔力好像不够了，双腿好软，必须要诺汐的搀扶才可以。
　　“等等，萤！”诺霖立即看向了倒在地上的夕夜萤，她小腹处的红十字印记已经消失了，看起来应该是从被催眠的状态恢复了过来。
　　“诺霖……酱吗……”夕夜萤也是晕乎乎的，同时身体也感觉到很是疼痛，“我，我是不是做了一个……很奇怪的梦。”
　　“没事了，没事了。暂时先去休息一下吧。”诺霖和诺汐一起搀扶着虚弱的夕夜萤，将她扶到了一旁的长椅上。
　　“发生了……什么，你们的身上，怎么了？”夕夜萤看着这片面目全非的城市，火光弥漫，黑烟四起，这座公园都仿佛像是化为了焦土。与之前那座充满着幻想的未来之城截然不同。
　　“事情有点复杂，之后再细说。萤你现在没什么事情吧？”诺汐同时也受到了琳娜的消息，琳娜和薇娅两人正朝着北美光明会总部发起着攻击，需要她们俩来支援一下。
　　“我……我还好，就是脑袋……唔，好疼。”
　　“那你暂时在这里休息一下，我们俩还有点别的事情要解决。不要多走动哦，现在的这座城市，还是很危险的。”诺霖对着夕夜萤说着。
　　“我……我也是魔女，能，能帮忙……噗哈……”口中喷出了一口鲜血，身体不由得觉得绞痛起来。身体这是发生了什么，好难受，难受的她都想要在地上打滚。
　　“逞强可是不好的哦，萤。请放心地交给我们吧，别忘了，我可是时钟塔最强的梦之魔女哦？”诺霖对着夕夜萤笑了笑。
　　“呜……好的。你们俩，要，要保重身体……”
　　“那当然，请安心好了。”诺霖牵起了诺汐的手，准备着朝向教会的方向走去。
　　
　　
------------
　　p.s. Rook：我举报诺霖使用代打！你们要封她号！

第一百九十二章 教会的反击
　　“沉浸于肉欲之中的堕落之人，终将成为着我们光明会的一枚枚棋子，在这个不属于他们的狂欢之夜，为我们光明会贡献出一份份重要的力量！”
　　第二北美光明会总部大厅，女教皇约翰娜·米莉丝，将她的那些教徒们悉数聚集于一堂，在入侵了双子塔大楼，发表了那一番演讲来造成混乱之后，她又再一度发挥出了自己的洗脑功底，而这一次的目标，是她的那些教徒们。
　　“教皇大人万岁！未来属于光明会！”
　　“教皇大人万岁！未来属于光明会！”
　　“教皇大人的这一招数，属实高明，现在普罗维登斯市内的这些人互相打成一团，就连警方之中也都出现了倒戈。很快，这座城市将会纳入到我们的控制之中。”安蒂尔呆在约翰娜的身旁，称赞她那高明的计划。
　　“摩尔菲，魔笛的功效，还能维持多久？”
　　“大致一个半小时左右。”
　　安蒂尔大致看了看时间，这一次光明会利用着魔笛和性爱人偶来进行了一番大规模的群体性催眠，引起这普罗维登斯市内大乱。被催眠而暴乱的人们发起游行，涌入政府，推翻了当年建立起来的露娅的雕像。往日的和平一下子被打破，现在的这座城市，只剩下了一片混乱。
　　“一个半小时的时间，23 点左右吗？摩尔菲，人偶部队的情况如何，没记错的话，目前人偶部队是负责牵引那些魔女的攻势吧？能否撑到第三阶段启动？”为了此次行动，北美光明会可是当然投入了巨资，利用着光明会的旗号，与美国的一家人偶制造公司展开了合作，并在这两年间，表面以性爱人偶为名，实则秘密建造出了一支庞大的人偶部队，人偶的总数大约在三千左右，且悉数有着精良的装备，并且在安蒂尔的建议下，与「Origin」进行了灵魂链接，拥有了一种特别的拟似灵魂。虽然其机械的本质仍旧没有变，但是拟似灵魂的存在，给予了它们更为灵活的机动性，以及战斗力更强的——「第三阶段」。这些人偶，就是为了此日的进攻而准备着的，现在，它们正接受着指令，在这座繁华的城市之中进行着各种各样的破坏行动。今夜，对于这个和平的城市来说，是宛若着噩梦的夜晚。
　　“目前人偶部队损失并不严重，预计在至少 70% 以上的战力将能够顺利投入到第三阶段。”安蒂尔在一旁向着约翰娜说道。
　　“70% 以上的战力投入到第三阶段吗，好，很好。那么，光明会的各位，见证历史的一天即将到来了！昔日，第一北美光明会在独立战争之中，在新教徒的逼迫之下被迫解散，然而，第一北美光明会的精神遗留了下来，我们并不孤单，在美国南部各州乃至世界各地，都有着继承了第一北美光明会志向的人们！”
　　“也许有人会问，为什么要把第二北美光明会的据点建立在这个未来之城，而不是在南部各州。而我今天就想要告诉你们的是，因为这是我们的自信！我相信着这个世界的未来是属于着我们光明会的！伟大的神明向着我们降下了启示，要求我们拯救这个世界！拯救这个已经被以琳娜·卡蕾娜为首的时钟塔势力所腐化，世界的秩序已然崩塌的世界！”
　　“教皇陛下万岁！”
　　“这是一场夺回着未来的战斗！我们要向着世界证明，这个世界的过去属于着天主教会，这个世界的未来，依旧是属于着天主教会！”
　　“第二北美光明会的各位，古典百合主义教团的各位！我知道，大家都致力于恢复着过去黄金年代的辉煌岁月，渴望着将这个世界恢复到过去的那种秩序之中。现在机会已经来临，行动的时候已经来临了！”
　　“愿为教皇陛下效力！”所有成员纷纷跪下，脸上露出了认真的表情。他们的眼神坚定，毫无动摇，毕竟，思想刻印再加上过去的洗脑，令他们已经成为了毫无疑问的狂教徒。
　　“现在，就是发挥各位实力的时候了，为光明会，奉献出自己的力量吧！”约翰娜看着下面的光明会成员，比起当年在意大利的时候来说，她的成员已经少了太多，甚至都不及意大利地下城的十分之一，但是，这些成员也依旧是她重要的力量，配合着那些人偶部队，依旧是能够令时钟塔的那些魔女们很是头疼。
　　“加油吧，各位！今夜，是我们的狂欢之夜！”
　　教徒们纷纷离开，大厅内变得空旷了起来，在约翰娜的身边，只剩下了维斯特和安蒂尔两人。约翰娜对他们俩，自然是有着更重要的任务要交代。
　　“维斯特·温德君。”首先，约翰娜叫住了维斯特，“这里是诺霖和诺汐目前所在的地方，她们两个，就交给你来解决了。我已经派「Rook」前去阻拦，虽然我知道「Rook」肯定不可能战胜她们俩，但是「Rook」能够消耗她们不少的体力和魔力，而接下来的事情，交给你就可以了吧？”约翰娜从怀中掏出了一块红色的水晶，并将其置于了维斯特的手中，“你应该清楚，这是什么吧？”
　　“完全没问题。我会好好将她们解决掉，并且将《DreamLand》一并带回来的。”维斯特露出了一丝胜利的笑容，他召唤出了自己的魔剑，在确定没有别的事情之后，便是朝着约翰娜所告诉他的位置，展开了对诺霖和诺汐的袭击。
　　“然后，摩尔菲。”在交代完了维斯特事件之后，约翰娜将目光投向了安蒂尔的方向，“虽然你曾经是时钟塔魔术协会的人，但是我知道，现在你已经不会想要再回去了吧？”
　　“那不是当然的吗？时钟塔，给予不了我想要的一切。”
　　“我会将最重要的任务，「Origin」的控制权交于你的手中。你是研究着灵魂这方面的魔女，我相信，你有着足够的实力，来驾驭住「Origin」吧？”
　　“完全没有问题，我不会让时钟塔的人，有任何接触到「Origin」的可能性。”安蒂尔毕恭毕敬地回答道，“那么教皇大人您呢？”
　　“我吗？我还有着一个老朋友要来会会呢。”约翰娜抬起头，看着窗口外所映出的一轮红月，“没想到这么快吗，今晚，会变得越来越有意思了呢。”

第一百九十三章 女仆的清扫工作
　　普罗维登斯市的夜晚，由北美光明会所组织的人偶大军对着城市里的各处发起着攻击，而她们的对手，则是警方以及时钟塔的几位魔女。
　　看起来实力悬殊的战斗，但是在魔女们的强大实力之下，那些人偶只感觉像是在排队送一般，尤其是在面对着那位深渊魔女之时。
　　在东区的十字路口之中，千羽家的小女仆，正在进行着她的清扫工作。女仆的本质是要将房间打扫干净，如果从广义上延伸开来的话，将战场打扫干净也是女仆的职责之一。
　　只不过，打扫战场的时候，就是不能穿女仆装罢了。展开着契约魔导书《Elysion》的力量，化身为了黑夜之中的另一位死神。
　　身穿着一席黑色礼裙的少女，站在十字路口的中央，她的身边有着数条漆黑的触手，乍一看这是一副将其可怕的场景，令人不由得想要上前将少女从这片触手地狱之中拯救出来。
　　然而，这并不是什么少女的受难图，因为她就是这片地狱的主人，轻轻挥舞起自己的手臂，指挥起了那些由自己的魔力构成的触手发起着攻击。只见触手卷起其中的某只人偶，扯断了她的四肢，顺便还将其撕成了两半。
　　同时，不止有着触手的物理攻击，她身后所展开的魔法阵，礼裙上的红色眼珠，还有六条猫尾巴，都在进行着魔法的攻击。各种各样聚集起魔力的射线在她的周围进行着无差别的扫荡。那些灼热的射线，不仅是对着那些人偶，对着街边的那些建筑物也是致命的打击。只见一盏路灯被砂糖的射线所划过，直接便是拦腰截成了两半。路灯砸在了地面上，上面的玻璃罩都碎了一地。霓虹灯、商店的招牌等均是遭了殃，难以想象，这短短的一个多小时的时间内，究竟是造成了多少的经济损失。只不过，从某种意义上来说，这条街道承受的更多损伤，则是来源于砂糖的魔法攻击，令人实在是有点好奇，究竟谁才是反派？
　　难以想象，就在一个多小时之前，这里还是一片繁华的景象。人们有说有笑地在街道上走着，一同期待着这座城市的未来。然而现在，被催眠的人们聚集在市政府附近闹事，普通人只能闭门不出，无数街道、商店在暴乱之中被毁。
　　“这就是，最后一个了吧。抱歉啦，诺霖姐——”砂糖收起了她的触手，手中拿起了自己的噬光刃，快速地跳跃过去，朝向着眼前的诺霖人偶砍了过去。
　　只不过，这个外貌是诺霖的人偶，却并远远不如着本体诺霖那么强大，砂糖快速地斩击，很快便是将她轻易地击退。
　　“这里是千羽砂糖，目前此处的人偶部队已经清剿完毕。大小姐请指示。”砂糖看着倒地不起的诸多人偶，嘴角不由得展露出了笑容。这些人偶，就好像是专门给她来训练的一样，完全没有什么战斗力可言。
　　这就是光明会花费了 2 年的时间，以及大笔的资金投入所建造出来的人偶部队吗？实在是战斗能力堪忧，也就能够对抗一下普通的警察部队了吧，真要和政府的军队来打，说不定也是直接栽了的份。
　　她实在是不知道，今晚光明会到底在想着些什么。
　　“砂糖你继续在这里待机就好了，这条街道差不多算是东区最重要的十字路口了。我怀疑光明会那边会有着支援部队前来，剩下的就全靠你了哦。”优奈通过着全息投影在向着砂糖指示着，然后她环顾了一下整个街道的情况，脸上不由得露出了惊讶的表情，“等等，你这是要把这个十字路口给炸了？！”
　　“啊……我，我……”砂糖一下子害羞的低下了脑袋，由于着自身魔力浓度很高的缘故，导致她的魔法攻击破坏力稍微有点点高，而且由于是一对多的缘故，她基本上使用的都是那种破坏力很强的广域魔法。这也导致了剿灭掉那些人偶的同时，对着周围的这片战场，也造成了很大程度的破坏。
　　“没事，只要击退那些人偶就好了。街道什么的，复建起来估计也很快的吧。”优奈笑了笑，“那么这个重要的地方就交给砂糖了哦？好好表现，事情结束了之后会给砂糖酱奖励的。”
　　“好滴！等等，大小姐，检测到有特别的魔力反应，我暂时先挂断了。”砂糖对着优奈说着，她立即关闭了全息投影，再一度拿起了她的噬光刃，“是光明会的狂教徒吗？”
　　“失敬失敬，没想到竟然能够让我碰见深渊魔女，该说是运气好呢，还是糟糕呢？”迎面走来的，是一位身穿着黑衣服的男性。
　　砂糖不禁挑了挑眉，利用着魔力虽然能够感知到男人身上的魔力，但是似乎也是来源于魔导器而非他本人的。男性？光明会已经沦落到了如此地步了吗？竟然觉得只依靠着所谓的炼金装备与魔导器，就可以来对抗魔女了吗？
　　“如果能活着离开的话，我倒是觉得，你可以买一张彩票庆祝一下。”砂糖冷笑了一声，再一度举起了自己的噬光刃，“想要怎么死？随便选一种吧，我都可以满足你的哦？”
　　“真是狂妄而不自知的魔女呢。不过，考虑到你的实力，还是得稍微，认真一下才行。”男人轻声地说着，从怀中掏出了一支针管，朝着自己的脖子之中注入了里面的血清，伴随着里面特别的炼金液体进入到身体之中，他的眼瞳都变成了鲜红色，风衣之中的双手间冒出了锋利的钢爪，他宛若着一头饥渴的饿狼一般，朝向着眼前的砂糖袭去。
　　“速度好快，魔力增幅了吗？”砂糖举起了手中的剑，调用起了身体之中的魔力来强化自己，刚刚与人偶的战斗耗费了她将近着一半的魔力，剩余的魔力还足够，至少对付眼前的男人还是可以的。
　　“害怕了吗——”男人紧咬着牙关，他再一度在自己的脖子上又扎了一针，“这才刚开始……啊啊啊啊——”伴随着液体的推入，他脸上的表情，变得更为狰狞了起来。不断地追打着砂糖，手中锋利的钢爪，毫无章法地展开着攻击，消防栓甚至都被他给抓破，里面的高压水柱不断地朝外喷洒，给砂糖的视野都蒙上了一层水雾。
　　“攻击，倒还挺猛的。”砂糖操控起触手，准备着依靠着触手的威力来攻击眼前的男性，结果却是看见了自己的触手也被撕开，甚至被男人用着牙齿咬断。
　　“啧……”
　　从他那疯狂的神情之中，仿佛看不见任何的理智。只有那钢爪疯狂的攻击，不断地撕裂着砂糖的攻势。只不过，这看起来猛烈的攻击，却对砂糖没有什么效果，触手虽然被轻易地破开，那么不用触手就好了。平日里优佳所给她进行的特训，也早就锻炼出了她强大的反应能力。她完全不担心会被机械爪伤到。她精准地闪躲，随即再是挥舞起手中的剑发起着斩击。
　　“还不够……更强，更强的力量……”男人再注入了第三针液体，他的速度变得更快，身体的动作也变得更为有力。街边停着的汽车，都仿佛化为了他的工具，被他用手提起，朝着砂糖轮去。
　　“砰”的金属碰撞声不断地回荡在街道之中，男人的攻击显得愈发狂暴，毫无章法的攻击，只是像是发狂的小孩在撕着东西一样。
　　“狂战士化了吗？”
　　砂糖短暂地与他拉开了一段距离，将自己的魔力注入到礼裙之中，“深渊的凝视！”她试图着用着自己的魔力来定住男人的身体，然而，这发狂的男人却丝毫没有停住脚步的趋势，继续挥舞着手中的钢爪，极度地拉近着自己与砂糖之间的距离。
　　“深渊之瞳，瞄准。”她操控着衣服上的红色眼瞳，将其对准了男人的身体，红色的魔力射线直接贯穿了男人的身体，在他的身上也烧出了几个洞。
　　“啊啊啊啊啊——”男人的口中发出了一声咆哮，他的伤口虽然在流着血，但是却很快奇迹般的愈合了，他依旧是没有停下那疯狂的脚步，不断地对着砂糖的方向发起着攻击。
　　“受伤都能愈合吗？这是……”砂糖再一度拉远了一点距离，控制着礼裙上的眼珠发射着魔力的射线。射线不断地在男人的身体上留下着一个又一个的洞，却丝毫不足以阻拦男人那疯狂的步伐。
　　“死——吧——魔——女——”他的口中发出了几声嘶哑的呼喊。身上的风衣甚至都不知道为何爆裂了开来，那满是肌肉的手臂上，到处布满着红色的血丝。看起来应该是注入了不少的药物，来提升自己的实力吧。
　　“真恶心……奏响吧，乐园之终曲！”砂糖不禁啧了啧嘴，举起了手中的噬光刃，深呼吸一口，聚集起了自己的魔力。
　　原先还想着多与他交战一会，现在只想着用自己的魔法来速战速决了。
　　虽然不知道他到底用了什么特别的药剂，才维持住了这一副不死的身体，但是，只要把他的身体切成两半的话，就不信还能重新缝合起来。
　　“坠入深渊吧！”
　　魔力爆发的瞬间，一切的光芒仿佛都被吞噬，那狂战士般的男人，直接被砂糖的噬光刃给切成了两半。

第一百九十四章 暗杀行动
　　魔力所构成的长矛不断地落下，将袭来的人偶们所刺穿，本来以为可以暂时抑制住人偶们的攻势，却是又看见了一个身穿着黑衣的男人缓缓走来。
　　“吾乃北美光明会的使徒，教皇大人的忠诚信仰者。为了光复这个已经被腐化的世界而前来！”
　　“谁？”听到了黑影之中传来的声音，千羽优佳不由得提高了警惕。现在不仅是人偶，就连光明会的那些使徒也都出动了。不过根据着她们所调查到的信息，光明会的使徒之中，大部分均为男性，理论上来说应该是构成不了太大的威胁的。
　　不过，害怕着对方有什么特殊手段，她仍旧是不敢轻易地放下警惕。魔力的长矛浮在身边，随时都能对着这个男人落下制裁。
　　“时钟塔魔术协会的，不守女德的荡妇们。”男人的嘴角微微上扬，露出着一丝神秘的笑容，他伸出手，释放出了自己的丝线，将手中的丝线粘在了诺霖人偶的身上，“能够看着你们与她自相残杀，也不失为一种乐趣，呵呵呵。”一边说着，他操控起了那些本来倒下的诺霖人偶，朝着千羽优佳的方向发起了攻击。
　　“上来就人身攻击，真不愧是低素质邪教会呢。天使之矛！给我贯穿他的身体！”数根长矛从她的身后召唤而出，纷纷朝着他的方向所攻击着。男人操控起人偶，将诺霖人偶作为了自己的护盾而抵挡着优佳的攻击。
　　“人身攻击？抱歉，这可是合理的规劝。”男人冷笑着，动用起这特殊的丝线，宛若着人偶师一般，开始控制起了这些倒地的人偶发起攻击，“看看你此时的穿着吧，那丝毫不检点的模样，不觉得害躁吗？”
　　“哈？”优佳不由得低头看了看自己的打扮，这种大夏天的穿着一件普通的夏日连衣裙有什么问题吗？除了因为姐姐优奈有点腿控而没穿丝袜之外，她可并不觉得这里有何“不检点”的地方，又或者说，谁会在大夏天的穿丝袜啊！
　　男人趁着优佳被他的话语所分神发呆的短暂几秒，迅速地上前，从风衣的长袖之中，取出了他一直所藏着的毒刃，那毒刃见血封喉，只要碰到优佳的身体，便可以将其置于死地。
　　而就在这关键的时刻，突然只听远处一声枪响，一枚特别的子弹从不知何处发射出来，以极快的速度打向了眼前的优佳。
　　“砰”子弹穿过了男人的胸膛，鲜血飞溅，那正中心脏的一击，直接夺取了他的性命。手中的小刀掉在了地上，整个人手指前方，好像是想要在这片血泊之中艰难地爬行着。
　　“不，不可能……风衣的防……”男人脸上的表情很是狰狞，看得出来，现在的他极其地感觉到痛苦。击中着他身体的子弹，仿佛要将他的身体都撕裂开来一般，“魔……魔女，你，你做了什么……手脚，啊啊啊啊啊——”
　　“那么，带着你的女德圣经，下地狱去吧。”千羽优佳走到了那个男人的面前，“虚空投影·天使圣裁。”
　　亚空间的漩涡之中，降下了数条金色的锁链，纷纷地朝向着男人的身体刺去，场面一度过于血腥，就连优佳，也都用着空间魔法，将他的尸体给丢到了不知道哪个荒郊野外，当然，也有可能已经成为了大西洋之中鲨鱼们的食物了。
　　“不过，刚刚还真的挺惊险的呢，要不是心爱那家伙，还有点危险的说。”千羽优佳看向了远方的那辆黑色高级轿车，不由得露出了几分赞许的神情，之后，则是开始联系起了她的姐姐千羽优奈。
　　“这里是优佳，姐姐那边的情况如何？”
　　“优佳，我长话短说，目前遇到的情况有点严峻，你赶紧赶过来。我和莉特雅她们，感觉好像是有点撑不住了！”优奈的语气似乎很是焦急，电话之中似乎还能传来着一些激烈的打斗声。
　　“好的，我马上赶到。”
------------
　　“都已经 21 世纪了，还有人不知道穿衣自由吗？”月宫心爱放下了自己的狙击枪，深呼出了一口气，刚刚那千钧一发之际，正是她瞄准了那个准备偷袭优佳的男人，并用着狙击枪将其击杀。
　　“说起来你妹妹现在的穿着就很自由。”驾驶座上的尤米娜回头看了看身后的这对悠闲的姐妹，“某种意义上比诺霖她们还要自由。”
　　“毕竟，穿可爱的衣服，可是女孩子的权利嘛”心爱将狙击枪放了下来，搂住了妹妹风莉的肩膀，“是吧我一直都觉得，尤米娜酱的泳衣很好看呢~”
　　“如果我让莉特雅这么穿的话，可能我以后都下不去床了。”
　　这对姐妹的穿衣品味也实在是太奇怪了！现在明明是十分正经的战斗环节吧！为什么风莉的身上只穿着三张创可贴！就连诺霖都没有那么变态的吧！
　　还是说因为随时都可以化身为量子幽灵态，而可以为所欲为吗？
　　“接下来去哪里？”
　　“优奈姐她说要我们去支援，她那边似乎是遇到了什么比较紧急的情况。”
　　“子弹还有 7 发，不知道还够不够用呢。”
　　狙击枪里所装填的，也是特殊的魔力子弹，是最近拉普莉丝姐妹在诺霖（露西）的帮助下所研发出来的，专门针对着炼金材料而准备的一种“解析弹”，其能够解构并反作用于那些炼金装备之中，令穿着这些装备的人会感觉到非常痛苦，比起一般狙击枪的子弹要强大很多，当然，缺点就是，目前的工艺水平也不能大规模生产，这一次月宫心爱一共也就只带了 10 发而已。
　　“应该可以了吧，姐姐。”坐在旁边的月宫风莉说着，“还有，尤米娜你倒是给我开快一点！现在路上又没人，你管限速干什么！”
　　“这种路怎么开得快，你们要速度为什么要坐车！坐反重力摩托不好吗！难不成你们也和诺霖她们一样，连反重力摩托都不会开？”尤米娜继续打着方向盘，开始在这钢铁丛林之中穿梭着。
　　“开着反重力摩托还怎么来对付那些家伙？别忘了，我们现在可是有着重要的职责要做，总不可能和优佳她们一样，真的上场战斗吧？”
　　车内的三个人，尤米娜几乎是一点战斗力都没有的。
　　月宫风莉虽然是魔女，但是体力意外的很差，基本上属于爆发性，不适合持久战斗。而她的姐姐月宫心爱也同样如此，甚至说，因为姐姐仅仅是准魔女的缘故，比起妹妹的体力更差。
　　于是，她们此时的工作也就变为了支援和负责暗杀罢了。
　　“噫，等等前面那是什么东西！心爱，风莉，你们两个小心啊啊啊啊——”尤米娜突然注意到了眼前不知道何时所冒出一支人偶部队，人数大约在 30 人左右，她立即猛打方向盘，并一脚踩下了油门，驾驶着那辆黑色的高级敞篷轿车朝着人偶部队之中冲去。
　　“等等，尤米娜这是敞篷车啊啊啊——小猫救命——”心爱立即紧紧地抱住了车上唯一的魔女，“你这是在玩保龄球吗————”
　　“喵？防御魔法怎么弄——”话还没有说完，尤米娜便是已经碾过了那一支人偶部队，并且安全地进入到了街边的小巷之中，只不过因为油门实在是踩得过猛，她完全没有刹住车，导致那辆黑色高级轿车在小巷内乱撞，最终还是因为撞到了消防栓而停下。
　　“心爱，风莉，快跑！”尤米娜立即打开了车门，“旁边有一家酒吧，快躲进去再说！”她拿起了副驾驶座位上莉特雅所给她的一把机关枪，带着心爱的风莉两人朝向着酒吧内跑去。本来这种时候应该是酒吧营业的高峰期，然而由于现在所发生的这种事情，里面的顾客基本上都被疏散了，空无一人的酒吧，成为了她们三人暂时的庇护所。
　　“是，莉特雅，我们目前遭遇到了一些比较危急的情况，很抱歉，暂时应该是赶不到你们的地方了。放心，放心，我好歹也是双子姐姐，不会因为这种事情而挂掉的啦。”尤米娜躲在了吧台后面，暂时来说，这里应该还算安全。
　　然后就在下一秒，那辆撞击到了消防栓的黑色轿车就这么爆炸了，涌来的人偶小队，也有一部分被卷入到了爆炸之中。唯独剩下了大约 10 多只人偶还暂时“活”了下来。她们涌入到了酒吧之中，准备着来“包围”住酒吧内的三人。
　　“也就十多只人偶而已，还不够我来练手的！”尤米娜一脸自信地说着，好歹妹妹也是魔女，虽然自己并不会什么魔法之类的，但是至少也参加过西莉亚的特训，她立即便是拿起机关枪，说着便是给一个人偶爆了头。
　　“你们两个，都来帮忙啊！或者帮我联系莉特雅也，也可以！”尤米娜一边依靠着吧台的掩护，一边继续与那些人偶进行着枪战，酒吧还真是个好环境，有着吧台这种东西作为天然的掩护。
　　除非，被人偶们给袭击了柜台……

第一百九十五章 黑圆桌的恩怨情仇
　　“姐姐……意识，稍微有点模糊了……”诺霖在被诺汐搀扶着，向着光明会总部的方向赶去。由于之前刚与夕夜萤以及「Rook」战斗结束，她们俩此时都感觉到累得不行。
　　“小霖？没事吧？”诺汐将她搀扶到了一边的长椅上，抚摸着诺霖的脑袋，“要喝血吗，我的也可以给你喝。”
　　“没，没事，我……我有带血包……”诺霖喘着气，立即便是打开了亚空间的漩涡，将里面所存放着的血包从中取了出来。毕竟好歹自己也是半吸血鬼体质，战斗之中鲜血也是很重要的资源之一。
　　稍微吸了一点血来恢复体力之后，诺霖也稍微感觉到没那么晕了。在长椅上稍微休息了一会之后，姐妹俩再一度站了起来，继续朝着光明会的方向走去。
　　“不过，不得不说小霖刚刚还真是厉害呢！”诺汐回想起之前与「Rook」的那一场战斗，诺霖的「破晓」一击便是将「Rook」的护盾击穿，随即直取「Rook」的性命。人偶的核心芯片被破坏了之后，那个人偶也已经变成了一具不会移动的“尸体”罢了。
　　“诶……那个嘛，我自己都没有什么印象的说。”诺霖挠了挠自己的小脑袋，她甚至自己都不清楚刚才那个时候做了些什么。就感觉好像全身都充满了力量，就好像是换了一个人一样。
　　“好像是……伊梦的力量。”
　　“诶，竟然是伊梦代打，小霖呀，这在游戏里是要被封号的哦！”诺汐在一旁说着。
　　“姐姐，现在不是开玩笑的时间。”
　　“唔……”
　　两人之间的气氛渐渐沉寂了下来，而就在这个时候，突然耳边又一度回响起了一位男人的声音。姐妹俩抬头一看，魔剑之中所散发出的光芒，与身穿着黑衣的男人形成了鲜明的对比。
　　“原来还悠闲地在这里休息吗，梦之魔女。”
　　“维斯特·温德……”诺霖立即切换为了魔女化的模样，召唤出了自己的魔剑，由于一时间魔力还稍微有点不足，身体还有了几分奇怪的反应。
　　“你又准备来干什么？”诺汐也拿起了自己的魔剑，站在了诺霖的身边。
　　“之前下午在工厂里没有下死手，可不代表着我就会对你们二位仁慈哦？”维斯特从风衣的口袋里掏出了约翰娜所给予他的红水晶，“路西法，魔剑所有的封印都解放，把力量的输出达到最大。”
　　“全部解放魔剑的力量？你这是不要命了吗！”诺汐不由得瞪大了双眼。完全解放的魔剑力量，对于普通人来说可是相当于死，哪怕是魔女，也无法这么轻易地驾驭住吧。
　　历史上能够驾驭住魔剑之力的，也只有她和琳娜两人而已，若不是双子姐姐的魔免体质，再加上吸血鬼的治愈能力，她也早就被魔剑所吞噬了心智。
　　“生命？呵呵，我早就已经，不在乎了。哪怕是死，我也要将你们两人拖入到地狱之中来陪葬！路西法，将所有的力量解放出来吧！”一边说着，维斯特吞下了约翰娜所给予着他的红色水晶，伴随着身体之中都充满着的红光，他将魔剑的力量发挥到了极致。
　　“真是，可悲的人类呢。”路西法发出了一声轻蔑的嘲笑，“审判之堕天使 Lucifer，职能全数解放，将力量赐予我的契约者，维斯特·温德。”
　　堕天使的黑翼，从他的身后展开，看起来就宛若着要将维斯特拥入到怀中一般。巨大的魔力释放而出，对于前不久才刚刚进行了一番激战的姐妹俩来说，感觉到相当的难受。仿佛千斤的重力，要将她压垮一般。
　　“切茜娅……撑住……”
　　“我，我知道……要是，要是希菈姐在这里就好了。”虽然同为着堕天使的魔剑，但是切茜娅自己也没多少魔力了，刚刚与「Rook」的战斗，她需要靠诺汐的血祭来获得力量。
　　“诺霖姐姐，我有一个提议。”就在这个时候，诺霖体内的另一个人格发出了声音。
　　“露西？你怎么了？”
　　“这里，不如交给我怎么样？也正好，让诺霖姐姐的意识稍微休息一会，长时间的战斗，令诺霖姐姐现在肯定是很疲惫吧？”
　　“让你来帮我代打吗？”诺霖不禁感觉到有点惊讶，之前是伊梦帮她代打并干掉了那个奄奄一息的「Rook」，现在又是露西来帮自己代打对抗维斯特？如果是游戏里的话可能真的会被封号。
　　“毕竟，我好歹也是黑圆桌曾经的第一位，不好好地和他了结一下，又怎么可以呢？”露西在一旁说着，“诺霖姐姐现在也很累了，精力应该保留到光明会总部的大战才行。这里的话，直接交给我也没有问题的。”
　　“是吗……”
　　诺霖其实并不是很放心露西的，但是转念一想，似乎让露西来替她战斗也行得通。毕竟在梦境之中发生了这么多的事情，暂时让自己的意识休息一下也没有什么问题。
　　“那就交给你了，露西。可别把我的身体玩坏了。”
　　“那绝对不会，毕竟，这也是我现在的身体呢。”露西笑了笑，很快便是与诺霖交换了身体的总控制权，蓝色的双瞳稍微黯淡了几分，身上所散发出的气质，也与之前的诺霖截然不同。
　　“是露西吗？小霖的魔力，还足够吗？”
　　“是的，诺汐姐姐，请放心好了。诺霖姐姐体内的魔力残量虽然不多，但是还是够我用的了。昔日的黑圆桌第一位，露西乌莉亚参上。幻想召唤·梦中幻影！”露西的嘴角微微上扬，轻轻举起了手中的武器，“傲慢小子，不对，现在是不是应该叫你维斯特·温德主教了呢？”
　　“露西吗，昔日教皇厅的叛徒，今天也将你一并斩杀了吧。”维斯特冷冷地说着，眼神之中散发出一股强烈的杀气，随即他挥舞起手中的魔剑，快速地上前朝向着露西的方向砍了下去。
　　“那首先你也得要做得到才行。”露西举起手中的剑，两把剑的交锋，一时间她感觉自己有点落于下风。如果是全盛状态的诺霖的话，这种时候对付维斯特应该是完全没问题的。只不过，现在的魔力残量也是太危险了。
　　“怎么了？你这是，没吃饭吗，露西乌莉亚！”维斯特抡起手中的大剑，蕴含着魔力的一剑，甚至都将地上的砖块给掀翻了。
　　“露西，要我做什么吗？”诺汐在一旁看着，这两人之间的攻击显得甚是猛烈，她都不知道自己该如何是好了。空气之中两股魔力不断地在碰撞着，周围的魔力场都扭曲成一团。
　　“不，不用。我，我能解决……Imitate，深渊的残……”
　　“都这种时候了，还想着用魔法吗！”维斯特快速地上前，他一脚直接踢在了露西的侧腹上，将她直接给踢到在了地上。
　　“噗……哈……”
　　“小霖！不对，露西！”诺汐看到这一场景都惊呆了，在使用魔法的一半被打断，魔力的反噬直接作用于了诺霖的身体，口中连续喷出了好几口鲜血。
　　“这里交给我，你先退下吧。魔剑使之间的对决，就交给我好了。”诺汐轻轻一捋自己的银发，手中的曼陀罗华花纹上，放出了耀眼的光芒，“Chessia，血祭！”诺汐割开了自己的手指，将鲜血滴在了眼前的十字剑上。没事的，再多献祭一点鲜血，让魔剑将自己的血液转化为魔力来使用。
　　即使已经遍体鳞伤，但是只要还能战斗，就不能倒下。
　　至少，作为着姐姐，不能只让妹妹受伤。
　　“奥义·紫电！”看着魔剑之中重新所燃起的蓝光，她继续上前冲了过去，用着魔力提高了自己的移动速度，不断地挥剑朝着维斯特的方向砍下。身后的双翼也同样的作为着第三、第四条手来进行反击。不过，展开了全力的维斯特，可并没有那么好对付。他就宛若着一只无情的杀戮机器一样，不断地进行着防御与反击。
　　“就这种程度吗？”维斯特冷笑了一声，“降下审判吧。”他瓦解了诺汐的攻势，突然快速地上前，一个突刺直朝着诺汐的胸口刺去。诺汐侧过身体想要躲避，然而却发现这只是一个佯攻而已。
　　鲜血飞溅，黑色的羽毛在天空中飘散。
　　诺汐的右翼，直接被 Lucifer 所斩下。
　　“啊啊啊啊——”黑羽被斩下的瞬间，诺汐的口中发出了撕心裂肺的嘶吼。下一秒又是直接被维斯特给击飞到了一边，仿佛全身的力气都被抽空了一般，无力地倒在了地上。
　　“诺汐姐姐（姐姐）——”

第一百九十六章 梦之魔女不会轻易倒下
　　“昔日的黑圆桌第一位，原来也只有这种水平而已啊。”
　　手中挥舞着的魔剑砍下，一击重击直砍在露西手中的长剑上。所释放出的巨大冲击力，使得露西身上才刚愈合的伤口再一度裂开。
　　“啊啊啊——”全身各处的伤不断地传来，露西甚至感觉到全身都要裂开了一般，紧接着， 魔剑之中再一度放出剑气，给她那脆弱的身体上，又添了数道伤痕。
　　不依靠着手中的剑的话，甚至都站立不起来。
　　魔法也无法使用，展开结界什么的就更是不可能。
　　魔力几乎耗尽的现在，她实在是不知道什么
　　难道说就要这样，被迫提前退场了吗？
　　不行，在这里退场的话，诺霖姐姐、诺汐姐姐她们也都会死的。更何况，现在的诺汐还昏迷在地上，处于着不省人事的状态下。自己已经可以说是目前唯一的战斗力了。
　　不可能，眼前的这个男人，怎么可能这么强？
　　完全就不像是昔日的那个斯佩比亚，还是说，魔剑给予了他极大的增幅呢？
　　就在她走神的时候，突然维斯特又砍了过来，接连的几次攻击，又在露西的身上添了几道新的伤痕。甚至还差点将那把梦中幻影击飞，伴随着战斗时间的延长，露西体内的魔力显得越来越少，战斗也变得越来越艰难。
　　自己的身上浑身都是伤，而维斯特却是好像是越战越勇，丝毫没有看到任何疲倦的样子。嘴角不断地滴着血，身体内的 Novia 因子，都对她表现出了抗议。
　　“你感觉怎么样呢，露西乌莉亚！”维斯特发出了轻蔑的笑容，看着这个曾经可谓是一人之下万人之上的“圣女”，现在被他打的遍体鳞伤，可真是一场血腥的盛宴，“你刚刚的狂妄与自信哪去了呢？”
　　“斯佩比亚……你……”
　　“抱歉，我现在可不是什么‘斯佩比亚’。请记住，我现在是——”他举起了手中的长剑，“第二北美光明会的枢机主教，维斯特·温德。”
　　“啧……傲慢小子，有，有出息了嘛……”
　　“被上帝所抛弃的罪孽之人啊，现将由我向你传递下审判。”附上了魔剑之中的强大魔力，迅速地朝向着诺霖的方向刺了过去。
　　“才……不……”露西艰难地站了起来，眼前的视线显得有那么几分晕眩，更是无法集中起自己的精力，魔力耗尽的感觉甚是难受。
　　只见下一秒，Lucifer 刺穿了露西的身体。
　　“永别了，露西乌莉亚，还有，诺霖·卡蕾娜。”
　　看到眼前的这一幕，刚刚才强忍着痛苦，摇摇晃晃站起身子的诺汐，也发出了撕心裂肺的喊声。
　　“小霖！”
------------
　　“契约者，诺霖·卡蕾娜，身体受到了来自于魔剑 Lucifer 的致命伤，目前处于濒死状态。主人，有何指示？”
　　“嗯？有光属性魔法的附魔伤害吗？”
　　“没有，魔剑的属性与光属性魔法是互斥的。”
　　“没有光属性魔法伤害那么还不会死，她不是半吸血鬼吗。估计躺床上一两个星期就能恢复了吧。”
　　“但是目前诺霖的情况很危险，如果不出手的话，可能真的会死的。”
　　“你对她有感情了？”
　　“这个……我觉得，她还是很可爱很有趣的。”
　　“所以更不能死了，不是吗？这么可爱的女孩子，就这么死掉了可是这个世界的损失呢。”
　　“是的，那么主人，这一次我可以破例出手吗？”
　　“你不是已经破例出手过了吗？如果是为了她的话，倒也不是不可以。不过，最好还是不要让她太依赖你的能力比较好哦？”
　　“我知道，之后，之后我会惩罚她们俩的。真是两个不争气的丫头。”
　　“也不能怪她嘛，毕竟，如果没有魔力的话，魔女们可的确没什么战斗能力的哦？这一点，哪怕是我也是一样的。”
　　“所以，主人允许我帮助她一下吗？虽然平日里喜欢欺负她们，但是说真的还是不怎么想要她们受苦呢。”
　　“我尊重你的决定。如果真的要帮助她的话，记得把这个暂时借给她用。”紫发的少女浅浅一笑，从腰间掏出了那一把闪耀着淡紫色光芒的长剑，“注意，只是借哦，这一次用完了之后，可是要还给我才行的，至于利息的话，就让那两个丫头用身体来偿还吧？”
　　“谢谢，主人。”
------------
　　诺霖感觉到大脑中好像有着两个人在聊着天的样子。
　　一方好像是她的主人伊梦，还有另一方，则是一个从来没有听过的声音。能够被伊梦称之为主人的人吗？大脑好晕，感觉似乎没什么力量的样子。想要动一动身体，却是感觉到了从身体各处所传来的一阵绞痛。
　　“对不起……诺霖姐姐，我，我失败了。”
　　还有露西那忏悔的声音。
　　失败了……
　　意识渐渐地飘散，仿佛要飘向远方。
　　“没……事……”
　　她温柔地对着露西说着，不是露西的错，只是自己的这个身体太不争气了而已。
　　到此为止了吗……
　　姐姐又会如何呢？
　　内心之中不由得泛起了一阵悲凉之感。
　　“诺霖，听得见我的声音吗？”
　　“伊……梦……”
　　无比熟悉的声音，来自于《DreamLand》的书灵伊梦的声音。她艰难地睁开了眼睛，在朦胧的视野之中，她看到了伊梦正俯在她的身上，脸上的表情看起来很是焦急的样子。
　　“来，喝下去。”伊梦拿起了一个瓶子，将其扣在了诺霖的口中。
　　“唔？咕……咕噜……”诺霖虽然一开始有几分疑问与好奇，但是仍旧是乖乖地喝下了瓶子之中的液体。她并不知道这是什么液体，有点甜甜的，还带着一点粘稠，仿佛自己以前曾经喝过，但是具体是什么却也想不起来。
　　感觉到不知道为什么，体内的力量渐渐地恢复了过来。身上的那些伤痕，也好像是暂时治愈了一样。诺霖重新站了起来，接过了伊梦所递给她的武器。
　　“这是……”诺霖不由得睁大了眼睛，握住那把剑的剑柄之时，她感觉到了前所未有的强大力量。
　　“「梦中幻影」的本体，用她获得你应有的胜利吧，诺霖。”
　　“诶？”诺霖揉了揉自己的眼睛，“我……我的胜利？”
　　“你可是梦之魔女，可并不会这么轻易地倒下的吧？诺霖！”
　　“是……是的……”
　　不能倒下，至少不能倒在这里。
　　眼前的视野渐渐明晰了起来，那浑身是血却仍是挥舞着那把蓝色的魔剑的银发女孩，应该是自己最重要的姐姐诺汐。她的步伐很是凌乱，就连身后的黑翼， 也都被斩掉了一半。
　　“我不会让你伤到小霖的……不会的，不会的……”
　　“有心情保护你那濒死的妹妹，不如想想你的死法吧。放心哦，我可是很仁慈的一个人，你们既然那么爱着彼此的话，我肯定会让你们死在一起的呢，呵呵呵呵呵呵——”
　　“维斯特·温德！暗月魅影！”
　　“可别垂死挣扎了呢，就算把你的血抽干，你也战胜不了我和 Lucifer 的！”维斯特一剑挥砍而下，直接打断了诺汐蓄魔的动作，又是一番争斗，直接将她逼退到了远处。
　　“我不会……让你，伤到……她的。哪怕，赌上，这条……”
　　“还有半条翅膀，要不也一起斩下得了？”
　　话还未说完，维斯特一剑挥砍而下，不仅将诺汐手中的剑所击飞，还顺手又斩下了她的左翼。只听到诺汐口中所发出的一声嘶吼，她又是被一脚踹到了旁边的花坛里。
　　姐姐！不好，姐姐有危险！
　　“住手……给我，住手！Doomsday Nightmare！”
　　诺霖感觉到了前所未有的愤怒，魔力不断地在身体之中流淌着，她将所有的魔力聚集于她的双手之中，展开了她那特殊的魔法结界，漆黑的噩梦结界将她与维斯特笼罩于了其中，身后四对黑色的堕天使羽翼展开，手中的「梦中幻影」，绽放出了前所未见的灿烂光芒，看起来，就宛若着星空之中所点缀的璀璨星辉一般。
　　“在这扭曲力场之中，给我跪下！梦魇黑洞！”她将手中的长剑刺在地面之中，以自己为中心，展开了一个巨大的引力漩涡，宛若着黑洞一般，要将周围的一切都吞噬至尽。
　　“露西？不对，你怎么还没有死，这魔力场是怎么回事？”维斯特突然感觉到身体仿佛遭受到了极大的压力一般，就连单腿跪在地上，都显得困难起来。同时，好像是血晶的效果到了，身体之中出现了严重的魔力反噬现象，不断地有着鲜血从他的口中喷出，“路西法……我，我这是……”
　　“糟糕，维斯特君的身体，可能已经承受不住这种负担了呢。”路西法则仍旧是表现的很轻松。
　　全力解放使用魔剑，再加上约翰娜所给他喂下的血晶。
　　一开始虽然很是强劲的攻击，但是现在所有的副作用都反噬了过来。在加上结界之中那扭曲的力场，别说站立了，支撑着自己不倒下已经是很难的事情了。
　　“路西法……力量……”
　　“梦之星雨！”这里的诺霖，也并不会因此而停下攻击，身后展开的魔法阵之中，召唤而出了一个又一个的流星，朝向着维斯特的方向发起着铺天盖地的猛攻。维斯特召唤出来的魔力屏障，在诺霖那猛烈的流星雨之中，就宛若着一张薄纸一样不堪一击。
　　“不可能，我怎么可能……噗哈……”
　　“结束了吧，三年来的恩怨情仇，也是时候了断一下了。”剑刃上聚集起紫色的魔力，看起来甚是华丽而又帅气，“星光刃！！”
　　举起手中的梦中幻影，在这片黑洞之中，诺霖却丝毫不受到这个引力场的影响，她闭上眼睛，以极快的速度出剑，宣告着这场比赛的胜负。
　　
------------
　　p.s. 猜猜伊梦给诺霖喂了些什么？

第一百九十七章 酒吧内的混战
　　“小风莉，你就先躲起来吧。”躲在吧台下的心爱从腰间拿出了鞭子，她看着那些朝着酒吧内涌来的十几只人偶，不由得感觉到战斗显得有那么几分艰难。
　　但是必须得想个办法来好好解决了才行，时间拖得太久的话，只会增大暴露的风险，估计现在那些遇袭的人偶，已经将数据提交到了最上层吧。
　　“那姐姐呢，明明姐姐连魔女都不是……”月宫风莉抓住了心爱的袖子，不由得摇了摇脑袋，“姐姐，很危险的……”
　　“放心好了，虽然不是魔女，但是我好歹也是体内 Novia 因子浓度有着 75ppm 的准魔女，不用太担心我哦！”心爱摸了摸妹妹的脑袋。虽然她自己的体力也很差，长期缺乏锻炼的废柴身体，只能短暂地依靠着体内 Novia 因子来强化自己了。
　　“鞭子嘛，原来心爱你这么 S 的吗？有种莫名的女王感觉。”一旁的尤米娜不禁评论了一句，同时拿起了莉特雅所递给她的枪，朝向着门口的几个人偶连开数枪，很好，有着自带的魔力修正，这些子弹基本上精准地命中了人偶的身体。如果换作是普通人类的话，那估计早就已经被打死了吧。
　　只不过，这种战斗用人偶可并不会因为中弹而倒下。
　　“我一直都是 S 好吧！’月宫心爱如此地辩解道，“等等，难道我在你们的眼里一直是 M 的形象吗？”
　　“没有，在社团的时候你不是基本上不参与活动吗，还以为是什么比较自闭的娇羞少女。”尤米娜回想起在社团活动的时候，那个总是呆在角落里看书的少女，那第一反应给她的印象就好像是比较娇羞吧。
　　实际这个暑假正式接触了才知道，原来少女并不是娇羞，而是因为妹妹暂时还没来到西莉亚上学而已。表面上一副好学生的样子，实际上她脑海中的奇怪想法，可不比卡蕾娜姐妹要少。
　　“是是是，月宫心爱是 S，和诺汐一样的 S。”尤米娜还顺便补了一句。
　　“等等为什么要加一个诺汐，我和她不一样好吧！”
　　“现在不是聊 S 和 M 的时候吧，小心那些人偶啊姐姐！”月宫风莉轻声地说着，就当心爱和尤米娜拌嘴的时候，某只人偶则是已经乘机而入，正拿着手中的大刀，准备着直接劈向眼前的吧台，呆在吧台旁边的月宫心爱立即闪躲了开来，同时挥舞起鞭子，绕住了那个诺汐人偶的手臂，稍微一用力，直接将她们拉到了吧台内来，一脚将诺汐人偶给踩在了地上。
　　“尤米娜，我和诺汐，到底谁比较 S？”她踩着诺汐的人偶，顺手夺取了她手中的那把大刀，还丢向了另一个跑来的诺汐人偶，在魔力轨道的修正之下，那把大刀精准地命中了诺汐人偶的心脏处，鲜血四溅，那一只人偶的核心被破坏，倒在了一片血泊之中。
　　“欺负人偶算什么……还有，月宫学姐，那些人偶很危险的，她们可不比普通人类……”尤米娜话还没有说完，那个被心爱踩在脚底的人偶就突然发起了攻击，只见她突然用力，趁着心爱重心不稳的时候进行了反击，想要她的手中夺回那一把大刀。
　　“姐姐小心！”还算好，风莉看见姐姐有难，立即发起了攻击，匕首直接刺入到了人偶的身体之中，再用着魔力强化了身体，顺便将人偶给丢到了一旁，“哗啦”酒吧的落地窗直接被人偶所击碎，遍体鳞伤的那个诺汐人偶，也算是停止了活动。
　　“呼……”
　　“小猫真是辛苦了。”心爱摸着风莉的那一对猫耳朵，夸赞着自己的妹妹。
　　“呼……好，好累……”风莉喘着气，体力不佳，现在她已经感觉到疲倦了。
　　“这才解决了几只人偶啊！你们俩倒是给力一点好吧！”尤米娜在旁边吐槽着，为什么从这对姐妹身上丝毫感觉不到紧张的氛围，“救命啊，莉特雅你到底在哪里啊！”
　　“好了，不打情骂俏了。还有 5 只人偶，尤米娜、小猫，你们俩能帮忙支援一下吗？”心爱脸上的神情也正经了不少，还有 5 只人偶，她们三个虽然没什么太强的战斗力，但是也不至于连五只人偶都解决不了吧。
　　“等等，姐姐，很危险的。”
　　“没关系，小猫就放心吧，姐姐我去去就来，小猫记得要支援我哦！”
　　说着，月宫心爱拿起了自己的鞭子，将自己不多的魔力注入到鞭子之中，只见一道紫色的光芒划过，伴随着“啪”的一声巨响，鞭子抽打在眼前的一个桌子上，只见鞭子将那个椅子卷起，猛地朝着人偶的脑袋砸去，眼前的诺霖人偶，直接被砸到了地上，同时尤米娜趁此机会又补了一枪，一枪打爆了人偶的脑袋。
　　还剩下 4 只，很好，就趁着这个节奏走。
　　“你可小心点别打到我了啊。”心爱不由得回头看着呆在吧台那边的尤米娜。她不是很清楚她的战斗能力，根据作为同级生短暂的了解，她记得好像也是个废柴来着。
　　“安心好了，我的枪法也是很准的。”尤米娜刚想要抬起枪，结果突然，其中的一只诺霖人偶则是拿出了一支冲锋枪来，伴随着不断回荡着的“突突”声，开始对着整个酒吧进行了破坏，吧台后面的酒柜，天花板上的吊灯，酒吧内的场景不由得变得一片混乱。
　　“可恶。”月宫心爱拿起自己的鞭子，不断地闪躲着那些攻击。狭小空间内的枪战，显得十分混乱，玻璃渣飞溅，上面的吊灯不断地砸下，本就昏暗的场所，更是变得黑灯瞎火。
　　还算好，月宫心爱有着她那专属的观测增强型魔导器。即使在这种黑暗的环境之中，她也能看清楚人偶的具体位置，并精准地对她们发起反击。
　　“给我去死吧！”她绕到了其中两个人偶的身后，用着鞭子将那一对人偶给捆在了一起，本来还在机械般地开枪之中的人偶，根本来不及反应，便是瞬间被对方射成了马蜂窝。
　　“还有几个？”月宫心爱环顾着酒吧内那混乱的情况。原先好好的酒吧，现在已经变得宛若废墟一般，遍地是玻璃渣和子弹。
　　就在这个时候，突然黑暗之中又传来了尤米娜的声音。
　　“呀！救命啊——”
　　“尤米娜？尤米娜你怎么了？”
　　“酒，酒都是酒——”尤米娜向着她们俩惊呼着，“我看不清霖，这里好黑，莉特雅救命啊——”娇小的少女躲在了柜台下面，酒柜已经完全被子弹打得稀烂，里面所装着的酒，全部倒了出来。
　　地上还都是玻璃渣，怎么办，她究竟该怎么做才好。
　　“找到了，人类……”突然，一个诺霖人偶蹲下了身体，那熟悉的笑容，在这种时候却是显得如此吓人。担惊受怕的她，立即抱着手中的枪刺了过去，在极近的距离连开数枪，将那只诺霖人偶也给射成了马蜂窝。
　　据说，在极度恐惧的时候，人反倒是会忘记一切，就好像是疯了一样的开始背水一战。例如说，此时的尤米娜正是如此，她完全不顾地上的玻璃残渣与子弹壳，只是拿着手中的那把枪在酒吧内乱扫着。
　　看不见，视线一片漆黑。
　　但是不要紧，只要开枪就可以了。
　　反正她记得这把枪是莉特雅特地给她研制的，就连子弹也都是纯粹魔力构成的，不用担心会伤到自己，更不用担心里面的子弹会用完。
　　“等等，尤米娜！你别忘了我们俩啊——”倒是旁边的月宫姐妹，是真的要遭殃了。这种无差别式的扫射也实在是太疯狂了吧！
　　“尤米娜，小心！”
　　“尤米娜！”
　　月宫姐妹一起对着尤米娜喊着，她们俩能够看清楚，最后的那一只人偶正悄无声息地走到了她的身后，手中所提起的大刀，准备着对她的脖子直接挥砍而下。
　　“给我放开姐姐！”
　　不过就在这个千钧一发之际，落下的冰锥，直接刺穿了人偶的脑袋。
　　“莉特雅！”

第一百九十八章 Pawn
　　“诶，姐姐你怎么来了。”千羽优佳看着前来的千羽优奈，同时还顺手干掉了准备着偷袭姐姐的人偶。原先按照着分配，她应该是和莉特雅在一起组队来着吧？
　　“莉特雅去找她姐姐了，不然我也不会来这里了。”千羽优奈笑了笑，看着倒在地上的一地人偶残骸，还顺手摸了摸妹妹的脑袋，“感觉优佳好厉害的说~”
　　“诶，没有没有啦。”优佳略有点不好意思地低下了脑袋，被姐姐夸奖的时候，总会感觉到有点害羞呢。
　　“砂糖那边情况如何？”
　　“不用担心她啦，她可是和诺霖一个级别的魔女，解决掉这些人偶，对她来说应该是不成问题的吧。”优佳完全不担心砂糖的样子。
　　“不过据说诺霖好像被打的挺惨的样子。”
　　“是嘛，估计光明会把主力部队都放在诺霖和诺汐身上了吧？”优佳稍微眺望了一下远方，看着那里所绽放出来的光芒，稍微倒是有点担心起了卡蕾娜姐妹的情况。
　　“安心好了，天塌下来她们俩都不会有事的。”
　　优奈耸了耸肩，诺霖和诺汐会有事？她们可是被神明所眷顾的少女，哪怕就算真的濒死，这个世界的意志也会将她们重新给救回来吧？
　　“我们这里倒是好好解决了呢。姐姐你说，这些人偶的战斗力是不是也太糟糕了一点呢？”优佳牵着优奈，与她一起坐到了一旁的长椅上。
　　“真不知道光明会制造出来这些人偶的意图是什么，如果单纯只是为了引发一场骚乱的话，这经济成本也未免太不值得了一点。”优奈看着那些倒地的人偶，她只感觉到光明会这是在烧钱玩。而且和当时地下城内的那些魔导人偶还不一样，这些人偶的外貌还要做成诺霖和诺汐的样子，伪装成性爱人偶的样子。
　　“毕竟背后还有不少资本的援助吧，就是不知道那个教皇究竟是怎么搞到的那么多资金。”优佳也感觉到十分不解，她一直觉得教皇厅的资金来源永远是个迷。世界上的许多事情，追根究底也是利益至上的，包括着那些战争，也只是为了夺取利益而已。
　　但是从这个角度来分析教皇厅和北美光明会，则是只感觉到不解了。就好像是这一次北美光明会所引发的骚乱，注定也只能带给这个城市一场动乱而已，即使光明会有着再强的人偶部队，等到州政府的援军一到，估计也只有乖乖投降的份吧。
　　“也许这就是所谓的，信仰的力量吧？”
　　“呵呵……”
　　姐妹俩苦笑了一下。
　　“不过，不得不说，这些人偶的做工还真不错，如果不是用于军事用途的话，估计也可以热销的吧？”千羽优奈看着那些倒在地上的人偶说着，乍一看还看不出人偶与卡蕾娜姐妹本人的区别，皮肤的质感等等也显得相当精致，就算是作为着性爱人偶，也是顶尖水平。
　　“那不如建议琳娜大人把那家公司给收购了怎么样？”
　　“诺霖和诺汐不会同意的吧？谁会愿意自己的脸被做成魔导人偶的样子啊……”优奈如此地吐槽道，虽然她不知道卡蕾娜姐妹的具体想法，但是她肯定是不喜欢的，设想了一下有一家公司制作以她们姐妹为原型的人偶，不由得泛起了一点恶心。
　　“也是呢。不过，这些魔导人偶的战斗力，还真的很弱呢。”
　　“拿来练手其实也是很不错的。”
　　然而，正当千羽姐妹调侃着光明会人偶的战斗力之时，这些原先倒下的人偶，突然好像是重新获得了生机一般，只见她们缓缓地站立起来，彼此那残破的身体，依靠着魔力所拼接在了一起，宛若出厂再造一般，几只人偶拼在了一起，变成了一只全新的人偶，手中拿着还未被破坏的武器。
　　“第三阶段，启动。”人偶们异口同声地说出了这几个字。只见她们脸上那空洞的双瞳之中，好像是重新有了生机的样子。
　　“什么情况？”
　　“人偶复活了？
　　“魔力逐渐聚集起来了……”
　　“姐姐，情况不对劲。明明我已经破坏了人偶们的芯片，为什么她们还能动？”优佳好奇地看着那些重新站立起来的人偶，脸上显示出了一副完全不敢相信的表情。
　　她明明记得，自己用着空间魔法所破坏了那些人偶的身体，但是又为何，那些人偶却又重新站了起来，不对，为什么拼成了一个全新的人偶啊！
　　“新精锐 II 型智能魔导人偶，代号「Pawn」。”那拼接而成的人偶口中说出了这么一段话，那诺霖和诺汐混杂的叠加声线，显得莫名的有点出戏，就好像是真的诺霖和诺汐两个人合体了一样。
　　“「Pawn」？”新精锐 II 型智能魔导人偶？那不就是诺霖她们上一次在仓库里所遇到的人偶「Bishop」吗？「Pawn」，指的是国际象棋里的士兵吗？
　　那个所谓的第三阶段又究竟是什么？
　　优奈和优佳只感觉到甚是不能理解。
　　看着眼前的人偶，那简直是诺霖和诺汐的合体，看起来难免有着不可言说的怪异感。不过由于卡蕾娜姐妹自身颜值很高，所以大致还是算得上赏心悦目的。
　　“炼金术之中的融合吗？”
　　“大……姐姐？”
　　“优佳请不要在这种时候说这些。”优奈顺便敲了一下妹妹的脑袋，还趁机抚摸了一下妹妹的猫耳朵。
　　“好吧，不管怎么样，总之先把这个人偶解决掉就好了吧？”优佳召唤出了魔法阵，同时也拿起了她手中的剑，只见身后的魔法阵之中投射而出了数个由魔力聚集而成的长矛，在空间魔法的作用之中，她又瞬移到了 Pawn 的身后，抬起手中的剑便是直接挥砍下去。
　　一剑斩下，直接斩断了那个人偶的右臂，同时长矛刺在人偶的身上，暂时限制住了人偶的行动。优佳乘胜追击，近身一番猛烈地斩击，在人偶的身上，砍下了数道致命的伤痕。
　　“绝剑·雪月华舞！”
　　一番华丽的斩击之后，优佳从人偶的身体之中穿梭而出。以一个优美的姿势收起了她的剑，很好，完全 No problem，相当轻松。
　　身后的人偶，瞬间变得四分五裂，鲜血四处飞溅，看起来好似十分残忍的样子。
　　“这样就解决了吧。对不起啦，小霖、小汐。”优佳稍微拉远了自己与 Pawn 之间的距离，不管怎么说，Pawn 的外貌还是以诺霖和诺汐为原型的，心中会感觉到愧疚也是难免的。刚准备回头看向街道之中的情况，却发现，Pawn 并没有倒下，纵使身上全都布满了伤痕，她依旧是没有停下任何的行动，被斩断的右臂也奇迹般的得到了恢复，挥舞着手中的那把剑，砍向了自己。
　　“下地狱去吧，去吧……”双声道的声音从人偶的口中发出，与此同时手中的两把剑也开始交替挥砍而下，优佳当即拿剑闪躲，看着这只身上都是裂纹的人偶所发动的攻击，一时间还没有反应过来的她，被迫陷入到了被动的境地之中。
　　“魔女……女……”
　　“给我闭嘴！”
　　不过，多年来的战斗经验，仍旧是令她很快便是重新找到了战斗的主动权。只见她立即使用空间魔法转移到了一旁，再射出了几支长矛刺向她的身体。
　　“天使的箭雨！”
　　“疼……好疼啊……啊——”密集的箭刺在了她的身体上，从 Pawn 的口中不断的传来着痛苦的呻吟，然而，人偶却依旧是没有见到任何像是要倒下的样子，反倒是开始吸收起了箭上所蕴含着的魔力，该而维持住自己的身体。
　　“可恶，我的魔法不起效果吗？”
　　优佳不由得怀疑这是不是继承了诺汐的魔免能力了。这种程度的密集攻击，照理来说，人偶内部的核心早就被打烂了才对，照理来说早就应该无法维持住行动的人偶，此时却仍旧是屹立在她的面前，丝毫没有像是要崩溃的倾向。
　　反倒是如若着她的代号「Pawn」一般，变得愈战愈勇，战斗力丝毫没有消退的趋势。身体的外部散发着一阵紫色的微光，应该是由具现化的 Novia 因子所构成的外衣了。
　　“只有……失败……败……”
　　“胜利是属于着……着，光明会，会，的。”
　　那双声道的声音，不断地在她们的耳边回荡着。Pawn 又召唤了一把镰刀，配合着卡蕾娜姐妹的外貌，简直就宛若着死神降临一般。镰刀随之挥舞着，将优佳的长矛所击落的同时，愈发逼近着她的位置。
　　不过，想要抓到空间魔女，那还是没有那么容易的。
　　在空间魔法的辅助下，优佳不断地在 Pawn 的附近穿梭着，精准地躲避着来自 Pawn 的斩击。虽然外貌长得和卡蕾娜姐妹很像，但是实际上这战斗水平可差了不止七八条街。
　　“给我好好地，在空中呆着吧！天穹牢笼！”
　　优佳摊开她手中的魔女之书，翻到了指定的位置，伴随着书页上闪耀而出的金光，Pawn 的头顶与脚底都出现了两个魔法阵，从中释放而出的锁链，将其手脚悉数捆了起来，那把镰刀也随之掉落在地，她失去了反攻优佳的可能。
　　“杀不死我的……我的……”
　　紧接着，Pawn 再一度被优佳召唤的长矛所刺穿。Pawn 却并没有因此倒下，反倒是聚集起旁边牢笼的魔力，试图着以此来发起反击。
　　“我是……不灭的，灭的……”那些锁链已经渐渐地出现了裂纹，不知道又能撑住多久。
　　“你可比诺霖她们，弱多了！”优佳的身后展开了数个魔法阵，轻轻一打响指，将一块魔导水晶丢到了空中，数道金色的能量光束从中释放而出，聚向了 Pawn 的方向。
　　“我们……是不会死的，死的……”Pawn 聚集起剩下的那些人偶，以此来作为着新生的身体，“无论多少次，我们都会……回来的，回来的……”
　　“重生，生……”
　　手臂被光束打烂，那么就换上新的手臂。
　　身体毁掉，那么就用一具全新的身体。
　　身为着智能魔导人偶的灵魂，是永恒不灭的。
　　“那么试试看这个吧！”
　　同时，在一旁待机的千羽优奈也已经抓到了这个完美的时机，只见她扣下了狙击枪的扳机，一发特制的封印弹，正中了 Pawn 的脑袋。
　　“被我的封印弹打中，看你还能重生吗！！”
　　封印弹切断了「Pawn」与光明会总部的「Origin」的魔力回路连接，原先还在挣扎着想要反抗的她，这一次是真的宕机了。眼神重新陷入到了空洞之中，优佳随即发射的光束，彻底将其那具漂亮的身体给打成了碎片。
　　人偶的残骸，落在了街道上，在千羽姐妹的战斗之后，附近的这一片街道，也悉数化为了废墟。
　　“姐姐真棒！”优佳立即抱了过去。
　　就在此时，砂糖的通讯传了过来，看起来似乎很紧急的样子，就连全息投影都没有开。
　　“大小姐，二小姐，我需要支援，那个什么「Pawn」，缠住我了，好，好难打啊！”

第一百九十九章 第三阶段
　　“摩尔菲，目前的情况怎么样？”在第二北美光明会总部的一间秘密房间之中，女教皇约翰娜·米莉丝正与房间里的安蒂尔所交谈着。安蒂尔·斯波里特正站在一根巨大的圆柱形培养容器前，看着容器内所装载着的一名少女。少女的身上一丝不挂，连接着多个透明的导管，似乎在为她输送着特别的液体，少女闭着眼，泡在营养液之中，看起来很是痛苦的样子。
　　没错，正如大家所想的一样，这个少女，准确来说是这个少女与圆柱形容器就是新精锐 II 型智能人偶「Pawn」的控制终端——「Origin」。
　　而目前安蒂尔的任务，正是呆在这个秘密房间之中，负责着对这位可怜的少女来进行维护。由于她并不想参与到与时钟塔众人的对战之中，再加上本身实际上也没有多少的战斗力，于是便被约翰娜安排到了这里，进行着最重要的监测任务。
　　“情况的话……”
　　安蒂尔站在培养容器前，看着显示屏上的那些数据。数据稍微有点波动，因为刚刚开启第三阶段的转化，所以容器之中的这位少女，身体所承受了极大的负担。那被拘束着的身体，仍旧是在不断地痉挛着，那显示屏上的各项数据开始出现了剧烈的波动。
　　“不行，得加大镇静剂的用量。”安蒂尔擦了擦额发上的汗水，按下了那蓝色的按钮，里面的那些导管便是开始缓缓地输送起了那些镇静剂。
　　“还不太稳定吗？你不是当时和我保证灵魂链接实验会很成功吗？”约翰娜不由得提高了声音，看向着那略显焦虑的安蒂尔。
　　“抱歉教皇大人，我也没想过转入第三阶段会带来这么大的身体负担。”
　　“如果一个实验体不够，我可以加入新的实验体。孤儿院里的那些孩子，随时都可以成为新的「Origin」。”
　　“不是实验体的问题，因为「Pawn」本身是多拟似灵魂链接，多加入的实验体，只会使得「Pawn」内部会出现排异反应，多个灵魂之中的竞争关系，反倒是会使得「Pawn」变得愈发不稳定。我需要更多的镇静剂，教皇大人。”
　　“可以，只是镇静剂的话，没有问题。”
　　再是又注入了许多镇静剂，强行将少女的思维活动全部压下来了之后，显示屏上的数据也都算是恢复到了正常的水准。
　　“现在能够转化到第三阶段的魔导人偶大概是多少呢？”
　　“因为时钟塔方面和普罗维登斯市防暴警察的攻击，大约有 40% 以上的魔导人偶出现了损坏，无法转入到第三阶段之中，而剩下的基本上全数都正在进行转化之中，预计应该能打时钟塔那些家伙一个措手不及吧。”
　　“时钟塔的那些魔女，估计还天真的以为我们的人偶只是给她们练手用的吧？”约翰娜看着街区的监控，看着那些魔女那得意的样子，真是无谓的自信呢。只不过，这一份自信又能维持多久呢？
　　她们所设计这个人偶的时候，就预定给这些人偶准备了三个阶段。
　　第一阶段，检查阶段。伪装成性爱人偶，毕竟大规模生产着战斗用魔导人偶，对于已经失去了意大利本部教皇厅的她们来说，肯定是不现实的。于是也只能与美国南部天主教会联合，同时入股那家性爱人偶制造公司，以生产着性爱人偶的名义，再选址目前最先进的魔法都市，来秘密地制造着战斗用魔导人偶。
　　第二阶段，战斗阶段。这些魔导人偶在生产的时候，都植入了特别的魔导芯片，由终端「Origin」进行统一控制，输入简单的指令来让其自动发起攻击，对着普罗维登斯市的各处进行着破坏。引起骚乱的同时也可以起到分散时钟塔方的注意力。这一阶段的魔导人偶没有太强的战斗力，也很容易遭到破坏，基本只相当于普通的士兵而已。
　　第三阶段，决战阶段。第二阶段所发挥出的，可并不是魔导人偶的全力。如果魔导人偶的战斗力也仅仅如此的话，约翰娜可并不会投入那么多的资金来生产这些废物。一切的投资都是有意义的，而制造这些人偶的意义，就是在于这个第三阶段——魔导人偶小队进行融合，成为真正的精锐 II 型魔导人偶——「Pawn」。由于直接与「Origin」进行了灵魂连接，「Pawn」的核心已经不再是魔导人偶的芯片，而是「Origin」。即使战斗力本身没有提升很多，但是就宛若着打不死的小强一样，能够大量消耗魔女的战斗力。
　　“很好，目前各区域的「Pawn」均已经投入到了使用之中。用于对付时钟塔的各位，应该是完全没有问题的。”安蒂尔检测着「Pawn」的情况，对着约翰娜说着。
　　而就在这个时候，突然屏幕上的一个红点突然熄灭了，“等等，东三区街道附近「Pawn」的反应消失，与「Origin」的链接断了吗？”安蒂尔立即检查了起来，脸上的神情也不由得变得凝重了不少，“这里是东三区，第五人偶小队所组成的「Pawn」，掉线了？不可能，灵魂链接技术……”
　　“接下来的就让你自己处理了。我可能需要先去和某个老朋友会个面，对了，摩尔菲，「Knight」目前能够投入到使用之中吗？”察觉到了琳娜·卡蕾娜的到来，约翰娜的嘴角不由得上扬了几个弧度。
　　“「Knight」吗？完全没什么问题吧。”安蒂尔对着约翰娜说着，“可以让「Knight」前来拦截薇娅·卡蕾娜，这样的话，教皇大人就可以亲自来对付琳娜·卡蕾娜了。”
　　“正合我意。摩尔菲，我都有点想要将你晋升为枢机主教了呢。”
　　“过奖了，教皇大人。”安蒂尔笑了笑，“能够离开腐朽的时钟塔，加入到光明会，也是我的荣幸之一。”
　　“不错，不错。那么「Origin」就交给你了，今夜的胜利，是属于着光明会的。”
　　在见到她离开之后的安蒂尔，则是继续呆在了这个控制室内。显示屏上那平稳的数字，告诉着她「Origin」目前的情况。
　　「Pawn」不像是「Knight」或者「Rook」那样仅仅一台，而是一共有着 4 台，分别在城郊处负责拖延诸位魔女。其中的一台已经被千羽优奈和千羽优佳所击败，剩下三台的崩溃，也只是时间的问题。
　　“要再加点镇静剂吗？”手悬停在那个蓝色按钮之上。
　　“呵，愚蠢。”
　　然而，并没有按下去，反倒是不屑地笑了笑，按下了旁边的那个红色按钮。
------------
　　第二北美光明会总部的教堂内，现在已经乱成了一团。琳娜和薇娅闯入其中之后，看着里面那混乱的模样都不禁显露出了笑容。
　　呵，不愧是三流邪教组织，这种时候都乱成一团了。能够看到昔日宿敌的天主教会，沦落到这般狼狈的模样，琳娜还是挺开心的。
　　“薇娅，我们先暂时分头行动吧。”琳娜对着自己的妹妹说道，“这个教堂挺大的，能够分头行动的话效率还会高一点。”
　　“姐你一个人对付约翰娜不要紧吧？”薇娅稍微有点担心自己的姐姐，“诺汐她们还没来，又没 Chessia，还没有我的结界帮助，会有点危险的吧？”
　　“你这是在小看我吗，薇娅？”琳娜摸了摸妹妹的脑袋，她举起了手中的魔剑，“我可一点都不弱哦，单挑约翰娜什么的，也完全不成问题。”
　　“行，那么就分头行动了，对了，我记得诺霖说好像是有什么叫做「Origin」的东西来着？”薇娅不禁歪了歪脑袋，“那东西会是什么？控制终端吗？”诺霖也没有给她们太多的信息，只能靠着自己一直以来对教皇厅的了解来揣测。
　　“估计是吧，应该是这次对方行动之中很重要的一部分。薇娅你要是能够破坏掉那个「Origin」的话，应该能帮上不少忙。”琳娜微笑着说道，“对了，猫娘版的薇娅很可爱哦都已经好久没有见过了呢”
　　“都这个时间了就别调侃我了呀……”薇娅无奈地叹了口气，拿起着手中的双枪，与琳娜分头走去。

第二百章 赤夜魔女
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“走廊上有人，大家小心！”
　　“人，在哪里，我没有看……”
　　不断回荡起的枪声，多取着走廊上那些人的性命。黑影之中的那位无形的魔女，将恐怖雕琢于了众人的心头。
　　“是谁？”
　　“不要过来，不要过来啊啊——”
　　“冷静，上帝会与我们同……”
　　“是吗，比起虚无缥缈的‘上帝’，倒不如，来信仰一下我这位‘真祖’呢。”薇娅发出一丝冷笑，轻轻地用着指甲在那位女信徒的背后一划。
　　“你是……救命——”
　　在真实的梦魇面前，所谓的信仰显得如此不值一提。不过只是被约翰娜所忽悠的，没有主见的悲哀之人而已。
　　尖牙刺入到了她的脖子之中，开始吮吸起了她的血液，用于补充着自己的魔力，真有趣呢，看着那些人那颤抖而又无助的样子，那作为着吸血鬼的本能，使得她的心中甚是享受。
　　“啊啊啊啊——”
　　“多谢款待，那么下一位呢？”
　　作为着混乱善良的血族真祖，她与琳娜也只有在执行着这种任务的时候，才有机会吸点新鲜的人血，普通时候，也只有吸赤夜之影协会之中她们俩的那些眷族的血了。
　　赤夜的恐怖，笼罩于整个光明会之中。
　　血月凌空之时，吸血鬼的能力，也得到了强化。
　　薇娅·卡蕾娜快速地穿梭在教会的走廊之中，如若着她给自己的组织所起的名字“赤夜之影”一般，在这片黑夜之中，身为着吸血鬼的她真的就宛若着影子一般，走廊之中残留着的几只人偶与教徒，估计还没有察觉到她的行踪，便是已经被她暗杀于了枪下。
　　“也太轻松了吧，接下来是谁呢？”这些行动对她来说宛若着吃饭喝水一般简单，她回头看着倒在地上的那些尸体，脸上不由得露出了一丝轻蔑的笑容。“那个所谓的终端「Origin」就在这里吧？”她抬起手，用着自己的魔力开始移动起了那一扇大门。
　　就在这个时候，突然闪耀着金光的长枪朝着她的方向突刺了过来，薇娅立即闪躲，同时用着魔法展开着遮光的屏障来保护住自己的身体。
　　“谁？”
　　“新精锐 II 型智能魔导人偶，代号「Knight」。休想通过这里！”身穿着一身骑士装的少女，拿着手中的武器，出现在她的面前。手中所拿着的那一把闪耀着金光的长枪，估计是专门为了针对着她们这些吸血鬼特化的光魔法附魔型武器。
　　“「Knight」吗？真的是在下国际象棋吗？”薇娅稍微拉远了一点与 Knight 的距离，如果真的根据着国际象棋的玩法的话，Knight 的移动距离有限，擅长远战的她，应该是有着极大的优势的。说不定，连碰都不需要碰，就可以将她斩杀。
　　“时钟塔的魔女，受死吧！”
　　“抱歉，说出来你可能不信，其实。”薇娅聚集起她的魔力，不由得为教皇厅感觉到悲哀，还记得她与琳娜小时候所面对的那不可一世的天主教会，被无数使徒追着围剿的那段时光，再看看现在，第二北美光明会竟然已经沦落到了要用着魔导人偶来当作战斗力的地步。
　　“我是攻啊！”手中的双枪迸发出了魔力的火光，那些影子也化为了她的力量，也宛若着一条条可怕的触手来缠绕住了 Knight 的四肢。
　　“你，这是……”Knight 挥舞起她手中的那把附魔长枪，想要以此来挣脱来自于薇娅的攻击，然而她的动作却跟不上薇娅的速度，薇娅很快又是拉近了彼此之间的距离，脸上那可怕的笑容，宛若是要将她吞噬掉一般。
　　“你的设计很不错，这些装甲的威力，也的确不容小觑。”薇娅绕到了 Knight 的身后，发出了宛若着恶魔一般的笑容。“但是，还是太嫩了一点。”紧接着，身后展开的黑翼，环绕住了 Knight 那娇小的身体，将她拥入了怀中。
　　乍一看会给人感觉到是很有爱的场景，实则不过只是来自于血族真祖的猎食而已。
　　Knight 立即想要抽回手中的武器进行回防，然而骑枪在近距离的情况下实在是太过笨重。又想要用着圣光魔法的力量将这只吸血鬼击退，却没想到，四周散落的黑羽，将她的身体给死死地固定了起来。
　　“动弹不得……进行故障演算……故障排除，50%……70%……”
　　“只可惜，你遇到了，我。”薇娅轻轻将她放开，抬起自己的左手，“虽然很想要再和你玩一玩，但是很抱歉，今天的我没有那么多的闲情逸致。力场控制，超重力力场，加速度 3g。”
　　“这……是——啊啊啊——”宛若着千斤压顶一般，Knight 的面容都开始变形，直接半跪在了地上，这个地面就好像是一个巨大的磁铁一般，将她吸附在了地面上。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“怎么样呢？”
　　“不，不要，运算……自适应模式，设定体感重力加速度，4g……”
　　“是吗？自适应重力系统吗？看来似乎是吸取了那位「方片」小姐失败的经验呢。”薇娅冷笑了一声，在看到了 Knight 逐渐调整为了自适应超重力场之后，她又轻轻改变了一下力场的方向。突然，反重力的力场直接令她的脑袋都拍到了天花板上，在走廊的天花板之中，砸出了一个巨大的洞。
　　“自适应系统的确不错，针对着我和琳娜的力场控制的确能起到很不错的效果。只不过希望能加强一下运算能力呢。这种运算能力，难不成你们所采用的核心算法是 python 语言吗？”薇娅倒挂在天花板上，再说轻轻打了一个响指，将力场设定为了 -g，在完全失重之后，她就宛若着在飘一般。而一旁的 Knight 就没有那么幸运了，她被薇娅玩弄于鼓掌之间，薇娅手中的那把枪内所发出的水晶子弹，在她的盔甲上留下了数道裂纹。
　　“自适应……完全失重。”
　　“下一次，记得稍微增大一下自适应的处理速度吧。这种力场什么的，我可是可以随意更改的哦？”薇娅再是一弹手指，“力场控制，加速度为 0.”
　　虽然控制力场也会消耗掉她大量的魔力，进行变幻力场那更是耗魔巨大。但是，对于着刚刚饱餐了一顿的薇娅来说，利用着力场来玩弄这只人偶，则是有着无限的乐趣所在。既可以快速地将其击溃，又可以看到人偶那可悲的运算系统在变幻力场之中苦苦挣扎的样子。
　　“影之牢笼”
　　“噗，哈啊——”落在地上，刚准备起身的时候，突然黑影压在了她的身上，宛若着无形的牢笼一般，锁住了她的身体。
　　薇娅一脚踩在了 Knight 的脑袋上，拿起了手中的手枪，装填了特殊的水晶子弹，嘴角微微上扬，露出了一份肆虐的笑容。
　　“抱歉，姐姐我，稍微有点点小忙。所以，就不玩了哦？”
------------
　　在解决掉了 Knight 之后，薇娅走进了那个房间内。
　　“「Origin」所在的房间吗？怎么一个人都没有？”薇娅在这个房间内游荡着，在思考这个房间究竟是什么情况。房间内有着一个巨大的显示屏，上面闪烁着不少的红点，薇娅稍微观察了一下这个显示屏，显示屏上所显示的应该是普罗维登斯市的全貌。
　　“「Origin」？会是这个？超级计算机？总感觉不太可能的样子”她不解的看着那个显示屏，也不太清楚这些红点究竟是什么。这就是诺霖口中的终端，什么灵魂连接的「Origin」，只是这么一个普通的计算机吗？不可能，目前的机械论 AI 技术都还未成熟，这个计算机，应该并不是那个所谓的终端「Origin」。
　　“等等，如果这个不是「Origin」的话，那么这个又是什么？”换了一种思维方式，薇娅愈发感觉到不解，脑海中突然浮现了一个很可怕的想法。
　　那些红点的位置，与目前魔女们所在的地方几乎是错开的，红点基本上都在中心人口比较密集的地方。
　　“等等，这里难不成是——”突然，手机的铃声响了起来。
　　“薇娅大人，薇娅大人能听到我的话吗？”
　　“怎么了，菲娅？”她接通了来自于菲娅的电话，“那些被催眠的普通人怎么样了？没出现伤亡吧？”一边研究着这个特别的的计算机，一边与菲娅交谈着。
　　“薇娅大人，我有一个坏消息要说。”
　　“什么？”
　　“末日审判的真正含义，并不是控制暴乱的人们去攻占市政府，而是对整个城市的恐怖袭击！”

第二百零一章 光明会的真相
　　普罗维登斯市双子塔北楼，1 楼大厅内。作为着可以堪称普罗维登斯市的地标性建筑的大型综合大厦，即使是在深夜时分，里面也依旧有着不少的市民正享受着夜生活。
　　只不过，她们怎么都不会想到，由于着第二北美光明会突然利用着黑客侵入双子塔所发表的演讲，整个城市都陷入到了一片混乱之中。被控制的人们，被煽动的人们走上了街头，光明会的人偶部队，对着城市之中的各个地方都发起了袭击。
　　还算好，在诸位魔女和警方的控制之下，事态已经得到了近一步的平息，被操控的人们，也伴随着魔笛的失效而恢复了正常，当然也有一些真的极端偏激之人，也已经被警方所完全控制了起来。魔女与人偶的主要战场也已经被转移到了郊外地区，位于着市中心的双子塔，应该是相当安全的了。
　　只不过，菲娅·卡蕾娜可并不放心，本来只是想出来找自家那对可爱女儿的她，现在则是已经来到了双子塔北楼，目前时间是 22 点 34 分，距离着那番煽动性的演讲，也已经过去了两个半小时。州政府的国民警卫队，估计也已经组织完成，整场骚乱，很快估计就能平息。
　　只不过之后英国政府肯定会头疼了，毕竟被光明会指控为“新殖民主义”，未来之城的后续发展，肯定也会遇到不少的阻碍。同样，英美两国的关系也肯定会陷入到一个比较尴尬的境地之中。苏联也必定会更为提防着英国。
　　不得不说，不愧是昔日天主教会的教皇，这一招实在是阴。不过，就目前来说，还是先解决这个城市的动乱吧。后续的国际关系，那就轮到英国政府来头疼了，菲娅不过是个在上议院混日子的贵族而已，这种事情和她基本无关。现在的她正呆在双子塔北楼的大厅之中，稍微有点无所事事的样子。
　　身为着魔女的直觉，告诉着她光明会并不会放过这个地标性建筑——双子塔。最早她的母亲露娅·卡蕾娜规划这里的时候，特地提出要建成双塔楼的模式，也是为了献给琳娜与薇娅的。
　　塔楼大概有 60 多层，全高也有近 300 米以上，其中在 30 楼还建有一座天桥，用于连接着南北两楼。楼层表面还有着巨大的显示屏，刚刚约翰娜·米莉丝也是不知道用何种手段黑入了双子塔中心，在显示屏上投影出了那“末日审判”四字。
　　“有特别的魔力反应？”菲娅朝着异样的来源望去，只见在五楼的位置突然传出了一声爆炸，黑烟从某家店铺之中冒了出来，玻璃渣、砖块伴随着这一声爆炸飞溅而出。
　　“啊啊啊啊——”一时间，在双子塔内的人们慌成一团，谁都没有想到，这种事情竟然会发生在她们的身上。原来还以为双子塔内会很安全，但是，谁能想到，这一声爆炸，打破了一直以来的宁静。
　　“爆炸吗？”菲娅立即朝向着五楼的方向跑了过去，“果然，光明会的那些家伙，不会放过双子塔的啊。”
　　她来到了五楼，朝着爆炸的地点跑了过去，那家商店已经变为了一片废墟，就连墙壁也都塌了下来，两位还在工作的服务员，直接被埋在了废墟下面，看着地上的一片血泊，菲娅知道她们估计已经断了气。不过这个时候，她还看到了一位那位昏倒在地上的少女。奇迹的是，虽然少女身上看起来有不少伤口，衣服也被炸得稀烂，但是她却还仍有呼吸。
　　“没事吧？”菲娅半蹲了下来，一边搀扶着这位少女起身。她看了看刚刚爆炸的地点，从残骸之中推断，这里似乎是一个玩偶商店吗？
　　“没，没事，我是魔女。”那位少女在菲娅的搀扶下站了起来，拍了拍身上的灰尘，“谢谢，姐姐。”少女向着菲娅致谢道。
　　“姐姐？”一时间被人称呼为姐姐，菲娅还感觉到有点新奇。看着眼前少女的样貌，大概和她家女儿差不多大吧？不过诺霖和诺汐的长相比较偏幼，也就是说，大概还是高中生的年龄吗？
　　“怎么……了？”
　　“没事没事。”菲娅似乎忘记了自己长得也比较偏幼，“能不能告诉我一下，这里是发生了什么？”
　　“布偶，这些布偶里，有，有炸弹。我，我不小心用魔力，误触发了炸，炸弹。”少女指着那一片残骸说着。
　　“什么，炸弹？”菲娅立即提高了警惕，“这里的保安都去哪里了？”她看着周围的一切，光明会的行动目标究竟是什么？为什么在双子塔这种地方，还藏有炸弹？
　　“是的，这里的布偶有，有炸弹。刚刚在这里逛的时候，看到了一只比较特别的布偶，就想要抱起来看看了。我记得上面还写着「01:24:55」什么的，然后一不小心就用魔力……”那位少女还记得当时的情景，她只是想去看看这个布偶，却一不小心用着魔力误触到了什么机关，然后一时间发生了爆炸，一个炸弹又触发了另一个，纷纷将这家商店给炸成了废墟。之前还在与自己交谈的服务员姐姐，也受到了波及。虽然自己依靠着魔力的屏障保护住了性命，但是，自责的感觉却在心中挥之不去。
　　“都是我的错……”少女低下了脑袋，不由得想要哭了起来，“都怪我使用魔力……”
　　“不，不是你的错。如果没有你的话，这里的所有人都会遭殃的。”菲娅的神情也不禁变得严肃起来。目前的情况很严重，少女所说的那些数字，应该是倒计时，而这里发生的爆炸绝对不是偶然，在整座大楼之中，又不知道被藏了多少炸弹。
　　“你是魔女对吧？”菲娅向着少女询问着，“有契约魔导书吗？”
　　“没……我，我只是个普通的魔女而已。而且只是高中生，对魔法……不是很熟悉。”
　　“暗示魔法会吗？”
　　“会……大概，大概会。我，我也不确定自己行不行，我，我是个很没用的魔女……”
　　“不要否定自己哦！记住，你是魔女，已经算是万里挑一的存在了。你很有用，我需要你的帮忙。”菲娅对着少女说着，“双子塔北楼第 20 层，是广播室，目前这里很危险，里面还有着不少普通人呆着。一旦发生了爆炸，所有人都会遇难。”
　　“嗯……所以姐姐要我去……”
　　“去告诉所有人避难，赶紧离开双子塔，不仅是我们所在的北楼，南楼那边就交给我。时间还有 1 个半小时不到，组织人们去避难，可以吗？”菲娅对着眼前的小魔女说道。少女点了点头，不由得感觉到肩上那种强烈的责任。
　　真奇怪，这里的保安也都不知道去哪里了，不会在这种时候已经去睡觉了吧。菲娅也顾不得那么多，交代完了给少女的任务之后，她立即拨通了与薇娅的电话。
　　“薇娅大人，薇娅大人能听到我的话吗？”
　　“怎么了，菲娅？那些被催眠的普通人怎么样了？没出现伤亡吧？”电话那头传来着薇娅的声音，旁边似乎很安静，似乎她并不在战斗之中。
　　“薇娅大人，我有一个坏消息要说。”
　　“什么？”
　　“末日审判的真正含义，并不是控制暴乱的人们去攻占市政府，而是对整个城市的恐怖袭击！”菲娅向着薇娅说着，“我现在在双子塔北楼，刚刚这里发生了一起误触的爆炸事件，我觉得这里并非是偶然，而是有预谋的袭击，现在双子塔的保安全都不知所踪，两座双子塔之中必定藏有着许多炸弹。这是一场有预谋的恐怖袭击，也是末日审判的真正含义！”
　　“你说恐怖袭击吗，等等菲娅，我把一个东西传递给你看。”很快，手机上传来了薇娅所发的图片。地图上，以双子塔为中心，遍布着许多的红点。
　　“这是……”
　　“我目前在光明会的某个不知道什么的房间内，房间里有着一台很大的计算机，显示屏上就是显示着这些红点。双子塔的红点最密集，以其为中心，几乎蔓延了整个市中心的主干道部分。而且你仔细看看，这些红点的位置，基本上都是加油站、燃气管道等重要设施附近。”
　　“这里所有的红点都是炸弹吗？”
　　“唯一的可能性就是炸弹了吧，你的说法也正好验证了我的想法。这些炸弹应该是定时的，具体的爆炸时间我也不知道，但是一旦真的让她们的计划得逞，那就是整个城市的末日。”
　　“零点，今晚零点，应该就是约翰娜所说的那个时候了。”菲娅对着薇娅说着她所得到的信息，“给我们的时间就连一个半小时都不到，国民警卫队估计也来不及救援，薇娅大人，情况……不容乐观。”
　　“零点……可恶这点时间怎么够啊！”
　　电话那一头的薇娅，不由得砸了砸眼前的控制台。这一次，她们时钟塔的所有人都上当了。那场莫名其妙的演讲，催眠的人们攻占政府，没多少实力的人偶军队，一切的一切都不过只是佯攻而已，目的只是为了牵制住她们这些魔女，来让她们放松下警惕而已。
　　真正的行动，竟然是利用提前布置好的炸弹造成的恐怖袭击。她们的目的也不是什么用武力攻占政府，而是想要彻底毁灭掉这座城市。
　　“菲娅，你想办法让双子塔内的所有人撤离出去，剩下的事情我来联系。让我看看能不能用这个电脑来控制炸弹，可恶！”
　　“是！”
　　距离着末日审判的时刻，还有 1 小时 20 分钟……

第二百零二章 末日救援（1）
　　第二北美光明会的秘密房间内，薇娅·卡蕾娜呆在了那间房间内，对着那巨大的显示屏操作着下面的控制台，试图着搞清楚这个控制台所存在的含义，与此同时，用着手机向着她能联系到的所有人联系着。
　　首先是市政府，一切的事情也都需要她们来负责的。
　　“这里是薇娅·卡蕾娜，都什么时候了给我接线市长。喂，是市长吗，对，我是露娅的次母薇娅·卡蕾娜，我姐？我姐现在有点忙抽不开身，好了现在不是寒暄的时候，那些被催眠的人目前怎么样了？”
　　“什么，你把那些人控制到了中央的广场吗？”震惊之余薇娅看着眼前的显示屏，中央广场，被许多的红点所包围起来，双子塔也距离那边并不远，“听好，市长女士。我接下来所说的所有话，都不是危言耸听，而是光明会所策划了整件事情的真相。”
　　薇娅把那张显示屏上的地图，以及自己所有的推论都与市长交代了清楚。电话那一端的市长，则是震惊的话都说不出来。
　　“你说的一切……都是真的？”
　　“千真万确，光明会的目的根本就不是什么直接靠着人偶部队压制政府，这种事情想想就觉得很愚蠢了。即使它们的人偶部队再强硬，真的面对美军的时候也毫无还手之力的。所有的一切计划，都只是个幌子，人偶部队也不过是佯攻。他们的目标是恐怖袭击，是为了将整个城市拉去与他们的光明会陪葬！”
　　市中心的双子塔、市政府、加油站、周围的燃气管道，这些重要的地方，全都是光明会所安装了炸弹的地点。一旦发生爆炸，整个城市都会陷入一片火海之中。什么所谓的占领，控诉英国政府殖民什么的，他们的目的完全就是要毁掉这个城市啊！
　　“听我说，不要慌。光明会毕竟是宗教组织，对于时间有着莫名的执着。现在推测预定的爆炸时间是今晚的零点，也就是日期变更的时间。目前还剩下一个小时 20 分钟，所有炸弹的位置已经清楚了，接下来就是该考虑怎么拆弹的问题了！”
　　“听我说，越是在这种危机时刻就越是不要慌乱。首先先让警察带着那些人开始撤离，离市中心越远越好，知道了吗？然后，你现在赶紧联系州政府，让他们出动拆弹部队，再不行直接去联系联邦政府，这已经不仅仅是一场暴乱而已，这是完完全全的恐怖袭击！恐怖袭击明白了吗？”
　　“懂……懂的。对了，国民警卫队已经到了，薇娅大人您看……”
　　“我现在很忙，你大致和他们说一下目前的情况。现在那些什么人偶的就别去管了。不要浪费火力和时间在这些无谓的事情之中，把精力投入到拆除炸弹和转移普通人方面。”
　　“指挥权的话，你交给菲娅。她好歹也是露娅的女儿，还是很可靠的。”薇娅挂断了与市长的电话之后，又开始用着魔导器联络起了那些在市内战斗的魔女们。
　　“诺霖，诺汐。”全息投影的另一边，薇娅看到了遍体鳞伤的姐妹俩，诺霖的银色秀发，甚至都染上着血污。她们俩似乎看起来很疲惫的样子，在旁边还有着另一位女孩，薇娅也对她有印象，她们的同学兼粉丝兼 ScarlettMoon 专职摄影师——夕夜萤。
　　“薇娅……大人，怎么了？”体内几乎魔力耗尽的诺霖，睁开了她疲惫的双眼，看着眼前的薇娅。
　　“你们这是……？”
　　“没，没事。只不过是……打了一场，很，很激烈的战斗而已。咳咳……”诺霖还咳出了几口血，平日里都会抱着她帮着她抚摸后背的诺汐，此时却也是连动一下身体的力气都没有。
　　“你们这……”
　　薇娅通过全息投影大致看了看眼前的战场，通过着周围战场的惨烈程度，再加上此时姐妹俩那疲惫的样子，也大概是了解到了一切。
　　很激烈的战斗，光明会的枢机主教，昔日黑圆桌第七位，维斯特·温德，甚至都已经死在了姐妹的剑下。旁边倒着的人偶，也不清楚具体是什么型号，看起来应该也是精锐 II 型的。
　　“抱歉了。我们可能……帮不上忙了。”诺霖疲倦地拿起手机，大致扫了扫薇娅所发来的图片和信息，恐怖袭击，在市中心所展开的。
　　然而，此时的梦之魔女，却连走到市中心的力气都没有，身体仅仅是动一动，都会感觉像是要散架了一样。不行，虽然很想上前帮忙，但是真的一点力气都用不出。空间魔法，不对，用幻觉魔法引开人群什么的，应该是目前她所能做到的，最有效率的办法了。她很想去聚集起体内的魔力，但是却一点力气都使不出来，整个人，都感觉被掏空了一样。
　　“伊梦……能，能在给我灌点那个吗……”诺霖回想着口中那甜甜的感觉，虽然不知道伊梦之前给她灌了什么，但是用了那个估计就可以恢复魔力了吧。
　　“你确定要用这个吗？之后你的身体可受不了哦。”伊梦对着诺霖警告着，“副作用可至少要维持半个月
　　“可以。我，我想帮上忙……萤，你的魔力，还，还足够吗？”诺霖虚弱的说着。恐怖袭击，城市即将毁灭，无数人会被卷入这场灾难，她必须做些什么……至少，为了尤米娜她们，也好。
　　“我，不知道……应该还能用。但是我的魔法，也帮不上太多的忙吧……”
　　“足够了。利用着声音魔法来附加上我的暗示，我再用魔力帮你把声音传播开来，疏散工作，会，会很方便……”
　　“你们加油啊，千万不要勉强自己！我再去联系其他人。”薇娅挂断了与诺霖她们的通讯之后，再开始联系起了千羽姐妹。
　　“千羽优奈，千羽优佳，你们两个现在怎么样？”
　　“还好吧，刚刚解决掉那个「Pawn」一开始打算支援砂糖酱那边的，但是砂糖酱说「Pawn」好像已经被解决掉了。我也不知道接下来该干什么了。”
　　“看我发的消息，目前整个城市将遭受到来自于光明会的恐怖袭击，优佳的空间魔法，在拆弹上面会有很大的帮助，不知道你们的魔力还够不够。”
　　“没问题，刚刚的战斗基本上没太多消耗魔力，大概还有一半吧。只是转移炸弹的话，不成问题。”千羽优佳对着薇娅说着。
　　“砂糖在你们那边吗？你们和她也说一下吧。我记得她的魔力浓度也很高，空间魔法对她来说应该也不成问题的吧。”
　　“好的，我会去联系砂糖的。那我们主要负责燃气管道那种比较危险的地方，应该可以吧？”
　　“尽力就可以，千万要小心。拆弹工作会比较复杂，而且根据菲娅的说法，光明会这次把炸弹都伪装的比较好，你们千万要小心别用魔力误触发了这些炸药。”
　　“了解。放心好了薇娅大人，我在空间魔法方面还是很擅长的。”优佳自信地说着，好歹也是正统的空间魔女，虽然总是被诺霖和砂糖两个“造梦者”抢了风头，但是可别忘了，这俩人的空间魔法还都是她教出来的。
　　接着再是联络了一下洛伊姐妹，毕竟这里就是她们的家乡，洛伊姐妹在得知了光明会的恐怖袭击之后也很是气氛，即使刚刚解决掉那个「Pawn」还感觉到很是疲倦，但是她们在留下了一句“我们会去帮忙的”之后，便是挂断了与薇娅的通讯。
　　“这两丫头也真是……”薇娅叹了口气，她也不指望普通魔女能够在这个时候发挥出作用，只希望她们能依靠着洛伊公司的号召力和动员力，帮忙疏散人群就足够了。
　　最后，她再一度接到了来自于菲娅的通讯。
　　“报告，薇娅大人，我目前在双子塔天桥。在暗示魔法和国民警卫队的帮助之下，双子塔内的普通人已经全数得到了有序撤离，目前正让她们回家或者转移到郊外地区。”
　　“很好。”
　　“但是薇娅大人，我在南楼的第 30 层发现了大量的炼金炸药，然后北楼的话，大概 35 层和 36 层左右也放了更多的炸药。这些炸药的量……一旦爆炸的话，双子塔估计会倒塌。”
　　“倒塌？那么严重的吗？”
　　“是的，这些炸药的威力都很厉害……我接下来该怎么办，双子塔之中的人都已经被撤离了，我应该继续负责拆双子塔内的炸弹还是去放弃双子塔，拆那些燃气站内的炸弹？”菲娅向着薇娅询问道。
　　双子塔是未来之城的地标建筑，里面有着不少的公司和商铺，而且也是由她的母亲露娅·卡蕾娜所设计的，象征着所谓“未来之城”的情怀。如果真的在这次恐怖袭击之中被摧毁的话，对于整个城市来说也是十分惨重的损失。估计会有不少公司破产，许多人也随之失业。
　　想要救下双子塔，至少要转移掉一部分炸弹。但是，时间又只剩下一个小时了，市中心内还有着那么多未拆除的炸弹，也会有无数人被卷入到火灾之中。
　　菲娅很犹豫，她不知道该做出怎么样的选择才好。时间不够，人手不足，这种两难的境地，简直令她感觉到绝望。
　　“放弃双子塔。”一番沉默之后，薇娅做出了如此的决定。
　　“薇娅大人你的意思是……”
　　“建筑没了还可以再重新建，人死了可不能复活。既然双子塔之中的所有人都已经疏散完成，那么这栋建筑……暂时放弃了吧。光明会所布置的炸弹实在是太多了，先把市中心和燃气管道的那些炸弹拆除了才是重点。然后，菲娅你也早点离开双子塔附近吧。”
　　“了解。”

第二百零三章 末日救援（2）
　　“怎么了，约翰娜·米莉丝，之前不是还挺狂妄的吗？”琳娜手持着自己的魔剑，步步紧逼着眼前的约翰娜，在光明会的教堂大厅之中，与约翰娜进行着长久的对抗。
　　魔剑不断地在约翰娜的身上留下着伤痕。那位不可一世的女教皇，完全处于被琳娜压制的状态之下。身上并没有什么炼金装备的辅助，又连魔女都不是的她，在面对着琳娜的时候，完全落于了下风。
　　“没用的，琳娜·卡蕾娜。”不过，约翰娜则仍旧是一脸自信的样子，“就算是你现在把我杀了，今晚的「末日审判」你也无法阻止。”
　　“无法阻止？不就是你那些破人偶吗，薇娅会把你的「Origin」所破坏掉，让你的计划泡汤。接下来，你们所谓的北美光明会，就等待着来自于美国政府的制裁吧！”琳娜手持着魔剑，再一度展开着突刺。一剑刺穿了约翰娜的左肩，发动了 Sariel 的力量，直接斩下了约翰娜的左臂。
　　“「Origin」哦，是那个人偶控制终端啊。哈哈哈哈，你还是一如既往地天真呢，琳娜·卡蕾娜。你以为，我的计划就这么简单吗？”
　　“你想说什么？”琳娜稍微与她拉开了一下距离，她不太能够理解约翰娜的想法，只知道目前来看，事情似乎没有她想象的那么简单。
　　战斗力并不高的人偶军队，充满着阴谋论的演讲，被催眠的在街道上暴乱的人群。一切的计谋单独来看都很是高明，但是综合在一起，总让人搞不明白，约翰娜究竟想要做些什么。
　　“琳娜·卡蕾娜女公爵，英国王室与政府的实际控制者与掌权人，你拥有着被万人尊崇的社会地位，甚至连联合国都不敢违抗你的意愿来行动。你可以成为着世界的最高独裁者，却自愿放弃着这一切，不觉得可惜吗？凭借着你的地位，在加上我的教会的能力，我们有这个能力，让整个世界都在我们的统治之下。不想要和我合作吗，琳娜·卡蕾娜？只要愿意和我合作，这个由你家的那位公主殿下所建造的未来之城，就可以免于今夜的灾难之中哦？”约翰娜向着琳娜再一次提出了合作神情。
　　“我的地位？你指的是，14 岁的时候全家被教会所屠杀，亲眼看着父母死在我的面前。之后十年都只能在欧洲各国流浪，过着随时都可能被教会送上绞刑架的地位吗？”琳娜反讽了一句，合作？当年教会杀光了她的父母、同学、朋友的时候，怎么不想着与“Dream”合作呢？
　　“我无心干预政治，更没有你所说的那种地位，我不过只是时钟塔魔术协会的建立者，我不过只是一位爱着妹妹的姐姐，仅此而已。”血族真祖？女公爵？英国政府的幕后统治者？这一切对她来说都不重要，她唯一的身份只有一个——薇娅的姐姐。
　　与教皇厅合作统治世界？那更是不可能。
　　“和我合作的话，可以救下这座城市哦？不然的话，今夜可就是这座城市的末日了。凭借着你们时钟塔的力量，是不可能救下这座城市的。你忍心，看着城市中那些无辜的平民们，就这么死去吗？呵呵，呵呵呵。”
　　“你想干什么！”琳娜从约翰娜的话语之中，察觉到了几分不妙的地方，难不成目前发现的一切都只是佯攻吗？人偶部队、被操控的市民、双子塔上的演讲、末日审判，还有……工厂的爆炸。琳娜回顾着今晚所发生的一切，一切的根源，起于那家人偶工厂的爆炸。
　　等等，爆炸？
　　“你真正的目的是什么！你想要炸毁这座城市吗！”
　　“呵呵呵，没错呢，真是一位冰雪聪明的少女呢。”约翰娜的嘴角微微上扬，即使左臂已经被琳娜斩下，但是却依旧不见她有任何畏惧之色。
　　“毁灭亦是诞生，审判的烟花即将绽放，为这个腐朽的城市献上新生的祝贺。”
　　“你！”隐藏在混乱的行动背后的，则是一场有预谋的恐怖袭击。她们所有人都被骗了，都中了光明会的诡计。
　　“你什么也都做不到。即使是身为着血族真祖的你，也不可能拯救这个城市。唯一的选择，只有与我合作，在如此诱人的条件之下，你还想要坚持你的仇恨，来牺牲这一座城市吗？”
　　“你！”琳娜攥紧了自己的拳头，她完全中计了。
　　与教皇厅合作？那是绝对不可能的事情，一旦妥协，等待着她们的，只有着接受「魔女审判」的命运而已。
　　但是，这座城市，城市里的那么多平民，又应该怎么办？
　　陷入到两难境地的琳娜，不禁皱起了眉头。而就在这个时候，双子间的心灵感应，却是告诉了她另一个选项。
　　薇娅吗……薇娅在努力着？
　　原来如此。
　　“我相信着薇娅，也相信着大家。约翰娜·米莉丝，你的计划，不可能得逞。赌上真祖的尊严，我也会将这座城市，救给你看！”琳娜聚集起魔剑上的魔力，“希菈，先为我们的这场战斗，画下句号吧。灵魂猎杀！”
　　“唉，明明是这么好的合作机会，却就想要这么放弃吗？果然就算是过了 400 年，心智还是和小孩子没有任何区别呢。那么真遗憾，这座城市，也会因为你的无知而迎接命运的终结吧。今晚 0 点，在这个日期更替之时，「末日审判」即将来临，无论是这座城市，还是呆在这座城市的你，都无法避免。”约翰娜留下了一句话语，直接被琳娜的魔剑所腰斩了。
　　“再见了，琳娜·卡蕾娜。”约翰娜的声音在教会的天花板上回荡着，那声音之中所充满着嘲讽，仿佛在告诉着琳娜一切的行动都不过是徒劳一般。
　　“我会好好期待着，今晚未来之城所带给我的烟火的。”
　　“啧……”琳娜收起了她的魔剑，虽然已经将约翰娜所斩杀，但是她知道这位女教皇也不可能这么死去，估计不知道又有着什么替身复活了吧。
　　不过目前来说她也干涉不了普罗维登斯市内的情况了。
　　“薇娅，薇娅能听到我的声音吗？”她立即联络起了自己的妹妹，“你那边情况怎么样，「Origin」的情况如何了？
　　“琳娜姐，我们都被骗了，光明会的计划只是单纯的对整个城市的恐怖袭击罢了。我现在在光明会的一个像是控制室一样的地方，稍等我把图片发给你看。”
　　很快，电话那端传来了薇娅发来的图片。
　　“这些红点？”
　　“已经确认过，这些红点都是光明会所安排的炼金炸弹，以双子塔为中心，遍布着市中心的燃气管道、加油站等重要设施。我目前已经安排着大家去拆弹和疏散普通人了。”
　　“很好……不愧是薇娅。”琳娜舒了一口气，果然自己的妹妹是不会让她失望的，有薇娅在的话，这座城市，也能拯救下来。她低着头，再一度看向了手机上的那个地图。
　　“地图……红点……炸弹的位置……”虽然看上去这一切似乎并没有任何不合逻辑的地方，但琳娜的心中仍旧是感觉到了一丝不安，“等等，薇娅你目前在哪里？”
　　“我？我也不清楚这里是哪里，一开始以为是「Origin」终端所在的位置，但是现在看看似乎是另一个用途的房间。房间里有一个巨大的显示屏和计算机，我正在试着破解这个计算机，看看能不能控制那些炸弹的爆炸时间。”薇娅依旧是在操作着控制台，同时指挥着其他魔女们展开定点救援。目前已经没有多少时间了，要尽可能地减少伤亡才行。
　　琳娜察觉到了几分不安。不对劲，为什么光明会还要特地标出这些红点给她们看？为了告诉她们炸弹的具体位置方便组织军队拆弹吗？
　　不可能，事出反常必有鬼。
　　如果是为了恐怖袭击的话，绝对不会做出这种无聊的举动的。而且，虽然这些红点遍布着城市主干道和双子塔，但是，琳娜总感觉缺少了些什么。
　　「这座城市的末日」，仅仅只是破坏掉主干道和双子塔的话，虽然的确能带给城市很严重的打击，但也算不上「末日」吧？
　　琳娜反复扫视着地图……她的视线最终落在了地图的左上角。在那里所坐落的，可以说几乎是普罗维登斯市最为至关重要的设施之一——普罗维登斯湾核电站。这座核电站拥有着四座大型的压水式反应堆，负责为整个普罗维登斯市和附近的地区源源不断地提供充足的电力供应。然而最奇怪的地方却在于……那个地方在地图上并没有显示任何的红点。
　　难道说光明会没想到吗？
　　这座核电站记得还是挺有名的，如果没有这一座核电站的话，未来之城的庞大开销，各种魔导产品的研发，也并不会那么顺利的进行。
　　如果要真的毁灭这座城市的话，这才是最紧要的地点才对——四座巨大的压水型反应堆和为它们提供能源的核燃料棒……一旦发生核泄漏事故，不仅仅整个城市都将会彻底遭殃，甚至在之后的数十年间，曾经的那个‘普罗维登斯市’都将会彻底成为一片不适宜人类生存的荒芜之地，再也没有任何重建的可能。
　　红点……薇娅发来的图片上，完全没有在核电站的位置看到任何的红点。
　　光明会真的忘记这里了吗？
　　等等，琳娜似乎发现了自己思维上所陷入到的误区。
　　为什么会下意识地认为，光明会只在红点处放置了炸弹呢？
　　就好像是一开始的人偶部队也是佯攻一样，这些所谓的红点，说不定也是光明会的另一种“佯攻”手段。
　　“薇娅，你看左上角的位置。”
　　“地图左上角？那是什么？那里不是没有红点吗？等等，那里是核电站吗？姐你的意思是，光明会真正想要袭击的目标，是这个城市的核电站？！”
　　“没错，薇娅，现在还有多少时间？拆弹还来得及吗？无论如何，至少要保护好这个核电站的安全。”
　　“时间……已经只有一个小时不到了。”

第二百零四章 末日救援（3）
　　“诺霖，你现在还能动不？”心急火燎之中，薇娅再一度打通了姐妹俩的电话，
　　“动……能动啊……还好吧，就是太剧烈的话可能会疼。”电话那一端的诺霖，则是在帮助着夕夜萤一同利用着暗示魔法来进行着人群的疏散，对于魔力所剩无几的她们来说，这已经是她们所能唯一做到的事情了。
　　“我有一个不太好的消息要告诉你们。位于你们西北方向不远的普罗维登斯湾核电站也有很大的概率已经遭到了光明会的袭击。现在只有你们俩在离核电站最近的位置上，你们能立即去核电站检查一下现场的情况吗？”薇娅对着姐妹俩说着。
　　“核电站？之前的地图上那里不是没有红点吗……”
　　“没有红点不代表光明会不会对那里下手！诺霖，那里可是对于整座城市的安全来说最紧要的位置。一旦发生核泄漏的话，那可就真的是这座城市的末日了！现在到核电站的通信暂时连接不上，我已经向州政府那边发出了联络，国民警卫队和军队都在赶来的路上。你们两个尽快检查一下现场的情况，我和琳娜也马上就来。”
　　“好，好，我尽力。”诺霖挂断了电话，看着远处核电站高耸的冷却塔。她实在是不清楚为什么光明会能有如此强大的行动力，但是在这种时候也只能宁可信其有了。
　　“萤，我和姐姐必须要先赶去核电站了，这边靠你一个人可以吗？”诺霖对着夕夜萤说着，略微有点放心不下这位女孩。
　　“没，没问题。仅仅是疏散工作的话，我一个人也能做到的……”夕夜萤所剩的魔力也并不十分充裕，但是她还是想要尽可能地尽一份自己的力量。
　　“伊梦，拜托了！”诺霖对着伊梦说着，事后要躺一个月就躺一个月了，整座城市的毁灭已经迫在眉睫，严峻的现实并没有给她留下任何犹豫的时间。在一仰头将伊梦的小瓶中那些甜甜的液体全部咽下之后，她立即发动空间魔法朝向核电站进行了转移。
　　不过核电站内的情况却与诺霖想象的有些许的不同，在传送魔法完成以后，已经做好了战斗准备的诺霖却并没有遇上任何迎击的火力。笼罩在夜色中的核电站显得十分平静——甚至是过分平静了。或许是为了避免过早引起魔女们的警觉，这里并没有被部署任何的魔导人偶，原本应该守卫着门口的保卫人员也失去了踪影。诺霖和诺汐立即推开了核电站的大门，向着园区平面图上指示的控制室方向冲了过去。
　　“这是……”
　　控制室里的情况让诺汐禁不住倒抽了一口冷气。一路上遇到的所有工作人员都已经昏了过去，横七竖八地躺在地板上，毫无疑问是催眠魔法的杰作。而即使是对核电站的操作与运行一无所知的诺霖和诺汐，也从控制室内闪烁的红灯和电脑屏幕上醒目的警告信号上立即意识到了事态的严重性。
　　“催眠解除！”
　　“这……这是什么情况？！你们是谁？？”在诺霖运用自己的魔力，解除了几个倒在控制台前的工程师身上的催眠魔法之后，苏醒过来的工程师们立即陷入了极大的震惊状态。
　　“待会儿再解释，现在反应堆是什么状态？你们能处理吗？”
　　“整个一、二回路的安全措施均已被解除，反应堆功率也被推到了最高……老天！这样下去会发生大爆炸的！”
　　“如果有恐怖分子想要炸毁核反应堆，他们最可能在哪里装炸弹？”
　　“冷却管道，然后是安全壳。如果失去了冷却，核反应堆本身就会过热融毁，再把安全壳也破坏掉的话，整个反应堆连同里面的核燃料都会一起被炸上天！”几个醒来的工程师立即投入了紧张的工作之中，其中一个一边操作着控制台一边向诺霖解释着，突然之间，他抬起头，万分惊恐地望向了眼前的诺霖，“等等，你的意思是说？！”
　　冷却管道和安全壳上大概都被装上了光明会的炼金炸弹。
　　诺霖没有回答，只是微微地点了点头。她并不清楚光明会的具体部署，但既然已经把触角伸向了这里，显然光明会并没有理由会放过这些地方。
　　趁着工程师们操作控制台的时间，诺霖用魔力解除了更多的工作人员身上的催眠魔法，并和诺汐一起向他们简要地说明了此时的情况。
　　“距离爆炸还有多少时间？”其中的一位工程师向着她们询问着，“现在反应堆已经进入了紧急停堆程序……但要让整个链式反应停止可不是几分钟就能搞定的。”
　　“大概还有一个小时不到。”
　　“一个小时不到？！”那几位工程师听着诺霖的话语，脸上的表情似乎都已经感觉到绝望了。“时间可不够啊……只能尽可能地试试看了。你们快去把所有的备用冷却回路也都打开！”
　　“时间不够吗？”
　　“嗯……不确定一个小时内反应堆的温度能否降下来。”工程师们也显得很是头疼，“现在所有的控制棒都已经插入堆芯了，可让整个链式反应停下来还是需要时间。如果这段时间里冷却管道被炸毁的话，虽然可能不至于让整个反应堆爆炸，但堆芯熔毁依然可能带来严重的后果……”
　　然而要拆除炸弹的话，恐怕也没那么容易。虽然醒来的工程师们已经开始着手组织这项工作，但时间实在太紧张了，这已经基本上是无解的局面了。
　　“伊梦，那个药水……再，再给我点！”诺霖向着伊梦大声喊道，“时间不够的话，就让我来帮忙好了！结界展开，Fantasy World——时空减速！”她立即展开了自己的结界，将整个核电站都笼罩在自己的结界之中。同时设定整个结界内的时间流速进行减缓，来争取更多的时间。
　　“这样，就可以了吧……”过度消耗自己的魔力，诺霖的口中又涌出了一口鲜血，身体的各处都在向着自己发出着抗议。感觉身体要裂开来一样，大脑晕乎乎的。
　　不行，要，要维持住，才，才行。
　　至少，要在这一个小时的时间内维持住。
　　琳娜与薇娅也很快赶了过来，薇娅同时用着自己的魔力帮助诺霖维持住结界，琳娜则是开始指挥起那些工程师着手进行紧张的搜索工作。
　　时间在一分一秒地流逝着，距离着那个所谓的末日时刻也越来越近了……
------------
　　除了核电站以外的其他地方，搜索和疏散工作也同时在紧张地进行着，诸位魔女们与普罗维登斯市的警察队伍、赶来的国民警卫队一起，在各处进行着拆除炸弹和疏散人群的活动。
　　双子塔以及其周围的平民都已经得到了疏散。
　　只不过，双子塔本身已经无法救援成功了。还有一个多小时，这座地标性的高塔，恐怕就会成为历史了吧。不过，即使再怎么为双子塔感觉到心痛，这一切如今也已无法改变了。
　　菲娅·卡蕾娜、千羽砂糖、千羽优佳三人均被委以重任，毕竟，她们的空间魔法在拆弹方面有着非常关键的作用，也是被拆弹部队认为是救星般的存在。那些拆弹小组的成员，在找到炸弹之后，就直接交给她们通过亚空间丢到了城市外的大海里，让整个作业的速度也得到了极大的提升。
　　而无法使用空间魔法的几位魔女，也在尽可能地发挥自己的力量帮助警方的拆弹部队。莉特雅和尤米娜正在一座市内最大的油库附近支援着警方的行动。
　　“轰！”
　　突然之间的一次小型的爆炸再次把所有人的心都提到了嗓子眼，每个人都紧张地盯着爆炸传来的方向。
　　“怎么回事？”
　　“报告！队长，一组的兄弟踩到了一发绊雷……幸好有防护服在，捡回了一条命。”一个急匆匆从前面跑回来的警员低声地报告道，更是令本就艰难的拆弹行动，陷入到了更尴尬的境地。
　　“绊……雷？”
　　“是的，一种小型的爆炸物，大概就是为了拖延我们的时间的。现在拆弹小组没法直接进油库了……”边上的一位警员对着洛伊姐妹解释道。
　　“如……如果只是这种程度的爆炸，我……我也许能帮忙！”虽然心里也同样十分害怕，但莉特雅还是主动请缨道，她并不会空间魔法，自己那些简单的冰系魔法似乎也没法派上什么用场，但身为魔女，至少她的魔法护盾还能帮助那些警员们抵挡住爆炸的冲击。如果能让拆除炸弹的效率提高一点，哪怕一点，这座城市所受的伤害，或许就能少一些。
　　在魔法护盾的掩护之下，拆弹小组也终于安全地进入了油库。
　　“最近的安全地点在哪里？”
　　“要到港口附近。”
　　“港口？这点时间怎么来得及把炸弹移动过去？还有别的地方吗？”
　　“转移？不是……剪红蓝线吗？”听着身边警员们的对话，莉特雅反倒是觉得颇为疑惑，移动炸弹是什么情况？现在不是应该由几个专家来进行分析，然后决定到底是剪断炸弹上的红线还是蓝线吗？
　　“不是的小姑娘，那是电视剧上美化的罢了。”面对着莉特雅的疑问，一位年长些的警员对她解释道，“真正的拆弹需要的是把那些炸弹转移到一个安全的地点来进行引爆，但是现在……”
　　“安全的地点……？什么样的地方才能算安全呢？”
　　“只要不会波及到其他东西就行。”
　　“不波及到其他的……如果只是这样的话，也许外面那片空地就可以？我可以用冰墙挡住炸弹的冲击波和火焰，这样就可以安全地引爆炸弹了！”莉特雅的眼中重新燃起了一丝希望，向他们建议道。
　　“冰墙……好，那就交给小姑娘你了！”那位警员沉吟了一下，随后似乎也下定了决心，拍了拍莉特雅的肩膀，“别那么紧张，你可是魔女诶，比我们这些没用的家伙要好多了！”
　　排爆机器人小心翼翼地把炸弹转移到了外面的空地上，接下来的引爆行动则要由莉特雅负责了。莉特雅看着那些堆积在一起的炸弹，心中又不由得紧张了起来。
　　“冷静……冷静……”她从裙子里掏出了她的小药瓶，又吃下了里面的几颗药丸，伸出手，聚集起自己的魔力，“请赐予我……冰霜的力量！”
　　一层层厚实的冰墙环绕着炸弹建立了起来，每层冰墙之间也留下了足够的间隔，也是为了能够逐层缓冲炸弹爆炸的冲击。
　　“这样……可以了吗？”
　　大概十层的冰墙围绕住了那些炸弹，莉特雅几乎感觉到累到虚脱了。她瘫在尤米娜的怀中，被姐姐抚摸着脑袋。在所有人都准备完毕之后，一位拆弹小组的队员按下了手中引爆器的按钮。随着一声沉闷的巨响，大地也同时激烈地震动了起来，所有人的心也随之悬到了半空——随后又平稳地落回了地上。虽然刚才剧烈的震动激起了一地的烟尘，但在多层冰墙的缓冲后，最外层的冰墙稳稳地挡下了所有的伤害，甚至连一丝裂痕都没有出现。
　　“谢谢了小姑娘！真的帮大忙了！”旁边的警员们也十分感激她，“这个油库处理完毕，然后接下来是下一个地点，小姑娘你身体还撑得住吗？实在不行不用勉强的！”
　　“没，没事……我也想保护这座城市！我，我能行的……尤米娜，药……”莉特雅强行支撑着自己的身体，在尤米娜的搀扶下又一度站了起来。
　　高度紧张的氛围，笼罩着整座城市。
　　每一个人都不敢松懈，生怕一个差错，就会招致连锁爆炸的发生。依照着薇娅之前的指示，各个区域的炸弹清除工作都在紧张而高效地进行着，随着时间越来越接近着零点时分，按照此前光明会的地图所标记的残余炸弹的数量，也出现了显著的减少。
------------
　　零点零分，被光明会称之为「末日审判」的那个时刻。
　　预料之中的巨大爆炸声，打破了夜的宁静。
　　被魔女们用空间魔法丢进了大海里的炸弹，在这一时刻终于发挥出了它们的威力，普罗维登斯港口外的海面上同时腾起了大量的水柱，激起的浪花冲刷着港口的防波堤。而城市各处残余的还没来得及拆除的炸弹也都在同一时间被引爆了开来，有几条没来得及救下的燃气输送管道也和被装设的炸药一同殉爆，接连不断的爆炸声、火焰和冲击波席卷了好几个街区。水泥、砖块、碎玻璃、还有许多车辆和市政设施的残骸和碎片，先是被爆炸的巨大气浪高高地抛到了天上，然后再重重地砸向地面，化作了一堆堆扭曲的残渣。而爆炸所引发的剧烈的火灾，也在这些严重受损的街区内蔓延开来。
　　而作为普罗维登斯市地标的那座双子塔，则在建筑的中间数层突然爆出了猛烈的火焰，炼金炸药的威力比起一般的炸药也要猛烈许多。就这样，伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声，这座象征着未来之城的地标性建筑物，就在这一次的恐怖袭击之中，化为了黑夜之中最明亮的那一片烟花……

第六卷 光影交织

第二百零五章 琳娜的工作
　　随着黎明时分的到来，东方的天空中渐渐泛起了一抹白色，第二北美光明会所发动的，名为「末日审判」的对“未来之城”普罗维登斯市的恐怖袭击，也总算是画上了一个句号。一夜之间，这个世界闻名的“未来之城”，就变得如此狼藉。
　　前一天晚上长达 4 个小时的拉锯战和救援行动，仍旧没能让这座城市完全脱离危险。8 月 1 日凌晨，伴随着一阵接连不断的爆炸声，无数个巨大的火球在普罗维登斯市内骤然腾起，由光明会所埋设的炼金炸弹给市区的多个地点造成了惨烈的破坏。作为市区的地标性建筑的双子塔大楼也先是被爆炸的火光所笼罩，随后燃起了大火，并在 2 个多小时后相继倒塌。而市区的一部分燃气管道也在被炸弹引燃后发生了殉爆，连带着周围的居民区也燃起了大火。除了爆炸之外，市区还有许多建筑和店铺被暴动的市民和光明会的人偶部队所严重损毁，而用于纪念这座城市的缔造者露娅·卡蕾娜的雕像也在混乱中被人推翻。随着更多前来增援的国民警卫队和美国军队也在后半夜陆续抵达，市区的局面终于得到了控制，残余的人偶部队也基本都被消灭，但是所造成的损失，已然无法挽回。大面积的火灾带来的成片黑色烟柱仍然在城市的上空弥漫着，普罗维登斯市的消防队员、警察和前来增援的军队又接着投入到了紧张的灭火和搜救之中。
　　光明会的恐怖袭击结束了，但后续的工作才刚刚开始。
　　在第二天的新闻发布会上，美国联邦政府宣布将第二北美光明会列为恐怖组织，然而随后对光明会的调查却碰了个大钉子——光明会已知的所有成员均已在此次行动之中死亡，其首领约翰娜·米莉丝的尸体也得到了确认，而在光明会所属的教堂内部，也并没有搜出任何有用的信息，就算是想要追责，也已经无能为力了。除了安抚市民的情绪，批评普罗维登斯市市政府之外，联邦政府也并没能做出什么其他实质性的行动。
　　同时，原本与第二北美光明会关系颇为密切的美国南方天主教会也突然表示支持联邦政府的决定，宣称所有约翰娜关于「末日审判」的言论全部非法，号召信徒不要做上帝的敌人，同时也表示愿意出资对遭到破坏的普罗维登斯市的重建工作进行援助。
　　然而，这次事件所造成的影响，还远远不止表面上那么简单。约翰娜所说的一些话语，虽然被联邦政府宣称是违法的，但是这种阴谋论，却逐渐在一部分美国民众的内心之中生根发芽了起来。
　　虽然同属于一个阵营，但英美两国之间的关系却并非如同表面上看起来的那么和谐。完成了南北统一之后，日益强大的美国逐渐成为了西方体系内部对英国的霸主地位的最大威胁，而这一次的事件，毫无疑问地又是在本就不甚牢靠的两国关系之间扎下了一根钉子。民主党政府在表面上还在继续致力于安抚民众的情绪，谴责光明会的恐怖主义行径，并表示将继续加强与英国的合作。然而在共和党方面却是另一番情况，亚拉巴马州的参议员恩德斯坦德·金很快在国会发表了公开演讲，声称此次恐怖袭击的根源来自于英国政府对普罗维登斯市的管理不力，要求追究英国政府在此次惨案之中的责任，并向受害者和遇难者家属支付赔偿。
　　而在大西洋的另一侧，英国政府也立即发表了针锋相对的声明，表示严厉谴责光明会的恐怖主义行径，而一切相关的责任也均应该由光明会来承担。作为英美两国传统友谊的体现，英国的时钟塔魔术协会已经在此次行动之中起到了很大的作用，随后也将继续支援普罗维登斯市的重建工作，金参议员应当更尊重事实，而非将一切责任都推给英国政府。两国民众在社交媒体上的口水战随后也隐隐有升级的趋势。
　　除了这些事情之外，更麻烦的事情还在后面——普罗维登斯市的重建计划。这座“未来之城”，究竟是否要重建？重建的资金该由谁负责？又会带来什么样的影响？
　　这一片烂摊子，目前可谓是让琳娜忙得焦头烂额。
　　“简直是烫手山芋啊……”
　　此刻，琳娜·卡蕾娜与薇娅·卡蕾娜两人则是好不容易才回到了她们的家中，忙活了一整晚关于这个城市的事情，她们俩都感觉自己快要累得虚脱了。
　　然而很快，来自于英国首相的通话又被接了过来，片刻不给琳娜休息的机会。
　　“卡蕾娜女士，早上好。”
　　“早安，首相阁下。不过我这边的情况可不太好啊……”琳娜让薇娅先去休息了一会，自己则继续与首相交谈了起来，“您也是想谈谈普罗维登斯市现在的情况吧？”
　　“是的，内阁刚刚为此召开了紧急会议。袭击的情况如何？”
　　“袭击者已经基本被消灭了，灭火和搜救还在进行。另外……”琳娜简要地向她描述了一下城市的受损和伤亡状况。虽然由于魔女们的努力，整座城市避免了完全毁灭的命运，但巨大的伤亡和损失数字依然无法让人感到乐观。即便是琳娜，对此也是相当头疼。
　　“听起来相当严重。那么您接下来有何计划呢？是选择重建，还是放弃？
　　“重建。就算是为了露娅，我也要重建这个城市。”琳娜在此方面的决心很坚定。
　　“重建吗……”屏幕那头的梅首相似乎也轻轻叹了口气，“卡蕾娜女士，仅仅是作为一个建议……普罗维登斯市已经完成了它的使命，或许您可以考虑一下将时钟塔的力量撤出这座城市了。”
　　“您知道这座城市对于我的意义。”
　　“就我个人而言，我很清楚。但现在下院已经出现了不少反对的声音，而‘新殖民主义’的舆论风险也确实存在。您心里也很清楚，目前的不列颠帝国经不起第二次殖民地独立运动的折腾。放弃这座城市，将它重新交还于美国政府，对维持英美两国的关系或许也将有所帮助。”
　　“我理解您的建议，梅。但在这方面我不会作出任何妥协。”
　　“卡蕾娜女士……”屏幕那头稍微沉默了一会儿，似乎在斟酌着自己的字词，“您要知道，普罗维登斯市毕竟是美利坚合众国的领土。如果英国对此做出过多的干涉，在国际舆论方面也将导致很多负面的影响。”虽然约翰娜的那一番“新殖民主义”、“将美国变为新一个英国殖民地”的说辞纯属无稽之谈，但干涉美国事务带来的额外政治风险却是实实在在存在的。即使是首相，对此也不得不小心谨慎。
　　“如果可以的话，我们当时也不想在美国的地盘上建造未来之城，不是吗？”琳娜的语气很是尖锐，她回想起了五十多年前所发生的那件往事。最早露娅所提出的想法是，将英国的某个沿海城市进行试点改造，建设为一个魔法都市。然而，这一计划却遭到了当时英国工党政府的极力反对，最终这个议题也并没有获得通过，露娅只能选择与当时的美国政府合作，并得到了美国政府的大力支持。而身为首相的梅，对此显然也有所耳闻。
　　“既然您坚持要重建未来之城的话，那么我也尊重您的决定。您对重建已经有计划了吗？”
　　“时钟塔魔术协会将会全权负责，但我可能需要英国政府的资金。”琳娜的态度很是坚定，她目前的想法就是一点——必须重建未来之城，而且必须由时钟塔魔术协会来主持重建。
　　“资金……”梅首相苦笑了一下，“我可能无法给您直接拨款，不过，只要您愿意付利息，在资金方面总有办法可想。但是由时钟塔全权负责……您这样恐怕很可能会真的坐实光明会所说的‘新殖民主义’。卡蕾娜女士，重建一座城市可不是件那么简单的事情，尤其是当这座城市还不属于我们英国的时候。”
　　“那您就安心把这座城市丢给美国政府来处理吗？梅阁下，您作为大英帝国的首相，难道没有注意到刚才的新闻吗？”琳娜的语气不由得激烈了起来。
　　“新闻？今天一大早普罗维登斯市的消息就是最大的新闻了，内阁的紧急会议从早上一直开到现在。您指的新闻是什么？难道美国联邦政府已经授权把重建的工作交给时钟塔了吗？”
　　“是苏联。苏共中央刚刚宣布，苏联也将开启自己的「未来之城」计划，由苏联国立魔术协会负责，预计将在 2025 年于黑海沿岸城市敖德萨建成一个与中国上海类似的，由魔导科学、产业和研发相结合的未来之城！这可是一个小时之前，苏联刚刚发布的消息！在这种时候突然公布这个计划，梅，您也应该能猜到苏联此时的意图的吧？”
　　“苏联自己建造的未来之城吗……”
　　“我对美国政府可没有什么信心，首相阁下，您先看看这几个数据吧。这是自 1998 年露娅逝世以来，未来之城交于美国政府管理后的情况。主要是经济情况的报告。”
　　“似乎……勉强还能维持？”
　　“为了研发新型魔导科技，未来之城每个季度有数百亿美元的科研支出，然而收入的 90% 以上却来自于旅游业！甚至近几年就连旅游业收入也在不断地下降，自 2015 年以来，已经连续出现了赤字的情况。然后，您对比一下另一座未来之城——上海的数据看看？上海的经济存在普罗维登斯这样畸形的情况吗？”
　　“约翰娜所说的那段话，虽然大部分都是无端的阴谋论，但是有一些现实也的确没有错，普罗维登斯市目前的发展，的确过于华而不实，虽然对魔导科技的研究也一直在进行，但是并没有起到造福普通人的效果。难道露娅想要创造的，就只是一个仅仅为了旅游观光而存在的城市吗？”琳娜的连番质问，令梅首相也一时陷入了沉默之中。
　　“抱歉，首相阁下，我稍微有些激动了。未来之城是露娅生前最想要完成的一大项目，我不希望看到她后半生的所有努力都在这华而不实的泡沫中破灭。上海的成功已经证明了，露娅的设想是可行的，现在普罗维登斯市所面临的困境，并不是因为未来之城的设想不切实际，而是在露娅离世之后，接管这座城市的美国政府不行！”
　　“美国政府不懂魔法，梅首相，您明白了吗？这就是我必须要重建未来之城，并且要求由时钟塔魔术协会进行全权管理的目的！”说到这里，琳娜稍微停顿了一下，“而且……您要知道，普罗维登斯市现在也是世界上唯一一座能由英国保持控制的未来之城了。”
　　沉默了一会儿之后，梅首相也长叹了一口气，“但是，普罗维登斯市毕竟是在美国……而不是在加拿大省的境内。如果太过极端地干涉美国的内政，在国际上的形象先不谈，在美国国内恐怕也会引起两党内部的大量不满吧……”
　　“那还不是因为一开始议会就不同意在英国境内进行试点吗？”
　　“姐，太激动了。”薇娅走了进来，“梅首相也有自己的难处吧，工党政府已经是很久以前的往事了，国际关系什么的，也不是那么容易的。”
　　“请您原谅，首相阁下……毕竟牵扯到露娅的事情，我容易激动。”琳娜咳了咳，“重建的问题，我会再去和联邦政府谈谈的。一会儿我也会联系女王陛下，向她汇报一下事情的进展。”
　　“好的。那么祝您一切顺利，卡蕾娜女士。”
　　“您也是，首相阁下。”

第二百零六章 身体检查
　　在一番激烈的战斗之后，几位魔女基本上都被送往了医院之中好好休息一番，尤其是诺霖和诺汐，她们从 7 月 31 日晚上 6 点开始，就没休息过。诺霖又被伊梦给灌了好几杯那个神秘液体，过度消耗着自己的魔力，在结束的那个时候，过度疲倦的她直接倒在了诺汐的怀中，甚至一连昏睡了整整三天的时间。菲娅特地为了照顾姐妹俩，给她们准备了一张双人床来给她们好好休息。
　　不过在一星期之后，卡蕾娜姐妹，又重新变得活蹦乱跳了起来。
　　“Mum！我要跳蛋——跳蛋的说——”早上一大早醒来，已经被迫禁欲了一个星期的诺霖，则是已经发出了欲求不满的呼喊声。一星期没有和诺汐做过了，积压着的情欲，仿佛要将她的理性所完全吞噬。
　　“你给我消停一点，在医院里这样像话吗？”菲娅白了诺霖一眼，这只丫头真的是不消停。
　　“反正这不是特殊病房嘛，让我玩玩跳蛋又不会有事情。Mum——把跳蛋给我玩嘛——姐姐也很想要的，不是嘛。”
　　“诺汐？”
　　“我……还行吧……的确有点，无，无聊就是了。”睡在诺霖身边的诺汐，有点不好意思地别过了脑袋，她不像是诺霖那么欲求不满，但是同样也是性欲比较旺盛的女孩子，一星期的被迫禁欲，令她也是相当的难受。
　　她们可是年轻气盛，正值青春年华的 20 岁少女，禁欲的日子，对她们来说每一天都宛若着折磨，只想要尽快出院，尽快恢复到正常的每一天。
　　“我想要出院！”
　　“想要回家！”
　　“诺霖，再闹就让你住普通病房了！”为什么自己会有一对这么淫乱的女儿啊！虽然仔细想想，当年她 20 岁的时候，似乎也没好到哪里去就是。
　　只能说这是卡蕾娜家族的诅咒吗？
　　“不要，人家想要回家嘛，身体已经没事了！才不想被关在医院里，我要回家，要和姐姐做爱啊啊啊——”
　　“诺霖！你给我消停一点！”
　　“好了好了，菲娅你也去医生联系一下吧。她们俩身体恢复起来的确快，说不定办理个出院手续就可以回家了。”在旁边的诗音开始劝起了菲娅，“小霖小汐你们两个给我乖一点，我会帮你们和医生说说的。”
　　“嗯，Kassan 最好了！”诺霖的脸上笑开了花。一听到自己能够出院的消息，一切的烦恼都仿佛被抛之脑后。
　　10 分钟后，菲娅重新回到了病房之中。
　　“你们俩，去做身体检查，做完之后医生才能判断你们是否适合出院。诺霖，给我把睡裤穿好再出门——”
　　“呜……”
　　然而，身体检查却并没有那么简单，除了几项常规的抽血、CT 之外，她们还需要做的，则是令许多女生都感觉到羞愧无比的私处检查。毕竟她们要检查的可是魔力相关的内容，要获取最佳的 Novia 因子浓缩液的话，就只有私处比较合适了。
　　当然，菲娅也顺便给她们报了妇科常规检查，她还是很担心自家爱好真空和露出的女儿的。
　　“把所有的衣服都脱了，躺在这个上面吧。”穿着白大褂的女医生对着她们说道，“谁先来？从姐姐这里先开始如何？”
　　“好。”
　　反正是身体检查嘛，这里也没有什么人。就算感觉到羞耻，也就一会会就过去了，将身上的病患服脱下，诺汐照着医生的指示，躺在了那个躺椅上，将自己的双腿搁好之后，看着自己的私处完全暴露在医生的面前。
　　好羞耻的感觉。
　　有个摄像头在照着自己的私处，旁边好像还有个显示屏，投影着那私密的地方。旁边诺霖那火热的视线，更是令她这位姐姐感觉到像是要钻进地缝内一样。
　　不要看啊……小霖，又不是，第一次看了……
　　转过头去啊，小霖……
　　“呜……”
　　“可能会有点疼，要先湿润一下吗？”医生戴上了手套，拿着那泛着银光的扩阴器走了过来。
　　“等等，那个，不要啊，能不用扩阴器吗？很疼的吧……”诺汐想起了寒假里被诺霖用扩阴器支配的恐惧，以致于她现在看着这个东西还害怕的不行。
　　“这个是检查所必须的。如果怕疼的话，可以先稍微湿润一下？”医生向着诺汐询问道，一些女孩子还是不希望被医生碰的，所以基本上都是直接上扩阴器的，虽然按照医生的想法，还是先做一下“前戏”比较合适。
　　“请……请随意……”
　　接下来，在整个检察室内，发出了一声惨叫。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　当然，这并不是来自于诺汐的，而是那位想要给她实施检查的女医生。甚至连白大褂都没有穿好，女医生当即落荒而逃，“那个，菲，菲娅·卡蕾娜女士，是，是吧，你，你去看看你女儿，我，我反正是不会再给她做检查了！”
　　“你们这是咋了啊……”菲娅疑惑地走进了那个检查室，看着以羞耻的开腿姿势躺在椅子上的诺汐和待在一旁卖萌的诺霖。
　　“诺霖？你能解释一下……这是发生了……什么？”
　　“这个……医生刚刚想要抚摸一下姐姐的那里……然后就，好像是被电了？”诺霖才想起来她们的小腹上刻着特别的淫纹，能够帮助她们保护住自己的私处免受侵犯。
　　“所以，这个检查是准备……？”菲娅不解地看着她们姐妹，“诺霖你来帮你姐姐做？你知道要做些什么吗？”
　　“这个……我怎么可能懂……而且我也是病患吧，等会难不成让姐姐帮我检查吗？”
　　“也是……算了，我来试试看吧。我记得我应该不会被电的来着。”她听琳娜解释过这个淫纹魔法的本质，诺霖和诺汐的淫纹，是分别由本人 1/4 的血液与对方 3/4 的血液，再加上一些特别的炼金药剂所混合而成的，与淫纹的血缘匹配度越高，淫纹就会愈发促进着契约者发情，相反，匹配度低的话，就会触发防御机制来排斥。那么照理来说，作为着姐妹俩的母亲，菲娅肯定是没问题的。
　　“可以吗？应该没有触发魔法吧？”菲娅将手放在了诺汐的股间，用手抚摸着她的那片秘密花园，想要测试一番淫纹的效果，反倒是把自家女儿给弄得发情了。
　　“哈啊……哈哈，Mum，不，不要……啊哈……”诺汐的口中下意识地发出了娇喘。这完全不对劲啊！为什么会在自己母亲的面前发出这种羞耻的声音啊！
　　“身体，奇怪，起来了，哈，哈啊~”
　　“算了看来只能暂时这样了。”菲娅无奈地说着，“诺汐你稍微忍一忍哦？只是检查身体而已。”
　　“嗯，我，我知，知道……”
　　“小汐……好可爱……”旁边的诺霖则是看得有点点着迷，她甚至向着菲娅自告奋勇说要欺负姐姐，然而却吃了菲娅的一个板栗。
　　再确认了能够正常实施检查之后，菲娅再和医生重新联络了一下，让她重新回到了检查室内，并担当起了指导的工作。
　　戴着手套的手指，在诺汐的小穴内搅动着，当然这并不是菲娅在帮着诺汐排解情欲，只是单纯为了用爱液润湿她的阴道，让她稍微舒服一点。
　　“小汐……啊……小汐好可爱。”在旁边看着的诺霖，不知道为何心中却有了感觉，她将手指放在唇边，不断地咬着自己的指甲，体内不禁感觉到了一股欲火在躁动着。
　　“呜……”伴随着菲娅手指的抽出，扩阴器则是直接插入到了她的体内。转动着上面的旋钮，缓缓地，自己的阴道被分开。菲娅的动作很是温柔，比之前诺霖对她用扩阴器的感觉舒服了不少。
　　即使知道这只是身体检查，但是还是感觉到很羞耻啊，毕竟好歹是最私密的地方还这么撑开的时候。
　　还不知道要进行哪些检查项目，但是看着旁边那些大大小小的仪器，诺汐就感觉到十分的不安。
　　“首先，取爱液的样本吧。”医生拿来了一根试管，递给了菲娅，“要一整管哦，太少的话检测容易出误差的。”
　　“呜……不要嘛……”诺汐小小地挣扎着，不过四肢都被拘束着，她想动也动不了。好害羞啊，还在被诺汐看着。
　　“好的。抱歉啦小汐，就暂时先抛下羞耻心吧，只是取点爱液而已啦。”菲娅再将手指伸了进去。
　　“呜……呜！”菲娅的手指，在自己的体内搅动起来，发出着咕啾咕啾的水声，爱液从她的小穴口缓缓流下，被另一只手上所拿着的试管接住。
　　“不，不要……”简直是羞耻到极点，那私密的地方，竟然还是在被自己的母亲所玩弄着什么的……这母女关系绝对不正常吧！
　　“啊哈……小汐，小汐……”而在旁边看着的诺霖，则是感觉到了仿佛在被放置 play 一般的焦躁感。好想要自慰，想要看着姐姐那可爱的表情的同时，发泄自己的欲望。
　　期待着，幻想着接下来轮到自己的身体检查。
　　她的身体上一丝不挂，仅仅是看着诺汐被欺负的模样，就已经不由自主的有了感觉。那边湿湿的，好想要自慰，想要让身体舒服起来。
　　但是，不可以自慰啊……Mum 说了，自慰的话会导致检查的结果出现误差，即使再怎么饥渴难耐，都必须等着诺汐检查完，才能轮到她。
　　但是这每一分每一秒，对于诺霖来说，都是莫大的折磨。
　　好想要啊——心中仿佛有着一头猛兽，在如此地低语着……

第二百零七章 医院的审判者
　　“魔力检测报告还需要再过一段时间才能出，然后其他的检查都没有问题。身体很健康，不过阴道内倒是挺敏感的。”医生对着菲娅说着诺汐的情况，“既然有不穿内裤的习惯，那么更需要定期清洁私处了，小心细菌哦。”
　　“呜……”躺在椅子上的诺汐，已经羞耻的连话都说不出来了。她才没有不穿内裤的习惯呢，明明那是自己的妹妹嘛。
　　“好的好的。接下来，诺霖，轮到你了。”
　　“诶，终于轮到我了嘛！”诺霖的双眼一亮，立即躺到了那个躺椅上，自觉地分开双腿，等待着扩阴器等仪器的进入。
　　“小霖，你别这么兴奋，只是检查而已……”
　　“啊？Mum 快点嘛，人家……人家特别想要嘛。”诺霖向着菲娅撒着娇，羞耻感什么的，早就已经在情欲的冲击下消散。菲娅实在是不知道该怎么评价自己的这只笨蛋女儿。
　　“行行行……”
------------
　　Boom 的一声巨响，打破了医院的宁静。紧接着，只听见医院内的警报被拉响，由于前一个星期刚刚遭受了巨大的恐怖袭击，这一声爆炸，不由得让所有人的弦都绷紧了。
　　所有的医生和护士，都不禁看向了那个地方——检查室。那检查室的大门被剧烈的冲击波所炸飞，内部一片狼藉。
　　“发生了什么？”
　　医生们本想去寻找到袭击者究竟在何方，结果看到的却是，检查室内，只有着昏倒的医生和三位银发的少女，其中有两位的身上一丝不挂，好像是一对双胞胎姐妹？
　　“咿呀！”诺汐看到了走来的人们之后，当即吓得躲到了菲娅的身后，用着菲娅的那件白大褂来遮着自己的身体。
　　“哈……啊哈——”躺在检查椅上的诺霖，则是另一幅情况，她身上的所有拘束都被暴力挣开，本应该插在她小穴内的扩阴器，也已经掉了出来。而诺霖本人则是满脸潮红，看起来还处于高潮的余韵之中。
　　“这是……发生了什么？没有恐怖分子再来吧？”甚至连医院的安保都来了，菲娅见状立即用着一张毛毯盖住了诺霖的身体。
　　“这个……”菲娅向着她们解释道，“我女儿的身体情况有点不太稳定，刚刚……”她刚刚不过只是插入了扩阴器，并且旋动旋钮将诺霖的阴道打开，刚准备伸手开始给予她的身体一点爱抚，结果诺霖就已经到达了高潮。
　　还在感叹着二女儿身体实在是过于敏感的时候，突然以诺霖为中心的魔力场出现了极度扭曲的情况，中心场强在那一瞬间变得极高，释放出了一阵强力的冲击波。
　　“啊，啊哈哈哈哈——”伴随着诺霖酱口中那可爱的呻吟，接下来给这个检查室所带来的则是一场魔力的灾难。
　　不仅检查仪器被她的魔力所弄坏，释放出的冲击波甚至还波及到了旁边的墙壁和大门，引发了一场没有火焰的爆炸。
　　“这样嘛，初步推测应该是由于 Novia 因子的不稳定所造成的，没记错的话，你女儿体内的 Novia 因子浓度是多少来着？”
　　“270 还是 280ppm，有点记不清了？小霖，你体内 Novia 因子浓度多少？”
　　“哈啊姐姐小汐最喜欢了”完了，诺霖已经开始神志不清了，她连菲娅的话估计都没有听清楚，脑子里只剩下了她的姐姐。周围的魔力场情况依旧是属于极度混乱的状态，可能随时都会引发二度爆炸。
　　“这么高嘛，她目前的情况很危险，能否娶到她的爱液样本？”那位医生观察着此时的诺霖，利用着魔导器大致测定了一下魔力场的情况。
　　“现在这个情况……测的话，很容易导致她……”菲娅看着此时的诺霖，虽然大致可以看出在一次高潮之后她的情况已经恢复了不少，但是如果再来一次的话，接下来的情况……
　　“我来吧。我的魔免说不定能派上用处。”诺汐在一旁自告奋勇地说着，“采集诺霖爱液这种事情，我最擅长了！”
　　“那就交给你了，小汐。”把试管什么的都交给了诺汐之后，其余人拿着防爆盾牌退后到了十米开外。
　　“没事，交给我吧。小霖，姐姐来了哦。”戴上了手套，诺汐蹲到了诺霖的面前，一只手端着试管，准备着收集那重要的液体。
　　“呜……姐姐？”诺霖在迷糊之中，大致看清楚了蹲在面前的人是诺汐，刚想要起身，却是又感觉到一阵极强的无力感，仿佛身体被掏空了一般。
　　“没事的，我会很温柔的，不是吗？”
　　用手指轻轻分开了诺霖的阴唇，用着熟练的动作给她爱抚起了那个私密的地方。
　　“小汐，不要……用，用手套嘛，手套，人家，不不舒服~”诺霖的口中还说着十分可爱的话语，伴随着诺汐手指的抽动，她已经开始渐渐的有了感觉。
　　“嗯，哈啊~~”
　　“没事，姐姐最温柔了，不是吗？”
　　“嗯……哈，啊啊——小，小汐！不~嗯哈！”诺汐的手指，精准地朝着诺霖的敏感点进攻，很快，诺霖便是又到达了高潮，似乎是因为自己没了什么力气，所以这一次，并没有再发生新的“爆炸”。只不过，某只小丫头则是因为两度高潮而昏迷了过去而已。
　　“好了，这就是小霖的爱液了，请问有什么用吗？”诺汐收集了满满一管诺霖的爱液，将其交给了那位医生。
　　“一个小时后来取结果。”
------------
　　“所以，我二女儿的情况，怎么样？”一个小时后，菲娅被医生叫去了诊室，医生将诺霖和诺汐两人的身体报告展示给了她们看。
　　“首先先说说你大女儿吧，她的贫血挺严重的。”女医生对着菲娅说着，“你看看她的验血报告，其余各项基本上都没有问题，最大的问题还是贫血，比正常值要低不少。她是一直都有贫血吗？”
　　“并不是。”菲娅记得诺汐的身体很健康。贫血这种事情，她从来都没有听说过。等等，她们家不是有吸血鬼血统嘛，为什么这个世界上还有贫血的吸血鬼？！
　　“然后除了贫血之外，还有一个，是她们姐妹俩都有的，不育症。虽然只是大致的检查，我建议您还是带她们俩再去多看看妇科。”
　　“这个是祖传了……”菲娅无奈地笑了笑。卡蕾娜家祖传不育症，其实原因很简单——她们身上的吸血鬼血统，胚胎无法在她们的子宫内正常发育而已。
　　“是……是吗，好吧。接下来还是说说二女儿诺霖的问题吧。”女医生虽然一开始有点惊讶，但是一听到“祖传”，她还是感觉到暂时跳过这个问题吧。
　　“这是她体内的 Novia 因子检测报告，您可以看看。”医生将报告展示给了菲娅。菲娅虽然已经做好了心理准备，但是当她真的看到了上面展示的内容之后，脸上还是露出了十分惊讶的表情。
　　“这……”
　　「Novia 因子浓度：270(±5.7)ppm」
　　「Novia 因子内能：2350(±2105)KJ」
　　「等价魔力场中心场强：7.2(±6.7)m/s^2」
　　「Novia 力场曲线：」
　　“这些是什么……？”菲娅看着那张报告，显得十分迷糊。但是看着那张测出来的力场曲线，歪歪扭扭的，仿佛布朗运动一般毫无任何规律可言，正常魔女的 Novia 力场曲线应该是以其为中心的一个漩涡状才对。
　　“她体内的 Novia 因子情况，很混乱。”医生指着报告上的图片说着，“每一点都好像是随机分布的一样，完全找不到任何规律可言。我无法理解，我研究了十多年魔女了，我从来没有看到过任何一个魔女，能够像是您女儿这样混乱。”
　　“是，我也是第一次见，我的专业领域也是研究魔法理论方面，照理来说，魔女所产生的魔力场是很稳定的。她以前也没有这样过……”菲娅不由得担忧起了诺霖，据诺汐所说，那天晚上为了拯救这座城市，诺霖被伊梦不知道灌了什么特别的液体，发挥出了超出一般情况的能力。而且似乎一连还灌了好几次的样子。
　　“我会再和主任那边汇报的。另外，值得提醒的是，您二女儿体内的 Novia 因子内能很高，而且那个浮动值也实在是离谱，一旦受到刺激的话，情况会很可怕。我建议您将她转移到特殊病房进行观察。”
　　“好。”
　　看来，出院是不用想了，诺霖的身体情况，很严重啊……

第二百零八章 VIP病房
　　“所以，我能出院了吗？”诺霖询问着菲娅以及站在她身边的女医生。继续呆在这病房里的话，她可能真的要发霉了。
　　“情况的话大致是这样，”女医生看着诺霖和诺汐的体检报告单，还算好她们的发型不一样，分辨姐妹也相当的简单，“姐姐已经没什么问题了，想办理出院手续的话，现在就可以直接办了。”
　　“那我呢那我呢。”诺霖继续向着女医生问道，“我可以出院了吗，医生姐姐？”
　　“妹妹的话，情况很糟糕。在接下来的半个月的时间里都必须留院观察。”医生毫不留情地说着，无情地宣判着诺霖酱那可怜的住院命运。
　　“为什么呀！你看我现在这么活……”
　　“体内 Novia 因子活性相当不稳定，放你出去，你这是准备当人形自走核武器吗？还是那种没有按钮随时都能爆炸的？”
　　“不不，不给她塞跳蛋就不会爆炸。”菲娅在旁边补充了一句。听着她们的对话，似乎会误认为某粉红色遥控器是核武器的按钮一般。或者以后可以给跳蛋遥控器改名为诺霖起爆器。
　　“人家只是个人畜无害的可爱魔女而已啦！为什么要这么说我！”诺霖嘟起嘴来，对着医生的诊断表示出了极大的不满。
　　“简单说，在你体内的 Novia 因子稳定下来之前，就别想着出院了。我也不知道你到底喝了什么药，现在体内的 Novia 因子竟然能显得那么乱，而且还那么不稳定。总之，必须住院观察，且观察期至少两个星期以上。”
　　“什么？！我的暑假啊！”诺霖发出了呐喊。本应该是充满着欢笑的暑假，结果一会又是在海底遗迹遇到莫名其妙的事件，一会尤米娜酱又被绑架了，终于好不容易能够消停几天， 结果等到的却是一场光明会所精心策划的恐怖袭击，现在因为恐怖袭击的后遗症，只能被迫无聊的住在医院里。
　　“如果小霖不能回家的话，那么我也陪着她好了。”诺汐在一旁说着，诺霖不能出院的话，她一个人出院也没有意思，还不如在医院里陪着她呢。
　　“那么，诺汐·卡蕾娜小姐，能否拜托你一件事呢。”医生对着诺汐示意了一下，诺汐立即心领神会，从病房里走了出去，将门关上之后，医生这才缓缓开口说道。
　　“我简单说吧，现在你妹妹诺霖的情况，是很不稳定的，她体内的 Novia 因子活性十分奇怪，即使总浓度虽然维持在 270ppm 左右，但是其活性、包括着体内的魔力场，都十分不稳定。”
　　“嗯……刚刚在检查室内，有目共睹……”
　　诺汐其实也知道，医生是不可能同意现在的诺霖出院的。她的身体情况太糟糕了，仅仅是一次高潮都会引发体内的魔力暴走，放她出院的话，也的确是个很不稳定的定时炸弹。
　　你不知道她什么时候会暴走，你不知道她为什么会暴走，你不知道她究竟是不是暴走了。简单来说，你的妹妹诺霖实在是太危险了。
　　“接下来我们会把她送入特别的监护室内。”医生对着诺汐解释着，“房间的墙壁和大门都是用着最好的魔导型记忆金属合金制成的，我觉得她还不至于能够把这些材料都能给弄坏吧。”
　　“这可不一定……”菲娅和诺汐异口同声地叹了一口气，她们还记得当年在时钟塔所发生的那件事，永远不要低估诺霖的潜能，作为着被《DreamLand》选中的梦之魔女，在她的身上就没有不可能。
　　“总之，接下来的要求是这样。每天都需要采集诺霖的爱液样本和高潮数据，分别在每天 8 点，14 点，20 点这三个时间段。能拜托你吗，诺汐？”
　　“拜托我？等等，爱液样本我倒是懂，但是高潮数据又是什么意思？诺霖目前的情况，不是说应该限制她的高潮吗？”
　　“不不不，恰恰相反。限制的话只是对她的折磨吧？她体内的 Novia 因子处于这么不稳定的状态，对她的身体是很大的负担。我们所需要做的，就是通过每天的监测和分析，让诺霖尽快地恢复到正常状态之中。”
　　“了解。”
　　“然后，每天就在 8 点、14 点、20 点这三个时间段，对她进行半小时的爱抚。道具或者用手都可以，但是必须时间控制在半小时内，然后，其余时间段也不要去碰她。这任务就交给你了，没问题吧？”
　　“好的，也只有我能做了吧……”诺汐对诺霖的独占欲还是挺强的，虽然偶尔也会允许着一些比较熟的女孩子来参与到 3p，但是 3p 的时候也基本上都是她们姐妹攻别人。
　　妹妹的身体什么的，果然还是只属于她的呢！
------------
　　“我一时间不怎么想出院了，姐姐。”第二天，当诺霖来到了病房内的时候，完全被这个专门为她准备的豪华病房给震惊到了。
　　虽然名义上说是病房，但是实际上说成这是五星级酒店的 VIP 包间都不为过。房间内基本上什么都有，甚至还自带一个小型的游泳池，根据旁边医生的说法，这个游泳池是给她们俩洗澡用的。
　　一台笔记本电脑，墙壁上挂着 54 寸液晶彩电，可以自由点播想看的一切东西。巨大的双人床上，摆放着许多的拘束用具，旁边的床头柜上还摆着各种各样的情趣玩具，就连自动炮机都有供应。
　　这和她之前所住的普通病房简直是天差地别！
　　这哪叫什么住院，完全就是享受的吧？除了每天会被控制高潮的时间之外，好像完全没有什么让她不舒服的要素。而且她又不是什么 24 小时发情的小白兔，一天 3 次对她来说完全是可以接受的。
　　“太棒了吧，这个病房我好喜欢，床也好软啊哈哈，这里是天堂吗！”诺霖躺在了柔软的大床上，以大字型的姿势平躺着，甚至还调皮地拿起了旁边的拘束用具，将其戴在了自己的手腕上，“诶嘿嘿好棒的说！姐姐能帮我戴上脚铐嘛——”
　　“小霖你在干什么……”诺汐扶了扶额。
　　“帮帮我嘛，想要让姐姐给我戴上脚铐有什么错吗？”诺霖嘟起了嘴，朝着诺汐卖萌之中。
　　“好好。”诺汐无奈地笑了笑，拿起了脚铐，将其拷在了诺霖的脚踝处。诺霖喜欢这种被拘束住的感觉，而且这种皮制的镣铐也很舒服，不用担心会被磨破皮。
　　“你们俩……这是来住院的，不是来给你们玩的啊！”看着自家这两位已经开始玩起拘束用具的女儿，菲娅甚至都已经不知道该吐槽什么好了，“这里的住宿费一天可要一万美金呢。”
　　“这么贵？！”怪不得这个“病房”的条件那么好，原来是一天的住宿费就这么贵，这可是诺霖一周的零花钱呢。
　　“收集爱液的时候注意不要在床上，床上既没有固定她身体的地方，床单也会被她的爱液所弄脏。每天收集的时候让她坐在这个拘束椅上就行了。”医生向着诺汐解释着，在角落之中摆放着一只拘束椅，比之前身体检查用的那个椅子还要高端不少。
　　“每天会有免费的餐饮供应，想要什么的话直接用这个平板电脑点单就可以了。食物会在半小时内给你们送到的。”
　　“免费餐饮？我可以吃 20 块蓝莓芝士蛋糕吗？”
　　“只要你吃得下的话。”
　　“是吗？那就先来个 40 块芝士蛋糕吧。早饭还没有吃呢，肚子都饿扁了~~”

第二百零九章 诺霖酱的诊疗记录（1）【H】
　　“姐姐大人~喂我吃蛋糕~~”躺在病床上，诺霖向着诺汐撒着娇，看着旁边放着的蓝莓芝士蛋糕，她的口水甚至都要滴在床单上。
　　“小馋猫不会自己吃吗？”诺汐轻轻刮了一下妹妹的鼻子，将蓝莓芝士蛋糕递到了她的面前。
　　“人家手被拘束着，没法动嘛~”诺霖抬起了自己的手臂，手腕上的镣铐限制住了她的行动，她只能嘟着嘴表示出几分不满。
　　“那我帮你解开？”反正只是皮铐而已，对诺汐来说随时都可以解开的。
　　“不要！”诺霖将手收了回去，嘟起嘴来，“人家就要姐姐喂嘛，人家现在是病患！姐姐喂我！”住在这豪华的包间内，诺霖过着宛若着公主一般的生活，能够被姐姐伺候着，真的相当开心了。
　　“我可没见过哪个病患的身上还会穿成这样，甚至还自愿戴着拘束的。”诺汐不由得吐槽了一句。由于病房内没有人，现在的诺霖穿着她最喜欢的那件透明睡衣，那可爱的小肚子令诺汐都有点想戳戳她的肚脐。下半身则是什么都没有穿，不对，更准确的说法是原来身上穿着的胖次已经被她脱到了脚踝处，故意不肯摘掉的原因是她认为这样的话更为诱人。
　　“蓝莓蛋糕简直是这个世界上最好吃的食物！”诺霖又发出了十分可爱的言论，“不够不够，姐姐再来一块！”一块蓝莓蛋糕怎么够，她早饭可基本上都没有吃，至少再吃个五块吧？
　　“马上八点了诶，不适合吃太多东西的吧？”
　　“不管不管，做爱前不补充精力可不行！”诺霖如此说着，“肚子饿了可取不到合适的数据哦，姐姐大人~”
　　“行行行，真是一只小馋猫”诺汐苦笑了一下，真是拿自家这只笨蛋妹妹没有什么办法呢，“一直吃蛋糕可是要胖了哦”一边喂着她蓝莓蛋糕，一边还不忘摸摸她那可爱的小肚子。
　　“别，别摸啦，人家才，才不胖呢！”诺霖嘟起嘴来，用手捂住了自己的肚子，却又是被姐姐拿手分开，“别，别摸啦，很，很痒的说。哈，哈哈哈——”早知道不穿这种前开式睡衣了嘛，又是被姐姐给欺负了！
　　“真的就像是猫咪一样的女孩子呢。”就连被抚摸肚子的感觉都一样，真的是超级可爱！
　　“毕竟魔女本身就是猫娘嘛~而且咱可是高贵的俄罗斯蓝猫哦！”诺霖骄傲地抬起了脑袋，眨着那对幽蓝色的眼睛。
　　“不过猫咪可没有你这么大食量。”诺汐再拿起了第三块蓝莓蛋糕，这些平常人吃两块都觉得吃饱的蛋糕，在诺霖的眼中那简直就是眨眼间就被消灭的存在，这两块蛋糕，对她来说大概就是开胃小菜吧。
　　“我食量哪里大了吗！正直青春年华的女孩子，吃的稍微多一点点有问题吗？再说了，甜食是装在另一个胃里的！”
　　“那你至少有五个胃……”
　　“我是大胃王吗！我食量只是比一般女孩子稍微多一点而已吧！”
　　“那也不至于，把最大号的巨无霸汉堡当成点心吃吧……”诺汐不由得扶了扶额。她还记得当年带着诺霖去汉堡店的那番……
　　“那种东西，能叫巨无霸汉堡吗？”诺霖不由得反驳着，“吃一个都不够我塞牙缝的，要不是有着作为贵族大小姐的矜持，一口气吃十个都不在话下！”她反驳着姐姐的话语。她只是食量稍微大了亿点点而已，作为着可爱的青春期少女，有什么问题吗？
　　“好了好了，休息一会之后得上椅子了。”
　　“诶，才吃了三块，不够！”
　　“不够也不准再吃了！”
　　“姐姐欺负我，呜呜呜……我就像是童话故事里的灰姑娘，每天连饭都吃不饱……”她装出了一副柔弱少女的可怜模样，虽然看起来十分惹人怜爱，但是诺汐觉得可以吐槽的点实在是太多了。
　　拜托，哪有灰姑娘会住在这种一天一万美金的，比五星级酒店的总统套间还要豪华的病房内，被以公主般的待遇伺候着的！吃不饱的问题完全是因为她的食量实在是太大了吧！
　　“抱歉我没有恋足癖，现在你的坏姐姐要把你抱到拘束椅上欺负了。”诺汐选择不再继续与妹妹插科打诨，而是直接将她以公主抱的姿势抱在了怀中，并将她给按在了旁边的拘束椅上。
　　“今天想要用什么？”
　　“跳蛋跳蛋！好几天没用跳蛋了，我的小穴都想它了！”
　　“你还能听到那边的想法吗！”
　　“小穴是女孩子的第二个大脑！”
　　“小霖你最近想法越来越怪了啊！”诺汐实在是不知道该怎么吐槽好了，启动了上面的拘束用具之后，她的手脚都被拘束了起来。诺汐拿起了跳蛋，蹲下身来，将其控制器戴在了诺霖的腿环上，一只手拿着跳蛋，在她的私处划着。
　　“啊……熟悉，熟悉的感觉……”久违的触感，在医院被迫禁欲的这段时间内，她都已经像是被憋坏了一样。
　　“有什么感觉都要及时告诉我哦。”
　　“嗯……很，很舒服，能再提高一下档位吗，姐姐大人？我，啊~~喜欢最，最喜欢了”她的口中发出着可爱的呻吟声，与此同时诺汐再稍微调高了一下跳蛋的频率，紧贴着她的两片花瓣，在上面画着圈。
　　“呜……咿呀！好舒服……好喜欢~”双腿下意识的想要合拢，不过却被拘束用具给限制住了身体。能够感觉到小唇上不断地在分泌着爱液。
　　“那就这里~~”看起来今天妹妹的情况还是挺不错的，诺汐继续提高了一下跳蛋的震动频率，转而刺激着她的小豆豆。
　　“嗯，啊哈哈哈哈——不要，动，动那里。姐姐，坏，坏蛋！”虽然嘴上总是说着不要不要，实际上躺在拘束椅上的诺霖却比谁都渴望着高潮。“啊小豆豆，要，要坏掉了”
　　“快感指数才 90 吗……”诺汐一边用手控制着跳蛋，即使她已经将跳蛋给放入到了诺霖的小穴之中，但是旁边的快感指数一栏，却只显示到 90.
　　“怎么样？小霖？”
　　“在震动着，它在我身体里，震动着~~嗯，哈啊——”诺霖闭着眼睛，享受着这种久违的感觉，虽然身体里的情欲已经渐渐地被调动了起来，全身上下止不住的燥热。
　　“想要我再加一个吗？”
　　“至少，再加三个！完全，不够~”那颗小小的跳蛋，完全满足不了她那饥渴的内心，还需要更多的刺激才可以。
　　“真的能塞得下吗……”跳蛋的供应当然是够的，甚至可以给诺霖身上任意的敏感点都贴上一个。诺汐再一次拿起了三个跳蛋，四个控制器已经塞满了诺霖的腿环。
　　“想，想要姐姐，玩，玩坏我，啊哈”
　　诺汐缓缓地将跳蛋推入到了诺霖的体内，四个跳蛋在她的体内不断地跳动着，对她的内壁进行着各处的刺激，“哈，哈啊——”明明刺激很是强烈，但是不知道为什么，体内的情欲却好像是被限制住了一般。明明跳蛋的震动感很是强烈，明明心中很渴望着高潮，但是却不知道为什么，却总是无法再更上一步。
　　一股暖流徘徊于小腹之中，情欲不断地冲击着她的理性，越是这么被跳蛋爱抚着，就越是感觉到难受。
　　“姐姐……再，再多刺激我……给我，快，快给我！”
　　“嗯？怎么了？”诺汐已经将四个跳蛋的频率都调整到最高档了，换作是在往日的时候，诺霖那敏感的身体完全撑不过五分钟就会沦陷了，但是今天，即使她的口中依旧是在发出着喘息，但是显示屏上的快感指数却丝毫没有增加的趋势。
　　“捏，捏我小豆豆……受，受不了了，好难受……”高频率的震动感，令她说话的声音都变得断断续续，然而即便如此，她却仍不知道如何，不能高潮。想要更多的刺激，想要让快感占据自己大脑。
　　“这样？”诺汐轻轻捏了捏妹妹的阴蒂，听着她口中的娇喘。充血的小豆豆也已经硬了起来，在她的手指间被不断地挑弄着。
　　“再，再继续……那里是我……我最敏感的，地方，啊哈，啊啊啊——”
　　“这样吗？”诺汐用手指甲掐了掐。躺在椅子上的小丫头，不断地颤抖着身体，旁边的显示屏，数字也终于跳到了 95，然而却依旧是没有到达高潮。
　　“不，不行……继续，继续啊！啊——疼……”
　　“要我把跳蛋的频率调低一点吗？”
　　“不，不要，继续，继续刺激我！姐姐的手，不要停，随便，把我当成玩具一样，欺负我——”诺霖的口中说着破碎的话语，然而却不知道为什么，再是怎么被玩弄着，依旧是无法得到高潮。
　　“刺激我，呜呜……不，不要啊——”
　　紧接着，铃声响起，告诉着她短暂的半小时时间已经结束了。虽然有所不舍，但是诺汐也依旧只能把那四枚跳蛋从她的体内取出。
　　“不要……不要拿走，姐姐……”诺霖的眼中闪烁出了泪花。她简直就要哭出来了，跳蛋被从体内取出，仅有的一些刺激，都要被剥夺。
　　“医生说现在是休息时间了，抱歉了小霖。”
　　“姐姐……人家，人家还没有高潮……给我，给我一次高潮，才，才停下，好，好不好……”诺霖坐起身，用手攥了攥诺汐的衣角，脸上的表情，看起来甚是惹人怜爱，让人完全不忍心欺负她。
　　“医生说要严格控制时间啊……”诺汐心中也想继续玩弄妹妹的身体，但是她也必须严格遵守医生的嘱咐，只能放置自家可怜的妹妹了。将跳蛋放到了旁边的桌子上，她拿出了医生给她的笔记本电脑，开始记录起了诺霖今日早上的情况。
　　“不要……姐姐……求求你了。”
　　“对不起啦，小霖，下午我们再玩点更刺激的吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，将她重新抱回到了床上，期间诺霖还不断地蹭着她，口中发出着低声地呜咽，虽然心中十分难受，但是为了治疗，只能苦苦忍耐了。
　　诺汐操作着旁边的笔记本电脑，导出着快感指数的变化曲线，并记录着本次诺霖的情况。
　　「时间：2020 年 8 月 8 日，8:00-8:30 
　　道具：跳蛋*4
　　玩法概述：四枚跳蛋刺激私处，手指爱抚等
　　高潮次数：0
　　快感指数曲线：
　　其他备注：因为没能高潮，所以小霖都哭了……」

第二百一十章 诺霖酱诊疗记录（2）【H】
　　“姐姐，我想要——”
　　“想要也忍着，我试试看下午的时候给你换点比较刺激的试试看。”诺汐端详着那个柜子之中的跳蛋，很普通的款式，比起诺霖自己研发的魔导跳蛋来说也有很大差距。但是话虽如此，这些跳蛋也不至于让诺霖去不了。
　　“姐姐大人人家想要嘛你看，小霖都这么可怜了，不好好满足我一下吗？”将那件长 T 恤稍稍撩起，露出了那诱人的三角地，若隐若现的小缝上，还能依稀看见晶莹的爱液，简直满满的都是诱惑。
　　换作是平常的话，诺汐早就把这只笨蛋丫头给吃干抹净了。然而现在的情况却并没有那么简单，有着医生的嘱咐，诺汐是不能随便乱动这只丫头的。
　　只能看着她尽显妖娆之色，任凭着她肆意地诱惑着自己，却只能起到普通姐姐的职责，等待着下午 14 点的到来。上午的这些刺激，都已经不足以让诺霖高潮了，再加跳蛋也无济于事，诺霖的小穴也塞不了那么多的道具。
　　“小霖，我下午试试看比较强一点的刺激。”
　　“越强越好，直接把我玩坏吧，姐姐~”
　　“哪有人求着别人玩坏自己的……”诺汐不由得吐槽了一句，“你个笨蛋丫头是恶堕了吗？”
　　“恶堕，嘿嘿……恶堕也不错呢，姐姐快把我恶堕了！”
　　“哪有主动要求别人恶堕自己的？再说了，恶堕（あく おち）可以当动词来使用吗？”
　　“不是直接去掉 ion 就可以了吗？”（备注，诺霖这里指的是英文 corruption 的动词 corrupt）
　　“……应该是加‘します’才对吧。”
　　“我们在讨论什么？”
　　“不知道。”
　　姐妹俩彼此对视着对方，紧接着诺汐又敲了一下诺霖的脑袋，“笨蛋小霖！又给我把话题带歪了！”
　　“这是我的问题嘛！喵呜！”久久得不到爱抚的小霖化身为了一只炸毛的猫咪，直接冲了上去，咬住了诺汐的手臂，“姐姐快给我，你家小霖现在十分十分十分欲求不满，再得不到爱抚的话就要暴走了！快把手指放进来，我不去之前不准把手指从我小穴里拿出来啊——”
　　“笨蛋小霖给我放开！这违反医嘱！”
　　“我不管医嘱！我现在只想被姐姐玩坏！”
　　“等下午两点才行！”
　　“等不及了——”
　　某只自称是病患的妹妹，反倒是在这种时候精力异常的好，当然也有可能是午饭又含着泪吃完了两个巨无霸汉堡的缘故。在病房内发生了一段特别的姐妹小剧场之后，诺汐才算是终于把诺霖给平复了下来——她用着镣铐把她的四肢都拷在了床上。
　　“还有半小时就 2 点了，小霖你消停一点。”
　　“不要嘛不要嘛，人家想要，想要，超级想要被姐姐玩坏掉的嘛！”诺霖摇着脑袋，表现出了极大的反抗情绪，但是身体都被限制着，也只能看着姐姐的背影默默离去，心中难免显得有点悲凉。
　　“我只是离开五分钟而已。”诺汐在走出房门之前补充了一句。
　　“2 点到了，这一次要给小霖试试看比较强的刺激哦？”下午 14 点，诺汐将诺霖给抱到了拘束椅上，再一度将诺霖拘束了起来。
　　“下午准备玩什么呢，姐姐？”
　　“可能会有点疼，如果实在是受不了的话，要和我说哦？我们先预定一个安全词吧？”诺汐拿起了她刚刚拿来的道具——电击器。她不确定这个电击器的强度究竟如何，也担心妹妹的身体。
　　“安全词？安全词的话就……蓝莓蛋糕吧。”
　　“你怎么脑子里都是蓝莓蛋糕……”诺汐长叹了一口气，也好，至少做爱的时候也不会有人天天喊蓝莓蛋糕的，她缓缓地将电击器伸到了诺霖的面前，将金属尖端直接贴到了她的乳头上。
　　“咿呀呀——啊啊啊——”乳头上突然一阵刺痛，电流迅速地穿过了她的全身，情欲也迅速地被挑了起来。
　　“强度还行吗？”诺汐将电击器移开，从诺霖的反应来看，妹妹似乎还挺喜欢电击的？不过想想也是，她自制的那些魔导玩具里面，几乎全部都带着电击的内容。
　　“稍微，调，调高一点……”诺霖喘着气说着，被刚刚电了一下，还真的很舒服呢。
　　“会痛的吧……”
　　“没事，小汐，这是……痛并快乐着……呼，嗯，嗯哈……”诺霖长呼出了一口气，期待着下一股电流的来袭。看着姐姐调高了电击器的电压，然后再一度贴到了乳头上，她的身体又控制不住地开始颤抖了起来，“啊啊啊啊——好，好爽啊啊啊——”
　　全身突然都感觉到麻麻的，仿佛完全被这电流支配了大脑。还算好手脚都已经被拘束椅所控制住了，不然她肯定会下意识地挣脱的。
　　“怎么样？”
　　“继续，电我，把我，电坏啊——”很好，很舒服的刺激。旁边显示屏上的数据也瞬间飙升到了 90，而且私处还没得到爱抚呢，一旦接触到的话，那就……
　　“接下来要电小穴了哦？先从可爱的小花瓣开始~”诺汐蹲下身来，并将电击器伸向了诺霖那可爱的小穴。用着金属的尖端，去碰了碰那两片阴唇。
　　“咿呀~小汐，啊，嗯啊啊啊啊啊啊——”
　　显示屏上的数字，一下子就飙升到了 95。诺霖的口中也一样发出了可爱的呻吟声，“嗯，嗯啊啊啊啊——”
　　那敏感的地方，一开始被触碰的时候只感觉到一股刺痛，而紧接着随之而来的，则是慢慢扩散的酥麻感，快感随之蔓延，瞬间这种感觉好舒服好刺激，她已经感觉到爱上这种感觉了。
　　“小汐……我的，小豆豆，请……电，我……嗯哈——我的！”诺霖继续向着诺汐说着，因为这种电击 play 实在是太过刺激，她连说话都显得有点混乱了呢。
　　“想。想要……被，玩，坏~嗯，哈啊——”她稍稍弓起腰，看着自己的股间，阴蒂已经有点充血了，体内的快感就宛若着潮水一般的涌来，逐渐将她的理性所冲散。想要继续得到更大的刺激，想要被电自己那最敏感的地方，想要达到那久违的高潮。
　　“嗯，正准备呢可不要爽到叫出声来哦”诺汐一边说着，一边缓缓地将电击器移动到了她的小豆豆上，伴随着金属片对那个敏感点的刺激，诺霖的身体立即便是发生了巨大的抽搐。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——坏啊啊啊——坏掉了啊啊啊啊——”口中不断地发出着呻吟，身体在拘束椅上不断地抖动着。阴蒂上虽然很疼，但是更多的则是被电击时的快感。
　　“好舒服，好舒服啊啊啊啊啊——”
　　“不舒服就要及时说哦？我会把电压调低的。”
　　“不要，不要调低，我要，要去了啊啊——要升天了，啊啊啊好爽啊啊啊——”诺霖一边发出着仿佛像是要坏掉的声音，身体则是不断地在颤抖着，要崩溃了，理智似乎已经完全抛之脑后，什么都变得无法思考了，啊哈哈哈哈~只感觉到了久违的那种高潮的兴奋感，积压了数久的情欲完全被释放出来的轻松感。
　　“还要继续吗？我插进去了哦？”
　　“嗯……继续，继续吧……里面，也想要……”诺霖无力地说着，被电的感觉好爽，她还想要再继续下去。一次高潮，怎么可能满足的了她诺霖·卡蕾娜呢？
　　“真是个欲求不满的小丫头。”诺汐说着，将那根棒状的电击器伸入到了她的小穴内，在金属片接触到内壁的那个瞬间，一股巨大的魔力伴随着第二度的高潮随之放出。
　　“啊啊啊啊啊啊——”伴随着诺霖口中所放出的呻吟，整个房间内的魔力场出现了极大程度的扭曲，宛若着海洋之中的一大片漩涡一般，而她所坐着的那个拘束椅则是直接遭了殃。诺霖直接挣脱了上面的束缚，整个人开始不断地颤抖着，即使诺汐迅速地将电击器所收回，也依旧是没有能够中断高潮的余波。
　　“等等，小霖你这是……”
　　“啊……好舒服……好刺激，我这是在天国吗？啊哈哈哈……”诺霖一边扶着墙，一边身体继续颤抖着，脸上依旧是那一副被玩坏的表情，甚至说，由于着这种高强度的电击，她甚至都失禁了。
　　“这……”看着房间里这狼狈的情况，诺汐看了看，时间也正好到了，立即打开了笔记本，开始记录下了这一切。
　　「时间：2020 年 8 月 8 日，8:00-8:30 
　　道具：电击器
　　玩法概述：全身电击，主要刺激了乳头、阴蒂、阴道内三处。
　　高潮次数：至少 2 次以上
　　快感指数曲线：
　　其他备注：第二次高潮的时候出现了魔力爆发现象，拘束椅被她直接给炸了，能否申请一下换个新的呢？」

第二百一十一章 诺霖酱的诊疗记录（3）【H】
　　“姐姐喂我吃晚饭。”躺在床上，手脚都被拘束着的诺霖对着她姐姐诺汐撒着娇，口中所发出的娇声，令诺汐。
　　“行行行，还想吃蛋糕吗？你整个人都要变成蛋糕了吧。”诺汐端起了一旁的蛋糕，身后的一切都显得如此狼藉，她都不知道今晚要怎么办了。
　　“要姐姐喂给我吃。”
　　“我这不是在喂你了吗？”诺汐拿起勺子，递到了妹妹的面前，“来，张嘴。”自家妹妹可真是个小公主，做什么都需要自家姐姐来伺候着呢。
　　“要姐姐嘴对嘴喂我！”
　　“不干！”诺汐立即敲了一下诺霖的脑袋，“不准太过分了！”
　　“喵呜！就要姐姐嘴对嘴喂我吃喵！”诺霖则是嘟起了嘴，闹起了小脾气。
　　“你又不是不能吃……为什么还要我嘴对嘴喂呀……”诺汐也实在是搞不懂妹妹的想法，这笨蛋丫头现在的奇思妙想真的是越来越多了。
　　“因为我觉得这样很浪漫呀~姐姐从来没有嘴对嘴喂过我吧。你看，小霖现在被拘束在床上连动都动不了，不应该姐姐来亲自喂我吗？”诺霖顺便扭了扭自己的身体，她目前双手被束缚在床头，双脚也被是绳子给绑着，完全动不了的样子。
　　“可这不是你自己要求的吗……”
　　诺汐表示自己可没有闲着没事把妹妹绑起来的想法。
　　哦不对，也许可能是有的，但是至少不会在医院病房里主动去把妹妹绑起来，诺霖此时所受到的一切对待，都是她这个抖M自己要求的。
　　“不管不管！姐姐嘴对嘴喂小霖！喂小霖喵！”
　　“好好好……”诺汐发现自己面对着诺霖的撒娇时，真的毫无任何抵抗力，她直接将一块蛋糕含在了口中，然后低下头吻住诺霖的唇，缓缓地用舌头将蛋糕递了过去。
　　一边给诺霖喂食的同时，一边还进行着一番缠绵的吻，往日里诺霖只需要着两三分钟就可以解决掉的蛋糕，这一次真的与姐姐一起吃了十分钟才算吃完。
　　当最后的一颗蓝莓被两人的牙齿同时咬破之时，酸甜的蓝莓果酱从中流出，两人含情脉脉的望着彼此，不由得都脸红了。
　　“坏，坏小汐！把，把我弄的都，都发情了！”诺霖回味着蓝莓果酱与诺汐口中的味道，脸上泛起着可爱的一层红晕。
　　“诶？明明是小霖你自己要求的吧！”
　　“不管，不管！小汐坏，把人家弄得湿湿的……”诺霖蹭了蹭自己的双腿，因为双手双脚都被束缚着的原因，所以连自慰都做不到，只能等待着晚上八点。不过，拘束椅都坏掉了，今晚八点的“检查”还能继续进行吗？
　　“那明明是小霖自己太敏感了。”
　　“哼，坏蛋姐姐……今天下午还把我电的下不了床，都是姐姐的错！”
　　“你不是很喜欢被电击吗！说，一下午高潮了几次？”
　　“四，四次……唔，电击器放进去的那个时候，真的好刺激好刺激！仿佛大脑被放空，什么想法都消失了，就是那种……姐姐你应该懂的吧！”
　　“嗯，毕竟是小霖嘛。”诺汐笑了笑，抚摸着诺霖的脑袋。诺霖其实一直喜欢比较刺激的玩法，从捆绑滴蜡到触手电击，大部分玩法其实她都是可以接受的。不过今天下午，似乎的确玩的有点过火？
　　要不是旁边都是最优质的魔导型记忆金属合金墙壁，这间房间也早就在诺霖的暴走之中被夷为平地了。
　　“所以，今晚打算怎么办呢？拘束椅是要明天才能换新的。”诺汐向着诺霖询问道。医院那边给出的说法是，鉴于这次的拘束椅实在是被诺霖破坏的太惨，打算定制一个强度更高的拘束椅给诺霖用，因此也没法及时送到，最快估计也得到明天晚上才行。
　　“要不去泳池里吧？反正我今天一天也没洗澡了！”
　　“泳池吗？倒也的确是个不错的选择。”诺汐看了看旁边的泳池，不由得露出了一丝笑容，又是一场特别的洗浴 play 呢。
------------
　　晚上八点，诺汐解开了诺霖身上的绳子，将她身上穿着的衣服也脱到了一旁之后，以公主抱的姿势将她直接给投入到了泳池里。
　　“咿呀——稍微有点凉的说！”一下子进入到水中，旁边的池水还不禁飞溅了出来，诺汐自己也很快进入，用手揽住了妹妹的身体。
　　“现在这样呢？”诺汐将自己娇小的胸部贴到了诺霖的身后，与此同时蹭着诺霖的后背，舌头则是轻轻舔了舔她的耳垂，令怀中的妹妹不由得发出了一声娇嗔。
　　“小汐……坏……咿呀！”
　　诺汐轻轻用着手捧起一点水，顺着两人的肩膀处浇了下去，诺霖的身体又是一阵颤抖，不由得扭了扭身体。诺汐的手指缓缓地伸了过来，顺着锁骨，用着泳池里的水向下抚摸着她的身体。
　　“还舒服吗？我手指的动作？”
　　“喵喵呜”甚至说，诺霖口中的声音也都变成了喵喵叫。诺汐的手指就仿佛有着特别的魔力一般，不断地拨动着她的心弦，令原先敏感的身体，现在变得愈发燥热起来。
　　“哈，哈啊……小汐……”
　　“怎么了？不喜欢被我摸身体吗？”
　　“喜欢……好喜欢，身体，好热，好痒……嗯哈……”双膝不断地在摩擦着，手下意识地想要朝着私处的方向挪去，然而却是被诺汐再一度分开，诺汐控制着她的手臂，不肯让她抚摸那重要的地方。
　　“自慰是禁止事项，小霖~”诺汐在她的耳边轻声地吹了一口气，紧接着，只见她用手轻轻地抚摸着小腹上的淫纹，被启动的淫纹上放出了粉红色的光芒，阵阵的快感冲击着诺霖的大脑，令她完全无法站稳住自己的身体。
　　“哈，啊哈……坏，坏掉了——”脑袋变得晕乎乎的，整个人的身体只感觉到极度的疲软，呆在泳池之中的时候，整个人也都感觉到轻飘飘的，随时都好像是因为无法站稳而要倒下一般。
　　“怎么了？明明还没有抚摸那里呢~”诺汐的手在泳池内轻轻搅动了一下，故意地用着浪花挑弄着诺霖的身体，“黏糊糊的，到底是小霖的爱液呢，还是这泳池里的水呢？又或者说，小霖已经融化在了泳池里吗？”
　　“呜……小，小汐，坏……咿呀！不，不要……”
　　诺汐用着手指轻轻点了一下诺霖的小豆豆，瞬间，宛若着触电一般的强烈感觉涌上了她的心头，理性渐渐地在趋向崩塌。
　　“好好地高潮吧小霖，可不要，再把泳池给炸了哦”左手抚摸着她的淫纹，右手则是不断地挑弄着她的私处，手指偏偏就在小缝间徘徊，迟迟没有插入其中，同时自己的乳房也贴在了诺霖的背后，刺激着彼此双方的情欲。
　　不过，仅仅是这般的挑弄，却还远远不够呢。
　　“小霖，转一下脑袋~”诺汐轻声地在她的耳边说着。
　　“嗯……怎么……唔……”刚转过脑袋，诺汐便是吻住了她的唇。舌头缓缓地撬开了她的牙齿，开始在口中与她缠绵起来。与此同时，手指的动作也转向了最后的一步，伸入到了诺霖那敏感的体内。
　　“唔……啾，小……嗯，汐~”亲吻着的同时，口中的话语都显得那么模糊，最喜欢的，诺汐的手指进来了。在她的体内，搅动着，快感不断地冲击着她的大脑，令她几乎要崩溃。
　　嘴巴还被诺汐用舌头堵住了，只能发出着呜咽声。
　　“啊……啊哈——”
　　诺汐的指节轻轻一弯，刺激着她的 G 点，在那一瞬间快感便是达到了决堤，爱液像是潮水一般的涌来，诺霖的身体不自觉的后仰，甚至差点脚底一滑整个人摔在了泳池内。
　　“今晚倒是很正常嘛？嗯，小霖”诺汐坐在了泳池内，将她搂在了怀中，手指继续在她的小穴内搅动着，给妹妹带来着一波又一波的快感。
　　“坏，坏蛋小汐……时间，时间还没到，继续……继续啦！一次，怎么，怎么满足的了……我，啊哈……”诺霖低着脑袋，都不好意思去看诺汐的脸了。她渴望着得到爱抚，而诺汐的手指也同样没有抽出，继续在她的小穴内搅动着，体内的爱液，不断地发出着“咕啾咕啾”的水声。
　　“真是一只欲求不满的小丫头呢~”诺汐微笑着，继续与诺霖度过着这个美好的夜晚……

第二百一十二章 教会的未来
　　美国南部亚拉巴马州，有着一个被称之为隐修会的存在，那个不起眼的小教会，其实就是美南教会真正的总部。
　　现在来自于南部各州教会的领导人们悉数集聚一堂，一同商讨着未来的对策。
　　由于前段时间，第二北美光明会在普罗维登斯市所发动的恐怖袭击，与其关系密切的美南教会则是也受到了极大的牵连。目前第二北美光明会在恐怖袭击之中完全被毁灭，恐怖袭击也一时间无法追责，即使美南教会及时作出反应，宣布对光明会的举动完全不知情，但是联邦政府依旧相当怀疑着整个美南教会，要求着对各类文件等进行彻查。
　　毕竟，美南教会的前身就是昔日的第一北美光明会。
　　而且实际上，第二北美光明会能在 17 年之后便是迅速复兴，他们的各项资金、在美国的人脉关系网等等， 悉数都有着美南教会的帮助。而现在，昔日的教皇厅早就不复存在，第二北美光明会倒台，意大利天主教会早就与他们美国进行了切割，对于美南教会来说，这实在是一个危急存亡的时刻了，稍有不慎，可能就会像是当年的第一北美光明会一般。无奈之中，只能寻求着共和党的庇护。
　　“所有的联络文件已经悉数销毁了吗？”
　　“是的，联邦调查局已经来过三次了，目前没有任何的把柄。”
　　“转移民众的焦点很容易，大部分愚民是没有什么记忆的。我们会尽可能地将事件焦点转移至英国政府，大选在即，民主党那边也不敢肆意地煽动对立，这段时间内，你们请务必不要闹出太大的行动，只要安分守己，维持住正面的教会形象就可以。”共和党内部的某位议员如此地说道，将主要的事情交代清楚了之后，便是切断了与教会上层的联络。
　　现在，美南教会的上层悉数聚集在隐修会不远处的一家教会控制的小酒店之中，共同商讨着关于着教会的未来。
　　“据联邦政府的消息，第二北美光明会的领导者，女教皇约翰娜·米莉丝已经死了，尸体也已经得到了确认，已经得到确认的光明会成员之中，所有人都已证实了死亡。今后的美南教会也不用在受到她的指使了。”一位穿着长袍，大约四十多岁的女性站了起来，她的手中，则是拿着一本象征着其地位的魔导书。她是末希·罗宾，一位出身于亚拉巴马州的天主教徒，美南教会枢机主教团之一，在整个教会体系内也拥有着相当高的地位。
　　她手中的魔导书则是 18 世纪末，趁着时钟塔内乱之际，教皇厅所窃取的诸多魔导书之中的一本。谁也不会想到，时钟塔遍布整个欧亚大陆，所搜寻了许久的那些失窃的魔导书，实际上一直都藏在美南教会内。而这些禁忌的魔导书，在约翰娜死去之后，则是完全被美南教会所控制了。
　　虽然每一本魔导书都拥有着强大的力量，但是对此缺乏研究的美南教会，也并不知道如何好好的加以运用，这些禁忌的魔导书，只是宛若着装饰品一般分别藏在每个教会的图书馆之中。而现在，在如何处置魔导书的问题上，内部也出现了不少的分歧。美南教会的未来一片渺茫，谁都不清楚接下来的路应该怎么走。
　　“目前可以确定的是，约翰娜·米莉丝已死，整个美南教会需要一个实质上的领导人。”末希向着在座的各位说着，美南教会体系的历史情况其实相当复杂，虽然都是作为着南部天主教徒对第一北美光明会的延续，但是由于历史原因复杂，加之地理上分布较广，实则也并不算是一个统一的“整体”，而就像是美国这个国家一样，各个教会部门之间彼此独立，彼此间的方向也有着一定的差异。
　　往日美南教会体系的实质领导人为天主教会女教皇约翰娜·米莉丝，但是现在，约翰娜的离世，美南教会体系群龙无首。他们需要一个领导者，不然的话，分崩离析也是迟早的事情。
　　“领导人吗，我们确实需要一个合适的领导人。”
　　“赞同，目前那位女教皇已死，我们需要一位新的教皇。”
　　“就在之前的枢机主教团内选举吧，值得我们庆幸的是，那个老不死的家伙终于不用在管着教会了。”就这样，在教会上层的一致表决之中，新一轮的教皇选举开始了。
　　只不过，由于着时间紧迫再加上必须低调行事的态度，这一场选举，也就只在这个饭店之中开始秘密举行了。几位枢机主教纷纷表态，各自进行了一番演讲，主要内容基本上都是关于着如何处理第二北美光明会留下的烂摊子，以及“后约翰娜时代”的发展道路。
　　第一轮表态结束之后，最高票数的则是之前第一个发言的末希·罗宾，有超过着 2/3 的人将票投给了她。原因当然也并不奇怪，毕竟她在亚拉巴马州教会内有着很高的人气，作为着隐修会的根据地，亚拉巴马州也同样是美南教会最重要的一部分。
　　“感谢诸位的支持，我将会作为着新一任美南教会的领导人，带领着教会继续和平稳定的发展。”末希朝着诸位弯下了腰，行了一个礼。
　　“选择魔女作为着教皇，真的不会有问题吗？”反对的声音也同时冒了出来，那是来自于佛罗里达州的一位枢机主教，奈特·赫尔。
　　“我虽然是一位魔女，但是同样的，也是一名虔诚的天主教徒。我会向着上帝，为着伟大的美南教会贡献出自己的力量。”
　　“请魔女来统领着美南教会，我可并不放心。”
　　“艾尔莎·隆美尔将军也是一位魔女，请问有影响到她为轴心效力了吗？魔法的力量是上帝所赐予我执行正义，审判异端的能力。如果您硬是要以我魔女的身份，向着我进行指责，那我必须要提醒你，在作为魔女之前，我首先是一名天主教徒，赫尔女士。”
　　“抱歉，是我的怀疑过激了。”
　　“我希望您能够理性思考，不要以偏激的一己之见，否认他人。”末希不卑不亢地说着，举起了桌上的酒杯，“那么，还有其他人有意见吗？”
　　众人悉数摇了摇脑袋，与末希一起，举起了手中的酒杯，“那么，为了庆祝教会脱离那位女教皇的控制，干杯。”
　　众人将酒悉数喝了下去，而就在这个时候，突然呆在角落之中聆听着众人交谈的一位女性鼓起了掌。
　　“不错，不错。新的一任教皇吗，末希·罗宾。不愧是被称之为理性的魔女，《Reason》的契约者呢。这一番谈话，令我都不禁为之动容了。”身穿着黑衣的女性缓缓地走来，被黑纱所遮住的脸颊上露出了一抹神秘的笑容。
　　“你是谁？”在场的各位枢机主教，都表示出了几分惊讶。
　　“我是谁不重要，重要的是，应该向着美南教会的新一任教皇，送上庆贺，不是吗？”她依旧是说着令人听不懂的话语，在场的所有人都仿佛提高了警戒。
　　“偷听我们的谈话，是联邦调查局的人吗？”末希·罗宾立即召唤出了她的魔导书，翻开到了其中的某一页，虽然她并不想因此动手，但是这些话语都被监听的话，那为了教会的安全也只能不择手段了。
　　“联邦调查局？哦，没想到在我死之后，你们已经被联邦调查局给盯上了呢。那可不是一个好对付的组织哦，第二北美光明会，也有好几次都栽在她们的手里呢。”黑衣女子揭开了她的面纱，露出了那一张令在场的各位都感觉到恐惧的脸。
　　约翰娜·米莉丝，教皇厅、第二北美光明会的最高统治者。明明在 7 月 31 日对普罗维登斯市的恐怖袭击之中已经确认身亡，但是现在，却再一度出现在了他们的面前。
　　“你是……不可能，你已经死了，才对！”
　　“死？自 1575 年当上天主教会的教皇以来，我可从来没有再听说过‘死’的概念了哦？为什么你们自信的觉得，可以摆脱我的掌控呢。”约翰娜露出着一丝冷笑。
　　“失去了其他人的拥护，你不过只是普通人而已，你觉得有可能战胜得了身为魔女的我吗？”末希掏出了她的魔导书，开始念起了咒语，“美南教会不再需要你，老不死的家伙，还是回到地狱之中吧！”
　　“跪下。”伴随着约翰娜所发出的一句声音，包括着末希在内的众人都纷纷下跪了，准备到了一半的魔法也随之打断。
　　“什么情况？”
　　“你们喝的酒里可是有下了「思想刻印」的哦，愚蠢的人们，为什么会想要违抗教皇大人呢？”银发的女孩走到了约翰娜的身旁，轻蔑地看着美南教会的那些家伙。
　　“思想……刻印……不可能，我的理性，怎么可能屈服在这东西的影响……下。这东西，应该来说，对魔女是……无效果，啊啊啊——”
　　脑海中的想法完全改变了，只有着一个强烈的信念在大脑中回荡着——「不可以违抗约翰娜大人」「不可以违抗约翰娜大人」「不可以违抗约翰娜大人」「不可以违抗约翰娜大人」「不可以违抗约翰娜大人」……
　　“不可能，你不可能操控着我的意识……啊啊啊！”末希瞪大着双眼，看向了眼前的约翰娜·米莉丝，“你们几个，给我上啊……给我，抓住她们！啊——”
　　“不可以违抗约翰娜大人。”
　　“不可以违抗约翰娜大人。”
　　“不可以……”
　　在场的所有人，都宛若变成了任人操控的人偶一般。末希知道，约翰娜·米莉丝已经用着思想刻印控制住了在场的所有人。
　　“因为考虑到你是魔女的缘故，因此给你调配的药剂，可是由我亲手制作的哦。来，喝下她吧。”安蒂尔走到了末希的面前，从怀中掏出了一个小瓶子，用手撬开了她的嘴唇，灌她喝了下去。
　　“咕……咕噜噜……”里面的液体被强行灌入到了末希的口中，末希脸上的神情不由得黯淡了下来，就好像是坏掉的人偶一般。
　　“不可以……违抗，约翰娜……大人。”
　　“美南教会还有着很大的利用价值，可不能轻易放弃呢，摩尔菲。接下来的时间，就交给你来好好，调教她们了。”约翰娜微笑了一下，便是挥着手离开了这间包房内。
　　“是。”

第二百一十三章 时钟塔的紧急会议
　　“鉴于最近所发生的一系列事情，现召开时钟塔紧急会议，理事会的各位成员，都到了吗？”琳娜借了洛伊公司的会议室，将时钟塔理事会内的众人都聚集到了一起，几位有事不能来到现场或者目前不在普罗维登斯市的成员，则是采用了全息投影的模式出席。
　　“柯蕾，你们那边连线还稳定吗？”
　　“完全没问题。”全息投影仪上的拉普莉丝姐妹如是说道。
　　“然后，诺霖和诺汐这边呢？还有，诺霖你能不能穿件衣服……”
　　由于诺霖和诺汐两人目前都处在病房内，所以她们也没能来到现场，只能躺在病床上，只不过诺霖那一丝不挂的模样，总令人会不自觉地朝着她的方向看。
　　“啊啊抱歉抱歉，姐姐把睡衣给我的说——”
　　“其他人呢，目前理事会所有的成员都已经到了吧？”琳娜环顾了一下现场，实际上时钟塔理事会的成员也并不多，主要就是御三家和一些相关者。其中一些人诺霖也似乎不太熟悉，不过也并没有太多的过问。
　　“首先来汇报一下普罗维登斯市的情况吧，这一次北美光明会所进行的恐怖袭击，对整个城市来说也是一场灾难。关于重建问题，我与首相和女王，还有美国政府都商谈了很久，最大的问题就是资金了。目前的结果大致上是这样，英国政府愿意出一部分资金帮助重建未来之城，但是这些资金并不是无偿的，而是以贷款的形式，在之后需要连本带息的进行偿还。”
　　“这些债务，最后是算在我们时钟塔头上吗？”柯蕾不由得搓了搓手，“所以最后，重建工作由时钟塔全权负责吗？”
　　“重建工作，倒也算不上全权负责，而是与当地政府合作的形式，不过当地政府允诺不会干涉过多，因此重建的总规划还是由时钟塔负责的。”琳娜脸上的表情也很是无奈，这几天关于着重建的问题，可是令她几乎一星期都没有合眼过。
　　“然后规划方面，基本上都由柯蕾你们几个负责了。我对这个城市的要求就是，不要去过多的依赖旅游业，而是像中国上海一样，将魔导产业、魔法研究等与普通人的生活联系起来，旅游业仅需要起到锦上添花的作用就可以。”
　　“没问题，之后就由我来亲自和当地市政府联系吧。”柯蕾莉忒点了点头，这种事情还得由她这位时钟塔魔术协会的会长来负责呢。
　　“未来之城的事情就先到这里，接下来我们来谈谈第二北美光明会的问题吧。这一次与第二北美光明会合作的多莉丝性爱人偶制造有限公司，在此次事件之后也已经被 ScarlettMoon 所收购，由他们所生产的诺霖和诺汐的人偶也都被销毁了。”
　　“诶？我们俩的人偶被销毁了嘛，怪可惜的说。”诺霖在一旁说着，脸上不由得露出了几分遗憾的心情。明明这些人偶的做工还真的很不错，她挺喜欢的。
　　“如果你们觉得可惜的话，我不介意收购了那个公司，然后重新生产一批新的人偶，再让你们来给性爱人偶代言一下？”琳娜看向了病床上的两人，“怎么样？有没有什么兴趣呢？”
　　“这……还是不要了。”姐妹俩摆了摆手，代言性爱人偶又是什么鬼！这种羞耻 play 会让人想要钻进地缝之中的吧！
　　“性爱人偶不是重点，重点是里面的催眠装置。自 2 月的魔女杀手事件以来已经过去了六个月，而光明会现在对于催眠的这一套却是玩的愈发熟练了起来。2 月的那个时候只是催眠部分魔女，将她们带到指定位置进行暗杀。而现在已经可以进行大规模的催眠布置了。为什么这次城市内会有那么多炸弹？原因是，这里面不少都是被光明会所催眠的人。虽然这一次光明会的袭击计划并没有完全成功，但是谁能保证下一次呢？我们目前没有对着催眠的反制手段，而光明会却可以用催眠的办法将普通人变为他们的棋子。”
　　催眠问题，这也是琳娜目前最纠结的问题了。
　　教皇厅的两大法宝——音叉、魔笛，每一样都能令她头疼半天。就算是现在，也没有能够找到合适的反制音叉手段，除了诺霖这种级别的魔女之外，音叉对魔女的伤害几乎是无解的。而这个世界上又能有几个诺霖呢？大部分魔女都还没有像是诺霖那么强大。
　　“关于魔笛的话，我倒是有点想要说的。”就在这个时候，全息投影屏上的安蒂尔突然发话，众人都不由得看向了她的方向，诺霖和诺汐也不由得警戒了起来。
　　“魔笛的原理相信大家都清楚。魔笛分为着两部分，一部分是笛子本体，能够演绎出不同频段的特殊魔力波，从而对着受体进行催眠，另一部分就是刻印。魔笛的催眠效果并不是无差别式，而是需要接收特定波长的对象，简单说的话，就是给对象施加特别的刻印。”
　　“这点我们很清楚，不过现在这个施加刻印的手段，完全没有规律吧。2 月份的事情到现在都没有查出来那些女孩究竟是怎么被施加刻印的，然后前段时间图书馆内是利用安检来施加刻印，这一次又和性爱人偶有关。完全令人摸不着头脑啊……”诺霖无奈地说着，她还以为安蒂尔有什么新的研究发现，结果又是一只复读姬。
　　“2 月的事情目前线索太少，被害的五名女生也没有任何共同点，但是似乎生前都有过参观那个游乐园，但也仅此而已了。根据我目前调查得出的结论是，施加刻印的必要条件之一，就是那个特殊魔导器与身体的接触。接触，而且并不是只是仅仅擦肩而过的接触，而是需要接触一段时间才能植入这种刻印，根据推测大概是在 2 分钟左右。”
　　“怪不得那次去图书馆要安检的那么细……还要被那个扫描器给贴身扫身体……”诺霖想起了那次去图书馆露出的场景，被安检的时候简直是最羞耻的时间了！
　　“但是就算知道原理，我们也不能反制呀……总不可能要求大家都穿的严严实实的，避免与物品的接触吧？”琳娜无奈地耸了耸肩，被安蒂尔这么一说，岂不是更无奈了吗？
　　“这是这段时间我的研究成果。魔笛的使用有着许多限制，由于魔力波的衰减效果，魔笛的催眠是存在着距离限制的。”
　　“这个范围大致多大？”
　　“根据注入魔力的不同会有所变化，不过最大范围估计也就伦敦市那么大了。”
　　“那也很大呀……不对安蒂尔，我记得，我交给你的那个是仿制品来着？目前魔笛的本体仍旧是光明会的手中。”柯蕾莉忒对安蒂尔说着。
　　“就算是本体也突破不了这种范围限制，这是由魔力波的衰减效应算出来的。不过，仿制品的功能均比起本体要差很多，仿制品本身的储魔能力较差，催眠效果只能最多维持 15 分钟。”
　　“这一次光明会所使用的应该是本体吧？我记得暴乱一直到 22 点 30 分左右才算是平息了下来，大致推算一下，催眠时间应该是两个半小时多了吧？”千羽优奈回忆着那天所发生的事情，这个魔笛，实在是有点太难对付了。两个半小时，能够做到的事情，实在是太多了。
　　“这点倒是有一个好消息，之后在搜查光明会遗址的时候，倒是找到了几把魔笛，里面应该是有着其本体吧。只不过，我也不知道该如何处理它们了。”
　　“竟然找到了魔笛的本体吗？琳娜大人，我现在在纽约，能把这些魔笛交给我研究一下吗？我说不定能够找到破解魔笛的办法。”
　　“这倒没问题，不过话说回来你为什么在纽约？”
　　“这个……斯黛丽的合作问题，这几天正好在和纽约的一家药厂讨论一下未来的合作计划。对了，诺霖和诺汐现在的情况怎么样了？”
　　“嗯？问我干什么？”躺在床上被拘束着的诺霖不由得摇了摇脑袋，“医生说情况还是很糟糕，似乎也完全没有好转的趋势……”
　　“的确如此啊……我都感觉到有点棘手了。”
　　琳娜看了看诺霖这几天的诊疗记录，也不禁长叹了一口气。体内的 Novia 因子依旧是处在高度混乱的状态之中，身体的情况十分不稳定，时而会出现无论怎么样都去不了的情况，时而还会高潮连连，魔力场扭曲的宛若孩子的随笔画一样。时而诺汐只要触碰一下就会哭着求饶，时而又像是恢复到了往日的样子。诊疗记录上写着她这几天的记录，然而却是完全无法从中找出任何的规律，就好像是上帝在随手乱扔着骰子，来决定诺霖今日的命运一般。
　　“那么，不如来一趟纽约的「天使之翼」如何？”安蒂尔突然向着她们提出了这个建议。

第二百一十四章 再见，未来之城【H】
　　天使之翼，一家位于纽约的制药公司，在全美，乃至全世界都还小有名气。这家公司有着百年以上的历史，甚至可以追溯到第一次南北战争之前，最早则是由一些不认同当时教会理念的新教徒，在纽约州所建立的一个特别的魔法结社。
　　虽然第一北美光明会在美国独立的时候，就已经被迫解散了，但是其留下的影响则是无时无刻不在影响着美国各处，无论是南方的美南教会，还是北方的天使之翼，他们的研究领域，均是更倾向于以炼金术为主。天使之翼也逐渐从一个魔法结社，演变为了一家制药公司。在炼金术的影响下，他们所生产的药物，也的确造福了许许多多的人，治好了许多疑难杂症。
　　第二次南北战争之后，天使之翼更是拓宽了自己的领域，与多方合作，在美国南部也逐渐有了很大的影响力。目前，除了位于纽约州的总部之外，天使之翼在美国各地都有着不少的分社。
　　“我最近正好在和天使之翼那边商谈未来的商业合作计划，天使之翼集团有着想要进军世界市场，在加拿大那边开立分公司的意愿。”安蒂尔对着她们说道。
　　“我怎么记得斯黛丽不是做香水行业的嘛，怎么开始和制药公司合作了？”千羽优奈不禁好奇地问道。
　　“现在已经是 21 世纪了，斯黛丽也要将业务拓宽一点比较好呢。再加上最近奢侈品行业不也逐渐不景气嘛，只做香水这一行也是……”安蒂尔无奈地笑了笑，“能够去与天使之翼合作，拓宽我们的业务也是一举两得的事情。”
　　“香水产业和制药产业……怎么想都不是一回事吧？”
　　“不都属于化学的范畴吗？再说了，天使之翼有着丰富的炼金术经验，这点也是目前我们所需要学习的。”安蒂尔对着她们说着，时钟塔虽然在前沿魔法学上一直是世界的领先者，但是在炼金术这种传统魔法上，却一直没有得到什么重视。
　　“同样的，天使之翼那边的负责人也很乐意与我们时钟塔进行合作，他们也同样听说了普罗维登斯市所发生的事情，想要试试看能不能帮助一下诺霖酱快速恢复。”
　　“如果是天使之翼的话，倒也挺不错的。诺霖现在的情况，可真的算是疑难杂症啊……”琳娜其实也挺纠结的，看着医生给的诺霖的报告单以及这几天的诊疗记录，都十几天了，这丫头完全没有好转的倾向。
　　“所以，我们是要转院吗？”
　　“天使之翼也不算是医院吧，只是差不多让你们去一趟纽约而已。”安蒂尔笑了笑，“怎么样，诺霖、诺汐，你们俩还从来没去过纽约吧？”
　　“原来如此。”诺霖点了点头，“希望不要再遇到奇奇怪怪的事情就好了。”
　　“别乱立 Flag 呀小霖……”诺汐扶了扶额。
　　“好的，那么现在，本次紧急会议也就到此结束。之后更多的事情，等到各位都回到英国之后再进行详细商谈。”琳娜点了点头，结束了本次的紧急会议。
------------
　　医院的病房内，结束了视频会议的姐妹俩瘫在了床上，无所事事地看着天花板，回味着之前会议上所谈论的这些问题。虽然目前第二北美光明会已经覆灭，但是谁都知道，那位统领着光明会的女教皇约翰娜·米莉丝仍旧是存活着，随时都有可能东山再起。
　　“说起来，今天可以给我休息一会了吧……”诺霖在床上轻声地对着诺汐说了一句。菲娅已经去给她们办理出院手续了，今天的特别“治疗”估计也可以暂停了吧？虽然诺霖知道自己是个很 H 的女孩子，而且也有着特别容易发情的体质，但是这种每天定时定点，完全不顾她个人意愿的调教，对她来说还是相当吃不消的。
　　“是呢，也不用欺负小霖了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“这几天真的是让小霖辛苦了呢~”
　　“对了，姐姐，趁现在无聊，不如玩点紧张刺激的露出 play 吧？”诺霖在诺汐的耳边说着，在这种医院内，简直是露出 play 的最佳时机。她此时的魔法基本上不能使用，而哪怕被发现，也最多只是被送回病房内。
　　“怎么你脑子里都是露出 play 呀！”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，这只笨蛋妹妹没救了。原来以为诺霖凑在自己耳边还会有着什么高见，结果三句话又不离 H 的事情。
　　“小霖满脑袋都是 H 的事情。”
　　“才，才没有呢！我现在这么 H……明明都是姐姐调教得成这样的，人家……人家也是很纯洁的女孩子喵！”诺霖嘟起嘴来，将锅直接丢给了诺汐。想想 16 年暑假她向着诺汐告白的时候，那个时候的两人是多么的纯真，现在她会变成这样，完全就是诺汐的错！
　　“好啦，又没说不去。这段时间的确也想放松一下了。”
　　“这一次要和我一起脱，知道了吗？”诺霖侧过身，将自己的大腿压到了诺汐的身体上，“再逃避的话，等我的魔法恢复了，我可要惩罚姐姐了哦？”
　　“不会逃避啦，反正是在医院里嘛……”诺汐反倒是有点害羞的低下了脑袋，实际上她的内心还是有点小小的担忧。毕竟失去了幻觉魔法这一无形的屏障之后，露出的刺激度虽然上来了，但是随之而来的则是被发现的各种风险……
　　“我会给姐姐望风的，只要姐姐不跟丢我就可以。”诺霖自信地拍了拍自己的胸脯，露出 play 的经验她最擅长了。
　　“那么，目的地是去哪里呢？”
　　“天台。”
　　“天台吗？”诺汐看了看时间，现在已经是晚上 6 点了，再过不多久，太阳就会下山，黑夜笼罩的未来之城，是一片相当华丽的景色。医院也正好位于市中心附近，从医院的天台向下眺望，可以将整个城市的夜景都尽收眼底。
　　天台的确是一个不错的选择，之前在洛伊公司的那天空泳池，也令她们好好地享受了一番夜景。诺汐倒是能够理解诺霖的想法，只不过，“裸体去会不会感冒呀……我记得天台那边风还挺大的……”
　　“姐姐我们俩好歹是半吸血鬼，不要说出怕冷这种话好吗……”诺霖白了诺汐一眼，半吸血鬼怕冷什么的，简直是笑话！更何况，现在不管怎么说还是 8 月中旬，再怎么风大，也不可能有着伦敦 2 月底冷吧？
　　“呜……你看天气预报都说最近要降温……”
　　“姐姐？小汐？”诺霖嘟起了嘴。
　　“我错了……嗯，反正都要离开了，就和小霖一起创造点回忆吧。”诺汐努力地在心中说服着自己，在她旁边的诺霖则是已经开始脱起了衣服，由于这段时间都是在住院的原因，所以她身上也只有着一件睡衣而已，脱光了身上的衣服之后，她则是看向了自己的姐姐。
　　“等等，小霖你准备对我干什么？”诺汐当即便是护住了自己的衣服，然而却是直接被妹妹按在了那柔软的大床上，“小汐这么不主动可不行哦今天，就让小霖勉为其难地来帮助小汐一把吧？来，将手放开”
　　“等等，小霖我能自己来的啦……不用，不用帮我……”诺汐感觉到诺霖的手在自己的身上游走着，将自己捂住胸部的手臂给挪到了一边，同时双手抓住了自己身上的 T 恤衫，将其卷起并缓缓地褪下。
　　“小汐真不乖还穿着这么多衣服陪我”诺霖一边帮着诺汐脱下衣服的同时，一边则是对着她的身体发起着攻势，“这几天，还天天欺负我，明明知道我这么欲求不满，却还总是不肯好好给我真是个坏心眼的，姐姐”诺霖俯在了诺汐的身上，用手抚摸着诺汐的锁骨，指尖描绘着美丽图案的同时，再一步步缓缓地移动下来。
　　“那是，医生的指……指示啦。”好痒，诺霖的手指抚摸着自己裸露的身体，令她的情欲不由得被挑拨了起来，在心中，宛若一团乱麻。
　　为什么情况会变成这样，很奇怪呀！好好地与诺霖交谈到一半，竟然就这么被推倒了……
　　“碍事的小贴纸，该怎么撕掉比较好呢？”诺霖贴了贴舌头，将视线移到了诺汐胸口的乳贴上，用着短短的指甲轻轻一挑，伴随着诺汐身体的微微颤抖，诺霖将那乳贴给撕了下来。
　　“咿呀……小，小霖……呀！”在喘息的同时，另一个乳贴也被诺霖扯了下来，被挑弄的乳头，已经硬了起来，在空中挺立着。抚摸上去的时候，不禁有了一种触电般的感觉。
　　“接下来是裙子~”诺霖拉下了诺汐短裙的拉链，将她的短裙褪到了大腿膝盖处。诺汐的身上，终于只剩下了最后的那片三角布料，甚至说，布料上还沾着一点点水渍。看起来，这一番挑弄，已经成功让姐姐也有感觉了。
　　“湿了呢~”
　　“别，别碰啦！还，还不都是因为……因为你呀！”诺汐轻声地嘀咕了一句，这一切都是诺霖的错！可恶，明明她应该是姐妹之中的攻方才对嘛！为什么一旦害羞起来就容易被反推呢？
　　“小汐，要配合我的动作哦~”诺霖用手勾住了诺汐的胖次，令她轻轻地抬起屁股，将她的胖次也脱了下来，与短裙一起，随意地丢在了床上。
　　“真是的……人家会自己，自己脱的啦……”诺汐红着脸捂着身体，身为姐姐的威严，再一度被诺霖给粉碎。以鸭子坐的姿势坐起，还不自觉地蹭了蹭双膝。
　　“那么接下来出发吧，目标，天台~”诺霖牵住了诺汐的手，将她从床上给拽了起来，还不等诺汐反应过来，就已经来到了病房外。

第二百一十五章 属于我们二人的回忆【H】
　　“目标，天台，出发吧，姐姐大人！”诺霖一边说着，一边牵起了姐姐的手，身上一丝不挂的两人，立即走出了她们的 vip 病房内。vip 病房所在的位置大概是在医院的地下室。虽然诺霖并不知道究竟为什么要把这种病房安置于地下三层，但是地下三层基本上都没有什么人，她们俩走在走道中的时候也完全不用担心被发现。
　　“小霖，等等我嘛，你，你走太快了呀……”诺汐轻声地跟在诺霖的身后说着。一只手被诺霖所牵着，而另一只手则是捂着自己的胸部，略有点紧张的环顾着周围。她们目前可是完全没有做任何的防护措施，一旦有着别人经过的话，自己的裸体是会被看的一干二净的。刚刚被诺霖调戏了一番的股间，甚至还有着爱液在渗出，在走过的地板上，都留下了不少的水渍。
　　“怎么了，姐姐？停留的时间越长，被发现的机会可就越大吧？小汐难道是想要被人发现吗？”诺霖在她的耳边轻声地说着。如此这般恶魔般的低语，令她的姐姐不由得颤抖起了身体。
　　“坏……坏蛋。我们，我们接下来要怎么做？乘电梯吗？”诺汐轻轻戳了一下诺霖的腰，现在她们已经来到了地下三层的电梯处，是要准备乘坐着电梯上去吗？不可能的吧，这里可是医院的电梯，每一层基本上都会有停留和人流进出的，两位妙龄少女一丝不挂的出现在电梯之中，怎么想都是一副十分糟糕的场景吧！走安全通道吗？拜托，顶楼有 20 层，让两个一丝不挂的少女走 23 层可能比电梯更加危险。
　　“首先，我们是不能走安全通道的。23 楼，作为暂时还是病患的我可没这种体力。”诺霖如此地说着，虽然作为病患却在医院里偷偷地玩露出 play 什么的，已经不像是一般人的行为了。
　　“其次，我大致了解了一下这里的电梯构造。医院一共是有着三种货梯的。第一种就是普通人员进出的电梯，这种电梯我们是肯定不能乘坐的，人流量太大，很容易出危险。”
　　“嗯……不过这里似乎也没有这种电梯吧……”
　　“是的，因为这里是特殊的地下三层，所以其实只有两种电梯，一种是给病患和医护人员使用的，能够容纳一个病床的电梯。而还有一种，则是我们现在要选择的——货梯。”
　　“货梯？”
　　“没错，地下三层除了 vip 病房之外，还是许多外来货物的堆积地。其中的有一批是即将送入 16 层的放射科的，我们正好可以混入到这些货物之中，然后就可以被送到 16 层了。”诺霖对着诺汐说着她那完美的作战计划，伪装成要被送往放射科的货物，然后偷偷的混入到货梯之中，不仅不会被发现，还可以来一次特别的 play。
　　“等等，万一那些人发现了我们的声音怎么办？”
　　“人？什么人？”诺霖歪了歪脑袋。
　　“就是……那些搬运货物的人，而且这种活基本上都是男人来做吧，我们俩一旦被发现的话……”诺汐大致设想了一下，虽然有着淫纹作为着保护，不用担心会被陌生人侵犯什么的，但是露出被发现这种事情，绝对很糟糕的！
　　“小汐你是笨蛋吗？”诺霖白了诺汐一眼，“现在搬运货物的不都是机器人嘛……”
　　“哈，机器人？等等，原来都是机器人吗？对哦，这里是未来之城普罗维登斯市，用机器人似乎也没有什么不合理的地方呢……”
　　“就算是在伦敦，这种纯体力活也已经逐渐被机器人所取代了啦……”诺霖长叹了一口气，真是的，向着笨蛋姐姐解释这个还花了一点时间呢。
　　“距离着 19 点还有 10 分钟，我们必须赶紧找到那个箱子。”诺霖看着电梯间附近的挂钟，不由得紧张了起来，万一错过了时间可就糟糕了。她立即牵着诺汐的手，与她一起朝着堆积货物的地方走去。
　　“呼……呼……小霖，慢，慢一点，呼，呼哈……”
　　“诶，姐姐体力这么不好吗？”诺霖按下了项圈的按钮，虽然医生提醒过她最好不要运用自己的魔力，但是在这种时候也没法去具体寻找哪个箱子是空的了，只是用点简单的魔法，也不至于造成体内的魔力场混乱吧，“幻想召唤·少女的纸箱！”她用着自己的魔力召唤出了一个特别的大箱子，足以容纳住她们两人，与姐姐互相对视了一眼之后，两人则是直接跳到了箱子之中，全裸着的少女蜷缩起了身体，彼此占据着这小小的一片空间。
　　“小霖？我们说话会被发现吗？”
　　“机器人是不会识别这种东西的，但是不保证货梯也会有别的人搭乘的可能性。”诺霖对着诺汐如此地说道，现在的她与诺汐紧紧的贴在一起，全裸暴露在空气之中的状况，令两人那敏感的身体都不由得有了感觉，彼此的乳首贴在一起，在小小的摩擦之中，甚至都变得奇怪了。
　　“所以……尽可能地不要出声，是吧？”
　　“是的，就和之前那次一样，我们只是被装在箱子里的货物而已。”诺霖如此地对着诺汐警告着，因为这个箱子只是由她的魔力所召唤出来的， 因此她也自然可以透过着整个箱子，观测外面的情况。时间已经快要到 19 点了，一只搬运机器人正缓缓地朝着她们的方向驶来。
　　紧接着，逐渐感觉到被抬了起来，一时间由于着重心的偏离，诺霖直接压倒了诺汐的手上，双手紧紧地环抱住了姐姐的腰，同时双唇也不受控制的贴了上去。
　　「小霖！」诺汐用着眼神传递着话语，突然在这箱子里被诺霖吻住，使得原先就已经被挑起的情欲，变得愈发强烈了。爱液在股间泛滥，一点点地顺着她的大腿逐渐滴下。
　　「湿了？」诺霖用着眼神如此说着，与她对上眼神的诺汐，则是不好意思地低下了脑袋。因为谁才变得这么湿，这笨丫头还不清楚吗？
　　「没事，我也一样」诺霖的股间，更是湿的一塌糊涂的。谁让现在发生的事情，都这么令她兴奋呢？在传递完了这个想法之后，则是闭上了眼睛，沉浸在了这个亲吻之中，舌头缓缓地撬开了姐姐的牙齿，逐渐侵入到了诺汐的口腔之中。
　　“嗯……嗯啾……”两人的口中，发出着可爱的声音。只不过，因为搬运着她们的只是机器人而已，因此，这番姐妹热吻的可爱声音，也只有她们两人才能听见了。
　　被送到了电梯内，货梯缓缓地在上升着。
　　一番激吻，则是令两人心中的情欲如同着火焰一般，开始灼烧起了她们的身体。即使莫名的有点想做，但是在这种狭小的空间里是不可能的。身体好热，却什么也不能做。
　　「继续？」诺汐用着眼神示意了一下，然后下一秒，诺霖则是继续吻住了她的嘴唇。没办法，在万般无奈之中，诺霖和诺汐只有着继续不断地亲吻着对方，用以缓解体内的情欲。
　　终于，电梯到了 16 层的放射科，机器人推着货车来到了一个拐角处之后，诺霖立即看准了这个机会，从中一越而下。事先她也观察好了走廊，现在正好大部分医生护士都去吃饭了，放射科的走廊上完全一个人都没有。是一个相当安全的时刻。不过，在过几分钟，估计他们就要吃完饭归来了吧？得赶紧抓住这难得的机会才行。
　　紧接着，便是带着她一起，走向了安全通道，走完了最后四层的安全通道，她们成功地到达了目的地——医院天台。
　　推开天台的大门之时，感觉到一阵大风迎面吹拂而来，怕冷的诺汐不由得选择了躲在诺霖的身后，在夏夜的凉风之中打着寒颤。
　　“冷……冷冷冷……”甚至身上都冒出了鸡皮疙瘩，她怎么知道这个天台上的风那么大呀，早知道应该披一件外套来的，等等那样就不算露出了……
　　“都是半吸血鬼了怕什么冷，姐姐快来天台看呀——”诺霖的心中则是已经被到达目的地的喜悦所占满，她俯在栏杆旁，从天台上眺望着整个城市。大楼顶层吹起的晚风扬起了她那飘逸的长发，看起来相当的美丽。
　　“嗯，怎么了？”渐渐适应了这里的温度之后，诺汐则是走到了诺霖的身旁，将手搭在了诺霖的肩上，与她一起看着这片美妙的夜景。
　　普罗维登斯市，上世纪 70 年代，在露娅·卡蕾娜所提出的“未来之城”计划之中最终被选定的城市，经过了整整半个世纪的发展与建设，成为了一个如此繁华的都市。虽然，在十几天前的那场“末日审判”之中，整个城市的一部分区域被毁，目前还仍旧在重建之中。
　　眺望着这片场景，诺霖也总算是明白了为什么琳娜大人如此执着的想要重建这座城市，因为这不仅仅是她的祖母露娅·卡蕾娜的心血，而且景色也相当不错。五颜六色的灯光，林立的高楼大厦，远方的海滨度假村，实在是有着一种穿越到了未来之感。
　　“要是能居住在这里就好了呢……”诺霖不禁笑了笑。如果能够在这样的城市生活， 想必也绝对很开心吧？
　　“我们不是也有房子在这里吗？位于水下的小别墅哦以后无聊的话，还可以继续来这里度假嘛”
　　“倒也是呢。”诺霖对着诺汐笑了笑。继续眺望着远方，未来之城的最为标志性的建筑——那市中心的那两座高楼，此时已经消失不见，心中莫名的感觉到有那么几分落寞，“双子塔，没了呢……”
　　曾经尤米娜她们为了给自己庆生，还在双子塔上给她们映出了“生日快乐”的字样。只不过现在，就在这短短的一个月间，这两座高塔却是消失了。
　　那块地区，也显得有几分空旷。
　　还想要再去那两座大楼之中参观一次呢，因为这段时间的事情都比较忙，上一次也只是在那里简单地逛了一会，吃了一顿午餐之后就去别的地方了。
　　现在，想要参观都没有这个机会了。
　　如果时光能够倒流的话，该有多好。
　　“是呢，不过，也会重建的吧。”诺汐揽住了诺霖的肩，侧过脑袋，轻轻地吻住了她的嘴唇，“虽然不知道是几年后，不过重建完了之后，我们再来好好参观一番吧~”
　　“小……小汐……”诺霖丝毫没有抗拒，迎合着姐姐诺汐的动作，享受着这个特别而又浪漫的吻。
　　医院的天台上，在谁都没有注意到的地方，两只赤裸的，宛若着天使一般的可爱少女，正彼此交缠在一起，互相渴求着对方身体，享受着天台上的二人世界……

第二百一十六章 堕落（1）
　　“这里是二位这个星期的工资，一共 1600 美元，请收下。”在昏暗的地下室内，一位身穿着白大褂的女性缓缓地打开了一间小房间，从包里拿出了一小沓美金，并将其放置在了床头柜上。她扫视了一下躺在床上那两位一丝不挂的少女，脸上的表情没有丝毫的波动。
　　“我们……我们什么时候能走……”其中一位清醒着的少女支起了她那无力的身体，黑色的长发凌乱的搭在她的身上，看起来十分的狼狈。她用手抓住了女人的衣角，用着并不流畅的英语，无力地向着她询问着。
　　“请放心，只要实习期满，肯定会将二位放回国的。”女人看着这两位来自中国的女孩，回以了一个礼节性的微笑。
　　“实习期……还有多久？”
　　“二位签下的为三个月的实习合同，目前已经过去了一个月，预计将会在两个月后的 10 月 9 日结束，我们也会为二位买好飞机票，送二位回到上海的。”
　　“才，才一个月吗……”女孩脸上的表情不禁显出了几分无奈。才一个月？接下来还要继续 2 个月这样的生活吗？她们已经被关在地下室内多久了呢？连对时间的概念都仿佛被剥夺了一般。
　　“我们已经与明珠塔魔术学院有过联系，说明了二位在本公司实习工作的特殊情况，明珠塔方面也同样表示理解，二位也不用担心学校开学的问题。”那位工作人员如此对着她们说道，“半小时后早餐就会送到，请二位安心享用。”
　　“谢……谢谢……”少女如此地说着，眼睁睁地看着工作人员缓缓离去，而自己却什么也做不了。还有着地狱般的 2 个月，唯一的选择只有忍耐。她也曾试着用手机联系学校和辅导员——然而信号早就被干扰了不说，连带着手机也被一起没收了，更何况，学校大概也管不到在美国所发生的事情。
　　而且，她们又能和学校方面说什么呢？她们此时的情况实际上既不是被绑架，也不是被关押，而是以实习工作的名义，被迫“自愿”地留在这个地下室内，每天被做着各种各样过分的事情。
　　除此之外，从表面上看，这家公司也并没有任何亏待她们过。每人每星期 800 美元的工资，提供免费住宿和三餐，工作看上去也丝毫算不上繁忙，每天都有着相当多的“自由时间”。而且，作为着世界有名的企业，这种实习经历在简历上也是相当光彩的一笔。无论从何种角度来看，她们都算不上“受害者”，反倒是给人感觉是那种明明拿了公司的高额工资还要反过来说公司不好的无良大学生。
　　林茜无奈地看着天花板，心中充满着懊悔与无奈之情。
　　一个多月前，暑假还未到来，纠结于暑期应该做什么的林茜，正好在学校的论坛上看到了世界知名制药企业「天使之翼」的实习广告，上面给出了优厚的待遇，包括着签证、往返机票、免费食宿等等，还特地说明“只要是明珠塔魔术学院的学生，都有机会录用”，一边疑惑着为什么一家美国企业会来到中国招募实习生，一边则是拉着恋人钟灵一起报名了。
　　在一开始的一个星期，她们所做的，也就只是一些简单的工作，例如在流水线上帮忙、整理账单文件等等的轻松工作。而随后，公司又向着她们提出了更高的待遇，并给予了一份长达三个月的实习工作合同。
　　感叹于这个世界知名企业的优良待遇的林茜，想都不想就直接签了这个合同，然而，天下又哪有免费的午餐？再签下了条约之后，她们就被带到了公司的地下室内，这才明白，真正的“工作”是什么——研究 Novia 因子浓缩液、测试新型药物等等各种各样相当糟糕的事情。
　　“灵灵，起床了，灵灵。”
　　“嗯……茜茜嘛，几，几点了？”床上的另一位黑发少女晃了晃脑袋，刚起床，脑袋上还是昏昏沉沉的，意识仍旧是相当的模糊。
　　“才刚 7 点啦，不过马上估计又要工作了吧。”林茜将工作人员给她们的工资放进了抽屉里。随后，地下小房间的大门又一度被打开，一位员工将她们的早餐递了过来。
　　“8 点请钟灵小姐来到 B4 层，今天进行惯例的普通工作。林茜小姐则是请来到 B7 层的训练场，今天的工作会有点累，请林茜小姐注意自己的身体。”那位员工向着她们交代了一下工作之后，便是放下了两份早餐并随之离去。
　　天使之翼公司所给予的早餐相当的丰盛，是她们这种普通女孩子平时肯定吃不完的份量，当然，更多的也是为了让她们迅速补充能量，能更好的投入到工作之中。
　　“今天又要分开了呢……”钟灵坐在了床上，拿起了其中的某个汉堡，眼神略有几分空洞，虽然口感并不差，但每天辛苦的“工作”和糟糕的身体状态，让这汉堡吃起来也索然无味。
　　“也是没办法的吧。谁让我不是魔女呢？”林茜无奈地笑了笑。被“关押”在这里进行着特殊实验的女孩子根据着身体情况被分为着三组，魔女组、准魔女组、普通人（对照）组。而林茜则是被分到了准魔女组，基本上除了例行的身体检查和爱液收集之外，大部分时间都是与钟灵分开的。
　　“我们，是真的无法离开这里吗？”一边吃着早餐，一边向着林茜询问着，三个月的合同，才过去了连 1/3 都没有的时间，她完全无法想象，在接下来的时间内，她们又会遭受到怎么样的对待。
　　“没有……我们，我们离不开这里。”
　　虽然“理论上”她们两个并不是被关押在这里，身体上也没有被施加什么拘束，随时可以自由地出入公司的大门，但实际情况却完全不是这样——她俩所有的衣服和个人物品都早已经被公司给扣押了，脖子上原本戴着的魔力控制项圈也被换成了一个只能由计算机遥控的电子版本，所有魔力的施放都只能在公司人员的控制下进行。至于说想离开这里，更是痴人说梦——一旦她们在所谓“自由活动”的时间里想要离开关押着她们的这一小片区域，就会立即被穿着白大褂的工作人员和机器人友善地“请”回自己的房间里，并且贴心地为她们安排上更加辛苦的“工作”来消耗这份多余的精力。再说，就算真的能出去，两个不能施放魔法，身上除了电子项圈以外一丝不挂的普通女孩子，又能逃到哪里去呢？
　　而除此之外，合同上写着的巨额违约金也限制住了她们的行动，一旦违约，赔偿的金额是她们的家庭所承担不起的。另一方面，在签下合同之后的实验过程中，天使之翼的工作人员还为她们注射了一种奇怪的药物，这种药物有着奇怪的成瘾效果，它并不是媚药，相反能够提高着一种叫做“高潮阈值”的指标，用多了之后，她们便会陷入到一个很奇怪的状态，无论是自慰还是让对方帮着做，都难以达到高潮，而只会感觉快感都积累在身体之中，完全无法发泄。必须借助着天使之翼的其他药物或者道具，才可以解脱。这也导致着，被关押的女孩子们，完全没有任何离开的机会。
　　虽然天使之翼公司承诺在实习合同期满之后会给予她们这种药物的解药，但是，林茜真不觉得自己能够撑过三个月的时间。
　　离不开这里的，只有熬过这地狱般的三个月，才说不定有着离开这里的希望。
　　“林茜小姐，这边请。”八点之后，几位工作人员推开了她们的房门，在工作人员的身后， 准魔女组的几位女孩站在后面，身上只穿着一件单薄的长 T。林茜将长 T 恤披在了身上，与钟灵道别了之后，跟在了工作人员的身后。
　　她们乘坐着电梯，来到了地下七层的大训练场内，在几位工作人员的带领下，纷纷走进了被透明的屏障所笼罩的训练场内。天花板上白色的 LED 灯，将这个地下的训练场照耀的如同白昼一般明亮，在屏障的外面，穿着白大褂的研究人员围坐在几台计算机前，观察着少女们的情况。
　　“喝下这个。”一位研究人员将一支支药剂纷纷派发给了这些少女，少女们也早就已经习惯了这个要求，将紫色的药剂一饮而尽。体内的魔力逐渐高涨起来，身上都宛若披上了一层紫色的外衣。
　　又是这种实验……测试着准魔女在服用那种“魔力药剂”之后的效果，这一次，多半又是让她们对着不知道哪里来的靶子测试各种魔法吧。
　　妄想着让准魔女发挥出魔女的实力，而进行的一系列……堪称变态的实验。
　　林茜握紧了自己的拳头，稍稍运起了体内的魔力便是直接将空的试管所捏碎。手心虽然被玻璃渣所刮破，但是很快也在治愈魔法的作用下得到了治愈。服完那个药剂之后，她的魔力的确能够达到魔女的水准，但是这种情况，又能够维持多久呢？
　　“今天请各位在这里尽情地战斗，展现出准魔女的可能性吧，准魔女们。”一位研究人员拿着话筒，对着场下刚刚喝完药剂的准魔女们说道。
　　“战，战斗？”林茜不由得歪了歪脑袋，战斗？不是对着靶子测试魔法吗？她明明是个只擅长理论知识，体育水平十分差的女孩，也完全不知道战斗为何物啊！
　　再加上这段时间的“工作”，早就榨干了她不多的力气。就算是现在，全身上下依旧是感觉十分疲倦，除了稍微调用魔力之外，也完全用不出什么力气。
　　在这种情况下，还要她和同组的其他女孩子们，一起展开战斗吗？
　　“笑到最后的那一位女孩，将得到长达两天的假期，请各位尽情地在训练场上，将实力展现出来吧！”研究员又一次开出了新的奖励条件。
　　没错，仅仅是“休息两天”这种很普通的奖励，却是令女孩子们的眼中，放出了光芒。紧接着，伴随着一声哨响，准魔女组的女孩子们，在这个训练场内，展开了一场大混战……
------------
　　p.s. 林茜和钟灵是《赤裸小精灵》的半联动（？）角色~~非常感谢原作者白桦林同学所提供的人设与部分剧情，我会尽可能写好的。

第二百一十七章 天使之翼
　　天使之翼，一家位于纽约的世界知名制药企业，在纽约市中心的商业地区，远远的就可以看到矗立着的企业高楼。在导航的指引下，司机缓缓将车停到了附近的停车场内，诺汐与诺霖则是走下了车。
　　“我们到了，小霖。”诺汐伸了个懒腰。这里就是纽约吗？也是一个繁华的大都市呢。顺便掏出了自己的手机，看了看上面的时间——14：07，距离约定的时间还有 20 分钟左右。
　　不过，安蒂尔则是也提前来到了约定的地点。
　　“嗯，姐姐，安蒂尔来了。”诺霖提醒了诺汐一句，回想起那天在人偶工厂内所看到的事情，她目前仍旧不敢对安蒂尔放下警惕。她究竟是为何，会与北美光明会的上层有所联系？背叛吗，还是琳娜大人所指使的间谍呢？
　　“你们俩可来的真早。”今天的安蒂尔身穿着一席正装，高跟鞋踩在地面上还发出着咚咚的声响。与往日在时钟塔魔术协会所见到的她，完全不同。只不过，这种庄严的姿势还没有维持多久，突然安蒂尔脚底一滑，整个人的重心一下子变得不稳了起来，还算好她及时用魔力稳住了身体，才使得自己没有摔倒在地面上。
　　“抱歉，抱歉，我还不怎么习惯穿高跟鞋。”
　　“你这高跟鞋……增高多少啊？”诺霖打量了一下眼前的安蒂尔，她记得安蒂尔的身高大致在一米六五左右，但是目前看起来，似乎都将近一米七五左右了。
　　“咳，才 12cm 的高跟，有什么问题吗？”安蒂尔用着魔力稳住了自己的身体。
　　“12cm 也实在是……”诺霖虽然身材比较娇小，但是她并不喜欢穿高跟鞋，一方面是没什么必要，另一方面则是由于她觉得穿着高跟鞋走路相当的不舒服。
　　“毕竟是商业谈判，总得正式一点。如果太矮的话，在谈判之中会失去气势，容易处于被动的。”
　　“这句话要是被琳娜大人听到了……”诺霖在一旁提醒了安蒂尔一句。虽然身高和气势的确或多或少有点联系，毕竟太矮的女孩子肯定会被别人认为是小女孩而忽略，但是琳娜·卡蕾娜可是完全的一个例外。
　　虽然身高只有一米五四，外貌上看起来也是绝对的萝莉型，但是论谈判能力与谈判时的气势，可是完全不输给普通人，能够与英国首相交涉并从英国政府手中借到钱来进行未来之城的重建计划，那可并不是普通人能做到的。
　　“琳娜大人毕竟是特别的嘛，好了，跟我来吧。”安蒂尔苦笑着，带领着姐妹俩进入到了公司。
　　“总感觉这里的魔力浓度有点高呢？”在外面的时候诺霖就隐隐约约有所察觉到了几分异样，这个公司内的魔力浓度有点高，整个魔力场似乎呈现出一种莫名的朝着地下聚集的样子。
　　“是吗，可能因为这里是制药厂的缘故吧。不过我刚来的时候倒是也的确有点这样的感觉。”在魔力感知方面，还属体内 Novia 因子浓度高达 270ppm 的诺霖要强的多。
　　“说起来，「天使之翼」承诺要治疗好我们？这是真的吗？虽然是知名的制药企业，但是总感觉有点不放心呢……”
　　“那还能有假的不成？你以为她们是把你拿去当药物的小白鼠啊。「天使之翼」可是明确说了未来有着想要与时钟塔魔术协会合作的意图的。你们俩作为着副会长，又正好因为「末日审判」事件而受了伤，「天使之翼」正好想要借此机会来拓展业务呢。当然啦，我和她们也只接触了几天而已，我也不确定她们的药物对你们有没有什么用。”
　　“对了，安蒂尔，7 月 31 日，也就是「末日审判」的那一天，你在哪里？”正好谈到了这个话题，诺霖顺势询问了一番安蒂尔的下落。
　　“啊？问我这个干啥，我当时正好也在普罗维登斯市内呀。”安蒂尔一时间被她问的有点愣神了，稍微犹豫了一下才做出了回答。
　　“是吗？安蒂尔你也是来度假的吗？”
　　“嘛……也有斯黛丽的原因啦，而且，柯蕾她不方便离开伦敦，就让我来和洛伊公司的人进行交涉谈判，商讨之后进一步的合作计划了。”
　　“只不过最后在医院里没有看到安蒂尔，似乎在救援队里你也没有出现的样子？”诺霖虽然表面上仍旧是一副天然萝莉的样子，但是实际上却是步步紧逼，追问着安蒂尔那段时间的行踪。
　　那天，在人偶工厂所看到的人，究竟是不是她？诺霖想要相信安蒂尔，但是，总感觉她的话语之中有着刻意隐瞒的地方。
　　“之后，嘛，我也没发挥多少用处嘛，你能指望灵魂魔法在这种场合派的上什么用处吗？回收了一下光明会的战斗人偶，想着之后说不定还能给苏白研究一下。然后我就去纽约了，想着说不定你们之后需要「天使之翼」的援助，就开始与「天使之翼」进行合作商谈了。”
　　“这样嘛，好吧，谢谢安蒂尔了。”旁边的诺汐也已经在向着她使眼色了，诺霖也觉得不适合再过问更多，同为时钟塔魔术协会的一份子，还都是理事会的重要成员，她还是要给予安蒂尔一份信任的。
　　“告诉你们的 Boss，诺霖·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜已经来了。”安蒂尔走到了前台，对着前台的那位年轻女孩说着。
　　过了一会，只见一位穿着 OL 装的女性朝着她们走来，对着她们露出了一丝礼貌的微笑，“来自时钟塔魔术协会的二位你们好。二位的故事也早已经有所耳闻，十分感谢二位保护了‘未来之城’普罗维登斯市，二位所拍摄的电影也相当不错，没想到竟然真的有见到本尊的那一天。”
　　“哈……哈哈，过，过奖了……”诺霖有点不好意思地躲到了诺汐的身后，果然，名气太响似乎也并不是什么优点。在这种场合，总感觉有几分尴尬。
　　“说起来我的存在感就这么低吗？”
　　“非常抱歉，斯波里特小姐，无意冒犯，还请见谅。斯黛丽公司与敝公司的合作计划正在商谈之中，目前几位董事长们正在开会研讨一个合适的计划，能否请几位稍等一会呢？”
　　“还真是不巧啊，竟然正好赶上开会的时候了。”
　　“抱歉抱歉，会议已经快要结束了，斯波里特小姐您可以先去公司的食堂那边吃午餐。另外，卡蕾娜小姐……”
　　“嗯？”诺霖和诺汐同时回答道，因为姓氏都是卡蕾娜的缘故， 一时间她们还不知道那位秘书在对谁说话。
　　“鉴于二位的特殊情况，二位能否先去公司内做一个体检呢？请放心，这是由公司的专业人士所负责的正规体检，公司会对一切体检的数据进行保密的。一切的体检结果将会用于之后的治疗计划之中，我们希望能够帮助二位的身体尽快康复过来。”
　　“怎么又是体检……”诺霖无奈地叹了口气。
　　“不会还要进行妇科检查吧？”诺汐已经对某个鸭嘴型的金属器具产生了几分恐惧之情。难不成又要当着医生的面，被扩开阴道，然后……
　　“明明前几天才刚刚体检过……”
　　“原来二位之前在未来之城的医院内有做过体检吗？能否给我一下体检的报告单呢？”
　　“有的，体检报告单还在身上呢。”诺霖立即从包里拿出了那两份她与诺汐的详细报告单，并将其递给了那位女性。
　　女性大致翻阅了一番这个报告单上所写的情况，大部分身体数据都写在了上面，女性满意的点了点头，“感谢二位所提供的体检单，情况公司也已经有所了解。大部分的检查也不需要再反复做了，但是还有一些属于我们公司的特别体检，不知道能否配合一下呢？”
　　“特别体检？”
　　“是的，一些特殊药物的耐性实验，这些实验结果也对后续的治疗很重要。”
　　“只需要对小霖做就可以吧，我身体已经没什么问题了。”诺汐反正是不想要再接受什么奇怪的体检了。
　　“就算姐姐不接受体检也要陪着我。”诺霖抓住了诺汐的手臂，她才不允许诺汐将她一个人抛下呢。
　　“行行行~”

第二百一十八章 药物耐性
　　“这就是……最后一项检查了吧。”诺霖看着导管从她的体内抽了出来，上面所残留的药水滴在了地板上。在诺汐的搀扶下从检查椅上走下，身体稍微有点颤抖。
　　“是的，非常感谢诺霖小姐的配合。您的数据会对我们有着很重要的帮助。”那位穿着白大褂的医生如是说道。
　　“好……好的，那我接下来，接下来应该是干什么？”诺霖将裙子重新穿了回来，稍作了一下深呼吸。看她那满脸潮红的模样，这种身体检查什么的，绝对绝对不想要做第二次了！
　　因为她小腹上有着特殊的魔法结界进行保护的原因，所以检查的全程几乎都是由机械手进行操作的。她只需要脱光了平躺在那个检查椅上，然后剩下的一切都是机械手进行着复杂的操作。
　　那感觉……实在是，太羞耻了！
　　“请先去旁边的等候室休息半小时，看看有没有什么异常反应。”那位白大褂的女医生，将收集起来的诺霖爱液储存到了一旁的架子上。
　　“好的……”
　　“如果有什么难受的记得汇报，这些药物一部分是有催情效果的，如果你们想做的话就做吧。记得把门帘给拉上就好。”女医生似乎并没有再回头看着她们姐妹，而是开始敲起了电脑的键盘。
　　“催情？不，不会导致魔力暴走吗？”
　　“没事，只是很小的剂量而已，如果实在是担心的话，就用这个吧。”那位女医生从旁边的柜子里掏出了一条项圈，将其递给了诺霖。
　　“魔力抑制项圈吗？我这里倒也有。”诺霖指了指脖子上那条粉色的项圈，这里可是诺汐亲自为她挑选的，都已经戴了四年多了。
　　“有魔力抑制项圈的话问题不大的，只是小剂量的药物，测试一下反应而已。”女医生笑了笑，“你们自己去休息一下吧，半小时后我还要看效果呢。”
　　姐妹俩立即去了那个休息室，休息室内甚至很贴心的给她们准备好了情趣玩具。结果，诺霖才刚坐在休息室里两三分钟，就已经感觉到身体之中燥热不堪了。
　　“这，这是什么药物……好，好痒，哈，哈啊！”诺霖依靠在了诺汐的怀中，口中的喘息渐渐变得急促，身体之中仿佛有着一团火焰在燃烧一般，“小汐，小汐，摸我……”
　　“怎么了，小霖。”诺汐坐在了诺霖的身边，用手抚摸着诺霖的脑袋。看着这宛若发情一般的妹妹，她一时间都不知道该怎么做才好了。
　　“呼……小汐，我，我要，想要，我好想……要啊！”诺霖凑了上去，立即便是吻住了诺汐的双唇，将她直接推倒在了座椅上。发情的她，对着身下姐姐的身体展开了强烈的攻势，掀开诺汐身上所穿着的衣服，舔舐着她的锁骨与乳房。同时，她还不满足于单纯的身体抚摸，想要着利用墙边的玩具，到达更爽的高潮。即使已经打开了项圈的抑制效果，但是仍旧是随意地动用着魔力，从旁边挂着的架子上，拿来了一个玩具。
　　“等等，小霖你冷静一点！”诺汐被她压在了身下，刚刚的一番抚摸， 已经令她身上穿着的衬衫都已经被卷起，胸口所贴着的乳贴也已经被撕下。看起来完全就是一个被诺霖压在身下的小受而已。
　　“小汐，想要和小汐一起，高潮呢~”诺霖手中拿着一根双头龙，她舔了舔那双头龙的其中一端，脸上露出着无比诱人的表情。
　　“小，小霖你这是……”
　　“啊~等不及了，好想要啊——”诺霖直接将其中一端没入了她那早已泛滥的小穴之中，同时再将另一端直接插入到了姐姐的体内。
　　“哈和小汐，连在一起了”俯下身体，平躺在诺汐的身体上，双头龙的其中一端顶在了她的小穴内，还令她发出着可爱的呻吟。
　　“总感觉，缺少了点什么呢。”诺霖平日里是不怎么用这种道具的，毕竟她觉得自己所制作的性爱玩具在各方面都有着极大的优势，才不需要这种简单的插入式玩具呢。
　　比如说，要是现在体内的那条双头龙能够震动起来的话，该有多好呢？不知道能不能用魔力来强行令它进入震动模式。
　　她再一度动用起了体内的魔力，朝向着身下的双头龙使用了自己的干涉。瞬间，在注入了魔力之后，那条双头龙立即有了反应，这震动的强度，简直比最大频率的震动棒还要强烈。它不断地触碰着姐妹俩那柔软而又敏感的内壁，将快感传送到两人的全身。
　　“哈，哈哈啊啊啊——”
　　“小霖，你，你干了什么？”
　　“不，不知道——哈，哈啊啊——好，好猛，不行的，我，我受不住这种，的呀——”震动的好快，甚至还感觉到有点疼。诺霖整个人都趴在了诺汐的身上，感觉到力气仿佛要被这双头龙所夺去。
　　“坏，坏掉了~咿呀！”
　　“你，你快点让它，它停下咿呀！我，我不行了。不不行……啊啊啊啊！”诺汐的口中也一样发出着呻吟，再这样被这根双头龙所玩弄，她可能彻底要崩溃了。
　　“停，停不下来了，啊啊啊啊——”诺霖感觉可能自己一下子注入了太多的魔力，在注入的魔力消耗完之前，估计是不可能让双头龙停下来的。
　　“那你，你到是从我的身体……身体里出，出去！”
　　“我，没力气呀……”诺霖现在令支撑起自己的力气都没有，只感觉到被体内的那条双头龙搞得要被掏空一般。
　　在接连不断的高潮之中，两人无力地倒在了休息室内，眼神涣散，爱液流了一地，看起来的确是被玩坏了呢。最后，诺霖将双头龙从体内取出甚至都花了很大的力气。
　　“你们，这是怎么了？”那位女医生很不解的看着她们，“我说可以做爱……但是你们这也实在是太过，你们的性欲是不是太猛了一点？”
　　她还是第一次看到有人会把整个休息室给弄成这样的。整个房间里，都弥漫着一股百合的香气，爱液遍地都是，在她看来，实在是太过浪费了。
　　“这个……应该是，意，意外。”诺霖缓缓地起身，差点还因为自己的爱液所摔了一跤，“非，非常抱歉将这里弄成了这样，我们会负责打扫干净的。请不要怪罪我们！”
　　“你是用了魔力吗？”
　　“是……是的。想和姐姐玩一会那个……那个双头龙，只是觉得单纯的插入很没劲，就往里面稍微注入了一点魔力，想，想要让它动起来……然后，然后就变成了这样。”诺霖低着脑袋，不敢直视眼前的那位医生。
　　“原来如此。这个不是一般的性爱玩具，而是有着魔力感应效果的。”那位女医生向着她们介绍道，同时继续询问着诺霖关于药物测试的问题。
　　“你开了项圈的情况下，依旧是可以使用魔力？”
　　“是的……不过现在好像不行了，刚刚也只能用一点简单魔法而已。”
　　“有感觉到什么副作用吗？”
　　“唔，没有吧，除了现在有点累。”不过诺霖感觉累的主要原因还是在于之前的高潮将她的身体给掏空了。
　　“还有别的不适吗？私处的感觉如何？”
　　“挺，挺不错？除了有点痒……”诺霖摩擦了一下自己的双膝，她究竟在和医生说这些什么羞耻的话呀！没办法，这只是为了治疗，治疗她那魔力紊乱的奇怪毛病。
　　“正常现象，这些药物的确有催情的副作用。”
　　“除此之外，还有什么别的感觉吗？”
　　“没有了吧……”诺霖歪了歪脑袋，虽然她也不知道到底被用了什么奇怪的药物，不过既然没有出现副作用那也就无所谓了。

第二百一十九章 堕落（2）
　　天使之翼，地下七楼的大训练场内，十几位身上只穿着单薄 T 恤的女孩子们正围聚在一起，进行着一场猛烈的战斗。喝下了药剂的少女们，体内也自然是充满着魔力，哪怕仅仅只是准魔女，但是却在这训练场上，发挥出了魔女般的实力。利用着「幻想召唤」所召唤出的武器被她们拿在手中，用以将对手击垮。虽然是允许着使用魔力进行战斗，但是也并不允许直接威胁到他人的生命，只要被击倒在地，就会被视为淘汰了。
　　她们来自于世界各地的魔法学院，彼此之间基本上都不认识，都因为着参与到了天使之翼的实习而聚在了一起，也都被忽悠签下了那个“卖身契”，为天使之翼公司进行着各种工作。
　　今日的混战，也是工作的一环——为了测试药物对准魔女们战斗力的影响。
　　“看，招！”只见一位少女 A 朝着不远处的另一位少女 B 发起了攻击，长枪从她的手中抛出，直接将少女 B 的 T 恤与墙壁所固定在了一起，紧接着再是徒手上前，试图着将她击垮在地。
　　“砰。”却并没有想到，一枚硬币突然从少女 B 的手中射出，正中那位女孩 A 的右肩，趁着少女 A 还在调整着自己战斗状态的时候，少女 B 则是乘胜追击直接撕下了自己的衣服，再一度用着魔力召唤出硬币，拉近两人的距离发起着攻击。
　　“好近！”
　　少女 A 刚发出着一声呼喊，魔力的硬币便是朝着她的身体各处袭来，肩膀、腰腹、膝盖、脚踝，各种地方在同一时间都遭到了袭击。
　　“是我，赢——”
　　少女 B 刚想要说话，突然胸口又中了一枪。这一枪，直接将她的身体所固定了。
　　“动，动不了……”
　　太傲慢了，这并不是一对一的战斗，而是一场十几位准魔女之间的混战。战胜了一位对手，并不代表着已经笑到最后。
　　在这训练场内，竟然还有着从暗地里发起攻击的狙击手。她本想要环顾着周围，然而却是被另一位准魔女给放倒了。
　　“呼……”呆在训练场角落的少女 C 放下了她的瞄准镜，躲在了场上障碍物后面，再一度装填了魔力的子弹，继续宛若着猎人一般进行着接下来的狩猎。
　　在这空旷的训练场内，准魔女们在进行一场异常激烈的混战，仅仅只是为了那个“休息两天”的奖励而已。旁边的研究人员们则是继续在观察着她们的情况，纷纷点头记录着数据。
　　林茜可能是这些准魔女之中战斗力最差的那个。出生在中国，一直到了高中认识了钟灵之后才明白魔法的存在，虽然现在在明珠塔下属的魔法学院读本科，但是由于明珠塔魔术协会本身更注重魔法的实用性以及魔法理论的研究，而战斗什么的，她完全就是外行——仅仅知道一些理论知识，和准魔女所能用的简单魔法而已。
　　因此，现在的林茜大概是整个训练场上最无所事事的那个人。只见她用着魔力召唤出了一把折叠椅，并以此作为着自己的“武器”。但是，不知道是不是有着幸运之神的眷顾，她手中的这把折叠椅却是意外的好用，有几位准魔女想要共同去袭击她，被她反倒是用着折叠椅给直接放倒了。
　　就连那位狙击手所发射的子弹，甚至都被她用着折叠椅给弹飞。在发出着对“Chinese Kongfu”的感叹之后，那位宛若着黄雀一般在收割着落单女孩子的狙击手少女，也被自己的子弹所击垮了。
　　普通人见了都会不禁感觉到惊叹。
　　这究竟是何等的幸运，折凳挡子弹甚至还反向击杀对手什么的，哪怕是小说都不敢这么写吧？
　　“我可不会功夫呀！”一边说着，林茜再一度抡起折叠椅，“啪”的一下砸在了身后准备着偷袭她的另一位准魔女的脸上。
　　“呀抱歉抱歉，我不是有意的。”脚底一不小心一滑，反倒是还正好与另一边准备偷袭的女孩子来了一番“擦肩而过”，并一屁股坐在了她的身上，将她淘汰出局。
　　就这样，宛若着幸运之神加身的少女林茜，凭借着那把神奇的折叠椅，竟然还真的快要胜利了。此时的训练场上，只剩下了她与另一位金发少女两人。
　　“你，你好？啊不对，Hello？”她用着英语与她的对手开始打起了招呼。那位金发少女的体型比她娇小不少，更准确的说，看起来就好像是萝莉一样。然而她的手中却拿着两把与她体型完全不符的大剑，那冷峻的眼神之中散发着一丝杀气。
　　她似乎丝毫不想搭理林茜，直接手持着两把大剑朝着她砍来，林茜下意识地逃跑，结果刚逃出去几步，就被金发萝莉从后方截住。
　　“运动能力好强！”她发出着如此的感叹，就在下一秒金发萝莉便是手持着大剑直接砍了下来，她仓皇的拿起折叠椅抵挡，“咣当”一声，那个一直带给着她好运的折叠椅，却是并没有再抵挡住这种直击，由魔力构成的椅子，在大剑的冲击之下化为了粒子消散。同时另一把大剑朝前一刺，距离着林茜的脖子只有着几厘米的距离。
　　“咿呀！不要，不要杀我，不要杀我呀！”林茜发出了害怕的哭喊，泪水都充满了眼眶，双腿只打哆嗦。那位金发少女还没有发起攻击呢，她则是已经直接瘫坐在了地上，脸色苍白，浑身直冒冷汗。
　　“Извините.”金发萝莉似乎是意识到自己吓到了林茜，神情也变得并没有之前那么冰冷，她的眼神渐渐柔和了下来，朝向着林茜伸出了手。
　　受惊的林茜，一时间看到了金发萝莉如此的举动之时，脑袋还有点转不过来，她颤抖着握住了她的手，被她直接给从地上拉了起来。
　　“Are……Are you from the Soviet Union？”刚刚听到了一句俄语的对不起，林茜一时间还在怀疑是不是听错了。看着眼前金发碧眼的小萝莉，联想到她刚刚那可怕的战斗身姿，莫非是来自于苏联的？
　　“是，是的。”意识到林茜大概听不懂自己的语言之后，金发萝莉立即切回了不怎么熟练的英语，拉着林茜坐到了一旁，“对……对不起，刚刚，一不小心。”她为着之前战斗时的举动为林茜向着林茜道歉，召唤出了魔力的纸巾，为林茜擦着眼角的泪水。
　　“没……没事，是，是我太弱了。”
　　林茜觉得自己的水平应该是前几位就被淘汰掉的了，谁知道竟然还真的依靠着折叠椅和自己的运气混到了第二名。不过，比起眼前这位真正依靠着自己的实力站到了最后的女孩，还是有着明显的差距。
　　接下来，是一阵无言的沉默。林茜环顾了一下周围，战斗后的少女们都变得相当疲倦，纷纷倒在地上不想起来，其中还有几位已经开始因为魔力的副作用而开始排解起了那些情欲。那些研究员们似乎并不打算进来，只是在训练场的屏障上映出了“Leisure Time”的字样，估计是想让她们好好休息一下吧。
　　“我叫林茜，来自中国上海，你呢？”最终，按捺不住寂寞的林茜，选择了从自我介绍开始发起话题。
　　“莫斯科。塔季亚娜 · 米哈伊洛夫娜 · 哈利洛娃（Татьяна Михайловна Халиловa）。”少女如此回答道。
　　“塔……什么娃？”听到这么长的名字，林茜的心中莫名感觉到有几分崩溃。她记性并不好，即使学过俄语也不可能一下子记住这么长的名字。
　　“叫我塔妮亚（Таня）就好。”
　　“好的塔妮亚娃……”
　　“……是塔尼亚。”
　　“哦哦……好的，塔，塔妮亚。你也是魔女吗？”
　　“是准魔女，来自苏联国立魔术协会，星空社。”
　　“啊对，忘记了我们这里都是准魔女呢，哈哈……星空社吗？你是那个……莫斯科国立魔术学院的吗？”
　　“是的。”
　　“哇好厉害！我是来自明珠塔魔术协会，华东魔法学院的本科生。不过塔妮亚你好强呀，感觉就像是魔女一样呢。”之前与她战斗的时候，那种迎面传来的压迫感，似乎比钟灵还要强烈。
　　“因为想成为魔女。”

第二百二十章 堕落（3）
　　“啊啊啊啊——”
　　“不要，不要啊——”
　　天使之翼地下七层，准魔女组的少女们都聚在了一起，在研究员的命令之下被迫全裸躺在了那个椅子上，身体被金属铐拘束了起来，一根金属按摩棒则是不断地在她们的体内抽插着，不断地“欺负着”她们。
　　“啊啊啊啊，身体，身体要坏，坏掉了！”
　　每位女孩的旁边，都有着一位研究员进行着陪伴，身穿着白大褂的研究员们，好像对这些年轻少女的肉体并不抱有着任何的想法，仅仅是在不断地移动着她们身体上的电极，观测着数据。
　　“放，放开……放开我……求，求求你了。”躺在床上的林茜握紧了手中的拳头，向着眼前的那位研究员哀求着，“呀， 好……好难受啊！！”金属的按摩棒仅仅是反复地做着活塞运动，完全没有她平日里所用的这些舒服。
　　“请您放轻松，林茜小姐。”旁边的那位研究员将手搭在了她的肩膀上，“安慰”着她。一边则是盯着显示屏上那些数据。
　　“求求你……放开，求，求你……让，让我，去，去啊——”
　　如果仅仅只是单纯的抽插，林茜当然是不可能这么难受的。虽然金属棒顶着小穴内的情况很糟糕，但是也不至于到难受的地步，按照她们这些准魔女的体质，到了高潮一切都会变得舒服起来的。
　　然而，这种抽插，却并不能让她到达高潮，并不是因为林茜并不敏感，而是天使之翼的研究员们，为了能够让实验更好的进行，而给她们的身体都用了一种特殊的药物——快感调节药剂 -γ型。
　　这可并不是什么媚药，准确来说还有着与媚药相反的效果，这种药水在使用了之后，有着抑制性高潮的效果。如果普通人的高潮阈值为 100 的话，涂抹了这个药水之后，就会变为 120，乃至 130 以上。林茜现在一直在按摩棒所抽插着，情欲不断地积压于她的小腹之中，全身之中感觉到无比的燥热，就好像是有着无数只蚂蚁在身上爬一样。
　　想要高潮，她迫切的想要得到高潮。
　　想要将那些积压着的情欲所释放出来。
　　“呜……求求你，给我，给我上媚药吧……我，我好想要高潮……呜呜呜，我好想要高潮啊……”林茜向着那位研究员苦苦的哀求着。女孩子的尊严与矜持？这种事情早就在被关押到地下室之后就已经荡然无存了。
　　在地下实验区的这些日子里，别说什么女孩子的尊严了，她感觉那些研究员似乎都没有把她们当作“人类”来看待。这些来自世界各地的年轻少女，仿佛在他们眼前仅仅只是实验的小白鼠一样。
　　“不可以的哦，林茜小姐。”那位研究员对着她笑了笑，“而且，我手上也没有媚药，不是吗？”
　　当然，研究员是在骗她的，α和β型的快感调节药剂就放在旁边，无论是哪个涂上去都可以立即令林茜达到高潮。
　　“呜……求，求求你……真的，好难受啊！”林茜握着自己的拳头，身体在不断地挣扎着，但是却无论如何都逃不过那按摩棒的抽插。
　　“没事的，林茜小姐，再忍大概一个小时就好了。好了，目前的身体情况也差不多了，接下来让我们来下一步吧。”研究员看着显示屏上的波动数值，看到了「快感指数」那一栏的数据到达了 120，确保了林茜已经进入到了实验状态之中，便是将按摩棒取走，开始了下一个步骤。
　　“停，停下来了……”
　　体内抽插着的按摩棒被停了下来，林茜不知道现在的自己该做出什么样的反应。一方面觉得终于可以休息一会了，另一方面却又感觉到小穴内仿佛有着一点点空虚。
　　“是的，接下来可能会有点点疼哦。”研究员温柔地说着，她戴着手套摸了摸林茜的身体，仿佛在找着合适的位置，紧接着她再将电极贴在了林茜的乳头上。
　　“这是，这是要做什么？”林茜看到了自己乳头上被贴上的电极，不由得感觉到一丝慌张，测量心电图吗？那也不会直接贴在乳头上吧。
　　“林茜小姐，我记得您与是您的恋人一起来的，是吗？”她一边抚摸着林茜的身体，一边向着她询问道。同时拿出了一个棒状的传感器，将其塞入到了林茜的小穴内。
　　“是的，呜！怎……怎么，怎么了吗？”突然又感觉到异物进入到了自己的体内，林茜莫名有点想要哭出来。这一次的又是什么？不会是新的按摩棒吧？
　　“能告诉我一下您恋人的名字吗？”
　　“钟，钟灵，是，是魔女组的。”
　　“钟灵小姐是吗，好的。稍等一下让我找找。”那位研究员一边说着，一边将最后的一块电极贴在了林茜的阴蒂上。
　　“咿呀！好，好冰……”
　　为什么阴蒂上也要贴一块电极啊……用来测心电图？总感觉似乎已经超出了林茜的理解范围。冰凉的金属表面刺激着女孩子最敏感的地方，刚刚才算是消退了一点点的情欲，又重新被挑了起来。
　　研究员贴完了电极之后，转身离开了一会。一时间，突然被放置着的林茜，不禁感觉到几分害怕。
　　“呜……”
　　“找到了，这就是钟灵小姐了。”那位研究员拿着两根试管朝着林茜的方向走了过来。林茜知道，试管之中所装载着的都是他们所收集来的魔女的爱液，又名——Novia 因子浓缩液。研究员将那试管之中的液体灌入到了旁边的针筒之中，稍稍摇晃了一下，与生理盐水混在一起。
　　“这……这是要……”
　　“没事的，林茜小姐，放轻松。”研究人员笑了笑，“之后稍微有点疼，还请林茜小姐稍微忍耐一下哦。”她从旁边拿出了一个口球，并给林茜直接佩戴了上去。
　　“呜……呜呜……”林茜的口中，只剩下了呜咽的声音。而同时，研究员再将试剂装填完毕了之后，则是用着酒精擦了擦林茜的脖子。
　　“呜……”
　　“稍微有点疼哦，但是我相信林茜小姐一定可以忍耐的住的。”研究员说着缓缓地将针筒移了过去，一下子刺在了林茜的脖子上。
　　“呜！”突然被针扎的刺痛感令林茜不由得闭上了眼睛。紧接着，她又感觉到了一些里面的液体顺着针筒的推进逐渐到了自己的身体之中。
　　肌肉注射……都已经很少接触了。而且正常不都是扎屁股吗，为什么会选择扎在脖子上？里面的液体推进的时候，林茜整个人都开始颤抖了起来，表情变得十分狰狞。
　　“呜——”
　　注射结束了之后，研究员将针管一拔，用着酒精棉花稍微帮她擦了擦伤口之后，按下了旁边的某个按钮，朝着电极处通电了。
　　“呜！”
　　乳首和阴蒂，女孩子最敏感的三个点上都被贴着电极，那些电极的作用则是在这个时候将电流输送至她的体内。
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”强烈的电流刺激着那三个敏感点，再是穿过着她的全身，在那一瞬间感觉到之前积压着的情欲都到达了巅峰，一时间，感觉到无数蚂蚁好像是在她的皮肤表面爬行着，好难受，好难受，好难受。要被玩坏掉了，明明平时，她最害怕电击了。
　　就算是被涂抹了那个高潮抑制药水，她也仍旧是不受控制的到达了高潮。爱液宛若着洪水一般决堤，一泻而出的时候直接将那个塞在小穴内的传感器都冲了出来。不仅如此，甚至还因为着阴蒂处的电极刺激而失禁。
　　不仅如此，她还感觉到了一阵魔力释放了出来，将那位研究员都给震飞到了一旁。
　　“呜……呜……”
　　她无力地倒在了床上，就这一次的高潮却是已经夺走了她全部的力气。而呆在她身旁的那位研究员，却好像是丝毫没有在意被林茜高潮时所释放出来的魔力所震飞、又被林茜的爱液和尿液溅了一脸的事情。相反则是一脸兴奋地盯着那个显示屏，记录着刚刚的实验情况。
　　虽然只是昙花一现的高能量魔力场，在高潮后的数秒内便是迅速衰减，但是这也足够让她变得无比兴奋了。
　　“这……这太惊人了！林茜小姐……没想到您真的做到了！现在您可以先去休息了。之后有什么事情还会再通知您的。”研究员用着毛巾擦了擦脸，顺便也帮着林茜擦了擦身体之后，将林茜身上的拘束解了开来。而高潮到几乎是脱力的林茜，最后甚至还是在塔妮亚的搀扶下，才终于走下了床……

第二百二十一章 午休时分
　　中午时分，诺霖和诺汐在安蒂尔和那位秘书的带领下来到了位于天使之翼四楼的员工餐厅内。
　　由于现在正好是午餐的时间，因此偌大的餐厅内都是公司内的员工。有些人买了快餐在狼吞虎咽地吃着，仿佛想要快速回到工作岗位继续去赶进度。而还有些人则是与同事一起有说有笑地在享受着午餐。餐厅内稍微有点拥挤，作为着贵宾来客的安蒂尔和姐妹俩则是在秘书的带领下来到了一旁的某个包间。
　　“三位请随意点餐，这一次将由我们公司请客。”秘书喊来了服务员，吩咐了几句之后便是不再多去打扰她们的午餐时间。而那位服务员则是开始向着她们介绍起了这些特色套餐。
　　“哇，菜单好丰盛呀，竟然大部分地区的菜都有吗？”诺霖翻着平板上的菜单，琳琅满目的食物，令她都垂涎三尺，肚子都有点咕咕叫了呢。
　　“听说中国菜很好吃的样子，小霖要不要试试看？”
　　“竟然连中国菜都有。”
　　“是的，天使之翼是一家跨国公司，公司内有着来自于各地区的员工，因此在餐饮方面也照顾了不同地区的人们的口味。”
　　“原来如此。”诺霖继续翻着菜单，眼睛则是在甜点那一块不断地扫着，“竟然没有蓝莓蛋糕吗？”
　　“蓝莓蛋糕在这里。”服务员在她的身旁帮着她操作着那个平板，“要选择餐前甜点这一块，一块蓝莓蛋糕是吗？”
　　“给我来十块。”
　　“这位客人……这里还是不建议吃那么多的餐前甜点的，如果吃太多的话，在主食方面很可能会……”服务员听到诺霖说出要点十块蓝莓蛋糕的时候，脸上都有点变青了。
　　“十块很多吗？”
　　“不只是开胃菜的水平吗？”
　　诺霖和诺汐好奇地看着那位服务员。
　　“只是……魔女的胃口比较大一点，请不要在意。”安蒂尔在旁边为这尴尬的场景打着圆场，向着服务员说明了这对姐妹的特殊情况。
　　“好的，那么，在数量方面选择……”
　　“诶，上限只给我选 3 块诶。”
　　“真的欸。”诺汐也凑了过去，在按到了 3 之后，旁边的加号就变成了灰色，“那不如再来 3 块别的口味的？”
　　“草莓吗，我觉得香蕉也可以。”
　　“我觉得草莓更好看一点。”
　　“不如草莓和香蕉各点三块吧？”
　　“不错的意见呢~”
　　“你们这是来蛋糕店吃饭的吗！”旁边的安蒂尔都不禁吐槽了起来。人家点餐前甜点都只是点个一两块小意思一下，这对姐妹一下子是准备开蛋糕宴吗？
　　最终在安蒂尔的指责下，姐妹俩仅仅只点了三块蓝莓蛋糕和三块草莓蛋糕，虽然心中有所不满，但是她们则是继续开始在菜单上搜寻着想吃的美食。
　　“其实今天想试试看中国菜的说~以前只有去唐人街才能吃到的吧？”诺霖看着菜单，“但是又有点想试试看意大利的培根芝士面，怎么选择好呢？”
　　“只有小孩子才做选择，大人的做法是，我全都要！而且，才两份而已，对小霖来说也不算多吧？”
　　“也是，不过我都不知道该吃什么菜好呢，中国菜好丰富的说——脑袋都要看晕了。”每一种都有点想吃，但是又担心自己吃的太多，诺霖陷入到了无比的纠结之中。
　　“二位喜欢吃辣吗？”
　　“不怎么喜欢吧……更喜欢吃甜食的说。”
　　“那可以试试看粤菜哦。”
　　“看起来很不错诶。”
　　“那再点点别的吧，这些大概不够吧？”
　　“二位，公司食堂有着规定，为了环保着想，饭菜是不允许打包的。同时，如果浪费的食物超过 30% 的话可是要多付一笔钱的。”
　　“嗯……那就，再点两份法式牛排吧？七分熟就可以了。”诺霖听着服务员的劝告，最终还是依依不舍的关掉了平板。
　　虽然点了一大堆饭菜，但是心中难免还是会感觉到有几分空虚，总感觉还不太够的样子。呆在一旁的安蒂尔大约算了一笔账，这一顿午餐大概也吃了将近一千美金了。
　　“话说回来，安蒂尔，苏白酱最近的情况怎么样了？”等待着饭菜的时间有那么几分无聊，诺霖则是开始与安蒂尔闲聊了起来。当然，她依旧是没有放下对安蒂尔的警惕，想要从中套出更多她的信息。
　　“苏白？她就在时钟塔，挺好的呀。斯黛丽那边也有她帮忙打理，自从她来了之后我的工作倒是轻松很多了。”
　　“这次苏白没和你一起来吗？”正好，服务员将蓝莓蛋糕递了过来，诺霖立即拿起了叉子开始吃起了她最爱的甜点。
　　“她说对美国没什么兴趣，再说了，我也没什么必要让她陪我来美国吧，这次毕竟也只是初步会谈，互相了解一下情况罢了。”
　　“是吗，说起来我有点好奇，你现在和苏白已经发展到哪一步了？”诺霖试探着安蒂尔的表情，对方在听到了“哪一步”这个词之后，甚至差点将喝下的水给喷出来。
　　“你，你们把我和她当成什么关系了？”
　　“你们俩不是在交往吗？”
　　“是呀，是呀，上一次来斯黛丽总部的时候，我记得你们俩的办公室是在一起的吧？”诺汐也在旁边附和了一句，虽然她知道诺霖只是在试探着安蒂尔，但是现在她倒是有点八卦安蒂尔与苏白之间的关系了。
　　“交往个鬼啊……我和她只是普通朋友关系而已啊……”安蒂尔拿起毛巾擦了擦嘴，脸上仍旧是尽可能地保持着平静淡然的样子。
　　“真的是普通朋友关系吗？”
　　“很可疑呢。”
　　“不过大部分恋人也都是从普通朋友做起的吧？”
　　“说的也是，不过我们俩好像没有这个阶段吧。”
　　“嘛，毕竟是姐妹。”
　　“你们俩能不能不要在我面前秀恩爱……这对我这种单身人士来说是莫大的打击。”安蒂尔的脸上不由得露出了苦笑。
　　“所以你和苏白到底有没有在交往？”
　　“没有……真的没有。我和她真的只是普通朋友，最多也就是学术上的合作伙伴吧。毕竟当年我和你们谈拟似灵魂的时候，只有苏白一个人对此表示兴趣啊……”
　　只不过苏白后面并没有在千羽学院上高三，反倒是直接在安蒂尔的推荐下来到了时钟塔魔术协会，成为了她的助手。两人的兴趣领域也基本重合，根据安蒂尔自己的说法，苏白加入之后，对拟似灵魂的研究有着很大的帮助。
　　“我倒是觉得你们俩挺配的，苏白比较害羞，这种事情需要安蒂尔主动一点才行。没记错的话，安蒂尔之前不是有四任女朋友来着吗？”
　　“是哦，话说回来，安蒂尔你的那四位女朋友现在怎么样了？怎么很少见到她们了？”
　　“这个……我说了吧，我那些女朋友都是幽灵，有些已经解脱了，估计现在转世重生了吧。陪伴我最久的那一位……”安蒂尔一时间也有点不好意思说了，“对了，诺霖，她们有没有给你用奇怪的药啊？身体有什么不舒服的地方吗？”
　　“那位怎么了？”只不过，八卦的姐妹俩却一点都不想放过她，也丝毫没有理睬她转移话题的举动。
　　“秘密。另外，我再重申一遍，我和苏白只是朋友而已！只是朋友，只是朋友！没有发展成恋人的可能性，Understand, OK？”
　　“安蒂尔，原来，原来你是这么看待我的吗……”突然，门口响起了一位弱气的女孩子的声音，安蒂尔回头一看，不知道从何处来的苏白正站在包房外，脸上显露着一脸委屈的神情。
　　“等等，苏白，你听我解释，这个是……”安蒂尔突然慌了，苏白为什么会出现在这里？她不是在时钟塔吗？为什么突然来美国了，还是在天使之翼？
　　“安蒂尔，最讨厌了！”
　　然后就在下一秒，苏白立即转身跑了出去，安蒂尔则是立即追了过去，差点还与端着饭菜进来的服务员女孩撞了个正着。

第二百二十二章 商业会谈
　　在午餐期间所发生的奇怪事件，以诺霖被安蒂尔给修理了一顿而告终。苏白当然也不可能莫名其妙地为了安蒂尔从伦敦赶来纽约，出现在门口的苏白，也不过只是诺霖利用着幻觉魔法所制造出来的幻影而已。
　　“不准再用幻觉魔法来骗我。”
　　“呜呜。”诺霖捂着脑袋依偎在诺汐的怀中，装出了一副柔弱少女的可怜模样，好似在哭泣着的样子。刚刚她“调皮”地使用了一下幻觉魔法，想要从安蒂尔的口中套出有关苏白的想法。
　　“不过话说回来，诺霖，你的幻觉魔法竟然已经这么强了。竟然连我都能骗过去，真的太厉害了。”当然，也有安蒂尔因为见到苏白太过慌张的原因，并没有好好地去探测一下灵魂的根源，因此也被诺霖的幻觉给蒙混了过去。
　　“不过，小霖你目前的身体的情况不好吧，医生不是叮嘱你不要乱用魔法吗？竟然还去使用这种幻觉魔法？身体会吃不消的吧。”诺汐在一旁捏了一下诺霖的脸颊。
　　“没事的啦，这点魔法对我来说不成问题的啦。”诺霖稍微有点不好意思地笑了笑，“再说了，好久不用魔法的话……技巧可是会生疏的。”
　　“但还是有必要批评你一句呢，诺霖。有些玩笑还是不要开比较好。”
　　“三位用餐结束了吗？”
　　就在这个时候，突然那位秘书走了进来，打断了她们三人的会谈，“刚刚 CEO 已经发来了联络，公司内已经准备完毕了，不知道三位目前是否腾得出时间呢？”
　　“竟然是 CEO 亲自与我们会面吗？”诺霖轻声地在诺汐的耳边低语道。难以相信，前来招待她们的竟然还是天使之翼公司的 CEO。根据她的了解，公司之间的商务合作都是有专员负责的吧？
　　“是的，董事会非常重视这次与时钟塔魔术协会以及斯黛丽公司的合作，因此想要直接与三位商谈。”
　　“好的，我们马上就来。”
　　不过仔细一想，虽然看起来她们都只不过是 20 岁左右的少女而已，但是实际上身份却完全不低。诺霖和诺汐是时钟塔魔术协会的副会长，安蒂尔是时钟塔御三家之一，隶属于时钟塔理事会，还是斯黛丽的总裁。
　　三人立即跟随着那位秘书前去了 CEO 的办公室。并且在那办公室内，进行了一番漫长且无聊的谈话。对商业几乎一无所知的姐妹俩，几乎是全程就在旁边看着安蒂尔与她的交谈，两人似乎最后大致拟定了一个合作计划，看她们的表情，倒是谈的还挺不错的。
　　那是无比漫长且又无聊的四个小时，诺霖和诺汐几乎就是单纯地发了四个小时的呆。最终伴随着 5 点的钟声响起，两人之间的谈判也算是告一段落了。
　　夜晚，忙活了一天的姐妹俩回到了宾馆内。
　　“呼……累死我了，一下午简直是无聊死了嘛！”一丝不挂的诺霖躺在了床上，不断地打着滚，向着诺汐吐槽着心中的不满。
　　“是呀……真是的，安蒂尔为什么要拖着我们去进行商业会谈啊……这种事情明明交给柯蕾她们更合适。”诺汐坐在了床上，脱着她的丝袜。
　　那个办公室内的气氛，总有一种莫名的压抑。明明只是一次关于未来商业合作的会谈而已，却令诺霖感觉奇怪极了。卡蕾娜姐妹连话都没有说一句，仅仅是偶尔搭几句嘴而已。
　　“不过看她们那样子，似乎合作的也很成功？不过似乎好像也和我们没有什么关系吧。”诺汐将身上最后的那一块布料一扔， 拍了拍诺霖的小屁股，“去洗澡吗？正好也可以缓解一下疲劳？”
　　“嗯嗯，而且和安蒂尔呆在一起久了，身上都是一股奇怪的香水味。”诺霖立即凑了过去，挽着诺汐的手臂，与她一起进入到了宾馆的浴室之中。
　　“说起来，天使之翼的那位 CEO，好年轻啊，好像才 34 岁左右？”泡在了宽敞的浴缸内，诺霖一边玩弄着环绕在周围的三只小黄鸭，一边继续与诺汐闲聊着。
　　“嘎——”她用手指戳着小黄鸭的时候，甚至还发出了可爱的叫声。
　　“是呢，没想到 34 岁就可以掌管一家跨国大企业了，还真是厉害呢。”
　　“刚走进去的时候都吓了一跳呢。”
　　走进那个办公室，看到了坐在椅子上的那位年轻女性的时候，诺霖和诺汐还不禁怀疑是不是秘书将她们带错了房间。
　　“不过，天使之翼的员工们都比较年轻吧？我看了看，大概公司内员工普遍都在二十五六岁的样子？”
　　“是呢。”
　　“该不会是超过三十五岁就要被辞退吧。”诺霖一边说着，一边还又捏了一下胸前的某只小黄鸭。
　　“哪有公司会这么黑暗啊……过了 35 岁就裁员，也实在是太没良心了吧。”
　　“诶，姐姐最近是一点都不关注新闻呀。辞退 35 岁以上员工对某些大企业来说还是挺正常的哦。”
　　“是这样嘛……不过我记得天使之翼的历史也挺悠久的吧？”
　　“这和企业历史又没有什么关系。最早的天使之翼只是一些看不惯教会的新教徒而建立的吧？好像就是个专攻炼金术的魔法结社来着。”
　　“然后逐渐发展成了现在的样子……对了，话说回来，小霖，你不觉得很奇怪吗？”诺汐仿佛像是想起了什么的样子。
　　“奇怪？什么奇怪呀？”诺霖继续捏了一下小黄鸭，只听见那“嘎——”的声音在房间里回荡着。
　　“天使之翼最早不是个研究炼金术的魔法结社吗？在美国本地，至少在北方这些州内也算比较有名的吧？”
　　“是吧，毕竟美国和欧洲的情况不太一样嘛，美国这边魔法和宗教挂钩的厉害，受到第一北美光明会的影响，研究的主方向也都是以炼金术为主。然后，还有长期分裂的缘故，南北两方的情况也完全不同吧。”
　　“所以，你没感觉很奇怪吗，天使之翼的员工里，总感觉没什么魔女的样子。只感觉好像是一个普通的正规企业，与魔法的关联性并不大。”诺汐回想着今天去企业里所见的情况，虽然看得出来整个公司对魔法也很重视，各种设备之中也有一部分采用了最新的魔导科技，然而奇怪的是，大部分员工都是普通人。
　　“不愿意招收魔女作为员工吗？”
　　“没有这个道理吧？虽然能够感觉到天使之翼想从魔法结社转型，但是，小霖你应该知道吧，魔女可比普通人厉害多了。”
　　“是呢……”诺霖无奈地摸了摸小黄鸭，回想着尤米娜和莉特雅家的公司，有着几乎 50% 左右的员工都是来自于美国本土的魔女，天使之翼的情况，实在是有点奇怪。
　　“嘎——”她又捏了一下身前的一只小黄鸭，除了小黄鸭的叫声之外，诺汐还听见了从她口中所漏出的一声娇嗔。
　　“还有小霖，为什么你身边有这么多小黄鸭？我怎么记得宾馆里是不提供这些玩具的？”
　　“你说它们吗？那当然是利用幻想召唤所召唤出来的。”诺霖吐了吐舌头，露出了一个调皮的笑容。
　　“你又在用魔法了吗？不是和你说少用魔法吗……”诺汐无奈地叹了口气，从诺霖的手中夺过了某只小黄鸭，端详着她用魔法所召唤出来的小玩具，还特地去捏了一下。
　　“等等，姐姐不要捏……咿呀！”看着诺汐用力的捏了一下某只小黄鸭，诺霖立即站起身来，想要将其夺回，然而，股间所传来的强烈刺激，令她差点在浴缸里滑了一跤，整个人都扑倒在了诺汐的怀中……

第二百二十三章 小黄鸭
　　“所以，这只小黄鸭究竟是什么？”诺汐一手揽着诺霖的腰，另一只手则是继续端详着眼前的这只小黄鸭。这并不是宾馆里送的玩具，甚至都算不上正经的道具，而是诺霖用着「幻想召唤」所制造出来的，说不上实物的东西。
　　「幻想召唤」的原理究竟是什么？这只小黄鸭虽然并不是实物，但是看起来却与现实里存在的物体别无二致，除了摸上去感觉几乎没什么质量罢了。
　　“这……这只是代码的调试工具而，而已啦。快点，快点还给我，姐姐。”诺霖一手捂着自己的私处，另一只手则是想要从诺汐的手中将小黄鸭给夺回。
　　“代码调试工具个鬼呀，你又不是莉特雅。”诺汐敲了一下诺霖的脑袋，说着又用力地捏了一下那只小黄鸭。
　　“等等，姐姐……不要再，再捏了咿呀！”下一秒，强烈的快感又一度席卷而来，站在浴缸里的诺霖双腿一下子一软，又一次滑倒了，若不是诺汐在旁边搀扶着，她怕不是要和浴缸壁撞在一起了。
　　“真是个冒失的小丫头。”
　　“都说了不要捏人家的小黄鸭了嘛……这又不好玩。”
　　“所以，这到底是什么东西？宾馆里送的情趣玩具？我怎么从来没有见过？”诺汐继续端详着这只小黄鸭，将其放在了水面上，用着自己的手指开始轻轻的抚摸着表面。
　　“诶……等等，姐姐……好，好痒的。不要，不要摸它呀……”诺霖下意识地夹住了自己的双腿，敏感的身体在不断地颤抖着。主动权被诺汐所夺走的现在，她完全被诺汐玩弄于股掌之间。
　　“所以，再不告诉我的话，我就用自己的手来探索一下这个小黄鸭的真面目了哦？”诺汐已经大致猜到了小黄鸭的情况，只不过，她现在想要听着诺霖亲口向着她解释小黄鸭的用途。
　　“我说，我说。姐姐，快，快点把小黄鸭还给我啦。”面对自己姐姐的时候，诺霖实在是不可避免地落于下风，她祈求着，向着诺汐讨回了自己的那只小黄鸭，再开始缓缓地向着诺汐开始解释起了这个特别的小玩具。
　　“今天下午闲着无聊发呆的时候，脑海之中突然想到了一个有趣的想法。目前我们所使用的情趣玩具，都是必须要接触才能有效果的，对吧？”
　　“是这样吧。不刺激身体怎么可能会有反应呀……”诺汐不解地说着，虽然曾经听某变态月宫学姐说过——「大脑是女孩子最棒的性器官」但是直接靠着想象来颅内高潮什么的，她还是有点做不到。
　　“所以，我就有了一个新的脑洞。可以远程作用于身体的情趣玩具。至于灵感的来源嘛，东亚那边流传的诅咒小人，姐姐听说过吗？”
　　“诅咒小人？好像有听说过……”
　　“首先来和姐姐科普一下吧，诺霖酱的小课堂开课了！目前魔法学界普遍认为这种诅咒小人就是一种特别的暗系魔法，而这个所谓的‘诅咒’也，实际上就是幻觉魔法的一种。”
　　“嗯，所以，然后呢？”
　　“单纯用说比较复杂，我用图画来给姐姐解释吧。让我先召唤一个白板出来。”诺霖立即从浴缸之中起身，用着魔法在浴室的墙壁上召唤出了一个白板，她用着手指在上面给诺汐做起了图解。
　　“这种特别的幻觉魔法，与我们所熟知的幻觉魔法不同。就比如说，如果我要对姐姐使用幻觉魔法，那么至少我要看见姐姐，才能使用，对吧？”
　　“那肯定的吧……见不到我还怎么对我用幻觉。你说过幻觉魔法是作用于大脑的特殊暗系魔法吧？”
　　“但是，中国古代的诅咒小人，是一种超距幻觉魔法。诅咒者、诅咒小人，是不需要与被诅咒者接触，魔法的作用也依旧可以完成。”
　　“嗯？”
　　“简单说，就是利用着媒介，来将幻觉投射至对方的身体之中。我画个图来解释一下吧，左边这个是诅咒小人，右边那个是被诅咒者哦？”诺霖在白板上画了两个小人，在左边的那个画了个小圈，指向了后边的那个，“术者对诅咒小人使用魔法，利用着诅咒小人这个媒介，使被诅咒者受到魔法的作用。这就是超距幻觉魔法的远离。”
　　“所以这和小黄鸭有什么关系？”
　　“很简单，我研发这只小黄鸭，就是受到了这种超距幻觉魔法的启发。还记得我之前说的吧，目前所有的情趣玩具，都需要接触到身体表面都才能发挥作用。”
　　“的确如此。”
　　“平日里上学的时候，塞在小穴里的跳蛋还经常会掉，姐姐不觉得很难受吗！走在路上突然滑下来什么的，那场景实在是太尴尬了不是吗！”
　　“只要穿好内裤就不会……”
　　“所以，我就想到了一个新的设想，如果有一种情趣玩具， 不需要接触到身体表面，也能够照样对身体进行刺激的话，岂不是美哉？”
　　“总感觉有点不可思议……”
　　“所以，我就想到了一种，利用着超距幻觉魔法的情趣玩具！这三只小黄鸭，就是这个想法的一种测试啦。”诺霖在白板的最后画上了一只小黄鸭，“只不过目前我没有想到合适的道具载体，就先用幻想召唤做出了三只小黄鸭，想趁着洗澡的时候试试看了。”
　　“所以，如果我捏这三只小黄鸭的话，会让你的身体有反应？”
　　“是……虽然只是幻觉魔法的效果而已。”但是，身体还是会一样有感觉的。因此，诺霖才不愿意被诺汐碰她的小黄鸭。本来只是想在洗澡的时候试用一下，想着伪装成洗浴用具和代码调试工具萌混过关，却没想到竟然被她的姐姐给发现了。
　　“原来如此，三只小黄鸭，分别对应你的三个敏感点。嗯？那么这一只小黄鸭，不就是——”诺汐的脸上露出了一丝腹黑的笑容，又是用力地捏了一下。
　　“等等，姐姐……不要！”诺霖的双腿又颤抖了一下，诺汐手中的那只小黄鸭可是正好对应了她最敏感的阴蒂处，看起来诺汐是在捏着这只小黄鸭，而实际上则是在刺激着她的阴蒂。
　　“哈，哈啊——”
　　“看起来，这个小黄鸭的效果很不错呢。小霖的魔法真的是越来越熟练了~~”诺汐一边坏笑着，一边两只手一起对着那只小黄鸭发起了攻势。
　　“等等，姐……咿呀！”诺霖立即捂住了自己的股间，害羞地弯下了腰。只不过，旁边的诺汐可并不会放过这个绝佳的机会，她捧起着手中的小黄鸭，就好像是在端详着珍珠一般轻抚着小黄鸭的脑袋，而坐在浴缸之中的诺霖，则是在不断地颤抖着。只感觉到无形的手指，在抚摸着敏感的私处，带给着她阵阵强烈的快感。
　　“真不错呢，不愧是小霖的发明~”
　　“不，不可以啦……这，这只是测试品，而，而已！而且，目前这种幻觉魔法也只对我自己有，有点效果！哈，哈啊——停，停下来啦，坏，坏蛋姐姐！”诺霖夹着腿，但是小穴上传来的感觉却并不会因此而减弱。她看着那故意用小黄鸭欺负着自己的姐姐，眼眶之中仿佛都流下了几滴泪水。即使心中已经逐渐变得兴奋起来，但是口中依旧是喊着让姐姐停下来。
　　“你想要停下来的话，用魔法把这些小黄鸭给收了不就好吗？”诺汐依旧是继续地玩弄着手中的小黄鸭，果然，诺霖的脑洞还真的永远不会令她失望呢。一边说着，诺汐则是继续开始按着那只小黄鸭，就好似在揉捏着她的阴蒂一般。
　　“呜……不，不要啊——小豆豆……要变得，奇怪，奇怪了咿呀！”
　　“哎呀，明明没有人欺负小霖，小霖却自顾自地变得这么奇怪了？真是个~H 的小丫头呢~~”诺汐端起小黄鸭，轻轻地用着舌头舔了舔那小黄鸭的脑袋。
　　“咿呀！不，不要舔——姐，姐姐——哈……啊啊——”
　　“嗯明明，我只是在舔着小黄鸭而已呀小霖为什么这么敏感呢？难道说，是在用着魔法来自慰吗”
　　“变，变态……姐，姐姐！呜，呜哇！”诺霖颤抖着，身体渐渐的感觉到力气被掏空，在诺汐的抚摸之中，私处的感觉变得尤为强烈，甚至都无法去阻止。不，准确来说她有阻止的办法，但是内心却渴求着被姐姐欺负而已。
　　“怎么了呢~~”
　　“啊啊——不，不可以，咿呀！”甚至说，手指不受控制的移动了起来，逐渐顺着那湿润的小缝渐渐朝下，一边感受着阴蒂上被抚摸的感觉，一边则是不受控制的开始自慰了起来。
　　“哈，哈啊……我，我在干，干什么……”蒸汽不断地冒出，身体之中也变得无比燥热，明明是无意识之间将手指伸入到了股间，却是完全停不下来这种奇怪的举动。不，不行……竟然，又，又当着自己姐姐的面在，在自慰什么的……大脑，大脑的意识逐渐空白，空白了起来。
　　“真是一只奇怪的小丫头呢~”见到了诺霖自慰的举动，诺汐又怎么会仅仅只是看着呢？
　　“哈小，小汐给，给我~哈——哈啊——”
　　“想要吗？”
　　“哈，想，想要的……唔，嗯啊——”
　　“想要就要说什么呀？”
　　“姐……姐姐，求，求求姐姐，给，给我……嗯，哈啊！”
　　“叫我什么呀？”
　　“姐，不，不对，小，小汐……”
　　“这才像话，那么，要在浴室内，给你一点小奖励呢”诺汐说着，捏了一下小黄鸭之后，立即顺势吻住了诺霖的双唇，将她扑倒在了浴缸内。

第二百二十四章 堕落（4）
　　“……伏特加？”地下室的特供餐厅内，塔妮亚朝着陷在沙发里疲惫不堪的林茜询问道。
　　“不用了……谢谢……我，我不太会喝酒……”林茜只是微微地睁了下眼皮，连回答都是一副有气无力的样子。散乱的长发、还稍有些泛红的面色、起伏不定的胸口，以及胸前那对还昂然挺立着的乳尖，都清楚地表明她还没来得及从上午高强度的“训练”和“测试”中缓过劲来。她只是歪着头瘫软在沙发里，利用这难得的喘息之机让自己稍微休息一会儿。上午的“测试”结束之后，她已经连站直身子的力气都没有了，还是被塔妮亚给背到这里来的。看着林茜的情况，就连塔妮亚也不禁对她的现状感觉到略有几分担忧。
　　“在苏联，我们说，喝点酒有利于快速恢复体力。”塔妮亚将要来的伏特加倒在杯子里，端起来轻轻地晃了晃。虽然被关押在天使之翼公司内的日子很难受，但是各种食物饮料却是一应俱全，光看着每天供应的饮食，这倒也完全算不上亏待了。
　　只不过，虽然林茜面前的菜单上有那么多美味的食物，她却连一点胃口都没有，仅仅只是像完成日常的能量补给任务一样，要了一份意大利千层面。
　　“如果你不吃点东西的话，下午的测试你可坚持不下去哦。”
　　“……”
　　林茜强打起精神坐直身子，用叉子划拉着眼前的千层面，然后挑起一块送进嘴里。在国内的时候她的确很喜欢吃意式千层面，然而现在，却连一点享受的心情都没有。
　　“塔妮亚你……为什么会来这里呢？”
　　“我说了，我想要成为魔女。”塔妮亚平静的说着。
　　“你不是星空社的吗？星空社的魔法学习条件也不错吧？再不济的话，也可以来我们明珠塔……为什么要来美国呢？”林茜不解地问道。建立于 20 世纪 50 年代的苏联国立魔术协会——星空社在全球也算是比较有名的魔法结社之一了，虽然学界通常认为星空社对于魔法理论的研究深度和收藏的魔导书数量不如英国的时钟塔魔术协会以及其下属的那些老牌魔法结社，但无论如何总比美国要好得多了。毕竟，美国这边连个像样的正规魔法结社都没有。
　　“星空社吗？星空社可不会把精力多花在我这种准魔女身上。”塔妮亚苦笑了一下，“就算是在明珠塔不也是一样吗？”
　　“的，的确……”
　　准魔女，一种介于魔女和普通人之间的，尴尬的存在。她们比起普通人要强很多，也能够调用自己身体之中的魔力来使用一些简单的魔法。但是，她们又不是真正的魔女，既不会有魔女之书找她们签下契约，也无法逾越她们与魔女之间的那堵高墙。
　　基本上所有的魔法学院都会招收至少 50% 以上的准魔女，这并不是为了照顾准魔女，只是因为这是个低魔世界，真正的魔女在人群之中所占的比例是很小的。
　　而这也正是准魔女的悲哀之处，她们基本上大部分时间都会与魔女在一起，一起上课一起学习着魔法，但是就算再怎么努力，都无法弥补天赋上的差距。
　　“那些厉害的魔女，她们轻松就可以做到的事情。我却怎么……都做不到。”塔妮亚向着同为准魔女的林茜诉说着自己的无奈。
　　“的确如此……”林茜也一样是准魔女，自然也能够理解塔妮亚的苦衷。理论知识再丰富又怎么样呢？魔法与其他的理科不同，魔法很是注重实践经验的，书本上所描绘出的那些复杂魔法，更是她们这些准魔女所无法触及的。不过幸好，由于自己的恋人是魔女，基本上这种实践课程都会由钟灵拉着她一起完成，因此林茜的怨念也没有那么大。
　　“所以，我想要成为魔女。”塔妮亚认真地对着林茜说着，然后把杯中的伏特加一口饮进了嘴里。
　　“但是，这是不可能的。”林茜低下了头，根据现有的魔法理论来看，每个人出生的时候，体内的 Novia 因子就已经被固定了。准魔女虽然能够和魔女一样使用魔法，却永远不可能成为魔女。
　　“Novia 因子的浓度是无法改变的，准魔女是无法成为魔女的。林，你是想说这个吧？”塔妮亚对着林茜说道。
　　“是，是呀……这不是书本上教的吗？”
　　“你不觉得奇怪吗？你有没有思考过，我们体内的 Novia 因子究竟是什么？决定着魔女和普通人区别的是指标是——Novia 因子浓度，浓度这个词，真的是不可改变的吗？现在每天，我们都要进行爱液的采集，每一次采集，不都相当于取走了一部分的 Novia 因子吗？那为什么我们的 Novia 因子浓度没有下降呢？”
　　“这个……”塔妮亚的问题，一下子问倒了林茜。
　　“还有，林，我们现在每天都在被喂那些奇怪的药物吧？其中一些是来自于魔女组的她们的爱液，为什么我们在喝过了她们的爱液之后，就也能够提高自己的魔力呢？”
　　“这……”的确，这也是最近天使之翼公司所做的实验之一。林茜的确能够感受到，在喝下魔女爱液之后的很短一段时间内，自己的确能够得到大幅度的魔力提升，几乎可以达到普通魔女的水平。
　　“所以，林，你还相信书本上的那些鬼话是正确的吗？书上所谓的魔法规律，只不过是人类对于一些魔法现象的总结而已，并不是真的定律吧？”
　　“的确……的确如此。所以……塔妮亚你是自愿来到天使之翼参与实验的吗？”林茜完全没想到，被关押在地下室的员工之中，竟然还会有自愿来的？她还以为大家都是被那坑爹合同给骗进来的。
　　“呵呵，大概吧。”塔妮亚冷笑了一下，“她们和我说，可以让我实现成为魔女的梦想，只不过现在看起来，似乎暂时还不太可能呢。”她想要成为魔女，她相信天使之翼也想让她成为魔女，然而实际上，就算是服用了那些药物，魔力的提升也只是宛若昙花一现而已。
　　“你想要离开这里吗，塔妮亚？”
　　“离开这里？林，你觉得你离开得了这里吗？”塔妮亚露出了一丝苦笑，离开天使之翼，又谈何容易。
　　“我的合同上只有三个月……他们说三个月期满后就会放我们离开的。”林茜轻声地说着，虽然她心里也有所怀疑，天使之翼会不会真的放了她们。
　　“那也许吧。我已经在这里呆了半年多了。”
　　“半年？你，你是寒假那个时候，就来这里了吗？”林茜的脸上露出了几分不可思议的表情。她呆在这里一个月都已经要疯了，完全无法想象塔妮亚这半年是怎么过来的。
　　“嗯，我已经向学校那边提交完了休学申请了。估计至少还会在这里继续呆半年吧。”吃完了自己的那份午餐，塔妮亚站了起来。
　　“你……你真的不想离开吗？”
　　“至少心中还抱有几分希望，不是吗？说不定哪一天，天使之翼真的研发出了能够永久提高体内 Novia 因子浓度的药物，我就真的可以变成魔女了呢？”
　　一时间，林茜也不知道该怎么说才好了。一种莫名的忧伤气氛笼罩在了两人之间，而正当她想要开口说话的时候，突然有两位工作人员站在了她的身边，向她打了个招呼。
　　林茜显然还并不是很适应赤裸着身体时被人突然搭话的情况，身体下意识地一颤，捂住了自己的胸口转过了脑袋。“诶……又，又怎么了？现在……现在明明是休息时间呀……”
　　“林茜小姐你好，组长有话想要与你说，请问能来研究室一趟吗？”那位研究员礼貌地向着林茜说道，甚至还特地使用了生涩的中文。
　　“想要与我说话？为，为什么？”
　　“不太方便在这里说，能跟我们来吗？”
　　“好，好吧。那……那等会见，塔妮亚，До свидания。”林茜向着塔妮亚简短的道别了一下，跟随着那两位研究员走了过去……

第二百二十五章 堕落（5）
　　“组长，已经将她带过来了。”两个工作人员轻轻敲了敲一个房间的门，然后将林茜领了进去。房间里其中一侧的布置同一般的办公室并没有什么太大的差别，在办公桌的后面，正坐着一位穿着白大褂的年轻女性。但房间另一侧的布置却让林茜感到有点不寒而栗——在那里，正放着一台她们平时被检查身体和接受测试时常常会用到的诊疗椅，在诊疗椅的周围还布置了许多的仪器和设备。
　　听到开门的声音后，那位女性也将身子从电脑前转了过来，推了推架在鼻梁上的眼镜，饶有兴致地审视着这个刚刚被带进来的女孩子。
　　虽然在天使之翼的这段时间里因为不得不接受各种测试和检查的缘故，出于方便起见，林茜也经常是处于赤身裸体的状态，可是被人这样子来回扫视还是让她感觉到颇为不自在，下意识地抱紧了自己的身子。而注意到林茜的动作之后，那位“组长”的嘴角也不禁露出了一丝微笑。
　　“没有必要这么羞涩，你的身体很漂亮。来，请坐吧，林小姐。”
　　虽然嘴上说得颇为礼貌，然而她的手势却并没有指向位于办公桌前的沙发，而是朝向了那张位于房间另一侧的诊疗椅。林茜身后的两位工作人员也立即心领神会，架着林茜的身子将她扶到了那张椅子上，接着，又用椅子上的拘束带和锁扣将林茜的四肢牢牢地绑在了上面。随后，在与组长打了个招呼之后，两位工作人员也从门口悄悄地退了出去，
　　“你！这次……这次又要对我做什么？”林茜徒劳地缩了缩身子。她打量着眼前这位年龄大约在二十五六岁上下的女性，心中不禁感到了几分害怕。明明这位“组长”的年龄并没有比她大出太多，但是对她们所做的事情却丝毫没有一丝怜悯的影子。
　　“你不用这么紧张，林小姐，我们并不会伤害你。我是负责准魔女组的组长，这一次找你来，并不是因为别的，主要是想找你聊聊天而已。”
　　“聊天？没有什么可聊的，把我的个人物品还给我，然后让我们离开！”被以这种姿势给锁在了诊疗椅上，林茜显然并没有什么聊天的心情。她想要的，只是赶紧离开这个地狱般的公司，然后将这里发生的所有事情公之于众。
　　“噗嗤”，组长女士捂着嘴笑了笑，随后顺手将林茜的合同投影到了她面前的显示屏上，“林小姐，我想不需要我再提醒您了吧，违反合同的话，可是要赔偿大笔违约金的哦？您现在已经是天使之翼的一员了，我劝您还是冷静为妙。”
　　“你……”看着合同上关于“违约金”的那一条，林茜完全是敢怒不敢言。
　　“请放心，公司不会亏待任何一位员工。Boss 曾经说过，在天使之翼工作的每一位女孩，都是我们的姐妹，自然会得到最好的待遇。只不过，同样地，我们也不希望您离开。”
　　“嘁……那只能衷心地祝愿你的老板不要因为强奸女大学生被抓了呢。”林茜不由得反讽了一句。
　　“不会，我们的老板是个很正经的成功女性，她刚新婚不久，而我们天使之翼也在逐渐发展和壮大之中。我们现在的研究，或许会给整个人类社会的都带来巨大的改变！林小姐，用你们东方的话来说，能够留在天使之翼工作，是您上辈子所修得的福报啊！”
　　“那这种福报还是交给您来吧，我不稀罕。”林茜实在是不知道这位研究员究竟是有什么脸面，才能说出这种万恶的工作是“福报”的。
　　“如果我也能拥有像您这般的体质，我也希望能够投身入研究之中。奈何我只是一介普通人，也只能做些力所能及的事情而已。”那位“组长”微笑了一下，然后逐粒解开了自己身上白大褂的扣子，将这层薄薄的白色布料掀了开来，令林茜惊讶的是，除了白大褂底下一丝不挂的丰满胴体之外，她的身上竟然也贴满了各种各样的仪器，就好像也正在监测着各项数据一样。
　　“？！……这……”
　　林茜不由得感到更奇怪了，天使之翼的员工究竟是些什么人？她本以为这些研究员就只是将她们当作小白鼠一般看待而已，但是到头来，竟然连自己都不放过？
　　“林小姐，我必须要告诉你的是，为了魔法事业的研究而献身，是一件再平常不过，但同时又非常伟大的事情。我想你也知道，美国本土的魔法产业，多年来都被教会集团所控制着，而且也远落后于其他发达国家。”
　　“哼……那又如何？”对于掺和美国的这些破事，林茜连半毛钱兴趣也没有。在上学期的《世界魔法产业概论》课上，她知道美国本土这边连个像样的魔法结社都没有，就算也有过类似于上海的“未来之城计划”，也并没有带动联邦政府对魔法的重视，反倒是使得那个城市沦为了旅游景点。魔法产业落后、需要加大投入是一件很正常的事情，但她……为什么要为一群美国人献身呢？
　　“所以，为了更加光明的未来，为了魔法界的明天。我们需要诸位的参与，林小姐，即使你只是一位准魔女，但你的身体有着超乎想象的潜力。也许，你将会成为我们研究的突破口。”
　　“你……你想要干什么？”林茜看着眼前这位热情的研究员，脸上的神色反倒是变得更加惊慌了，“可我已经和你们说了一千次了！我……我真的就只是个普通人而已！不可能帮得上你们的忙的……请你们放我回去吧！我……我想回家……”
　　“不，情况和你说的恰恰相反，林小姐。你在今天上午的战斗之中表现相当出色，明明没有战斗经验，光靠一把折凳就能取得第二的成绩，在我们至今的研究之中还是头一回。”
　　“折凳？”林茜愣了一会儿才想起来原来她在说上午那场大混战。
　　“可是……那，那完全就是一场意外……其实我根本就没有什么战斗力！在明珠塔的时候，我也完全没受过什么系统的训练……”林茜还在拼命地为自己辩解着。居然会因为这种事情就被当作很有潜力什么的，就连她自己都不知道该露出什么样的表情了，其实她只是拿着折凳看戏，偶尔用做防御罢了，完全没想到竟然能够靠着一把折凳差点笑到最后。
　　“那么，普通的准魔女难道能用一把折凳就弹飞射来的魔法子弹吗？”那位组长将椅子移到了电脑前，继续说道， “正因为没有经过特殊训练，所以这个结果才显得更加珍贵。更何况，证据也还远不止于此。这几天我一直都在观察着你的数据，林小姐，你的各项数值都已经偏离 70ppm 档的预测值，有着远高于其他准魔女的潜力。”说着，她打开了那个标注了“Xi Lin”的文件夹，将这段时间收集到的有关林茜的数据都投影到了林茜面前的显示屏上。
　　“这是一开始体检的数据，你体内的 Novia 因子浓度为 70ppm，然后，这里是根据着传统经验所进行的预测值。”
　　林茜大致看了一眼那些复杂的表格，上面记录了一大堆奇怪的内容，比如魔力场强度、Novia 因子平均动能、释放魔力极值、魔力衰减曲线等等，而这些高深的内容，她还完全没在明珠塔的课程里学到过。
　　“这……”
　　“这些也许你还看不太懂，我们直接来看今天上午的数据。林小姐，刚才的实验你还记得吧？你的表现很出色！虽然只是短短的一瞬，但是仪器还是记录得很清楚，结果甚至远远超出了我们的预期。”电脑屏幕上，那一条宛若山峰一般的曲线显示着实验时林茜的身体情况，在那短短的一瞬间，那条曲线的切线斜率瞬间增大，简直快要变成了垂直于 x 轴的直线。
　　“这里是按照现代魔法学理论以及往常实验结果的预测均值，这里是三倍标准差区间。”那位组长向着林茜解释着上面每个数据所代表的含义，暂时还没学到概率论的林茜只能似懂非懂地点点头。
　　“在高潮的那一瞬间，你的巅峰数据已经落于三倍标准差区间之外，在那一瞬间所体现出来的魔力，相当于一位 200ppm 的魔女。”
　　“我，我有这么厉害？”林茜记得，即使是钟灵体内的 Novia 因子浓度也只有 140ppm 左右，200ppm？那是她完全不敢想象的。
　　“是的，虽然这只是在高潮的短短一瞬所释放的魔力，但是这也证明了你有着十足的潜力，而且你的身体对此也有着很好的适应性。所以我才认为，你是一名极其出色的准魔女。林小姐，你甚至可能是在这个组内所有人之中，最接近着魔女的那一位！”
　　“哈？我，魔女？”林茜露出了颇为不解的神情，“不不不，我真的只是一名普通的准魔女而已啦……”准魔女不可能成为魔女，林茜并不相信天使之翼真的能够研发出提高体内 Novia 因子浓度的药物。
　　“林小姐，请不要看低了自己。在准魔女组内，你也不是一般人。”
　　“不……我真的……真的只是一般人而已……”林茜不由得想要支起身子，对于所谓的变成魔女她并没有任何的兴趣，此刻她心里唯一想要的，就只有赶紧离开这噩梦一般的地方而已。然而，她的身子却早已牢牢地被拘束住了，手腕和脚腕都被镣铐紧紧地锁着，脖颈上也被锁上了一道额外的项圈，将她束缚在了诊疗椅上动弹不得。
　　“那个……所以，您要说的话……说完了吗？我，我可以回去了吗……”明白自己无法独自挣脱开身上的拘束之后，林茜将乞求的目光投向了那位组长，小心翼翼地发问道。
　　“林小姐，天使之翼，需要你。”
　　“不要……不要！不要！！放我离开，放我出去，放我回家！不……我，我不要！我不要呆在这里！你们明明说了上午的实验结束之后，就可以让我休息的！现在应该是我的休息时间，放我回去，我要午睡！”
　　“哦？那么……看来在林小姐的午睡之前，我们只能请你……再稍微，‘配合’一下下了呢。”

第二百二十六章 梦境小课堂（1）
　　“又……又来到这里了……”睁开朦胧的睡眼，诺霖发现她又一度来到了那个熟悉的场所——梦大陆。前不久刚完工的“诺霖妙妙屋”伫立在她的身前，现在看起来还显得有点宏伟。
　　她已经半个多月没有来到这里了，自从“末日审判”事件之后，她似乎是断了与梦大陆之间的一切联系，最近甚至睡觉的时候都不怎么做梦了。
　　简单说，这也是因为魔力紊乱。
　　梦之魔女失格啊……不过既然已经能够进入到了梦大陆之中，也就说明自己的魔力已经渐渐恢复到往日的水准了吧。
　　“诺霖姐姐，好久不见。”突然与她相似的那位少女直接抱了过来，刚准备着往她的怀中飞奔，然而诺霖却是立即一个躲闪，靠在了诺汐的怀中，令她直接摔了个跟头。
　　“噗——”
　　“诺霖姐姐你好无情！”一脸栽在云中的露西如是说道。
　　“嗯？怎么了吗，露西？”
　　“你，你你你你你——”
　　诺霖露出了一丝腹黑的笑容，在梦境之中戏弄着露西大概是她所最喜欢做的事情之一。露西似乎还想要再与诺霖争论几句，只不过突然出现的伊梦则是打断了两人的交谈。
　　“你们来了。”伊梦缓缓地降落在她们的面前，几只被她寄养在梦大陆的猫咪也同时跑了过来，钻进了她的怀中。她一边撸着猫，一边缓缓地向着姐妹俩开口说道，“这段时间，都没有到梦大陆里来，是吧？”
　　“是，是伊梦，好久不见了。”诺霖听着伊梦的语气，感觉到似乎有点像是在责备她的意思，立即开口辩解道，“不，不是我，不是我不想来。只是因为我和……”
　　“因为体内的魔力紊乱，导致无法进入到梦境世界。你的情况我都清楚，就算是现在，身体也没有好好恢复过来吧。”
　　“是……是的。医生叮嘱我不要去用一些复杂的魔法。我也不知道该怎么才能让身体恢复过来。”诺霖表示自己也是相当无奈，晚上测试那三只小黄鸭，都已经令她累的精疲力尽了——当然也有一部分原因是因为诺汐。
　　“的确，那一天晚上用的药物剂量有点过大了。”伊梦也像是在反省的样子。诺霖目前的情况，当然是与之前 7 月 31 日晚上的事情脱不开干系，给诺霖用了太多药剂，目前的副作用依旧是很严重，“总体来说，我还算是满意的，如果满分是 100 分的话，我大概可以给你们那晚的表现打 70 分。”
　　“70 分吗……有点低的说。”不过诺霖仔细回忆了一番，那一天晚上她的表现的确算不上好，在与维斯特对决的时候，还一度两次被差点打到昏迷，最后要不是伊梦的帮助，估计她可能就真的死在那把魔剑下了。
　　“那把剑……”
　　“是真正的「梦中幻影」。”
　　“怪不得……用起来的感觉都与我的那一把，不太一样。很，很舒服的感觉……”诺霖知道，她自己手中的那一把，只不过是依靠着幻想召唤所制造而出的，「梦中幻影」的一个投影而已。虽然外貌上看起来差不多，但是真正使用过了本体之后才知道，真正的那把梦中幻影，无论是手感还是魔力的契合度，都是绝佳的。
　　甚至都能下意识地使用那些自己从未接触过的神秘魔法，相当轻松地战胜了维斯特。
　　“毕竟，那可是凝聚了初代梦之魔女毕生精力所做的魔剑，就算是那九把堕天使的魔剑，也无法企及的存在。”伊梦抬起头望了望粉紫色的天空，看起来像是在怀念着谁的样子。
　　“果然，好厉害……”仅仅是初代梦之魔女的名号，都已经令诺霖足够感觉到震惊了，属于着她的剑，那又究竟含有着什么样的力量呢？诺霖有点后悔，她接触那把魔剑的时间，可才只有几分钟而已，完全没有机会好好感受那份力量，“那么伊梦，那把剑可以给我吗？我也是梦之魔女吧……”
　　“可以是可以，毕竟这本来就是梦之魔女所应得的武器。只不过，诺霖，相信你自己也能意识到吧，以你现在的实力，可配不上那把剑哦？”伊梦坐在了椅子上，翘了翘二郎腿。梦中幻影的本体虽强，但是根据着伊梦的判断，她并不认为那适合现在的诺霖，“不劳而获的财富，只会使人更为怠惰。如果想要获得梦中幻影的话，那么就努力通过我给你们的考验吧。当你的实力真正能够得到我的认可之后，我也自然会将那把剑交给你。”
　　“好，好的。我……我会努力的。”
　　“我感觉小霖的实力挺强的说……不像我……”而此时，在一旁的诺汐则是轻声吐槽了一句。一直听着诺霖与伊梦的对话，她都有点按捺不住了，明明在她的心中，妹妹是最强的存在！
　　“姐姐！”作为着魔女的直觉，诺霖依稀感觉到了几分不妙的地方。感觉姐姐再这么说下去，有可能要出事。
　　“还不够，她体内的 Novia 因子浓度有 270ppm，她的潜力还很大，未来还有很大的发展空间。现在的她，大概连一半的实力都没有使出来吧。”
　　“我的潜力竟然有这么大的吗？我自己都不知道。”诺霖还以为自己已经很努力了，结果没想到在伊梦的眼中她竟然只是使出了一半还不到的实力？
　　“对了，潜力包括胸部吗？”诺汐还顺便问了一句。
　　“那个是没有的，现在已经到极限了。”
　　“姐姐！”在一旁的诺霖则是立即揪住了诺汐的脸颊，她必须要好好惩罚姐姐一番才行！太过分了，明明是很正经的问题，但是为什么突然就歪了！
　　“这不是挺好吗？我最喜欢可爱的小霖了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，她在网上曾经看到一个说法，如果多揉的话，女孩子的胸部会变大，她还挺担心诺霖的。不过现在伊梦这么一说，以后诺汐可以肆无忌惮地揉诺霖的胸了。
　　“虽然的确是好事但是总感觉心中有点不爽啊啊啊——”
　　“错觉，错觉啦。小霖很棒的哦！”诺汐抚摸着诺霖可爱的小脑袋。
　　“好了，插科打诨时间到此结束。好久没给你们上课讲解魔法了。7 月 31 日的表现还不够完美，无论是战斗技巧还是策略方面都有不足的地方，之后继续改进。”
　　“了解，遵循主人的指导。”诺霖和诺汐如是说道。好久没有听伊梦给她们讲课了，她们立即坐正坐直，并等待着伊梦的到来。旁边的露西也认真地开始倒茶端水，成为着伊梦的小助手。
　　“上一次我们讲到哪里了？”
　　“啊这……”伊梦的一个问题，直接使得诺霖和诺汐哑口无言。
　　“好像是在触手泳池里游泳？”露西在一旁回答了一句，这不说不要紧，一说，旁边的姐妹俩恨不得把她直接丢进旁边的触手泳池里了。
　　“原来如此，那我们今天的课堂上，讲点简单的东西吧。我们今天的主题是——魔力（Magic Energy）。”
　　“这不是上课学的内容吗……”上学期正好已经学完了古典魔法学，许多基础的概念都已经被疏通了。
　　“你们现在学习的内容还太浅。虽然现代魔法学的框架已经大致构建完成，但是还有着一些比较小的漏洞，也有着不少现代魔法学所无法解释的现象存在。考虑到你们的未来，我决定向你们稍微拓展一点知识。”伊梦从怀中掏出了一个卷轴，将其递给了诺汐，“我们就先从一个小实验开始，来，诺汐，阅读一下卷轴上的文字吧？”
　　“我来读？”诺汐将卷轴摊开，看到了卷轴上写满着的咒语，不由得皱了皱眉。她也不是魔女，就算去读卷轴也用不了魔法吧，“伊梦你确定没有搞混我们姐妹吗？”
　　“读吧，让我看看你的魔法水平。”
　　魔法水平吗？诺汐不由得陷入到了犹豫，她不能靠着自己的力量使用魔法，难不成这是一张含有着魔力的纸吗？就是所谓的，魔导书的残页？
　　不管了，就读一遍试试看吧。
　　“雷鸣之神，请赐予我力量，向这个罪孽的世界，降下审判吧！”
　　然而，什么事情都没有发生，和诺汐预料的一样。
　　“这只是一张普通的卷轴而已，上面只是记载了一段魔法的咒语，由于缺少着魔力，因此不含有着魔力的诺汐，是无法使用里面的魔法的。”
　　“这我知道。”姐妹俩点了点头，这是魔法学第二定律的内容——使用魔法的必要条件是魔术术式以及足够的魔力。
　　伊梦微微一笑，她打了个响指，再从怀中掏出了一个瓶子，将其递给了诺汐，“来吧，诺汐，先喝一口这个吧。”
　　“这，这是什么？”诺汐端起了伊梦给她的药剂，稍稍抿了一口，这无色透明的液体，尝起来的味道还有点甜，也感觉相当熟悉。
　　“喝完了吗？”
　　“嗯……这是什么液体啊？”
　　“那么再读一遍这个卷轴。”
　　“又要读？再给我喝什么奇怪的液体我也使用不了魔法啦……”
　　“诺汐？”
　　“好好好。”
　　不管了，既然是伊梦的要求，就读一遍试试看吧，反正只是读个卷轴而已，除了中二和羞耻之外，也没其他的坏处了。
　　“雷鸣之神，请赐予我力量，向这个罪孽的世界，降下审判吧！”再一次读着那中二的话语，她甚至还学着诺霖以往的样子挥着手，出乎意料的是，没想到这一次真的从指间放出了一道紫色的闪电，直接将旁边的一根柱子都劈成了两半。
　　“魔法吗？等等，这……我，我能够使用，魔法了？”看着自己的手心，在看了看那个奇妙的魔法卷轴，诺汐的脸上，露出了既震惊又兴奋的表情。
　　“这是魔导书的残页吧。姐姐你之前不也用过魔导书放魔法吗？”诺霖有点不太相信。
　　“如果是魔导书的残页的话，那么为什么第一次不会放出魔法呢？”伊梦露出了一丝神秘的笑容，“这只是一张普通的纸而已，那么接下来，我们就进入到今天的主题吧——”

第二百二十七章 梦境小课堂（2）
　　“所以，这只是一张普通的纸而已，根据着现有的魔法学理论，体内不含有着魔力的诺汐，是不能使用魔法的。”
　　“对……这个真的没有经过任何的附魔吗？”诺汐显然还是不相信的，她反复端详着这卷轴，露出了相当不信任的神情，“也不对，如果进行着附魔的话，那么我第一次就可以放出魔法了吧。”
　　“接下来就是我要讲的内容了。先来复习一下吧，魔法学第二定律——魔法的发动需要魔力以及魔术术式。”
　　“嗯……”让伊梦给自己上魔法学的小讲堂，实在是一种奇妙的体验。虽然是一样的内容，但是感觉和菲娅比起来，伊梦似乎讲的更为神秘一些？
　　“第一个问题，魔力究竟是什么？诺霖，回答。”
　　“魔力……魔力（Magic Energy）是一种能量？”诺霖歪了歪脑袋，“一种特殊的能量，魔法发动的必要条件，同时也定义为 Novia 因子的做功能力？”
　　“嗯，知识储备还不错，那么，魔力的来源是什么？这一次，诺汐来回答。”
　　“由其他形式的能量进行转化？”
　　“没错。Novia 因子做功，能够将魔力转化为其他形式的能量。相反，Novia 因子聚能，能够将其他形式的能量转化为魔力。那么接下来我直接进入到下一个话题吧。”伊梦手一挥，召唤出了一块黑板和一支笔，“这两个能量互相转化的过程，你们也应该很熟悉了。不过这些内容，都是宏观层面的，如果深入到微观层面，那么魔力实际上就是——Novia 因子所含的能量。”
　　“嗯……”这个姐妹俩也知道，虽然目前对于微观领域魔法学的研究还仅在初步阶段，有着太多的未解之谜。
　　“决定着人类体内的魔力储量的是什么？是 Novia 因子的浓度。体内的 Novia 因子浓度越高，所能够使用的魔力就越多。而诺汐，刚刚我给你喝下的液体，就是诺霖的爱液，换句话说，是她的 Novia 因子浓缩液，里面蕴含着不少的魔力。”
　　“诶，怪不得味道这么熟悉。”诺汐回味着刚刚喝下的爱液，淡淡的甜味，的确是诺霖的味道呢。
　　“魔女的爱液，是含有着大量魔力的 Novia 因子浓缩液。普通人在喝下了魔女爱液的短时间内，也会获得相当于那位魔女的实力，这也是为什么，刚刚你能够使用魔法的原因。”
　　“也就是，小霖的爱液给我补充了体内的魔力，让我也能一下子使用魔法了？”
　　“是的，不过这终究只是外来的补充剂，这些魔力也并不是你身体内的 Novia 因子所自己产生的。它们并不会留在你的身体之中，所含有着的魔力，也会自发转化为其他形式的能量而消散。你现在可以试试看再念一次卷轴，应该是不会有效果的了。”
　　将信将疑的诺汐，又低头看了一眼那份卷轴，“雷鸣之神，请赐予我力量，向这个罪孽的世界，降下审判吧！”诺汐再一度念出了那些中二的咒语，和刚才一样挥舞着自己的手臂，想要再一度释放出魔法，然而悲惨的结果却是除了一番中二的动作之外，什么都没有发生。
　　“为什么……我又不能用魔法了？”
　　“因为浓缩液的效果已经过去了，之前的魔力也已经化为了其他形式的能量。”
　　“所以，人造魔女计划才不可能成功吗？”一直在旁边沉默着的诺霖突然开口说道，“无论注入多少 Novia 因子浓缩液，身体本身的体质也决定了无法容纳这种魔力？普通人也无法决定成为魔女。”
　　“说的没错，而且，Novia 因子浓缩液也并不是什么好东西。”伊梦点了点头，用着手指点了点黑板，“接下来第二个问题，如果给魔女本人摄入自己的爱液，会发生什么？”
　　“没反应？就当喝水了？”
　　“如果没反应伊梦还问我们这个干什么……”诺霖敲了一下诺汐的脑袋，她稍作沉思，很快便是明白了伊梦所指的对象，“伊梦你是在说我的情况吗？魔力场紊乱，魔法无法正常使用，就连情欲也都被弄得一团糟。”
　　“没错。让我来向着你们解释这一点吧，请听好了。这个知识，是你们现在的魔法学领域从未涉及的，理论上我告诉着你们也是违反规定的，但是，我觉得你们有必要理解这一切。”伊梦的神情变得严肃起来，而姐妹俩也立即端正了坐姿。
　　“先说一个问题，也就是现代魔法学最大的一朵乌云——渗透悖论。”
　　“渗透悖论！”诺霖的脸上立即变得兴奋了起来，没想到竟然能够让伊梦来告诉她渗透悖论。即使这是梦境的世界，她必须一个字不差的记录下来。
　　“等等， 渗透悖论是什么？”
　　“渗透悖论体现在许多方面，第一，为什么含有着高浓度 Novia 因子的个体不会向着低浓度 Novia 因子的环境产生自发的渗透现象。第二，爱液是高浓度的 Novia 因子浓缩液，那么为什么无论怎么汲取爱液，都不会降低魔女体内的 Novia 因子浓度。看起来，Novia 因子就好像是自然界之中唯一不会自发趋向平衡和稳定态的微粒。这从理论上来说，是违反热力学第二定律的，因此被称之为渗透悖论。”
　　“是的，是的！这可是现代魔法学界最大的乌云，听 Mum 说研究了好久都没有任何的进展，Novia 因子太神奇了，就好像是上帝在操控着其分布一样。”
　　“而实际上，并不是这样，Novia 因子在这个宇宙之中是大致平衡的。其实，无论是诺汐还是诺霖，你们俩体内的 Novia 因子含量，都是相同的。”
　　“哈？不，不对吧……我，我不是不含……”
　　“姐姐，听伊梦说下去。”
　　“嗯……”
　　“为什么这么说呢？因为，实际上宇宙中，一共存在着两种不同的 Novia 因子，其中一种是蕴含着魔力的 Novia 因子，被称之为高能 Novia 因子，而另一种，则是不含有魔力的，称之为低能 Novia 因子。”
　　“魔女使用魔法的过程，是释放体内的高能 Novia 因子的能量，高能 Novia 因子变为低能 Novia 因子，然后魔女休息的过程之中，一部分低能 Novia 因子又重新聚集能量，转变为高能 Novia 因子。我们一切所谓的 Novia 因子浓度，均指的是含有能量的高能 Novia 因子浓度。”
　　“低能 Novia 因子……没想到还有这种东西吗？它，它遍布在我们的周围？”诺汐试着伸手去摸了摸，她还在为自己被洗刷的世界观感觉到震撼。
　　“没错，而且在宇宙之中，是低能 Novia 因子占了绝大多数的，它们几乎是均匀分布在宇宙各处，质量很小，而且看不见摸不着，也检测不到。而其中的一部分会进行聚能，变为高能 Novia 因子，于是便有了魔法。”
　　“然后，每个人所含的高能 Novia 因子是不同的？比如说小霖身体里所含的高能 Novia 因子就比我的要多？但总体 Novia 因子含量相同，因此也不会出现‘渗透’？”
　　“没错，很聪明嘛，诺汐。”伊梦点了点头，“低能 Novia 因子的转化是有着上限的，这些上限就是由个人体质所决定。就比如说诺霖是 270ppm，也就是她体内最多能容纳这么多高能 Novia 因子。”
　　“因此……给小霖灌爱液才会出现这种事情吗……虽然短期内的确补充了魔力，但是实际上是破坏了体内高能 Novia 因子与低能 Novia 因子的平衡？”
　　“这个也是分情况的。在平常情况下，诺霖体内高能 Novia 因子的占比与她爱液之中的占比相差无几，喝下去也只是自然当喝水。但是，魔力耗尽的时候，她体内的高能 Novia 因子基本都变为了低能 Novia 因子，这种时候再补充，就会破坏掉这个平衡。而这种平衡被破坏了之后，也就会出现魔力紊乱的情况了。”
　　“原来如此……”
　　“我懂了。”
　　姐妹俩点了点头，被伊梦这么一说，她们终于是理解了这一切。她们终于感觉到，自己接触到了魔法学那真正的奥秘。
　　“那么，梦境的世界也将要结束了。回到现实之后，这些记忆我也会模糊处理，接下来该怎么做，就由你们自己来决定了。”伊梦笑了笑，整个梦境也渐渐变得模糊了起来。
　　“等等，我还有问……”诺汐还想要再问几句，但是伊梦的样貌却已经消失了。
　　
------------
　　p.s. 终于把这块内容写出来了，有了高能 Novia 因子和低能 Novia 因子的概念，整个现代魔法学也算是完整吧。不知道我是否把这部分概念说的复杂了一点，其实大家可以类比一下生理盐水来思考一下。
　　有什么不懂的欢迎来读者群与我探讨，我愿意接受大家的意见。

第二百二十八章 堕落（6）
　　“不要！求你了……身体会……会受不了的呜呜呜……”被拘束在诊疗椅上的林茜再次拼命挣扎了起来，连带着求饶的声音也带上了一点哭腔，然而在双手、脚腕与脖颈都被镣铐紧紧锁住的情况下，想要逃离也是完全不可能的。现在，这张小小的诊疗椅对于她来说，就是一个为她量身定做的袖珍囚笼，而接下来要发生在自己身子上的一切，大概又将是一场无法醒来的噩梦。
　　组长女士显然并没有很在意林茜的反应，只是低下头对着手腕上的终端稍微说了几句话，过了一会儿，刚才那两个工作人员又端着几组药剂走了进来。组长女士站起身，理了理自己的衣服，又戴上了一副手套，随后，只见她拿起了其中两支试剂，好像是在端详着什么的样子。
　　“你们上午给她使用的是γ型的快感调节药剂吧？”四种不同种类的快感调节药剂，这既是研究的必需品，同时也是天使之翼用于控制那些女孩子们的手段之一。
　　“是的，是γ-3 型。这一次有必要换成δ型的吗？”
　　“暂时还不需要。δ型的效果太强了，目前还没必要给她，你们再拿三支γ-4 型的过来。”
　　“又……又是那种药？！啊……啊啊……不要，不要！求你了……我会，我会坏掉的！真的会坏掉的啊啊啊……”林茜摇着脑袋，苦苦地向着眼前的女性哀求着。快感调节药剂，虽然听上去好像很普通，但服用后的效果简直是……光是看着这两个小药剂瓶，林茜就感觉自己几乎连气都快要喘不过来了。
　　“没事的，林茜小姐，这只是为了测试你的潜力所必须的步骤而已。放轻松，你难道没有一个成为魔女的梦想吗？”组长笑着“安抚”着林茜，转身对着身后的两位研究人员问道，“上午用了多少剂量？”
　　“γ-3 型，200ml。”
　　“哦？……200ml 的γ-3 型都已经抑制不住了吗？”组长似乎对林茜的情况感到颇为惊讶，她稍作思索之后说道，“那么直接上γ-4 型吧，这次用外用加口服。”
　　“不要……会坏掉的，真的会坏掉的！或者，或者……就用原来的吧！就用……不要再用新的了！……呜啊！”林茜不断地颤抖着，眼睁睁地看着自己的双腿逐渐被椅子所分开。旁边的工作人员则是拿起了那些药剂，将其滴在了棉签上。
　　“不要……不要过来……”看着那位组长蹲在了自己的面前，林茜的身体也因为恐惧而更加激烈地颤抖起来，害怕着自己接下来所要经受的一切。
　　浸透了γ-4 型快感调节药剂的棉签被那位组长捏在了指尖，紧接着，随着一阵冰凉的感觉传来，林茜下意识地发出了一声悲鸣。
　　“啊啊啊——不，不要……放，放开我……”
　　“没事的，林小姐。你不需要那么紧张，放轻松就好。”组长十分认真地活动着棉签，慢慢地将一整支快感调节药剂都均匀地涂抹在了林茜的私密之处上。
　　“真，真的不……不要，好，好可怕……”
　　“那么，就当作是为了魔法研究的必要牺牲吧，林小姐。”她笑了笑，接着轻轻地吹了口气，用手指小心地分开了林茜的阴唇，轻轻拨了一下那个花蕊，然后从一旁的工作人员手中接过了一支滴管。
　　“呜……饶，饶命……”
　　求饶并没有起到任何的作用，一滴滴液体依旧逐渐被滴在了她那最敏感的花蕊上，那一阵冰凉的触感不由得令她倒吸了一口冷气。然而，这还远远没有结束，作为外用药剂，天使之翼的研究员们必须要确保这片娇嫩的肌肤乃至敏感的内壁的每一个角落都不能被放过，要让林茜的身体完全吸收这份药剂。
　　“哈……哈啊……这……这是，什么……”
　　感觉到这些药剂渐渐地被自己的身体所吸收，就连最基本的呼吸也慢慢变得灼热了起来，而原本早已精疲力竭了的身体之中被压制住了的那份欲望也再次被重新挖掘了出来，而且变得愈发强烈，浑身上下的各个部位又麻又痒，就仿佛有无数只蚂蚁在上面爬一般。
　　“接下来还有口服的这部分剂量，林小姐，请你乖乖地配合我们哦。”组长女士一边说着，一边拿起了另一支药剂，接着示意旁边的两位工作人员拿来了一副口枷。
　　“呜……不，不要，求求你，饶，饶过我吧！”林茜还在向着那位组长哀求着，不过这一回，组长的嘴角却微微泛起了一丝笑意。
　　“如果林小姐实在不愿意配合的话，现在就让你回去休息也不是不行哦。”眼见得林茜的眼里突然出现了一丝神采，组长女士脸上的笑意也更浓了，“只不过嘛……现在药也已经涂好了，这可是比你之前用过的γ-3 型还要更强的效果哦？如果就这样让你回去的话，你自己也知道，之后……会有什么样的反应的哦？”
　　“啊……”就像终于意识到了什么似的，林茜眼中的那抹光彩再次黯淡了下去，在停顿了好一会儿之后，林茜终于微微点了点头，然后紧紧闭上了双眼。组长向着边上的工作人员示意了一下，给这回难得地变得十分顺从的林茜戴上了口枷，接着又把手里的药剂给林茜喂了下去。
　　“呜呜……呜呜……”
　　药剂准备完了之后，又是一根针管扎在了林茜的脖子上，里面的浓缩液被缓缓注入到她的身体之中，林茜的身体再一次开始了止不住的颤抖。高浓度的魔力作用于她的体内，就仿佛全身的细胞都在和她打架一般。
　　“呜——唔呜——”她好像是在说着些什么的样子。然而这些无情的研究员却并不会在意，她们只是继续在一旁的电脑上操作着软件，随后打开了诊疗椅上的装置。
　　一根粗大的按摩棒从椅子底部穿出，压在了因为被拘束住而动弹不得的林茜的身体底下，随即无情地撑开了在药物的作用下湿润起来了的花瓣，刺入了她的小穴内，似乎是想继续通过刺激高潮的方式，来诱导她释放出更强的魔力。
　　“呜——呜呜……布……呀哦……”
　　“情况良好，周围魔力场正在出现着变化。”
　　“加大拘束力度，万一她把诊疗椅弄坏了可不行。”组长在一旁看着她，“把刺激强度调高，现在还太低了一点。”
　　“唔呜！呜……”林茜的口中不断地发出着呻吟，虽然被绑在椅子上这样强行玩弄的感觉无论是经历了多少次，也依旧是让她习惯不起来，但在药物的作用下，那根布满了凸起和倒刺的狰狞的硅胶按摩棒，依旧很快就给她带来了强烈的快感。
　　只可惜，这份快感却并不能成为令她解脱的良药。
　　按摩棒的旋转和振动，不断地刺激着她高度敏感的内壁，一浪又一浪的快感不断地冲击着她的大脑，要是换成平时的那个林茜，被这么激烈的玩弄，大概早就要高潮到昏死过去好几次了。但是现在这好几个剂量的“快感调节药剂”，既可以让她的身体变得比平时更加敏感，又能死死地卡住她高潮的可能性，甚至还能一直让她保持清醒的意识，连这种最基本的解脱都不肯给她。
　　好难受……已经怎么样都好了……快点把这段地狱般的时光结束吧……
　　泪水模糊了她的双眼，被这么对待的感觉，实在是太糟糕了。明明她才不想为了什么“魔法界的未来”而献身，更没想过要成为魔女。她想要的，原本就仅仅只是和自己的恋人一起，做一个普普通通的女孩子而已。
　　“呜……呜呜呜呜……”
　　“好，很好。现在数值在稳定的上涨了。这一次注入的是多少浓度的？”呆在电脑屏幕前的组长看着窗口上显示的结果，不禁点了点头。林茜的情况令她甚是感觉到满意，这的确是她最想要得到的结果。
　　“这次用的是原 160ppm 的浓缩液，效果应该是比今天上午的那一支要好的。”
　　“好。上午的测试最后是用的电击是吧？”
　　“是的，效果很好。”
　　“OK，准备开始。”
　　“呜唔？！呜呜！唔呜呜呜呜呜呜呜！”原本在激烈的刺激之下已经开始变得有些麻木的林茜，在捕捉到几个熟悉的词汇之后，仅存的理智也再次变得慌乱起来。电击……上午的最后就是在强烈的电击中结束的。而她最害怕的就是电击了。
　　只是，同上午的时候一样，这一次，她也同样没有任何选择的余地。
　　“接下来，还是可能会有点疼哦。不过……对于现在的你来说，应该反而是一种快乐吧？”其中一位工作人员在林茜的耳边低声地说了一句，随后用指尖轻轻抚摸了一下林茜的身子，将一个金属制成的鳄鱼夹夹在了林茜娇嫩的乳尖上，然后是另一侧。与此同时，另一个工作人员则小心地剥开了林茜花蕊上的那个小肉芽，将第三个夹子也夹了上去。
　　接着，完全无视于林茜凄厉的悲鸣和高高弓起的脊背，办公桌后的那位组长女士的嘴角，再次扬起了一丝若有若无的微笑，然后，她稳稳地按下了控制台上某个印着电流标记的按钮。
　　……
　　时间在一分一秒的过去，对林茜的欺负却丝毫没有减少的倾向，按摩棒依旧是在不断地抽插着，间歇性的电击也还在进行，在快感和痛感的双重冲击之下，林茜的意识已经几乎倾向于模糊。电脑屏幕上的数据还在不断地变化着，然而颓势已经渐渐明显起来。
　　“提升的幅度就只有这么点吗……”
　　“是的，浓缩液的效果似乎已经过去了……她目前的体质，Novia 浓缩液的效果最多也就只能维持半小时左右而已。”旁边工作人员脸上的表情，显得有那么几分失落。
　　“药效过去了，停下来吧。难道是因为γ-4 药剂的效果太强了？”组长看着自己手中的空药剂瓶。这些药剂能够不同程度地提高高潮的阈值，使用在这些女孩子身上的话，能够使得她们的身体更为敏感、感受到更强的快感的同时，却并不那么容易达到高潮，还能使她们在更强烈的刺激之下依然保持意识清醒。
　　这些药剂最初只是起着情趣用品的作用，但天使之翼却在实验中意外地发现它们在魔法的研究上也有着独特的用途。如今在天使之翼的改良下，特别增强了提高敏感度和高潮阈值的效果，不仅能够在实验中让那些女孩们身体更好地承受 Novia 浓缩液的影响，在长期使用之下，还能让她们的身体渐渐产生依赖性，从而更加无法离开天使之翼。
　　“结果不太行。虽然瞬时峰值还是出现了，但比起上次只提高了一丁点。”组长看着那条逐渐下降的曲线若有所思，而依旧被拘束在诊疗椅上的林茜也好像是被玩坏了一般，歪着头一动不动，“不过其他的各项身体数据倒是十分正常……算了，我们今天就到此为止吧。她是很重要的研究对象，也得让她稍微休息一会。”组长看着已经昏过去了的林茜，愈发好奇着她的体质。
　　光是能连续承受这种剂量的 Novia 浓缩液和身体测试，而在身体和精神上都没有观测到任何明显的副作用来说，就是个极佳的样本呢。
　　“心电，呼吸，脉搏，血氧…………全都完全正常，应该只是太累了。你们先带她回去休息吧。”
　　“明白。”两位工作人员解开了锁在林茜手腕、脚腕和脖颈上的拘束具，抱起了昏迷过去的林茜，为她擦洗了一下身体之后，将她送回到了地下五层的房间内。
------------
　　“茜茜？茜茜——”将林茜唤醒的，则是那个熟悉的声音，她睁开了朦胧的睡眼，发现钟灵正握着自己的手守在自己的身边，鼻尖似乎还闻到了一丝饭菜的香味。
　　“我……我这是……回家了吗？”
　　“想什么呢，怎么可能回得去。”钟灵苦笑了一下，“来，吃饭吧。今天的伙食是中餐哟，还特地给你熬了粥，香菇鸡丝粥，可香了呢……那些家伙还和我说要好好照顾你。”说着，钟灵将饭菜端到了林茜的面前，“今天累坏了吧？”
　　“嗯……谢谢，灵灵……”林茜无力地说着，她只觉得浑身的力气都好像是被抽干了一般，就连从床上起来都需要钟灵搀扶。
　　“刚才还有一个苏联小姑娘过来了一趟哟。茜茜真不错嘛，在这么艰难的环境下，还能结交到新朋友呢。”钟灵一边给她喂着食物，一边和她交流着今天的情况。刚刚林茜还在昏睡的时候，同在准魔女组的塔妮亚还特地来到她的房间拜访了她，两人还仔细地交谈了一番。
　　“嗯……”
　　“那些家伙，都不允许我们这些魔女互相聊天呢。唉，魔女组的日常工作，可实在是无聊死了。”钟灵向着林茜抱怨道，她在魔女组的每一天，基本上都是先进行一次身体检查，然后再被带到一个单独的小房间里，被里面的各种道具和机械手所榨汁。偶尔会有着能力的训练，但是不知道是不是为了防止她们互相串通起来逃跑，研究员基本是不让魔女组的成员之间有任何的交流的。
　　“……灵灵。”
　　“嗯？茜茜想说什么？”
　　“我，我想要…………逃出去。”

第二百二十九章 药厂疑云（1）
　　“总感觉……我们似乎做了一个奇怪的梦呢……”从床上起来，诺汐伸了个懒腰，抚摸了一下妹妹的脑袋，“早上好，小霖~”
　　“嗯……两种 Novia 因子……”虽然记忆的确被模糊化了不少，但是诺霖仍旧是记得昨晚谈话的主要内容。
　　“说起来，我以后是不是不能喝小霖的爱液了？”诺汐歪了歪脑袋，莫名感觉到有点失落，魔女的爱液是高浓度的 Novia 因子浓缩液，喝下去之后会影响到体内的 Novia 因子平衡，造成魔力紊乱的情况。
　　“你都喝了四年了……应该没事吧。再说了，姐姐你体内也不存在着魔力吧，更别说魔力紊乱了。”
　　“好像也是……”诺汐点了点头，“不过，喝了小霖的爱液，我就可以用魔法了吧？！”诺汐将视线投向了诺霖的股间，突发奇想，自己也不由得想要试试看魔法了。
　　“噫，不要把脸凑过来呀！”
------------
　　“原来浓缩液的效果只能维持五分钟不到啊……真奇怪，明明在梦世界之中我记得还维持了挺久的来着。”
　　“梦境之中的时间流速和现实不一样啊……伊梦大概是用了时空减速吧。”诺霖向着诺汐解释着，同时也穿着刚刚被诺汐脱下来的丝袜，“对了，姐姐，关于伊梦所说的那些内容……”
　　“的确对于现在的魔法理论来说，是一个革新级的突破啊。包括渗透悖论在内的许多理论都可以得到解释。”诺汐点了点头，“只不过……好像没有实验来论证的话，也估计不会有人相信？”
　　“肯定呀，理论是需要实验支持的。不然不就是伪科学吗？”诺霖穿上了自己的 T 恤，再将头发从衣服内撩出，睡了一晚上，自己的头发都变得乱糟糟的了。
　　“回家后我们告诉 Mum 吧，反正她不就是在研究着魔法学理论吗？对了，小霖，你看见我的乳贴去哪里了吗？”诺汐在床上寻找着，却是忘记了昨晚自己把乳贴放在了哪里。
　　“那就不贴了吧。”
　　“不贴怎么可以呀，笨蛋小霖！”说着诺汐就用手敲了一下妹妹的脑袋，“给我好好穿上内衣呀！”
　　就在姐妹俩插科打诨的时候，安蒂尔则是突然发来了一条短信。诺霖立即拿起了自己的手机，“嗯……今天天使之翼那边好像是要给我用药了，让我 9 点到那边去等候。”
　　“说起来，用药真的有效果吗？按照伊梦的说法，魔力紊乱的原因是体内高能 Novia 因子的平衡被打破，只能等自然恢复吧？”
　　“谁知道呢，既然她们说可以帮忙治疗，那就去试试看呗。难不成姐姐你还担心她们会对我用什么奇怪的药吗？”诺霖笑了笑。
　　“嘛，我只是担心那些药物会有别的副作用而已。”再将衣服穿好了之后，姐妹俩则是牵着彼此的手，去宾馆一楼吃了一顿丰盛的早餐。
------------
　　天使之翼公司内，姐妹俩跟随着药厂的员工，来到了一个实验室区域，那位员工大致给诺霖介绍了一下整个治疗的流程，只不过姐妹俩都听的一头雾水的，太过的专业术语，她们又不是医学专业的。
　　“总之，我只需要躺着就好了，是吧？”
　　“是的，请先脱去所有的衣服，躺在那张床上吧。”员工示意着，紧接着回过头去，开始准备起了给诺霖用的药品。
　　“怎么又要我脱光……”诺霖的脸上不由得泛起了一丝红晕，虽然已经在这家公司内脱过多次了，但是这种场景仍旧是会感觉到害羞。
　　“嘛，毕竟是治疗嘛。衣服我来帮你拿吧，小霖只需要躺好就可以了。”诺汐在一旁说着，接过诺霖的短裙与 T 恤，目睹着可爱的妹妹平躺在了那张病床上。
　　一位穿着白大褂的医生走了进来，戴上了橡胶手套，凑到了诺霖的床前，将几块电极贴在了诺霖的身体上，再是看着一旁显示屏的情况。
　　“魔力场情况比之前平稳了许多，不过仍旧是有着波动。”
　　“需要绑住她的身体吗？根据体检报告来看，她的 Novia 因子浓度极高，如果不固定的话可能这些仪器设备都会有危险。”
　　“那就暂时固定住吧，放轻松哦，小姑娘，这只是治疗所必须的一环而已。”那位医生对着诺霖说着。诺霖点了点头，她也并不讨厌被绑起来，反正自己的姐姐还在旁边呢。
　　紧接着，在旁边助手的帮助下，诺霖的双手双脚，还有腰都被绑在了床上，全身上下唯一能动的地方就只剩下了脑袋。诸多的仪器悬在她的头顶，诺霖的心中难免感觉到了几分慌张，心跳也逐渐加速了起来。
　　“先用α试试看。”
　　α？那是什么？诺霖听着两人的对话，并不是很明白她们究竟在说这些什么，稍稍抬起脑袋，只见那位助手端来了一个细口瓶，将一根棉签伸入其中蘸了蘸。
　　“那边的姐姐，能过来一下吗？”
　　“嗯？我吗？”诺汐将诺霖的衣服放在了一旁的椅子上，在工作人员的要求下走到了床边，看着被拘束起来的妹妹，心中难免有点复杂的感觉。
　　“用这根棉签涂一下她的阴蒂好吗？因为魔法结界的缘故，我们不能触碰她的私处，接下来的治疗都需要你的帮助。”助手将棉签递到了诺汐的手中，随后则是稍稍后退了几步。
　　“好，好的……”诺汐点了点头，凑到了诺霖的股间，一只手轻轻分开着她的阴唇，将那含苞欲放的花蕊轻轻剥开，再将棉签轻轻的涂抹到了那小豆豆上。
　　“呀姐，姐姐”
　　冰凉的感觉刺激着少女最为敏感的地方，诺霖的口中不由得发出了一声可爱的呻吟。诺汐细心地将那些液体涂抹上去，棉签的每一个动作，都令快感不断地冲击着她的身体，身体之中的情欲逐渐燃起，阴蒂上仿佛感觉到有着一只只蚂蚁在爬一样，酥酥麻麻的感觉，令被拘束着的身体在不断地颤抖着。
　　“呜……不，不要。哈，哈啊——”
　　“咿呀~要，要去了呀——”
　　奇怪的是，高潮来的比诺汐想象的要快，才只是过了五分钟的时间，这棉签就已经将这只敏感的小丫头给挑弄至了高潮。旁边的医生露出了满意的神情，用手势向着诺汐示意了一下之后，诺汐将棉签一扔，呆在了旁边等候着。
　　“第一次高潮来临，已经将数据记录了下来。目前体内魔力场情况稳定。”助手看着屏幕上显示着的数据，向着一旁的医生汇报道。
　　“根据着原计划进行，进行药物注射。”那位医生则是在分析着诺霖的数据，估计是第一次见到 270ppm 的魔女，她脸上的表情都显得尤为惊奇。
　　“好的。”助手拿起了酒精棉花，在诺霖的手背上擦了擦，看着她的血管，刚准备着拿起针管准备扎进去的时候，突然房间里的光芒全部熄灭，变为了一片漆黑。
　　“怎么，怎么了？”突然所有的仪器全都关闭，诺霖的脸上不由得显得惊慌了起来，即使身体已经被拘束了起来，但是仍旧是下意识地一缩，那根针甚至都扎歪了。
　　“疼疼疼……”
　　“抱歉抱歉。”
　　很快房间里的光芒重新恢复，看着重启之中的仪器，诺霖也很快了解了发生的这一切。这是发生了什么？难不成这是停电了吗？
　　“这几天配电室的电压有点不太稳定，而且还会时不时断电。非常抱歉了，让我们继续吧，小姑娘。”
　　“好……好吧……我的手，呜呜……”
　　“没事啦，小霖乖，不哭哦！”

第二百三十章 堕落（7）
　　为了从天使之翼的地下室之中逃出去，林茜绞尽脑汁，思考着可能的方式，然而这一切却显然并没有那么容易。天使之翼的地下层内，每一层都安装着监控系统，而她们虽然在生活区域内可以自由活动，但擅自离开生活区域却是不被允许的。更何况每一层也都有值班人员在把守着，想要从正面离开也是不可能的。
　　至于魔法的话，也不一定可靠。
　　钟灵所在的魔女组，组内成员之间基本上是没有任何交流的，根据钟灵的说法，魔女组的每个女孩都会被带到单独的房间内，进行着每一天日常的“工作”。她到现在，都没怎么与那些女孩子交流过。而在休息的自由活动期间，脖子上的项圈也牢牢地限制住了她们的行动。这些项圈由天使之翼公司遥控控制，她们自己平时是没办法自由地使用魔法的。
　　而且，就算是能够用魔法，也不一定能够离开。天使之翼内部的安保力量，还有平时那些足以让她们浑身瘫软的药剂，更别说离开之后这些药物可能存在的戒断反应，无一例外都让她们失去了逃跑的一切可能性。
　　“想不出来啊……”
　　“怎么了，茜茜？”钟灵抱住了林茜的身子，轻吻了一口她的脸颊， 看着林茜那一脸疲倦的样子，她知道今天大概准魔女组又做了一些很累的工作吧。
　　“总感觉，组里的大家都……都已经不想离开了。”林茜抓着自己的头发，坐在床上感到十分不解。她本来想要偷偷联络准魔女组内的其他女孩子，大家一起商讨从这里离开的计划。然而现实的情况却给林茜泼了一盆冷水。多数组内的女孩子们早就已经放弃了离开的念头，奉劝林茜好好呆在这里“工作”。
　　“也是，毕竟这违约金，不是我们所偿还的起的。”钟灵也同样无奈地叹了口气，整个人平躺在了床上，“更别说还有那些奇怪药物的影响了，我，我总感觉……现在的身体越来越敏感了，还经常会特别特别想要，可要是没有在实验中，而是光靠自己做的话，就，就怎么都……”
　　“就怎么都到不了……对吧？而且，不光是这些……还有不少女孩子说，这里的生活不是挺好的吗，有吃有住，工作也不辛苦还很快乐……我……”
　　“都是一群抖M啊……对了，那个苏联妹子怎么说，我记得你和她关系还挺好的？”
　　“她啊……她什么意见都没有。她希望我更安定一点，但是，如果我真的要行动的话，她说她会帮助我的。”林茜向着钟灵说着关于塔妮亚的事情，钟灵点了点头，不管怎么说，多一份力量，也就多一份逃出去的希望。
　　“不过……最重要的问题还没有搞定啊。我们究竟怎么才能离开这里呢？”钟灵看着天花板，伸出手，她想要动用自己身体之中的魔力。然而，脖子上传来的刺痛感则是不断地警告着她。
　　“魔法还是使用不了啊……”
　　没有任何离开的希望，只有被监禁在这个地下室里昏昏沉沉的每一天。而除了那个遥不可及的“实习期满”，她们也并不知道，究竟还有什么方法才能离开这里……
------------
　　“放开我，放开我——啊！”几天后的一个下午，林茜每天的“工作”也依旧在进行着。
　　“林小姐，请配合我们的工作，这也是今天实验的一部分。”
　　“不要，放开，放开我！这次，这次又要干什么？”身上被绑上了一个龟甲缚、双手也被反铐在身后的林茜不安地扭动着身子，然而拖着她的那两个女人却并不会在乎她的想法，就像早就预料到林茜不肯配合似的，协力把身上除了绳子以外一丝不挂的她给丢进了一个浴缸里。
　　“唔唔唔唔唔唔……咳……咳咳……你们，你们准备……准备干，干什么？”她挣扎着从水里探出了脑袋，缓了几口气，然而那两位研究员却并没有立即回答她，仅仅是在确保林茜能够呼吸之后，用拘束具将她的双手与脚腕都锁在了水底的几个铁环上。
　　“不干什么，只是想让林小姐你能好好地洗个澡，放松一下而已。”锁好之后，其中一个研究员笑着对林茜说了一句，然后拿起着旁边的药剂，将其倒入到了浴缸里。林茜虽然并不知道这些药剂具体是什么，但是根据着少女的直觉，她知道这肯定不是什么好东西。
　　“那么，一个小时之后见。”两位研究员拿着口球，让林茜将其含在了口中，把她安置完了之后，这才关上大门，有说有笑地离去。
　　“呜呜……”
　　狭小的房间里，唯有着被放置着的孤独少女，在浴缸里不断地挣扎着……不仅发不出声，身体也都被绳子牢牢地捆绑着，没有人会来帮助她，只有孤单的一个人。
------------
　　“茜茜，我回来啦…………诶？”
　　结束了今天的“工作”，刚回到房间里的钟灵，看着躺在床上不断颤抖着的林茜，立即来到了她的身边，轻轻地用手抚摸了一下她光溜溜的身子，“……茜茜？茜茜你怎么了？”
　　“呀啊！！嘶哈……哈……不，不要……碰，碰我……呜……”林茜蜷缩起了自己的身体，用手背擦了擦眼角的泪花。她并不是不想让钟灵碰，只不过经过了一天的实验，再加上又在那个浴缸里泡了一个多小时，那些药物已经被她的身体所吸收，令她的身体变得尤为奇怪。哪怕只是被这么轻微地触碰着，就会感觉到一阵阵极强的快感在冲击着她的大脑。
　　“身体上那么红，难不成这些都是绳印吗？钟灵紧紧地抱住了林茜的身子，看着那些通红的印记，难免显得有点心疼。
　　“呜啊！！咳……啊……啊啊……灵灵……放，放开我……”林茜咬着牙，轻声地对着钟灵说着。钟灵看起来还并不太清楚自己此时的情况，只是在做着作为恋人所应该做的而已。
　　“诶？啊……抱，抱歉，茜茜现在的身体肯定很难受吧……有什么我能够帮忙的吗？”看着现在的林茜，钟灵都不知道应该怎么办才好了。
　　“没，没事……”林茜无力地瘫倒在了床上，现在的钟灵又能帮上什么忙呢？她总觉得，这段时间她想要逃跑的意图似乎已经被天使之翼的那些研究员们所察觉到了，以“你是特别的”为理由，对她所进行的实验愈发频繁，休息的时间变得越来越少了不说，还特别增大了对她的药物用量。即使精神上仍未屈服，但是林茜知道自己的身体已经开始渐渐受不了了。
　　如果再这样下去的话，她感觉自己的精神迟早都是要崩溃的。她终于明白，为什么塔妮亚曾经对她说过，来到这里之后，就不可能再离开了。
　　等到那个时候，她会不会也变成组内的那些女孩子一样，变成这里的“正式员工”？
　　“嗯……茜茜，我这里，可能……有一个好消息。”休息了好一会儿之后，眼见的林茜的气息总算再次平稳了下来，钟灵缓缓地开口说道。
　　“嗯？好消息……难道是有逃跑的希望吗？”
　　“茜茜你……应该还记得三年前发生在意大利的那件事吧？就是那个所谓的「圣女再临」事件。”
　　“「圣女再临」吗……难道灵灵你的意思是，我们也要把这个地下城给炸了，用暴力手段才能离开吗？可是，这需要其他魔女的配合……才，才可以吧？”林茜感觉这可算不上什么好消息，先不说魔女组那边还有一些“乐在其中”的抖 M，就算真的让她们组织起来行动，也估计不可能逃出这里吧。
　　“你在想什么呢……我的意思是，时钟塔魔术协会的那位魔女，这几天好像会来纽约。”钟灵向着林茜解释着她所谓的“好消息”。
　　“那位魔女……灵灵，你，你指的是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜吗？”林茜还是知道梦之魔女的名号的，毕竟那对双胞胎在整个魔法界可是相当有名了。
　　“对啊……你还记得我的能力吧？虽然最近都不怎么用得了……但是在‘工作’的时候，还是可以断断续续地截获到一些消息……她和她的姐姐好像要来天使之翼，具体内容我解析得也不是很清楚，你知道的……‘工作’的时候，我也很难保持清醒。但是，这说不定是我们……唯一离开这里的机会了。”
　　“难不成她们也要来这里实习？不过我觉得天使之翼的那些人应该不会把她们带到这里来吧？”
　　“肯定不会，但是我们要想办法，让她们注意到这里才行。”

第二百三十一章 药厂疑云（2）
　　“现在感觉身体还可以吗，有什么不适的反应吗？”工作人员带领着诺霖走在走廊上，诺霖摇了摇脑袋，表示自己的身体很舒服。
　　“那么接下来测试一下魔力的情况吧？”大门打开，工作人员带领着诺霖走到了一间特别的房间里。
　　房间里的墙壁都是由最好的记忆金属合金所制成，在房间的中央则是摆放着五个靶子，在工作人员的指示之下，诺霖运起体内的魔力，一击便是将那五个靶子给打的粉碎。
　　“感觉魔力稍微有点使不出来的感觉？是这个药物的问题吗？”诺霖看了看她的手心，很奇怪，总感觉运起魔力的时候没有之前那么流畅了。
　　“是的，这个药物其实对体内的魔力有着一定的抑制效果。这也是为了能够快速地稳定住体内的魔力场，副作用的话，就会使得暂时的魔力输出有所减弱。”
　　“原来如此……竟然是这样吗？了解了。那么请问， 我现在的情况如何呢？”
　　“很好，根据刚刚的表现看来，身体之中的魔力场很平稳，魔力的输出效率虽然有所降低，但是也在药物作用的合理区间内。”
　　“也就是说，身体已经恢复了？”
　　“这么快吗？”就连旁边的诺汐都不禁嘟哝了一句。
　　“暂时来看的确如此，但是出于保险起见还需要再进行观察。这一星期都要来公司内上药，相信疗程结束之后，小姑娘你的身体情况就可以完全恢复了。”那位工作人员对着诺霖讲述着接下来所安排的诊疗计划。
　　“原来如此，了解。”竟然还要一星期吗？诺霖虽然感觉到很羞耻，但是为了自己的身体，也只能再忍耐一下下了，比起所谓的羞耻感，尽早把身体调整到正常水平才是最重要的。
　　“没事啦，反正上药都是我来操作不是吗？还可以趁着这个机会好好调戏一下小霖呢~”
　　“姐姐！”诺霖嘟起了嘴。
　　“好啦好啦。”
　　“所以说……身体上那么多地方，为什么上药要涂在私处啊……很奇怪啊……”诺霖有几分不满地说着，她还是第一次知道治疗魔力的药物竟然会需要涂抹在私处的。她又不是得了什么妇科病，太羞耻了嘛！
　　“因为女孩子的私处对于魔力的反应最为敏感，这种特别的炼金药物，涂抹在私处的话也最容易吸收，对身体的药效也更好。”
　　“原来如此。”
　　“也怪不得爱液是高浓度的 Novia 因子浓缩液了……”诺汐在一旁吐槽道，真是的，她也不知道上天为什么会设定出这么一条奇妙的规则。
　　“是这样的，在炼金术的研究之中，魔女的爱液也同样是十分重要的资源之一。”那位工作人员向着她们解释着，“我们天使之翼公司，也一直致力于利用着炼金术的力量，研发这些特别的药物，希望着有一天能够好好利用这些药物来解决许多的疑难杂症，造福整个社会。”
　　“炼金术嘛，我倒也基本上没怎么学过炼金术呢……”诺霖耸了耸肩，脸上不由得显露出了几分苦笑。
　　“如果二位有兴趣的话，我也可以带领着二位参观一下我们的几个实验室。”她带着姐妹俩乘上了电梯，按了一下通往着五楼实验室的按钮。
　　“诶？实验室？真的可以吗？我们只不过是来治疗的而已，去实验室会不会显得有点……”姐妹俩感觉到有点受宠若惊的样子。
　　“没事，二位是我们天使之翼公司的贵宾，同时也是时钟塔魔术协会的副会长。我们公司未来也想要与时钟塔魔术协会合作，能够找个机会让二位……”正当她话才说到一半的时候，突然电梯之中一阵颤抖，诺霖立即下意识地抱住了诺汐的身体，呆在她们身边的那位工作人员脸上也不由得紧张了起来，同时天花板上的电灯熄灭，电梯直接停了下来。
　　“发，发生了，什么？”
　　“电梯怎么突然停下来了，好暗……”停止不动的电梯令姐妹俩感觉到甚是奇怪，但又不清楚具体是发生了什么。诺霖立即掏出自己的手机，打开手机上的手电筒来照明。
　　“是突然断电了。”在一旁的工作人员已经在用手机紧急联络起了其他的员工，“备用电源怎么也坏了，奇怪……”
　　“断电……电梯断电会掉下去吗？”
　　“不会的，请二位放心，我们很快就可以维修好。请稍等，我已经在联络了。奇怪，怎么手机的信号这么不好？”工作人员试着向其他人联络，然而看她那焦急的神情，似乎是并没有成功的样子。
　　“试试看这个紧急对讲机？”诺霖刚想要按下电梯间那个小铃铛的时候，突然传出了一个女孩子凄厉的声音。
　　“不要！放开我——救命，救命啊——”
　　“Nuo——Lin——Jiu——Ming！！”
　　紧接着那个声音被立即切断，就好像是串台乱入的收音机一般。不过就这短短五分钟的时间里，女孩子所喊出的“救命”，却令她们的不禁感觉到有点回味。
　　“nuo lin？姐姐，那个女孩，刚刚是在叫我吗？”诺霖歪了歪脑袋，琳娜曾经教过她简单的中文，也包括着自己名字的中文念法。据说当时菲娅给她们姐妹取名的时候，其实就是参照着中文来取的。
　　“好像是在向着我们求救呢。”诺汐不由得看向了一旁的工作人员，工作人员的脸上不由得慌了起来，就仿佛是深藏着的秘密，被发现了一般。
　　“啊这……不是，你们……”那位员工的额头上直冒着冷汗，手足无措，完全不知道该干什么好。她看向了旁边的诺霖和诺汐，刚准备开口的时候，却被诺汐打断了。
　　“我们什么都不知道。”诺汐看着她的眼睛，那血红色的双瞳之中也不由得放出了一丝略带蓝色的光芒。
　　“我们什么都不知道，刚刚什么都没有发生。”
　　“你们……什么都，不知道……”那位员工仿佛突然安心了下来，此时电梯也已经恢复到了正常，停留在了五楼的实验室之中。
　　“到五楼了，不去参观一下实验室吗？”
　　“抱歉抱歉，刚刚，刚刚……刚刚有发生了什么吗？”那位员工挠了挠头，脸上的表情略有几分不解。
　　“没有哦，对吧，小霖。”
　　“嗯，该不会是你盯着电梯里的海报出神了吧？”
　　“啊……非常抱歉。”
　　“没事，那么我们继续去参观一下你们的炼金实验吧？”诺霖笑了笑。姐妹俩默契地装作刚刚在电梯之中什么都没有发生的样子，在那位员工的带领下，一起参观着她们的炼金实验室。
　　“请二位不要触碰任何的实验器具，这些仪器都很贵的。如果坏掉的话……”
　　“请放心，我们又不是什么不懂规矩的熊孩子。”诺霖笑了笑，再怎么说，她好歹也是一名贵族大小姐吧！
　　“很不错呢。”
　　“炼金术竟然还可以做到这些吗？”
　　姐妹俩在那位员工的带领之中，好好地参观了一番她们的炼金实验室。天使之翼在炼金术上的研究，甚至可以说完全领先于时钟塔一个时代了。有许多的理论，就连露西都没有向着她们提起过。
　　“那么如果没什么事情的话，我们就先回家了？明天还是老时间来这里治疗对吧？”
　　“是的。”工作人员点了点头，带着她们走出了电梯，“我们也很期待接下来与时钟塔魔术协会的合作。”
------------
　　姐妹俩回到了宾馆内，开始谈论起了下午发生的事情。
　　“当时我都想要用幻觉魔法了呢，没想到姐姐竟然先一步把她控制住了。”诺霖凑在诺汐的面前，依偎在了她的胸口。
　　“毕竟你那个时候刚刚用完药，身体其实也有点不舒服吧？”
　　“嗯……其实说不定幻觉魔法的效果，还不太好呢。”诺霖苦笑了一下，“好了，言归正传，姐姐，相信你也听到了，下午电梯里所传出的声音。”她从诺汐的怀中起来，盘腿坐在了床上，脸上的表情显得有那么几分凝重。
　　“是的。如果没有听错的话，最后那一句话还是用的中文。是来自于中国的女孩子吗？”诺汐点了点头，等待着妹妹的分析。
　　“虽然不知道具体究竟是发生了什么，但是根据着我这段时间的观察以及搜索天使之翼的资料来看，天使之翼这个公司绝对不正常。明明是一个为研究魔法和炼金术为主的公司，但是员工内却并没有任何的一位魔女。我一开始以为这只是因为美国本土魔女太少，魔法产业不发达的缘故。但是，今天参观了一番她们的炼金实验室，我只感觉天使之翼，在炼金术上的科技点，太过发达了一点。”诺霖稍作一番沉思，“而且，她们甚至比我还要了解魔女，你想她们还说过，魔女的爱液是重要的炼金原材料。”
　　“是……很奇怪啊，那么这个公司的魔女到底都去哪里了？小霖你说过没察觉到魔女的存在吧？”
　　“不，我察觉到了。”
　　“什么时候？我记得上次在食堂的时候你还说周围魔力场强度很低，基本上察觉不到什么魔力波动？”
　　“的确，所以，我第一次察觉到魔女的存在就是下午在电梯里的时候。”
　　“那个喊救命的女孩子？”
　　“没错，根据着当时电梯内的魔力波动判断，那个喊救命的女孩子，就是魔女。我推测她的能力主要以雷系魔法为主，应该是干涉了一下通信回路吧。”诺霖自己也不清楚这方面的魔法，她对雷系魔法的了解相当少，只是大致根据着现象进行着推理而已。
　　“那具体的位置是？”
　　“根据计算应该是在天使之翼的公司下方，大约地下 10 米左右的位置。姐姐，你应该明白我的意思吧？”
　　“事情……变得诡异起来了呢。”

第二百三十二章 深夜的侦查行动
　　夜晚 12 点，天使之翼的公司的大部分员工都已经下班回家，仅仅剩下了几个在值着夜班的保安，还有一些没做完工作在加班的人。
　　“是不是有什么人进来了？”保安 A 对着平静的监控大屏说着。就在刚刚的那一个瞬间，他察觉到了一丝异常。
　　“有什么？监控没拍到啊，你该不会是太疲倦了所以出现幻觉了吧？”另一位保安 B 对着他的同伴说道。
　　“是吗，奇怪……明明感觉到有什么东西突然经过的样子……”保安 A 挠了挠自己的脑袋，再一度看向了监控屏幕，很奇怪，明明一切都显得如此平静，但是他的心中却感觉到有着几分不安。
　　“早点休息吧，老哥。”另一旁的保安 C 拍了拍他的肩膀，“都出现幻视了，可能一直值夜班累了吧？”
　　“没办法啊，这不是要值班吗？值夜班的时候睡觉要被老板扣工资的啊。”保安 A 无奈地耸了耸肩。
　　“没事，有我们俩在，你先去那边休息一会吧。”保安 B 也走到了保安 A 的旁边，顺便还指了指一旁的那个躺椅。
　　“嗯……谢谢兄弟了。”保安 A 对着他的两位同伴点了点头，有着同伴真好，值夜班的时候都可以休……等等，同伴？
　　为什么会有三个人同时在值夜班？
　　他依稀记得，门卫室基本上都只会安排一个人进行轮休，同时三个人在值夜班的情况是不可能的。
　　那么，这两位同伴究竟是……
　　顶着朦胧的睡意，打量了一番眼前的两位同伴。是很平常的路人脸，毫无存在感，看过一眼也会随时遗忘的那种，他的同事里，真的有这种类型的人吗？
　　“请问你们是？”
　　“我们是你的同事，来和你一起值夜班的，难道你忘记了吗？”保安 C 在一旁说着，话语之中仿佛夹杂着一股神奇的魔力，令 A 的睡意愈发感觉到强烈。
　　“同事……同事吗？好，好吧。”好像是接受了他的说辞，他昏昏沉沉地走到了一旁的躺椅上，闭上了自己的双眼，进入到了梦乡之中。
　　“呼……终于混过去了。”诺霖解除了伪装，无力地瘫倒在了椅子上，看了看自己的手心，果然现在身体的情况并没有恢复过来，仅仅是用幻觉魔法已经令她感觉到很累了，而且最后还没有发挥好，还借助了一下诺汐的帮助。
　　“辛苦小霖了呢。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，坐在了诺霖的身边，开始操作起了门卫室的电脑，“接下来是要黑掉监控终端，对吧？”
　　“嗯……我看看，不就是个监控显示屏吗，完全没问题。”诺霖的手在键盘上敲打着，为什么明明只是魔女而已，她却要去做这些黑客的工作？算了，在时钟塔的选修课之中也有谈论到这部分过，黑掉监控诺霖还是会的。
　　“设置固定图片……OK，完成了。”在经过了半个小时的操作，将那些监控的图片都更改为了当前的静止模样之后。诺霖这才缓缓地从椅子上起身，看着那个已经睡着的保安，对着诺汐点头示意了一番之后，姐妹俩这才缓缓地离开了保安室。
　　“小霖，看监控有看出什么东西吗？”
　　“没有，监控室很平常。我并不知道他们究竟把那些魔女关押在了哪里。”诺霖对着诺汐摇了摇脑袋。
　　“是吗……不过想想也是，真要这么容易找到估计也轮不到我们了吧。”诺汐苦笑了一下。在宾馆里与诺霖商讨了一番之后，她们决定趁着深夜无人的时分来到天使之翼侦查一番。而由于目前诺霖的情况不佳，无法发挥出梦之魔女的全力，所以姐妹俩的行动也必须很小心才行。
　　“关押着那些魔女的地方应该是在地下。”根据着下午突然出现的那一段声音以及魔力波动来判断，关押魔女的位置应该在天使之翼公司的地下几层，“我们得想个办法，进入到地下的那些楼层。”
　　“用电梯？”
　　“应该是电梯，可是我记得电梯之中并没有任何通往地下楼层的按钮。唔……对了，要不我试试看用魔力来操控电梯吧？”
　　“用魔力操控电梯？做得到吗？小霖你的身体不要紧吧？”
　　“仅仅是「Resonance」的话还是可以做到的，再不行切换成血族态用力场操控也行。”诺霖露出了一丝自信的笑容，带着姐姐一起走进了天使之翼的公司内。
　　而正当这个时候，有着两位看起来大约 20 多岁的女孩从公司内走了出来，她们的身上都穿着简单的白衬衫，披着一件黑色的大衣，两人的脸上看起来都相当的疲倦，估计是加班所累着的，察觉到不对劲的姐妹俩立即躲到了一旁，等待着两人的离去。
　　“呼……又加班到了半夜。这么多 Bug，修好了一个之后，结果又冒出来一个新的 bug，这些代码都看得我头晕了。”
　　“一堆 C++ 代码还不写注释，上一个写这些东西的程序员到底是干了什么啊！”
　　“听说好像是到了 35 岁被老板辞退的，被辞退前为了报复老板就把代码注释全删了。”
　　“是吗，到最后反倒是后来的我受苦啊……”
　　“有什么办法呢？”
　　就在这个时候，其中的一位女孩突然捂住了自己的胸口，倒在了另一个女孩的胸口，“……救，救护车……”
　　“露露？露露你怎么了？！”
　　“身体……”
　　女孩突然倒地，而在一边的另一位女孩则是立即拿出了手机拨打了救护车的电话，公司的情况一时间变得有那么几分混乱。
　　“有人吗？保安在吗，能救救她吗？”女孩焦急地看着自己的手机，将那位昏迷过去的女孩子给放平，为她做着急救措施。
　　“可恶……”在旁边看着这一切的诺霖，实在是无法再忍了。虽然她一开始只是为了去调查关于天使之翼的内幕而来，但是看见了这种正好需要着救援的人，也实在是不好意思放着不管，“就请交给我吧。”
　　“你是……诺霖·卡蕾娜？你怎么会在这里？”
　　“心跳已经很薄弱了，再这样下去会有生命危险。”诺霖抚摸着那位叫做露露的女孩子的胸口，她的面色苍白，看起来已经是休克了，“救护车还有多久才能来？她可能撑不了多久了。”
　　“15 分钟……医院距离公司很远的。”
　　“这样吗……”诺霖咬了咬牙，“用空间魔法也不一定赶得上，而且现在这个时候医院估计也只有着急诊了。”
　　“小霖，要不……？”诺汐示意了一下。
　　“嗯，抱歉了。”诺霖深呼吸了一口，聚集起了自己身体之中的魔力，那幽蓝色的双瞳之中闪过了一抹漆黑的光芒，她俯下身去，露出了嘴角的那一对尖牙。
　　咬住女孩的脖子，将尖牙刺入到了她的体内，稍稍吮吸了一口属于着她的鲜血，刻下了一道血之契约。
　　“啊……”明明是被吸了血，但是女孩的脸上一下子恢复了血色。在轻轻吸了一口血之后，诺霖再将手伸到了她的胸口，“心跳已经恢复正常了，应该是暂时没有生命危险了。”
　　“谢谢！谢谢！”旁边的那位女孩看着这宛若奇迹一般的一幕，脸上都不由得流下了泪水。虽然不清楚发生了什么，但是看见朝夕相处的同事竟然被这位魔女所救活了，她感觉到甚是感动。
　　“呼……快送她去医院吧，我也只能做到这些而已了。”诺霖擦了擦额头上沁出的汗水，重新变回了人类的姿态，很累，感觉身体又好像是被掏空了一般。
　　刚刚倒地的那位女孩，根据诺霖的推测，应该是因为连续加班过于劳累而导致的心脏呼吸系统骤停。就算是及时送去医院，估计也很难得到治疗。而她所做的也就是将其转化为自己的血族眷属，依靠着吸血鬼的「血之契约」，来促使她的身体恢复正常。
　　这也是诺霖第一次动用这种力量，身为着半吸血鬼的她，还不确定能否成功与她缔结下「血之契约」呢。
　　还算好她及时赶到，趁着心脏还在跳动的时候，成功救下了差点要猝死的她，如果再多犹豫一秒，结局可能就不一样了。
　　不过，今晚的“潜入”计划，却只能因为这个小插曲而失败了。

第二百三十三章 眷属
　　“非常感谢二位的帮助！”天使之翼公司的负责人向着诺霖和诺汐道谢着。露露和她的同事已经被救护车送去了医院。还算好她们及时出手，救下了差点猝死在公司门口的员工，不然后果可不堪设想。
　　“哈……哈哈……没事，正好看到就出手营救了。”诺霖苦笑着，虽然的确救人成功了，但是她真正的计划却是泡了汤。现在人这么多，她也不可能再“潜入”进天使之翼公司内了。
　　“不过我还是感觉到很奇怪，为什么二位深夜会来到我们公司呢？我们公司之中，有什么吸引二位的地方吗？”那位负责人向着诺霖询问着，虽然她的脸上并没有什么表情，但是看起来却有点莫名的压迫感。
　　“啊……这……”诺霖下意识地变得有点紧张了起来，她与诺汐对望了一眼，在心中开始思考着合理的借口。
　　总不可能说出自己的真实目的吧。
　　因为怀疑你们非法关押着其他魔女，所以深夜偷偷想要潜入到你们公司内调查？她们作为着当时电梯间的第一当事人，虽然诺汐及时用着魅惑能力催眠了那位员工，但是天使之翼，也说不定会对她们抱有几分怀疑。　　
　　“请问是怎么一回事呢？保安室的监控好像也被修改过了，难道是二位所为吗？”那位负责人再一度询问道。
　　“不是的，只，只是……”诺霖不断地挥舞着手臂，突然脑海中灵光一闪，想到了一个极佳的借口，“其……其实……”
　　“虽然很感激二位对我司员工的救助，但是还请二位能解释一下，为何要擅自潜入公司呢？”
　　“那个……露……”诺霖假装脸红，“那个，我，我们姐妹是有露出癖的。今晚……其实，只为了偷偷地来到公司里……玩，玩露出 play。”眼眶之中噙着泪水，诺霖的双手轻轻抓着自己的裙摆，装出着一副甚是可怜的样子，“为了不被发现，所以特地修改了一下监控……也，也没有做别的事情。”
　　“啊……啊这。”
　　一时间诺霖的话语令那个负责人变得哑口无言，考虑到了这对姐妹的情况，她也意识到了自己问话的不妥之处，“抱，抱歉，我不应该问这么隐私的话题的。”
　　“对，对不起，我们姐妹……只，只是想追求一点刺，刺激而已。没有，没有能够考虑到公司的特别情况，非常抱歉！”
　　“没，没事。正常，正常的生理需求，我可以理解的。咳咳。以后请不要再修改我们的监控了，毕竟这属于着公司的机密。”
　　“了解了解。”
　　发现无法再将话题继续进行下去之后，她选择了相信并且离开，一边与医院联系着，询问着有关露露的情况。
　　姐妹俩也叫了一辆车，暂时回到了宾馆之中。
　　“呼……也总算是蒙混过去了。”诺霖的心脏都噗通噗通地跳个不停，要不是她突然灵光乍现，用着露出 play 这种绝佳的理由来混过去，不然接下来的一切都会变得……
　　“但是，我们俩的名声啊——唉，这下真的要被当作是痴女了。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，算了，反正她们俩的名气一直都很奇怪，就算是痴女属性也好像是加分项。
　　“算了，这也是没办法……反正，对方也相信了就好。”诺霖无奈地倒在了床上，身体都感觉像是要被掏空了一样。
　　“所以，我们接下来该怎么做呢？天使之翼那边肯定也会加强安保，监控估计以后也不可能再黑掉了。我们今后潜入进去估计也不会那么容易了吧？”诺汐向着诺霖询问道，“所以说，你还打算去救那些魔女吗？”
　　“肯定要救啊，同为着魔女，发生了这种事情都要袖手旁观的话，我岂不是太冷漠了一点？”诺霖还记得电梯里的那个声音，她虽然并不知道女孩究竟是遇到了什么事情，但是从那短暂的求助话语之中，就能听出女孩的那种无助。
　　“所以，小霖有什么打算吗？”
　　“我想想……”诺霖不由得陷入到了犹豫之中，“正常的潜入手段已经不存在了，安保肯定会增强，我的幻觉魔法也无法瞒过电子设备。我们接下来，只能换一条路了。”
　　“嗯，的确如此。所以，小霖你有什么办法吗？要不我去联系一下柯蕾或者安蒂尔？”
　　“我觉得，那个叫做露露的女孩……可以利用一下。”诺霖歪了歪脑袋，“她是天使之翼的员工，我觉得到可以利用她一下。”
　　“她不是个程序员吗，能告诉我们什么？而且，你怎么确定她一定……哦忘记了，她现在已经是小霖的眷属了。”
　　“又不是需要她当间谍，我只是想要知道关于地下层的信息而已。如果真的能够得到更多有用的信息，接下来就联系一下柯蕾吧，毕竟天使之翼也是一家大公司……我觉得还是需要时钟塔出面比较好的。”
------------
　　第二天，在纽约市中心医院的一家病房之中。诺霖和诺汐来到了露露所住着的病房。因为诺霖的帮助，露露很快已经脱离了生命危险，此时正一个人平躺在病床上休息着。
　　“你好。”诺霖敲了敲房门，走进了病房之中。
　　“你们……你们是……”
　　“我是诺霖·卡蕾娜，相信你应该听说过我的名字吧？来自时钟塔魔术协会，外号梦之魔女。旁边的这位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”
　　“是，是你们救了我吧……谢，谢谢……”
　　“还是要好好注意自己的身体啊，为了工作伤了身体可不值得。”
　　“唉，还不是为了工资嘛，天使之翼开的工资很高，想着趁着年轻多打拼一点。不过，在这次之后也打算辞职了，毕竟每天加班到半夜实在是受不了。”露露长叹了一口气，无奈地看着放在大腿上的平板。
　　“真辛苦呢。”
　　“没办法，这还不都是为了生活啊……”
　　“我能问你一点事情吗？”诺霖切换到了吸血鬼的形态，伸出手来，双眼之中闪过一抹幽蓝色的光芒，运起了身为着吸血鬼的力量，简单地将露露控制住了。
　　“我会如实地告诉你一切，主人。”身为着诺霖的眷属，她肯定会认真切如实地回答着诺霖的一切问题。
　　“姐姐。”
　　“已经确认了这里没有窃听装置了，小霖，安心问吧。”诺汐用着扫描器扫了一圈病房的周围。看来天使之翼还没有怀疑到自己员工这边，并没有在病房里装窃听器。
　　“你知道天使之翼公司的地下层吗？”
　　“是的，公司的地下一共有七层，那里被称之为实验区。我是负责着实验区内的数据分析处理的。”
　　“什么？”
　　这可真是意外之喜，没想到直接遇到了一个正好在那里工作的员工。姐妹俩欣喜过望，诺霖则是继续开始询问了起来。
　　“实验区，是干什么的？”
　　“负责进行一些有关魔法研究的实验。”
　　“实验对象是？”
　　“从世界各地的魔法学院之中招收来的一些实习生。根据体质，将她们一共分为了三个组，分别是魔女组、准魔女组和对照组，三个组所进行的实验是不同的。”
　　“所以，那些人都被关在实验区吗？”
　　“是的。”
　　“怎么前往实验区？”
　　“乘坐专门的电梯即可。”
　　“专门的电梯，是什么？”
　　“在一楼的一个角落，有着一辆可以通往着地下一层的电梯。有着人脸识别系统进行验证，验证之后输入密码，电梯门才会打开，便可以通往地下一层。”露露向着她们解释道。
　　“人脸识别吗……”诺霖的脸上不由得露出了一丝犹豫的表情，首先也不知道那个专属电梯究竟在哪里，而且如果要依靠着人脸识别系统的话， 仅凭借她们姐妹俩也不可能通往着地下层。幻觉魔法？幻觉魔法似乎也不管用。
　　“还有什么想问的吗，主人？”
　　“没事了，你就好好休息吧。”诺霖挥了挥手，后续的事情看起来相当麻烦，还是只能暂时回家再做商议了。

第二百三十四章 实验区
　　接下来的一个星期，诺霖和诺汐依旧是当作着什么都没有发生的样子，照常去天使之翼公司内接受着治疗。身体的魔力场也渐渐地得到了恢复，不过，似乎是因为着药物效果的副作用，诺霖的魔力受到了很大的限制，根据着在实验室内的测试，她现在的水平也只相当于 175ppm 的魔女而已，Imitate 系列的魔法虽然也依旧能用，但是魔力的输出效率也大不如前了。
　　“请放心，这种药物副作用是很正常的。我们必须先抑制住体内 Novia 因子的活性，才能让其逐渐稳定下来，随后再渐渐地恢复到正常。”
　　“大概需要多久才能恢复正常？”
　　“乐观来看，需要着一个月的时间。当然，如果这段时间 Novia 因子依旧是没能稳定下来的话，还需要再进行更进一步的治疗。”
　　“好……好吧。谢谢了。”
　　一个星期之前，在电梯里的那件事就好像是没有发生一样。整个公司也没有再出现什么电压不稳而突然断电的情况，一切都变得很是平和。诺霖和诺汐也并没有选择深夜再潜入至公司内，而是选择了等待——等待着露露的出院。
　　回到了暂住的宾馆内，诺霖立即与时钟塔的会长柯蕾莉忒进行了联络。
　　“柯蕾，我已经把这次的计划悉数汇报给了琳娜大人。琳娜大人也表示支持本次的行动，接下来你这边怎么样？”
　　“优奈和优佳已经到纽约了吧，交涉那边还有安蒂尔在，我觉得问题应该是不大的。诺霖，我再问一遍，你真的确定天使之翼公司有着非法关押魔女的行为吗？”柯蕾甚是认真地向着诺霖询问着。这一次的另一方可并不是教会势力，仅仅是一个大企业而已，这种行动也必须要慎重才行。
　　“我确定，那个女孩子的求救声，我现在都还记得。”诺霖认真地对着柯蕾说着，她也明白这一次行动和以往的不同之处，而她的身体情况也同样不像是以往那样，魔法基本上也不可能乱放了，可谓是处处充满着艰辛。
　　“那么接下来就靠你了。伦敦这边事情有点忙，我这里也帮不上什么忙。”柯蕾露出了无奈的神情，时钟塔理事会内的大部分人现在都在美国度假，英国本土的事情基本上都是由她们姐妹在负责，天使之翼这件事，她也只能全权交由安蒂尔来处理了。
　　“嗯，了解。”
------------
　　第二天露露出院，考虑到工作的特殊性，她一出院就重新回到了工作岗位之中，而这也是诺霖和诺汐想要的。
　　“带我去地下一层。”诺霖对着她命令道。
　　“好的。”身为着诺霖眷属的露露，自然也不会有着任何的疑问，通过了人脸识别功能之后，输入了密码打开了电梯。
　　地下一层的情况完全是与地上层不同的。虽然位于着地下，但是里面的照明却相当好，LED 灯，将那些房间都照的宛若白昼一般明亮。走廊上堆放着许许多多的纸箱，还有不少散落在地上的药品。
　　“关押着女孩子的地方在哪里？”
　　“往里面走，她们都住在地下二层。”露露指明了通往着更深处的电梯。她们刚准备上前， 然而就在这个时候，突然走廊之中传来了警报的声音。
　　“各部门注意，检测到有侵入者。”
　　“各部门注意，检测到有侵入者。”
　　“各部门注意，检测到有侵入者。”
　　警报一连重复了三遍， 诺霖听见了从各处所传来的脚步声。
　　“安保部队要来了。”露露向着诺霖提醒道，“我，我建议你们去找个地方躲，躲起来。那些安保部队可都是配备着武器的。”
　　“武器吗，实弹还是麻醉弹？”
　　“专门针对着魔女的麻醉弹，我记得也是有着抑制魔力的作用，被打中的话是会无法行动的。”
　　“怪不得……”诺霖其实也大致能够猜得出来，天使之翼能够关押住实力强大的魔女，还不让她们逃走，也绝对是有着自己独有的手段的。
　　“对非魔女的普通人有用吗？”诺汐在一旁说着。
　　“有的，里面有麻醉剂的成分。”
　　“棘手了啊，露露你是这里的员工对吧？你就继续照常工作，接下来不用再跟着我们了，很危险的。”诺霖向着露露说道。接下来是她们两人之间的事情，她可不希望无关人士也被卷进来。
　　在与露露拉开了距离之后，她则是立即与诺汐一起，朝着电梯间的方向走去。刚按下着电梯间的按钮，等待着那电梯缓缓地上升。
　　“怎么还没有来……”
　　B7，B6，B5……电梯的速度很慢，呆在外面的诺霖和诺汐已经感觉到有点等不及了，而且甚至在到了 B4 的时候还停止不动了。
　　“她们在这里！”安保的队伍已经发现了诺霖和诺汐，架起盾牌和手枪，“放弃抵抗，举起双手！你们已经无路可逃了！”
　　“哎呀……”诺霖歪了歪脑袋，看着那已经将自己团团包围的安保军队。乍一看，她们姐妹俩要面对着 20 多人的安保部队，完全是处于着劣势的。因此，姐妹俩也只能选择乖乖举起双手投降。
　　“这里是第三中队，已经找到入侵者，现在正与入侵者进行着交涉。”带头的一个人手持着防暴盾牌，一边用着对讲机与总部进行着联络，一边则是缓缓地上前准备着控制住姐妹俩，
　　“放弃抵抗！如果好好合作，我们不会伤害你们！”
　　“你，你们……”诺霖和诺汐只能将自己的剑丢在了地上，“我们只是……”
　　“蹲下来，双手抱头。”
　　“呜……”诺霖蹲下身，双手抱住了自己的脑袋，就好像是战败的俘虏一般。
　　“诺霖·卡蕾娜？为什么梦之魔女会在这里？”安保队的队长摘下了头盔，露出了清秀的脸颊。诺霖估计了一下，她的年龄看起来也大约只有 25 岁左右，实力的话应该是在准魔女区间内。
　　“我……我只是误入……对，对不起。我，我会好好解释清楚的。”
　　“好，好吧。可能这只是误会而已。各单位，解除武装，不过，诺霖小姐，还请你和我们走一趟。”
　　“是的，只是误会而已啦，我也会好好合作的。”诺霖苦笑着，趁着枪口放下的时候，缓缓地起身。突然口袋里不小心滑出了一个粉红色的椭球形物体。
　　“这是？”
　　“哎呀， 抱歉……我放在口袋里的跳蛋一不小心滑了出来。”诺霖再蹲下身，缓缓地捡起自己的“跳蛋”，按下了上面的一个开关之后，以迅雷不及掩耳之势朝着安保队的方向一丢。
　　伴随着“嘭”的一声巨响，白色的烟雾笼罩了所有人的视野。那位中队长仿佛还在疑惑着发生了什么的时候，诺霖则是已经迅速上前， 反手绞住了她的手臂， 将她的手枪给缴获，“抱歉啦，我不想伤害你们，就暂时先休息一下吧！”她用着手肘击中了她的后背，将她给击倒在了地上。
　　“姐姐，趁这个机会。”电梯当然只是个幌子，她们肯定是不会走电梯等着被瓮中捉鳖的。自然，真正的通道就是旁边的安全通道。
　　“了解。”
　　趁着跳蛋，哦不，改良型跳蛋版烟雾弹所制造出的烟雾，姐妹俩立即跑向了旁边的安全通道之中，朝向着地下二层前进着。
　　“她们跑了！通知第二中队和第一中队，入侵者……入侵者是……梦之魔女，诺霖·卡蕾娜！”第三中队的中队长这才缓过神来，立即与其他部队联络了起来。
　　“抓住她，但是，注意不要伤到她们。”

第二百三十五章 魔女救援行动（1）
　　“这里是第二中队第一支队，已经找到入侵者。目前正在……啊！”地下二层的走廊之中，安保队与前来的诺霖和诺汐进行了一番激烈的交战，不，更准确的说是 5 个人的小分队被姐妹俩给单方面的欺负。
　　“嘭”的一声，诺霖从怀中丢出了两个烟雾弹。伪装成跳蛋形状的烟雾弹在走廊之中爆炸了开来，浓烈的白烟将她们的视线所遮蔽，紧接着随之而来的便是来自于诺霖的体术猛攻，手中的武器还被姐妹俩所缴获。
　　“小霖，没事吧？”
　　“嗯，完全没有问题。”诺霖长舒了一口气，她看了看倒在地上的那些安保队队员，“可能我有点用力过猛了吧……成为魔女之后真的控制不住力气呀。”
　　紧接着又听一声枪响，来自于狙击手的射击差点击中了诺霖的身体。子弹与她的身体擦肩而过，当然这并不是那位狙击手没有打准，而是源于魔女的超强感知力，让她提前做出的预判并躲过了这个子弹。
　　“为什么，还会有狙击手的……”诺霖环顾着周围的情况，只感觉到尤为不解。在这狭小的地下空间里，竟然还会有地方狙击吗？
　　还是说……
　　她看向了天花板上的那个摄像头，紧接着，从那个摄像头之中又发射出了一枚子弹，她再一度闪躲，并挥手召唤出了几支冰锥，直接扎入到了摄像头的“眼睛”之中。
　　“呵……原来如此吗？”没想到这里的设备都这么发达了。真不愧是一家大企业，在安保方面还真的是天衣无缝。
　　但是，这种程度的攻击，可拦不住梦之魔女诺霖·卡蕾娜。既然不是人的话，就好好用魔法来教育一下它们吧。伸手召唤出冰锥，悬浮着的冰锥朝着那些天花板上的摄像头们发起了反击，伴随着四处所传来的玻璃碎裂声， 那些安装在走廊上的“狙击手”，悉数都被诺霖所摧毁了。
　　走廊的大门打开，她们来到了女孩子们的居所，也就是露露口中所说的——实习生宿舍。房间很大很空旷，诺霖估计了一下大约可以容纳着 40 多人，每个人都有着专属于自己的小房间。而现在，还有几位只穿着单薄的白衬衫的女孩，正无所事事地躺在沙发上，在看见了诺霖和诺汐的到来之后，脸上的神情显得有点吃惊。
　　“你们是……”诺霖看着她们的打扮，不禁感觉她们有点可怜，不过看起来这里的少女似乎也并不在意的样子。她们自管自地做着自己的事情，也全然不在意诺霖和诺汐的到来，甚至说之前的警报声，估计都当作没有听到。
　　“新来的吗……魔女吗？”其中一位女孩从床上起身，打量了诺霖两眼之后又一度躺了下去。
　　“魔女组的宿舍不在这里，你走错了。”另一位女孩头也不抬地说道。
　　“等等！我记得，你好像是诺霖·卡蕾娜？我以前看见过你拍的写真集。竟然能够见到真人吗，哈哈，我不会在做梦吧！”发现了诺霖之后，一位正在看着书的女孩立即放下了手中的电子书，脸上露出了无比欣喜的神情，推了推她旁边的同伴，“快看快看，那可是超可爱的人气双子卡蕾娜姐妹诶！没想到在这里工作还能遇到她们，哇——”
　　“诶，诺霖·卡蕾娜也要来这里工作吗，那她的姐姐岂不是就可以和我们住在一起了？”
　　“想的到美呢， 魔女的伴侣是和魔女住在一起的。和我们这种普通人有什么关系。”
　　“啊……真好啊，我也想找个魔女恋人呀……”
　　因为诺霖和诺汐的到来，这些无聊的少女们竟然还开始聊起了天。在这闲聊之中，诺霖却是注意到了一些特别的关键字。
　　等等，工作？
　　这些被关在了地下层的少女们，竟然说出了“工作”这个词。诺霖总感觉有着几分别样的意味在其中。
　　“以后说不定还有机会品尝一下你们的爱液呢！有点期待呢，诺霖酱的味道会是怎么样的呢？会不会是甜甜的？天天喝魔女组那些女孩的爱液，感觉一点味道都没有，都已经喝腻了。”
　　“这……”诺霖已经不知道该怎么回答了，为什么话题一转开始说起了喝爱液的问题？
　　“你们也是被关押在这里的吗？”诺汐选择转移了这个话题，转而向着少女询问起了这里的情况。
　　“关押？没有呀，我们只是实习生而已。”
　　“实习生？”她再环顾了一下整个房间，这个房间给她的感觉甚是怪异。衣冠不整的少女们，谈论着她们听不懂的话题。和之前那个求救的声音不同，她们似乎并没有对这种生活感觉到厌恶，反倒像是早就习惯了这一切的样子。
　　“是呀，虽然实习的工作也挺累的，不过能够像是魔女那样使用魔法也是极好的呢。”那位少女的眼神之中，反倒是流露出了几分羡慕的神情，她又顺便看了姐妹俩一眼，“对了，魔女组的方向在那边哦。”
　　“不过现在魔女组好像是在工作的样子？”旁边的另一位少女补充了一句。
　　“应该是这样吧，不过最近都没有见到她们了。唉，真想要再和那些魔女们一起玩呀。”
　　“工作？是，是那些所谓的实验吗？”诺霖虽然听不懂她们究竟是在说着些什么，不过还是努力地想要提取出其中的一些关键词。
　　“是的。魔女组的她们都好厉害的，之前去实验室参观的时候都感觉到好羡慕啊。我也好想要成为着魔女呢，唉~”
　　“那个，请问一下，实验室在哪里？”
　　“地下三层到地下七层都是实验室呀。嗯……如果是魔女组的话，应该是在地下三层和地下四层吧
　　“好……谢，谢谢。”
　　她们与那些少女道别了之后，再走过了一条走廊，准备着前往着地下三层的时候，却发现在安保的队伍已经将整个安全通道给堵住了。与之前的第二第三中队不同，这一次出动的则是实验区最精锐的第一中队，队长和副队长还是两位魔女，她们此时正呆在走廊上，等候着姐妹俩的到来。
　　“安保第一中队，我觉得我们之间可能只是有点误会而已，我也不想伤害你们！”第一中队的队长，与其他人不同，她正拿着一把剑站在最前面，面对着比她还要强上几倍的梦之魔女诺霖·卡蕾娜，脸上却丝毫不显任何的畏惧之色。
　　“魔女？为什么……为什么安保队里连魔女都有？”诺霖稍稍后退了几步，看着那些面对着自己的枪口以及那位中队长的单手长剑，额头上都不禁沁出了汗珠。她以为着这里是关押着魔女的地方，完全不敢相信竟然还会有着魔女成为着安保队的中队长。
　　“怎么了，看到我们魔女害怕了吗？”
　　“怎么可能呢？抱歉了，魔女小姐。我虽然是前来拯救魔女的，但是，看来你似乎不是我的拯救对象呢！”诺霖笑了笑，对付着魔女的话，就不用收敛了吧。
　　“所有队员，火力全开！控制住她们的行动。”那位魔女发出着指令，“虽然橡胶弹是不会伤到你们的身体，但是被打中的话还是会疼一下的哦！”
　　伴随着队长的一声令下，子弹纷纷地袭来。密集的火力覆盖了整个走廊，将诺霖和诺汐给笼罩在了其中。
　　“就算是时钟塔最强的梦之魔女，在这种密集的火力之下，也不可能在这片枪林弹雨之中逃之夭夭的！”
　　那位中队长自信地说着，一轮密集的火力扫射之后，姐妹俩纷纷中弹，倒在了地板上。由于只是有着麻痹效果的橡胶弹，因此只会让她们倒下，而并不会伤害到她们的性命。
　　“果然，梦之魔女也不过如此。在这种重火力的压制之下，也不过只是纸老虎而已。”那位中队长自信地走到了倒下的诺霖面前，看着昏迷过去的诺霖，嘴角不由得上演起了一个弧度。她将诺霖的身体给扛了起来，结果刚一触碰到诺霖的身体，就发现这个“诺霖”变成了一只兔子布偶。
　　“上当了！”
　　旁边的那个诺汐，也变成了一只兔子布偶。
　　队长这才意识到，她们中了梦之魔女的幻觉魔法，被她轻易地玩弄在了股掌之间。
　　那真正的她们又去哪里了？
　　“拜拜咯，第一中队的大家。你们还，真，好，骗，呢~”此时的诺霖和诺汐，则是已经神不知鬼不觉地溜到了安全通道上。

第二百三十六章 魔女救援行动（2）
　　天使之翼地下三楼，根据之前地下二楼的那些女孩子所说，这里应该就是用于关押魔女和准魔女的地方了。依靠幻觉魔法和烟雾弹混过了安保之后，现在的姐妹俩站在了地下三层的走廊上。
　　“这里的魔力浓度好高……”明明才只是隔了一层楼梯而已，但是地下三层的情况明显与地下二层不同，能够明显的感觉到高浓度的魔力存在着，是魔女，而且还不止一位魔女。至少有十多位魔女正呆在这个楼层之中。
　　“小霖，我们接下来该怎么办啊？”
　　“那当然是救出她们啊！”
　　“别冲动呀，笨蛋小霖！”诺汐立即拦住了想要径直冲进那些房间里将魔女们都救出来的妹妹，“忘记了吗，安保队里也是有魔女的呀……而且，刚才地下二层的那些女孩子们，你应该也看到她们的神情了吧？她们好像也没什么那种被监禁的压抑感觉，而是真的在享受这些工作……”
　　“是……很，很奇怪……”
　　地下二层的情况，令诺霖也不由得陷入了沉思。那些留在地下二层的、仅仅是普通人的女孩子们，看上去都还挺开心的样子……难道说都是得了斯德哥尔摩综合征？不对，她们的身上也并没有什么虐待的痕迹，似乎是真的很享受这些工作。
　　“享受……”
　　“小心，小霖！有脚步声，那些安保队过来了！”就在姐妹俩犹豫之时，急促的脚步声从楼梯处传了过来。诺霖和诺汐立即朝着走廊的更深处跑了起来，想要一边查看地下三楼的真实情况，一边甩掉安保队的追兵。
　　在这错综复杂的宛若迷宫一般的楼层之中，第一次前来的诺霖和诺汐自然是显得相当劣势，幸好，在魔力以及那些武器的双重帮助之下，那些安保队也拿姐妹俩无可奈何。
　　“她们在哪里？！”
　　“啊！等等，谁，谁在打我？！”
　　“不要开枪！会伤到自己人的！”
　　在利用幻觉魔法所制造出来的混乱之中，诺霖又从怀中摸出了三个“跳蛋”，滚到了那些安保队成员的脚下。
　　“那是什么东西？”
　　“不要碰那个跳蛋！”
　　“砰！”一声，诺霖的跳蛋又爆炸了开来，再度将他们笼罩在了白色的烟雾之中。而诺霖和诺汐，则在魔法的掩护下，灵活地从中穿了出去。
　　“竟然又是烟雾弹吗？！”
　　在这走廊之中，灵活的姐妹俩，将那些安保队给玩弄地团团转。纵使对方想要用双重拦截的方式堵住她们的去路，但是还是被诺霖给抓住了缝隙溜了出去。
　　“呼……”总算是逃了出来，伴随着魔力浓度的指引，诺霖和诺汐似乎是来到了魔女们的聚集地。
　　“呀——啊啊啊啊——”
　　“呜啊……不行，不行了啊~~”
　　即使是透过了紧闭的房门，各个房间里女孩子们激烈的呻吟声，也依然能在走廊里听得很清楚。诺霖趴在其中一个房间的门口，小心翼翼地探头看了一眼房间的情况，只见一位魔女被绑在床上，她的身体上则贴满了各种各样的仪器，旁边还有一位研究员正在观察和记录她身体的情况。
　　“这，这是……”
　　“这就是所谓的实验吗……”
　　与露露所说的情况一致，以实习生的名义，被监禁在这里的魔女们正被进行着各种各样奇怪的实验。而这些实验的其中一部分内容，就是榨取魔女们的爱液，将其制成 Novia 因子的浓缩液，然后再将那些浓缩液用于准魔女和普通人的身体上，以检验人工提高 Novia 因子浓度以及强化魔法效果的可能性。
　　“小霖……怎么办……”
　　“我，我不知道……”诺霖也明白现在并不是让她犹豫的时候，这些宛若物品一般被对待着的魔女让她的心里十分愤怒，可要是仔细地去观察那个女孩的样子，却又几乎没表现出什么反抗的意思，甚至似乎还有那么一丝的媚态，就像早就已经适应了这一切一样。
　　“啊啊啊——太，太激烈了，人家，人家要被玩，玩坏了呀~”女孩高亢的呻吟声又一次传了出来，扰乱着诺霖的心智。
　　“唔……等等……有了！”诺霖闭上眼睛，刚准备思考对策的时候，她突然感受到了一阵熟悉的魔力波动，与电梯之中那眨眼即逝的魔力波动相同，显然正是来自于之前那位向她求救的女孩子。
　　“先去找她吧！”她不能确定其他魔女的想法，但唯独可以肯定的是，那位向她求救的女孩子，肯定是想要逃跑的。无论如何，沿着这个熟悉的魔力波动的方向走过去再说就是了。
------------
　　“嗯哼~还不愿意听话呀？看来，今天我们可爱的钟灵小姐也还是很有精神呢？”
　　“哎，真可怜呢……明明都已经过了一个星期了，还在期待着有人会来救你们呀？做这样的梦，身体可是会很辛苦的哟？要是你和别的乖孩子一样，好好地配合我们的实验的话，早就可以舒服起来了呢……现在这样，可是要算违约的，说不定等合同结束都不能回去，真是不幸呢~”
　　“咳……咳咳……会来的……就算，她不来，我也，不要……你们，也不过如此，她不来，还有明珠塔……一定会有人来找我们的……到时候，哈……”房间里那个被绑在诊疗椅上的女孩，有气无力地对着眼前的两位女性说着，声音显得十分地虚弱。
　　“还在嘴硬。”
　　“看来剂量还能再增加呢。果然就是要这样不听话的女孩子，调教起来才有乐趣呀。”
　　“哎，可怜的无神论者……就连神也不可能来拯救你们的，”其中一位女性拿起一支涂满了特别药剂的粗大按摩棒，毫不留情地压入到了少女的阴道之中，“不过我们天使之翼，倒是一向都对实验对象特别优待的哟~”
　　“啊——啊啊啊——”
　　“已经可是过了整整一个星期了，你的那位‘梦之魔女’来了吗？不要想了，那位大名鼎鼎的魔女小姐，现在正是我们集团的座上宾，和我们的 CEO 谈笑风生呢，她才不可能从天而降，救出你的！”
　　“哈——啊啊——你们，又给我，上，上了什么……”
　　“什么？你觉得会是什么呢？放心好了，钟灵小姐，你的能力对整个天使之翼很有用，只要你乖乖地留在天使之翼，我们是绝对不会亏待你的。”
　　“切……我……才不要……”
　　“那你就……永远做你可怜的小白鼠吧！无论是明珠塔也好，还是那位梦之魔女也好，都不可能，不可能来救你的！”那个人挑起了钟灵的下巴，看着那黯淡却仍旧不肯屈服的眼神，心中不由得燃起了一阵嗜虐的心理。
　　“你的路， 就只有一条，乖乖地与天使之翼合作。”
　　“我，我不要……”
　　“不要不要不要！你这个顽固的家伙，究竟想要什么？！我们公司有过任何亏待你们的地方吗！包吃包住，每个星期还有 800 美元的工资，还不够吗！你说，我们公司，究竟哪里亏待过你一点了！”
　　“我要……自由……放我，出去……”钟灵一字一句地说着，然而被这么欺负着，她本就虚弱的身子很快就被抽干了力量，只能在锁链的拘束下痛苦地喘息着。
　　“不顾女孩子们的个人意志，关押着她们，我可不认为这算是优待呢。”突然，紧闭着的房间大门被一阵魔力踹开，两位研究员诧异地起身，看向了闯入其中的两位少女。
　　“诺霖……诺霖·卡蕾娜？？！不，不可能。你，你怎么会……”那位研究员看着闯入其中的银发少女，脸上的表情不由得从吃惊变成了惊恐，“安……安保队呢？”
　　“已经全部干掉了哦。你们不会真的觉得，那些安保队能对付得了我吧？”诺霖甩了甩自己的银色长发，“站在你们面前的，乃时钟塔魔术协会最强魔女， 梦之魔女——诺霖·卡蕾娜。如果不想要坠入无尽的梦魇之中，就给我乖乖束手就擒吧！”
　　“那……那你也只是个魔女而已，不管怎么样，魔女吃了一发子弹不也一样要倒下吗！用我们的武器，绝对可以……”另一位研究员立即掏出了插在腰间的手枪，“这是真枪哦，被，被打中会死……”话还没有说完，诺霖已经闪身上前，一个肘击直接将她手里的手枪击落，接着再反绞住她的双手，将她给完全控制住了。
　　“噫啊！我，我投降！不，不要，不要过来！我，我怕疼啊——”看着诺霖不费吹灰之力地制服了同伴，另一位研究员的脸色瞬间唰白，直接举起双手投降了。
　　“啊……啊……你们……总……总算来了……”那位被捆绑在床上的少女，看着真的宛若救世主一般降临的诺霖和诺汐，不由得长出了一口气。
　　接着，大颗大颗的泪水，从她的眼角成串地涌了出来。

第二百三十七章 魔女救援行动（3）
　　“你就是那个，向我求救的魔女吗？”诺霖走到了钟灵的面前，伸手解开了她身上的束缚，将她从拘束中解救了出来，接着，又帮她轻轻擦去了眼角的泪水。
　　“是的……是我，我还以为……你们真的不会来了……”诊疗椅上那个早已精疲力竭的少女，用终于重获自由的双手捂住了自己的脸庞，无声地啜泣起来，“…………谢谢……”
　　一星期前，她趁着自己在实验中能够使用魔法的短暂时间，干扰了电梯上的内部通讯系统，向诺霖发出了求救信号。当然，她的行为很快就被那些研究人员发现并控制住了，锁在脖颈上的魔力抑制项圈也被重新启动，随之而来的则是更加残酷的调教，试图让她断绝任何“逃跑”的念头。而在漫长的等待之中，她也已经逐渐失去了信心，几乎快要沦陷了。
　　“抱歉……要混进来也花了些时间，让你受苦了……你叫什么名字？现在身体还好吗？能和我详细说一下天使之翼的情况吗？”诺霖搀扶着她起身，旁边的诺汐则是已经用着绳子和胶带将那两位研究员给绑了起来，她们俩的口中发出着“呜呜”的呻吟声，身体不断挪动着想要逃跑，估计是想要按下旁边电脑上的某个按钮，向着安保队提出着警告吧。不过，诺霖转身就召唤出了几条锁链，彻底限制住了她们的行动。
　　“我叫钟灵……我，我没有关系……但是，求你们先救一下林茜吧……拜托了！”虽然还很虚弱，但少女仍旧紧紧地抓住了诺霖的衣角，向着两人恳切地请求道。
　　“Lin-Shi？那是谁？她现在在哪里呢？”
　　“她是……我的恋人。之前我们一起策划着想要逃跑，结果被发现之后，我们就被分开了，我……我也不知道她现在……”少女眼巴巴地望着诺霖，眼角再次泛起了泪花。
　　“没关系，我们会帮忙的，她……也是魔女吗？和你在一个楼层？”诺霖稍稍盘算了一下现在的形势，这会儿安保队的主力大概都集中在地下三层了，想要带着钟灵去找人还不一定方便。
　　“不是的，她……只是一个准魔女而已。我不知道现在……平时的话，她们一般是在地下五层的！”钟灵紧紧地抱住了自己一丝不挂的身子，拼命回忆着林茜和自己说过的信息，“地下五层……啊……有个安全通道！对，她说过她平时那个房间附近有一个安全通道的入口！求求你们，救……救救她吧！”
　　“一定会的，你现在还走得动吗？要我背着你吗？”
　　“没，没事的……”钟灵长出了一口气，经历了漫长的调教，刚刚又被那些研究员给用了奇怪的药物，现在的她看上去仍旧是相当虚弱，手腕和身体上还有好几道深深的勒痕，就连说几句话都要停下来休息一会儿，“我，我也好歹是一个魔女！一会儿……就好了。”
　　“那好，地下五层吗……”诺霖坐在了电脑桌前，手指在键盘上快速地敲打着，“你熟悉这里的建筑结构吗？这片实验区的构造简直就和迷宫一样，我都要晕了。”
　　“抱歉……这里，我也……不是很熟悉。”钟灵低下头，脸上露出了相当无奈的表情，“我们也是一个月前才刚来这里，平时都是在那些人的带领下行动的，也很少去其他人的楼层……”
　　“唔……那我看看，平面图……安全通道，安全通道……有了，在这里！那就跟我来吧。”
　　“对了，请问……您能帮我把这个东西解开吗？”钟灵指了指自己脖子上的项圈。这是天使之翼公司内给她们这些魔女佩戴的魔力抑制器，平时由实验区的计算机系统进行控制，用于防止她们的反抗。其中钟灵脖子上的那一条还更为特别。由于她的电磁能力是可以干扰项圈内的电子系统的，在刚来的第一天她就差点带着林茜溜了出去，而从那之后，天使之翼就为她量身定做了一根全新的项圈。
　　“让我看看……唔，好像……只是一个用魔法术式进行控制的版本？看我的。Resonance！”诺霖使用着自己的魔法进行干涉，“啪嗒”一声，项圈的锁扣便被打开了。
　　“呼……谢谢！”随着项圈也被诺霖摘了下来，钟灵终于有了一种重获自由的感觉。只不过现在可并不是她可以放松的时候，必须赶紧去救出林茜才行。
　　趁着安保队还在第三层逐屋搜查的时候，她们立即在诺霖的带领下朝着安全通道的方向走去。
------------
　　天使之翼地下五层，这也是钟灵从未踏足过的地方。从安全通道出来之后，三人站在地下五层的走廊上茫然地环顾着四周。
　　“你知道她具体的位置在哪里吗？”
　　“不，不知道……我从来没有来到过这里。”钟灵摇了摇脑袋，她努力地感受着林茜的气息，然而哪里都找不到，“难道……难道是她被带到别的地方去了吗？是别的楼层吗……”
　　“……好像有一阵魔力波动，跟我来。”就在这个瞬间，诺霖突然感觉到了一阵微弱的魔力波动，虽然只是如若着流星一般眨眼即逝，但是也依旧是成功让敏锐的诺霖锁定了那个位置。
　　一个紧闭着的房间，门口上了电子锁，没有密码看来还打不开的样子。
　　“没……没事！我的能力是电磁相关的，这方面我比较擅长，让我试试看破……”钟灵刚准备着用自己的魔法来破解电子锁，旁边的诺霖已经直接将自己的剑召唤了出来，对着那道电子锁便是用力的一斩，再是抬腿一个飞踢， 直接将厚重的大门踹了开来。然而，房间内的情况却让门口的三人都顿时愣住了。
　　房间的面积并不大，其中的一角放着一台电脑和许多乱七八糟的实验设备，而房间的正中央则是一台高大的三角木马，就在三角木马包裹着厚重铁皮的尖利棱线上，正骑着一位一丝不挂的黑发少女——她的双手被绳子给紧紧地绑在了身后，大腿和小腿也被折叠绑在了一起，使她完全无法用双脚来分担身体的重量。三角木马的尖端深深地嵌入到了黑发少女的私处之中，一道铁链则从她颈间的项圈上一直延伸到天花板的横梁处上了锁，用来防止她从木马上摔下去。似乎就连这样还嫌少女的痛苦不够似的，少女膝盖的弯曲处还被绑上了几个沉重的哑铃，乳尖也被一对泛着银光的金属夹子牵引着高高吊起，在夹子上还连接着两条导线，通向了木马边一个方形的设备。
　　少女的双眼也被一道厚重的眼罩给完全地封住了，原本雪白的肌肤上遍布着鲜红的鞭痕、绳痕和深色的淤青，如同被玩坏了的人偶一般微微地颤抖着，甚至就连刚刚大门被暴力破开的巨响都没能让她产生什么反应。让她产生反应的，是那个木马边的方形设备——随着一个计时器的跳动，设备上的液晶显示器上的另外几个数字也随之跳动了一下，而原本无声地骑在三角木马上一动不动的少女则立即如同脱水的鱼一般，弓起身子剧烈地摇晃了起来。
　　“呜呜呜呜呜！——呜呜呜呜呜呜呜！！——”
　　“啊……啊啊……茜茜……茜茜！”如梦初醒的钟灵当即飞速地跑了过去，想要解开林茜身上的束缚，然而对于自己也才刚得到解放的钟灵来说，解开这些束缚却并没有那么容易，她只好用求助的眼神望向诺霖。终于反应过来的诺霖也急忙挥剑，将几道束缚着少女的铁链全部斩了开来。而随着铁链和哑铃落在地板上的脆响，少女的身子顿时一歪，从木马上栽了下来。
　　“茜茜，茜茜！对不起……我们，我们……”一边手忙脚乱地解着林茜身上的束缚，一边呼唤着她的名字，大颗大颗的泪水从钟灵的脸上滑了下来。
　　“她……就是林茜吗？”
　　“……今天……这么快，就……？”随着眼罩和口塞也被取了下来，林茜的双眼茫然地眨了几下，似乎还不怎么适应被钟灵抱在怀里的感觉。
　　“不是的，是我……是我呀茜茜！”似乎是生怕会再次失去似的，钟灵用尽全力抱住了眼前少女柔弱的身子，用脸颊蹭着她的长发，“她们，她们来了哦，来，来把我们救出去了！我们很快就可以回家了！”
　　“她……她们？”林茜的眼角也闪烁起了泪花， 她眨了眨眼，环顾着这个阴暗的房间，看见了站在钟灵身后的诺霖和诺汐，“梦……梦之魔女？”
　　“是的，她们来救我们了。不是做梦，是真的哦。”钟灵用手抹去了林茜眼角的泪花，再次将她紧紧抱在了怀中。
　　“怎么……才来……”
　　“茜茜……对不起……对不起……”
　　两位黑发少女在房间里拥抱着彼此，轻声地啜泣着，而诺霖和诺汐两人则是在默默地端详着这个房间。房间里的各种仪器都还没有关掉，显示屏上还有着大量诺霖也看不懂的数据图，至于那些负责记录它们的研究员们则早已经消失地无影无踪。
　　“唔……难道是因为害怕我们而逃跑了吗？”数据的最后记录时间是半个小时前，而桌上的那些药剂也似乎在慌乱之中被打翻了一部分。
　　“这些……都是什么？”诺霖蹲下身来，捡起了地上的一根针筒，里面还残留着少许没注射完的药剂，“δ-2……这又是什么？”另一个被打翻的试剂瓶上标注着δ-2 的字样，似乎是某种代号。
　　“那个，林茜小姐是吗？能问一下……”诺霖拿着针筒转过身，刚准备询问着林茜关于这里发生的事情之时，却发现林茜已经在钟灵的怀中睡着了。
　　“能，能带她去安全的地方吗？这里说不定还会有人回来……”钟灵吃力地将昏过去了的林茜抱了起来，向着诺霖请求道。
　　“嗯……就暂时回到地下二层吧。空间传送！”用魔法召唤出了一扇任意门，她们四人回到了地下二层的那个休息室。之前那些无所事事的普通少女好像已经离开了，大厅里空荡荡的，显得有几分落寞。
　　不过，这也正好给了她们一点休息的时间。
　　“呼……”钟灵将林茜放在了沙发上，用一旁的饮水机和一次性纸杯倒了一点水给林茜喂了下去。
　　“灵……灵灵……”昏睡过去的林茜，还在说着梦话，紧紧地抓着钟灵的手，完全不肯放开。
　　“没事了，茜茜。好好休息一会吧。”钟灵温柔地抚摸着她的脑袋，同时也向着旁边的诺霖和诺汐道谢，“非常感谢二位……如果，如果不是二位及时出手援助的话，我们……”
　　“没事，再说……事情也还没有完全结束呢。这里关押着的魔女，可不止你们两位吧？”
　　“的确……不过，也并不是所有的魔女都想离开的。还有些……甚至是心甘情愿成为着实验品的。我和她们的交流不多，这里的情况也没有那么简单……”钟灵有些犹豫，据她所知的情况，魔女组里有些似乎是和她一样想要离开的女孩，但也有些已经堕落，甚至还有早就加入到了天使之翼的正式员工中的魔女。
　　“那么，趁着她休息的时间，能和我们稍微讲讲，你所知道的事情吗？”

第二百三十八章 魔女救援计划（4）
　　“原来如此……我了解了。”诺霖听着钟灵的叙述，脸上也不由得陷入了沉思之中，“也就是说，可能有一大半的魔女，是不愿意离开这里的？”
　　“是的……从茜茜和我知道的来说，有一些魔女还是挺认可天使之翼的理念的，甚至还变成了天使之翼忠实的支持者。”
　　“其中一些还成为了天使之翼实验区的正式员工？”诺霖想起了安保第一中队的那位队长，她显然也是一名魔女。
　　“是的，那些管理着我们魔女组的，也都是一些魔女。”钟灵无奈地说着。魔女组内，她这种想要逃出去的反倒成了少数派，有不少魔女已经开始渐渐享受起这种日子，甚至还有着为了成为天使之翼的核心成员而努力着的女孩。
　　“怎么总感觉我们才是反派……”
　　“不，并不是这样的……二位至少是我和茜茜的救命恩人。如果没有你们的话，我们可能真的……永远都离不开这里了。”
　　“不过，竟然还真的会有人享受这种生活啊……”在一旁的诺汐不禁咂舌，听完了来自于钟灵的描述，她还真的感觉这个世界上各种女孩都是存在着的。
　　“这里手机没信号吗？”诺霖拿出了自己的手机，本来想要打个电话通知一下优奈学姐她们，但是看着上面显示的无信号区域，似乎通讯手段不管用了。
　　“是的，为了防止我们与外界取得联系，地下层是只有着内部信号，无法联系到外界的。”钟灵点了点头，“不过，如果你们需要信号的话，或许我可以用魔法来试试看……”
　　“魔法吗？记得你是电磁类相关的能力？”
　　“是的，所以要试试看吗？虽然我也不太清楚目前能发挥出多少……”钟灵不禁苦笑了一下。
　　“你还是好好休息一下吧，天使之翼的那些人不是给你也用了很多药剂吗？”
　　“是的……就算是现在，身体其实也有点……有点不听使唤。”钟灵低头望了一眼怀里还没有醒来的林茜，轻轻叹了口气，“我也不确定离开之后需要多久才能恢复过来。”
　　“所以不要勉强自己，有我们在就可以了，你先好好休息一会儿，接下来的事情就交给我和姐姐去处理吧！”
　　“可是……接下来，二位打算怎么办呢？”
　　“唔……至少要把其他的魔女也救出来吧？毕竟除了你们俩之外，也还有别的女孩子是想要离开的，不是吗？”
　　“嗯……你们俩，还真是温柔呢。”钟灵微笑了一下。她早就听说过梦之魔女的种种事迹，也知道她们俩那贵族大小姐的身份，以及那份超乎常人的实力。即使是对于明珠塔魔术学院的少女们来说，诺霖·卡蕾娜也是宛若明星一般的存在。虽然在之前这一个星期的等待里，钟灵也怀疑过很多次她们究竟会不会来救自己，但直到真的遇到之后，与她们相处的这短短的一个多小时就足以让人感觉到，她们俩其实都是又温柔又善良还很有正义感的女孩子，“你们能来救我们，真是太好了……”
　　“你这么说，人家会不好意思的。”诺霖的脸上不禁泛起了红晕，轻咳了一声之后，又变回了正经的模样，“接下来该考虑怎么救出其他的魔女了，目前与外界的通讯中断，我也不确定接下来该怎么做才好啊……”天使之翼内部的情况很复杂，诺霖也不知道究竟哪些魔女想要离开，哪些又是天使之翼的忠诚员工。
　　“我们只有两个人，而天使之翼的安保力量却比我们人数多，而且……对于着普通人，小霖你也不方便太出手太重吧？”诺汐在一旁说道。诺霖目前还处在养伤的阶段，可绝对不能让她太累。
　　“是呀……所以说也得速战速决才行。可是天使之翼内部的地形，我们也不太熟悉，这个情况……唉，比当年在意大利的时候还要棘手啊……”
　　“小霖要认真起来了。”诺汐笑了笑，将手搭在了诺霖的肩膀上。
　　“那，你们俩就在这里再休息会儿，我和姐姐就……”
　　“诶？！不……不要……”然而诺霖的话刚说到一半，就被钟灵略显颤抖的语气给打断了，“我知道这可能有点……但是，能不能……能不能请你们带上我们呢？”
　　“可是，你们两个……”诺霖和诺汐对视了一眼，略微有些犯了难。现在的诺霖显然并不是处于自己的最佳状态，而钟灵和林茜也并没有足以保护自己的能力，如果一会儿再和安保队发生战斗，还要额外分出精力去照顾她们两个的话，即使是身为梦之魔女的诺霖，恐怕也会落入一个相当不利的境地。
　　“我……我知道这也许有点过分，可是如果你们两个走了，我们又遇到了安保队的话……”钟灵轻轻地抚摸着林茜原本光洁、现在却伤痕累累的身子，眼里又隐约泛起了一点泪花，“以我现在的力量，肯定没有办法对抗的……要是，再被她们抓住的话，我们两个恐怕就要，就要……”
　　“这……”
　　听到钟灵的理由之后，姐妹俩也不由得再次陷入了犹豫之中，无论是哪一种选择，似乎都并非万全之策。而就在这个时候，休息室墙壁上的对讲机突然响了起来。
　　“咳咳……时钟塔魔术协会的两位副会长，诺霖·卡蕾娜、诺汐·卡蕾娜，你们好。我是天使之翼实验区的主管。二位可能在实验区与我们的安保队起了一点冲突，我相信这其中肯定是有着误会的成分。我们无意与二位开战，能否请二位先暂时冷静下来，与我们好好地商谈一番呢？”
　　“嗯……？谈判吗？”还没等诺霖两个开始行动，天使之翼的上层看来就已经是坐不住了。然而对方主动提出的谈判，还是不由得令诺霖警惕了起来。这是陷阱吗？想要利用着优势来骗她们俩上当，然后把她们抓起来吗？
　　“二位，我们天使之翼只是一家钻研着魔药的普通企业而已，并不想与时钟塔魔术协会开战，这对我们不仅没有任何好处，还可能破坏我们的实验设施，更何况……我们大概也打不过你。如果可以的话，我们希望能够避免这种不必要的冲突。”
　　“姐姐，你看……”诺霖看了诺汐一眼。
　　“嗯……我觉得可以接受吧。要是能够避免战斗，在桌上好好谈判的话，应该是双赢的结局了。”诺汐点了点头，虽然她知道诺霖很强，但是毕竟目前情况特殊，她其实还是很担心妹妹的身体的，更何况，两位刚刚被救出来的虚弱少女的安全也同样是一个问题。
　　作出了决定之后，诺霖站起身来，按下了墙壁上那个对讲机的通话按钮：“我愿意接受谈判。我现在就在地下二层的那个大厅。如果真的有意要与我们谈判的话，就派一个人过来吧。”
------------
　　在刚才诺霖大闹着实验区的时候，天使之翼的高层们也同样地陷入了一片混乱之中，不得不连忙召开了紧急会议，商量着应对这次事件的对策。
　　“这……这究竟是什么情况？为什么卡蕾娜姐妹会到实验区去？她们是时钟塔魔术协会的副会长吧？不是来和我们谈合作的吗？为什么会到实验区去？她们的意图何在？”
　　“不知道……安蒂尔·斯波里特现在也暂时联络不上。我怀疑在这件事情上，时钟塔是有预谋的。”
　　“实验区的事情被她们发现了？怎么可能？万一被时钟塔捅给媒体怎么办？”
　　“媒体方面我们已经提前联络过了，只要是事关我们集团的新闻，刊发前会一律先与我们的公关部门联系。请冷静，时钟塔虽然在英国国内有着很大的影响力，但是在美国的媒体界没有势力，舆论应该是煽动不起来的。这方面暂时可以不用担心。”
　　“媒体的问题不是重点，就算捅出去，也不会有太大的损失，重点应该是现在实验区怎么处理！为什么，卡蕾娜姐妹会进入到实验区，她们的目的又究竟是什么？”
　　“地下一层的门禁系统需要完成人脸识别认证才能通过，诺霖她们是怎么进去的？”
　　“是不是那个露露？……一星期前诺霖不是救了一个濒死的员工吗？是不是她把实验区的信息告诉她们的？”
　　“先不要管她们为什么会到地下一层了！现在更大的问题不是应该考虑接下来怎么办吗？她们的实力很强，是「圣女再临」事件的亲历者。安保队是不可能对付的了她们的，更何况，如果安保队真的抓住了她们，之后又该怎么与时钟塔交代？”
　　“卡蕾娜……是那个卡蕾娜家族啊。”
　　“管她卡什么家族，她们再这么闹下去，实验区的东西怎么办？这些东西可都是花了重金购买的，损坏了怎么办，去让时钟塔赔吗！！”
　　“她们目前在干什么？能定位到她们的位置吗？”
　　“好像是去实验区带了两个实习生出来，除了破坏了几个监控之外，别的东西基本上都没有动。现在……我看看。”一位女性推了推自己的眼镜，搜索着地下室内各个监控设备和热成像仪的画面，大致确定了她们的位置，“她们目前在……地下二层对照组区的休息室，具体想法未知。”
　　“两个实习生？是电梯事件的那两个吗？”
　　“是的，是……魔女组的钟灵和准魔女组的林茜。”
　　“她们究竟想干什么？时钟塔魔术协会又打算干什么？”
　　“我建议……派人同她们谈一谈吧，现在的情况对我们比较不利的。当务之急，是必须先稳住她们，然后，一定要想办法搞清楚她们具体打算干什么！”

第二百三十九章 交涉谈判
　　“怎么还没有到？”诺霖翘着二郎腿，呆在地下二层的大厅之中休息着，旁边沙发上的钟灵正一边默默地拨弄着自己的头发，一边凝视着仍未醒来的林茜。她们并不清楚天使之翼公司到底在打着什么算盘，既然对方诚恳地说没有产生冲突的想法，那么也不妨听听她们想说什么。
　　“你们好，我是天使之翼公司的代表。你们叫我伊文就可以。”一阵短暂的敲门声之后，一个年龄大约在 25 岁上下的年轻女性推门走了进来，穿着一身正经的西装。
　　“大致检查了一下，那位女士的身上似乎并没有携带武器。应该只是为了谈判而来的。”简单的搜身之后，诺汐趴到诺霖的耳边耳语了几句。诺霖微微点了点头，接着主动开口说道，“你好，伊文小姐。我就是诺霖·卡蕾娜本人。”
　　“您好，诺霖小姐。那么我就开门见山了，我们天使之翼非常希望能够和平地解决这个问题，请问您这次进入我们的实验区，究竟是所为何事呢？”
　　“实验区？非法囚禁魔女，进行人体实验，你们所谓的实验区，难道就是用来做这样见不得光的事情的吗？”
　　“非法囚禁……？诺霖小姐，您是不是……误解了什么？我们集团确实有在进行一些与魔女相关的实验，但是这些实验的资质全部是由联邦政府、联邦卫生部、食品与药品监督管理局审核批准的，对于实验对象的招收，也完全符合美国法律的要求，何来‘非法囚禁’之说呢？”
　　“哼，完全符合美国法律的要求？”诺霖冷笑了一声，“说得倒是好听，那么，到底是联邦政府的哪一条法律，授予了你们用如此恶劣的方法剥夺一个十七岁少女的人身自由，并对她进行残忍虐待的权利呢？”
　　“残忍虐待？我不明白您说的是什么……事实上，我们不仅没有虐待这些魔女，反而已经在力所能及的范围内为她们提供了最好的医疗保障和福利待遇。所有参加实验的志愿者，都是在完全自愿的情况下签署的合同，而我们也为她们提供了全额的医疗保险、一流的餐饮服务与舒适的居住环境，在此基础上，还有每周数百美元的报酬。这一点，我并没有进行任何的夸张，您可以在这里向您遇到的任何一位志愿者求证。”
　　“所以，现在躺在那里，遍体鳞伤，还在昏迷中的林茜小姐，就是你们这种优厚待遇的产物吗？”
　　“这——”伊文扫了一眼沙发上的林茜，再次朝着诺霖露出了职业化的笑容，“……恐怕就是您的误解的最大来源了。”
　　“误解？”
　　“林茜小姐所经受的这些……”伊文停顿了一下，似乎是在斟酌着自己的字句，“项目，实际上，也是实验的一部分。虽然，出于保护商业机密的原因，我不能向您透露要进行这种实验的具体原因，但我可以向您保证的是，所有这些内容，都已经清晰、完整地写在了林茜小姐和……钟灵小姐当初所自愿签署的那份合同中，并且对于这些可能的实验内容，还在附录里给出了具体的范例。关于这一点，您也可以直接询问钟灵小姐。”
　　自愿签署的合同？诺霖的眉头不禁皱了皱，转过头低声与钟灵交流了一下，这才得知了所谓“合同”的内幕——她们的确是自愿签了合同进来实习的，但是因为那份合同实在是又厚又长，她压根就没有仔细看完。
　　“我方并没有强迫钟灵小姐与林茜小姐签订这份合同。如果您硬要说您没有看具体内容，这在法庭上恐怕是无法作为证据的呢。我需要再次向您强调的是，我们集团进行的任何经营业务和科研实验都完全符合联邦法律的规定。”说到这里，伊文的嘴角露出了一丝微不可察的笑意，话锋也随之一转，“相比之下，恐怕反倒是诺霖小姐您的这些涉嫌非法闯入、破坏私有财物、干扰公司正常经营的活动，才是实实在在的违法行为哦。”
　　“什……！”诺霖不禁倒吸了一口冷气，脸色也变得有点难看，虽然猜到了对方一定会强词夺理，可现在这样不仅把自己的责任彻底推得一干二净，甚至还反过来倒打一耙的局面还是有点出乎了她的预料。现在，不仅指责的论据有点站不住脚了，反倒连自己救人的行为也变成了对方的把柄。
　　“总之，你们，你们这样强行拘禁魔女，做这些非法的事情，就是不对的！”
　　“也并不是强行拘禁，我们之所以不同意她们中途离开，更多的也是为了保证实验数据的完整性和连续性。钟灵小姐和林茜小姐也只是一时间有点极端情绪而已，我想大部分的实习人员都是愿意留在这里的。我们也并非是想要折磨她们，有些看似过激的行为，其实也只是出于实验的需要罢了。”伊文笑了笑，“正如之前所说，在实验之外，我们已经尽可能在各个方面都保证给她们最舒适的待遇了，每位志愿者，每星期都能拿到 800 美元的工资。工作时间也只是早上 8 点到下午 4 点，每周还有休假。请问，我司到底哪里亏待魔女了呢？”
　　“这……钟灵？”
　　“她……她说的的确没错。”在另一边的钟灵，似乎有点说不出话的样子。伊文所说的话语，每一句基本上都是事实，实验之外的那些时间，她们的确没有被亏待过。
　　“为什么听着连我也有点想去做这个工作了……”旁边的诺汐不禁吐槽了一句，然后被诺霖给狠狠地瞪了一眼。
　　“但是这些实验，这些实验是不人道的！作为……作为时钟塔魔术协会的副会长，我必须谴责这种行为！”诺霖感觉自己在气势上已经逐渐被对方所压倒了，“至少……至少就她们两个来说，钟灵还有林茜，她们并不完全是自愿的！”
　　听到这儿，伊文轻轻叹了口气，“所以，诺霖小姐，您的要求是什么呢？”
　　“实习合同作废，给她们自由。具体的情况，我不想只听你们的一言之词，等她们获得自由了，我自然会向她们详细了解，如果有法律上的问题，我们时钟塔魔术协会的律师也会给予她们完全的协助。”
　　“诺霖小姐，恐怕我必须要提醒您，您的这种行为，既是对我司正常运营的非法侵害，也有损于时钟塔的形象……”说到这儿，伊文低下头，稍稍瞄了一眼自己的智能手表上传来的一条信息，“不过呢，虽然您的条件如此苛刻，但是为了体现出我们准备与时钟塔合作的诚意，我们仍然愿意满足您的要求。”
　　“我……”诺霖刚想要理论，结果被诺汐给按了下去。
　　“您可以带着钟灵和林茜离开，没有问题。”
　　“不止是她们，还有你们拘禁的那么多女孩子呢？她们都要自由离开！”
　　“诺霖小姐，您要明白，不是所有的女孩都想要离开的。您并没有强制她们离开天使之翼的权利。”
　　“那你也没有非法监禁她们的权利！”
　　“诺霖小姐，我再重申一遍，我司的正常实验与经营完全符合联邦法律的规定。您要是有任何不满，可以让钟灵小姐去纽约州法院起诉，我司保证在整个实验过程中，并没有任何非法的行为。”
　　“你们……”诺霖咬了咬自己的嘴唇，“那就这样吧。给她们一个选择，愿意留在这里的，就留下。想要离开的，你们也不能阻拦她们离开。”
　　“也可以，没问题。您可以自己去问她们，但凡不愿意留下的，您都可以带走。”伊文脸上的表情很是淡定，仿佛一切尽在掌握。
　　“说得好听。”诺霖表示出了几分怀疑，总感觉天使之翼这么简单就妥协的背后，并没有那么简单，“那些合同呢？你们是打算等她们离开之后，再以违约或者其他名义起诉她们，把她们关押 251 天吗？”
　　“合同我们会一并销毁，并保证不会以任何理由再找这些女孩子的麻烦。”伊文摊了摊手，“我说了，为了体现对时钟塔的合作诚意，我方完全愿意做出这种让步。”
　　“真的吗？”
　　“事实上，我们本就是一家合法的医药企业，对打打杀杀的毫无兴趣，如果诺霖小姐您从一开始就愿意通过沟通来达成目的，而不是这样冒冒失失的就闯进来大肆破坏的话，我们本就可以避免无谓的冲突，不是吗？”
　　“哼，所以我也尽可能地没有伤到你们的安保队！”诺霖有点稍微不服气地嘟起了嘴，“那么，今天的谈判就到这里。我和姐姐就带着她们走了。”诺霖立即起身，准备着离开。
　　而就在这个时候，伊文突然叫住了姐妹俩。
　　“对了，顺道提醒您一下，诺霖小姐，我想时钟塔还没有傻到会把这种事情放到媒体上大肆宣扬吧？”
　　“你什么意思？”
　　“时钟塔方平白无故地非法闯入，损坏财物，干扰我司正常运作，对安保人员故意伤害……这种消息流传出来，对时钟塔恐怕也没什么好处的吧？至于说，如果还有什么毫无根据恶意中伤的谣言在网络上流传，对我司股价造成影响的话……我司可是会保留通过法律手段来进行追究的权利的哦？”
　　“那，那你们接下来，也不准再继续强迫女孩子们去做人体实验！再有下一次的话，我绝对……”诺霖话还没有说完，就已经被诺汐拖走了。
------------
　　“总感觉……在谈判过程之中我们好像是被牵着鼻子走啊……”诺霖无奈地叹了口气。果然她的谈判技巧比起琳娜大人还是要差得多了，虽然最后的确达成了想要的效果，但是整个谈判的过程总令她感到非常的不爽。
　　“总之，无论过程如何，还是谢谢二位了。啊……好久没有见到太阳了。”取回了自己的衣物和个人物品之后，钟灵背着还在沉睡着的林茜，与诺霖和诺汐一起离开了天使之翼，走在了纽约的街头。
　　“你们……接下来打算怎么办？回中国去吗？”
　　“不然呢？毕竟我们也还只是本科生而已呀。”钟灵无奈地笑了笑，“现在回去的话，还来得及赶上下学期的课呢。二位如果有机会的话，也可以来上海玩呀，那边绝对能让二位眼前一亮的！”
　　“嗯，有机会的话一定会去的。”诺霖笑了笑。
　　“……咦？……灵……灵灵……我，我现在在哪里？”就在她们刚准备道别的时候，林茜突然醒了过来，“阳光……好，好刺眼……”
　　“这里是纽约……真正的纽约哦。”
　　“我……我们现在已经被救出来……了吗？”
　　“是的，茜茜。时钟塔的那位魔女，真的把我们救出来了。”
　　“那……其他，其他人……塔妮亚……”
　　“塔妮娅说她有空会回苏联的……其他女孩，想离开的也可以自由离开了。我们的实习生活，已经结束了。”
　　“谢，谢谢……你……诺霖。”在钟灵的搀扶下，林茜向着诺霖深鞠了一躬，疲倦的脸上露出了相当感激的神情。
　　“那么，以后有机会的话，在上海再见吧~”姐妹俩对着她们挥了挥手，凝视着她们渐渐远去的身影。
　　这次天使之翼的事件，也算是画上了一个句号。

第二百四十章 谈判之后
　　“事情就是这样，琳娜大人。”诺霖和诺汐通过视频向琳娜汇报着有关天使之翼的情况，“不过，虽然她们的确释放了那些女孩，但我总感觉，这件事还没有那么简单……”
　　“可以了，你们做的很不错了。”视频另一头的琳娜倒是一副并不是很在意的样子，对着她俩笑了笑，“天使之翼背后的问题，我会再派人去调查的。”
　　“总感觉好不爽啊……”诺霖嘟起了嘴，脸上表现出了几分不满的情绪，“还想趁着这个机会直接把这个黑心企业给弄垮呢！最好能被我们时钟塔所控制住，让她们再也不敢去做这种非法实验！”
　　“控制天使之翼？那倒的确是个很好的想法呢。”琳娜的脸上不禁露出了一丝神秘的笑容，“我也的确有着这样的考虑。时钟塔在炼金术方面一直是个弱项，而天使之翼则是在炼金术上成就颇丰，同时还是一家有名的医药企业，有着一支十分重要的科研力量。如果能将天使之翼纳入到时钟塔派系之下的话，对我们的力量也是大有裨益的。”
　　“那我们接下来该怎么做？直接去和天使之翼再商谈？总感觉这次的事件，我们时钟塔好像有点被动啊……”
　　“小霖，这种事情可不能心急啊。吞并一家企业，可不像是吃一块蓝莓蛋糕那么容易，当然要一步步来才行。这次的事件，其实就是个很好的开端，有时候，光是知道一家企业的背后‘有问题‘这一点，说不定就比知道这个问题具体是什么还来得更加重要呢。”琳娜的脸上露出了一丝腹黑的笑容，看起来宛若是掌控了一切的女王一般，“就先从合作开始，慢慢地控制住天使之翼吧。”
　　“姐，你笑得有点像是反派。”旁边的薇娅不禁吐槽了一句。
　　“诶！才，才没有！”琳娜的表情立即变了，意识到这是妹妹在调侃着自己之后，立即咳了一声，“总之，暂时来说，就这样比较好。这里毕竟不是大英帝国，在美国的领土上，即使是我们时钟塔办事，也需要通过一些间接的手段。”
　　“要是露娅还在就好了，处理起来也会方便不少吧。”薇娅在一旁微微叹了口气，“无论是未来之城的事情也好，还是这次天使之翼的事件也好。”
　　“是啊……而且别忘了，天使之翼的前身可是第一北美光明会。就算是现在已经和第二北美光明会撇清了关系，但是天使之翼的背后，也少不了各种复杂的势力。”
　　“嗯……好吧。”诺霖略微有些不情愿地点了点头。
　　“小霖你的身体现在感觉如何？恢复过来了吗？”
　　“已经大概没问题了，不过医生叮嘱我最好还是不要去使用结界魔法这种耗魔量比较大的魔法。”虽然天使之翼在非法囚禁魔女的问题上不可饶恕，但她们的药物倒的确是有用的。
　　“那就好，如果在纽约没什么事情的话，就早点回伦敦吧，马上就要开学了。”
　　“让我们在纽约再玩几天嘛，这几天都在忙天使之翼的事情，都没有好好逛过这个城市呢！”诺霖向着琳娜撒娇道。
　　“行行行，那回伦敦的机票你们自己订吧。”
------------
　　几天后的纽约曼哈顿，丽兹 - 卡尔顿酒店内。
　　逛完了纽约市内的几个主要的景点和商圈之后，今天的诺霖和诺汐选择了无所事事地呆在宾馆里休息。这会儿，一丝不挂的姐妹俩正呈大字形躺在柔软的大床上，望着天花板发着呆。刚刚才做完一轮，现在她们俩都很是疲倦。
　　“小霖，难得闲下来了呢。”
　　“是呀……好不容易来一次美国，结果先是尤米娜的绑架案，又是恐怖袭击，接着又是天使之翼事件……现在难得闲下来了，反而觉得好像有种不真实感……”诺霖在床上翻了个身，轻轻揽住了姐姐的腰。
　　“那两个中国女孩子呢？她们怎么样了，回国去了吗？”
　　“你说钟灵和林茜？她们现在应该也还在纽约吧……不过她们前两天倒是给我发了消息，好像是说已经订好了回国的机票，再过几天就要回去了呢。”
　　“呼——没想到这件事最后这么轻松就解决了。”
　　“对啊，我本来还以为会有一场大战呢，没想到只用谈判就解决了。”
　　“哈哈，不过真要是打起来的话，小霖估计也不会输吧？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，她对着自己妹妹的实力可有着完全的自信。
　　“这可说不定。”诺霖叹了一口气，“其实姐姐，那天我的状态并不好，受到那些药物的影响，我的实力大概只能发挥出一半而已。如果真的要与天使之翼的安保队战斗的话，可能会落于下风也不一定。”
　　“诶，小霖只发挥出一半的实力就这么强了吗？”诺汐的脸上不由得露出了相当惊喜的表情，光看那一天的表现，她还以为诺霖根本就没有受到影响呢。
　　“我怀疑姐姐你在小看我。”
　　“唔，我只知道小霖很强，但是不知道小霖竟然这么强。”
　　就在姐妹俩在闲聊着的时候，放在床头柜上的手机突然响了起来。诺霖随手运起魔力，将手机递到了自己身边。
　　“喂，是谁啊……”诺霖并不知道，究竟是谁会在这个时候还特地打电话给她。
　　“你好，是诺霖·卡蕾娜吗？我是钟灵……”
　　“钟灵……嗯？有什么事情吗，你们不是要回明珠塔了吗？”诺霖的脸上露出了几分不解的神情。这两天天使之翼那边并没有任何的动静，为什么钟灵会突然在这个时候打电话给她呢？
　　“那个……说，说出来……很……羞耻……”她的语气之中似乎还带着几丝哭腔，好像是被谁给欺负了一样。
　　“没事，我不会在意的，有什么事情就和我说清楚吧。”诺霖打了个哈欠，看了看墙上的挂钟所显示的时间，这都已经 11 点半了，她们俩还不打算睡觉吗？正常来说，这不都是情侣们的夜生活时间吗？
　　“我们……有一点……不舒服……”
　　“不舒服……？是生病了吗？需要我们陪你们去医院吗？”
　　“不是的……是……我们俩，那个……想要……想要高潮……”
　　“嗯？哈——？！”听见了钟灵的话语之后，诺霖差点把手里的手机都给丢了出去，“等……等等！！钟灵，你，你你你误会了！虽然我也会卖自己的写真集，会去出演我和姐姐的 lv，但是我们真的不是什么轻浮的女孩子，我也不接援交的工作的！更何况，你已经有女朋友了不是吗？”
　　“不是，不是这样的！你，你们能来一趟我们的房间吗？就是第八大道上的那个基尔顿花园酒店，404 室……求求你们了，我和林茜已经……难受的要死了。”
　　听到钟灵在电话里的请求，诺霖和诺汐虽然感觉到有几分疑惑，但是出于担忧依旧是赶了过去。幸好，由于相距并不是很远，没过多久两人就来到了钟灵和林茜的房间门口。
　　开门的钟灵连走路都有点歪歪斜斜的，显然精神状态并不太好，而房间里面，一丝不挂的林茜正缩着身子躺在床上，两人的脸上都带着泪痕，看起来就好像是受了极大的委屈一样。
　　“你们……这是怎么了？”诺霖歪了歪脑袋。凌乱的床单上散落着诸多的玩具，上面还沾着两人的爱液，房间里散发着一股淫靡的气息，看得出来这对情侣刚刚肯定还进行了一些不可描述的事情。
　　“已经好几天了……不管怎么做都，都……到不了……”
　　“如果再这么下去，我们一定会疯掉的……所以，诺霖……能，能不能拜托你……帮助我们……高潮……求你了……”
　　“哈？？”这还是诺霖第一次听见这种神奇的要求，“等等，你们俩没发烧吧？要我送你们去医院吗？还是说我现在在做梦，不对呀，手链也都还在……”
　　“是，是这样的……”
　　钟灵哭着向她们解释了事情的缘由。原来，被关押在天使之翼的那段时间里，天使之翼方面以实验需要为理由，给她们用了一些特别的药物，还对她们的身体实施了一些特殊的调教。
　　“快感调节药剂……？这，这又是什么？”
　　“就是……能够调节身体的感度，一方面……会让身体变得更加地敏感，另一方面也会更难达到高潮……而这些药物用多了之后，身体就会……”躺着一边的林茜断断续续地向她们解释着这些药剂的作用，“现在……无论自己怎么做，都已经到不了高潮了，身……身体难受的要死了，啊啊啊啊——”说着的同时，她还将一根振动按摩棒狠狠地压在了自己的股间，在床上打着滚，可显然这也并没能给她带来任何的解脱。那可怜的样子，令诺霖都不由得感觉到了几分同情。
　　“所以，为什么她们要给你们这么大剂量地用这种药剂？”
　　“因为在实验里面，我们要一直用 Novia 浓缩液……如果不限制住我们的高潮的话，很快就会因为过度兴奋昏过去的……而且，习惯了调节剂的话，会让我们对 Novia 浓缩液产生依赖，这样我们就没办法逃跑了……”
　　“而且，那些研究人员还说，这样能够激发我们的潜力……可是现在，没有浓缩液了，就……就变成……”在准魔女组的林茜，情况比起钟灵还要严重的多，毕竟准魔女组可是实验的重点。
　　“所以你们在天使之翼的时候，平时是怎么解决的？自己用手做的话，是到不了高潮的吧？”
　　“他们的调教强度，很高……基本上都是捆绑、机械，乃至电击一起上的。还有就是，会给我们定期发放一些临时的药物来提高敏感度……”
　　“呃……这样的话，要我去天使之翼陪你们拿药吗？”
　　“不，不要！那样的话，就……就没有意义了！我还不想……”林茜努力忍耐着站了起来，“我再也不想去找她们了！诺霖……你，你是梦之魔女对吧？你肯定有办法的……能，能不能给我们一点……比较强烈的刺激？什么样都好……再这样下去，我，我就要……”
　　“啊这……我，我也没什么经验啊……”诺霖为难地看向了旁边的诺汐，她一直都属于被诺汐欺负的那一方，欺负别的女孩子什么的，总感觉有点经验不足的样子。
　　“呃……那个，小霖，要不你给她们试试……触手……？”
　　“啊……诶……那就，试试看这个吧。”诺霖叹了一口气，用魔力召唤出了自己的触手，“我……之前也没怎么用过……可能会有点疼哦？如果受不了的话，就和我说吧。”
　　“没关系的，请……尽可能激烈地对待我们就好！”林茜和钟灵带着残存的泪痕躺在了床上，等待着诺霖所召唤出的触手紧紧地缠住了她们的身子……

第七卷 冰山行动

第二百四十一章 交换生
　　“感觉怎么样？这段时间在时钟塔的学习和生活还习惯吗？”从教学楼之中出来之后，诺霖伸了一个大大的懒腰，向身后的两个中国女孩子问道。
　　“学习还好，生活……因为那个……还是有点辛苦……”听到诺霖的问题后，林茜不由得苦笑了一下。由于是第一次当交换生，她还是有点不太习惯在英国上学的感觉，但这倒并不是什么不能克服的问题。最让她难受的，依然还是自己现在的身体——这些天里，她身体的情况并没有多少好转，那些药物的效果依然时时刻刻都在折磨着她。
　　不过除此以外，在英国的生活对她来说倒是一种全新的体验。
　　“而且，没想到时钟塔魔术协会竟然会是一个这么……唔……复古的地方？”
　　“复古？你是说……我们的这些传统吗？”
　　“是啊。在我一直以来的印象之中，作为世界第一的魔法结社，时钟塔应该更像是站在时代潮流前沿的统领者，但是最近这一星期下来，总感觉，西莉亚在某些方面简直比明珠塔都还要传统很多的样子。”
　　“也许比起明珠塔来说，的确算是古典了吧。毕竟也是有着近 400 年历史的老牌魔法结社，除了这些古典建筑和魔导书，还有很多传统的东西也都保留了下来。”诺霖无奈地笑了笑，时钟塔的历史沿革很复杂，协会内也并不是铁板一块，想要平衡好保守派和改革派之间的事情也并不容易。
　　“也是呢。不过，能到这样的顶尖魔法学府来学习，也的确是我们两人的荣幸啊……”林茜很感激诺霖能给自己这样的机会。按照原本的计划，她们在纽约重获自由之后应该会回到中国上海，继续她们的学业。然而，“戒断反应”的发生，使得她们的一切计划都被打乱了。
　　天使之翼在她们身上大剂量使用的「快感调节药剂」，令她们两人的身体都受到了严重的影响，虽然那天晚上在被诺霖的魔法触手狠狠欺负了一整晚之后，的确暂时缓解了那个问题，但一直这样下去显然也并不是事情。
　　诺霖和诺汐也曾经带着她们去找天使之翼方面对峙，然而由于原本的合同已经被诺霖撕毁，天使之翼方面依然油嘴滑舌地逃掉了原本应该由他们担负的那份责任。最终，姐妹俩将这情况向琳娜进行了汇报，在理事会商量了一番之后，决定将所有身体出现不适的女孩子都接回时钟塔进行观察和治疗，同时也帮忙向她们原先的学校办理了必要的手续。而她们目前在西莉亚学院的身份就是——交换生。
　　“不过，现在的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝可并不是传统的保守派哦，再加上三年前「圣女再临」和最近每年举办的魔法学院祭，我相信时钟塔之后也会变得越来越好的。”诺霖十分有自信地向着林茜和钟灵说道，毕竟她也是时钟塔魔术协会的副会长。
　　“嗯……”
　　“如果有什么不习惯的可以和我们说，西莉亚的课程应该是和你们学校有挺大差距的。真的有不懂的也可以随时来问我或者姐姐，虽然我觉得魔法方面的知识笨蛋姐姐应该是也不太懂……”
　　“小霖？”诺汐又给了诺霖一个板栗。
　　“呜……坏蛋姐姐！”诺霖嘟起了嘴，同时看向了跟在身后的林茜和钟灵，总感觉她们俩看起来好像是有点拘谨的样子。
　　“怎么了，有什么不习惯的吗？”
　　“没，没什么……只是感觉，实在是给你们添了太多的麻烦了，我……我甚至都不知道要怎样报答你们才好……”林茜低下了头，眼眶也变得有点泛红。在眼前给她们带路的，可并不是普通的同学，而是对于着许多女孩来说都相当于偶像一般的卡蕾娜姐妹，更何况，这对姐妹俩还是将她们从天使之翼那边救了出来的救命恩人，甚至还给了她们来西莉亚学习的机会。怀揣着这份感激之情，本来就有点害羞的她，更是不知道该怎么和她们相处才好了，只能躲在钟灵的身后，甚至都有点不敢与她们对上视线。
　　“喔~？原来是因为太过感激所以害羞了吗……”诺霖挠了挠头，一副若有所思的样子。
　　“啊哈哈……抱歉，茜茜这个笨蛋一直是这样……不过，这次其实不只是她，就连我也有点……”钟灵一边抚摸着林茜的脑袋，一边向着姐妹俩解释道。
　　“是，是的……对，对不起。”
　　“原来是这样……”姐妹俩互相对视了一眼，脸上不约而同地露出了笑容，“那，看来有必要再顺便治疗一下你们两个害羞的毛病了呢？”不知不觉间，她们已经走到了属于西莉亚学院的九号宿舍楼的楼下。
　　“治疗……害羞？”
　　“二位或许还要在西莉亚待相当长的一段时间，要不要考虑一下加入我们的社团——魔女之宴呢？”
　　“魔女之宴……？是什么样的社团呢？”
　　“嗯……就是传说中的，可爱的女孩子们的社团！而且，可以有效地治疗害羞问题哦！”诺霖挺起了胸膛，一副相当有自信的样子。
　　“小霖，坑害不明真相的无辜同学是不对的……”
　　“才，才没有坑害！绝对是有效的！”无视了诺汐的吐槽，诺霖向着两位黑发少女说道，“你们俩刚刚不是还说想要报答吗？那就，先从加入我们的社团开始吧！”
　　“诶？！好，好的……”
　　“正好今天要举办迎新活动呢。”走到了九号楼的门口，诺霖停下了脚步，一副非常郑重的样子清了清嗓子，“咳咳……二位准备好了的话，就跟我一起来吧~” 说着，诺霖抬起了双臂，直接将自己身上所穿着的 T 恤和裙子给脱了下来。
　　“为，为什么突然脱……脱衣服了？！”林茜的脸上一下子变得宛若苹果一般红，想要移开自己的视线，可看着那一丝不挂的少女裸体，不知道为什么反倒是开始心脏噗通噗通地跳了起来，“而且……竟然，还，还是真，真空……”
　　“嗯？哦，那是为了参加社团活动而已。”诺霖露出了笑容，从眼前少女的反应就可以看出来，她们俩的确是很适合加入到魔女之宴社团的女孩子呢。
　　“社团活动，要，要脱衣服的吗？那，那我……”
　　林茜用手轻轻抱着自己的身子，眼神纠结地望着旁边的钟灵，似乎还在犹豫着什么的样子。
　　“没有强制规定，只不过小霖喜欢裸体罢了。”旁边的诺汐则负责帮自己的妹妹拿着衣服。看着那只仿佛像是重获自由的小精灵，她的脸上也露出了欣慰的笑容，等会到了社团之后，她一定要好好地当着其他女孩子的面把她吃干抹净才行。
　　“诺霖酱……也……也喜欢这样子吗？”
　　“嗯？女孩子喜欢展示自己的身体，又有什么错误呢？”诺霖的嘴角微微上扬，即使现在身上一丝不挂，但是她依旧保持着那自信的笑容，令林茜感到十分羡慕，如同看见了自己的偶像一般。
　　“所以说，茜茜也不要再害羞了，多向我展示一下自己的身体吧？”一旁的钟灵眨了眨眼，揽住了林茜的身子，顺便将双手伸进了林茜的衣服底下，托着那对挺拔的柔软构造轻轻揉弄了起来，随后把手往上一抬，林茜身上的 T 恤就被钟灵轻松地脱了下来。
　　“噫呀——！笨蛋灵灵，让……让我自己脱呀！”
　　姐妹俩带着林茜和钟灵来到了魔女之宴专属的活动室内。
　　现在社团的迎新活动已经开始了，新来的几位女孩已经开始了自我介绍。
　　“大家好……我，我是月宫心爱的妹妹，请大家多多指教……”站在社团舞台中央的黑发女孩，是之前在普罗维登斯市与她们有过一面之缘的月宫风莉。姐姐月宫心爱早就已经在社团里呆了很久了，而妹妹月宫风莉现在正穿着一件很色气的情趣内衣。戴着一对猫耳和一条猫尾巴，看起来是扮成了一只超可爱的小猫娘。
　　“胸口那个猫咪状的开口好像很不错的样子呢。有种若隐若现的诱惑。我觉得倒是适合给小霖买……算了，小霖似乎不需要内衣。”诺汐本来还想着给自家妹妹也买一件的，但是看着妹妹那只是略有起伏的胸部，总感觉到有那么几分残念。
　　“姐——姐——”诺霖在一旁瞪着诺汐，顺便揪了一下她的手臂，虽然那件情趣内衣的确看起来很棒，但是也完全不契合她的身材，更何况她也很少会穿内衣，所以也就看看别人穿就行了。
　　“我只是在说事实而已——”
　　“明明自己的比我还小，姐姐竟然还好意思说我呢。”诺霖吐了吐舌头，稍稍挺起了自己的胸脯。是的，根据着体检的结果来看，诺霖的胸围还比诺汐大 2cm 呢！
　　“不过，感觉风莉酱的胸部好像更大了一点点的样子呢？”
　　“我感觉可能是心爱学姐的问题，这也可以解释为什么小霖比我大 2cm 的原因。”诺汐装出了一副沉思的样子，而正巧，这个时候月宫心爱也走上了舞台，她的妹妹立即钻到了她的身后，似乎是因为性格比较内向怕生的缘故，因此完全是缠着自家姐姐不放。
　　“大家好，虽然之前大家或许也已经认识我了，但是今天就再正式自我介绍一遍吧。”心爱摸了摸自家妹妹的脑袋，牵着她的手，姐妹俩一起向着大家鞠了一躬，然后开始自我介绍了起来。
　　“诶，魔女之宴……是这样的社团吗……”一丝不挂的林茜紧紧地跟在钟灵的身后，一边听着台上月宫姐妹的介绍，一边环顾着整个社团。风气如此开放自由的社团，在明珠塔是不可能有的。
　　“茜茜很满意呢，是不是有了一种家的感觉啊？”
　　“什么叫家的感觉啊，笨蛋灵灵！”林茜锤了钟灵一下，但是不可否认的是，仅仅是看着这一切就已经心跳加速了起来，心中莫名的开始兴奋着。
　　“接下来，该轮到二位自我介绍了哦？”诺霖一边说着，一边将两位新来的少女也给推到了舞台上……

第二百四十二章 幻觉魔法
　　“我每次都测不准小霖的高潮次数和高潮时间，这就是所谓测不准原理的具体体现吗……”教学楼的走廊上，诺汐仍旧是在回味着今天上午所学的内容。今天的量子力学课上，正好讲述了一番关于着海森堡的测不准原理，虽然不知道为什么会被她歪解成了这种模样。
　　“姐姐你赶紧向海森堡道歉啊！他老人家要是听到你这番话绝对会要吐血的吧！”在旁边的诺霖不禁吐槽了一句。
　　“你们两个，等……等一下……走……走慢一点……呜……”而跟在她们两个后面的林茜，此刻却是一副与这种学术讨论完全不同的神态。她的双手紧紧地捂住了自己的身子，脸颊羞得通红，正缩在钟灵的身边一小步一小步艰难地走着。
　　“嗯？为什么要走慢一点啊？难道你是想再多享受几分钟这种在走廊上公开露出的体验吗？”和林茜的害羞完全不同，诺霖此刻倒是大大方方地展露着自己的身子，完全是和平时一样的淡定状态。
　　“不……不是啦，只是这样，实在……实在是太羞耻了……啊！”
　　当然，能让这位刚来时钟塔的少女此时发出这样的悲鸣，显然也是有其原因的，而这个原因就是，现在正漫步在走廊上的四个女孩里——只有两个的身上穿着衣服。
　　几分钟前，刚刚下课的教室里。
　　“你好，林茜。”已经收拾完东西的诺霖走到两位新来的交换生身边停下了脚步，准备和她们俩一起离开教室，顺带着扫视了一下林茜的身子，“今天的林茜同学也是真空呢。”
　　目前林茜的身上穿着一件很普通的黑色裙子，裙摆甚至已经超过了膝盖的位置，在西莉亚的诸多学生之中，显得颇为保守，甚至还有几分禁欲的感觉。
　　但是在这副禁欲系的外表背后，实际却是连内衣裤都没穿的真空状态。该说这是反差呢，还是闷骚呢？
　　“什……？！你……你怎么看出来的？！”
　　“哼哼~其实很简单，只要从裙摆的线条就能大致看出来了。如果没有穿的话，裙子会往里凹得更多一点。”诺霖推了推自己并不存在的眼镜，装出了一副好像是在进行着推理的样子。
　　“呜……这，这都能看出来？”林茜不由得捂住了自己的裙子，她还以为自己的这个小秘密是完全不会被发现的，“难道有……有那么明显吗？”
　　“当然是骗你的啦，这只不过是梦之魔女的直觉而已。不过，现在的林茜同学，倒是自己已经完全承认了呢~~”诺霖的脸上露出了一番意味深长的笑容。
　　“啊啊！完全被骗过去了啊！”
　　“不过呢~作为补偿……”看着眼前的这个闷骚少女害羞的样子，诺霖的脑海之中突然灵光一现，缓缓开口说道，“我可以给你提供一次，你之前从没有过的露出体验，你有兴趣吗？”
　　“诶，什，什么？露出……？在，在这里吗？”听到诺霖所说的话，少女脸上可爱的红晕又更深了一层。
　　“是的哦，昨晚上在魔女之宴里做自我介绍的时候，这个最大的爱好，不是你自己亲口说的吗？”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，环顾了一下周围，教室里的女孩子们这会儿也基本都已经离开了，仅仅只剩下了她们四个人。
　　接着，她轻轻打了个响指，还没等林茜反应过来，仅仅一瞬间的工夫，她与林茜身上的衣服就都消失了。
　　“咿呀！！等等，诺，诺霖！”身上突然传来的寒冷感让林茜条件反射般地捂住了自己的双乳，用难以置信的目光来回扫视着自己的身子和眼前的诺霖，“什……你……我，我的衣服？！你……你做了什么？”
　　“放轻松，不要紧张，这就是幻觉魔法的力量哟。”虽然也已经变为了全裸的状态，但是此时的诺霖却好像一个没事人一样，玩弄着自己那纤长的手指，指间之中还可以看出可视化的一层魔力。
　　“幻……幻觉魔法？所以，实际上……现实中的我，现在身上还穿着衣服？”
　　林茜抬起了双手，惊讶地打量着自己的身体，刚刚诺霖的一个响指过后，自己的衣服就消失不见了。虽然诺霖说了，这仅仅就只是幻觉而已，可当她试探性地抚摸着自己身体的时候，却的的确确没有感觉到任何衣物的触感。那对昂然挺立着的双乳，在指尖轻轻触摸下的柔软和颤动，都完全和真实的体验别无二致。
　　窗边吹来的一阵冷风拂过少女白皙的身体，令她整个人都不禁颤抖了起来。
　　“你猜？”诺霖的脸上，依旧是挂着那神秘的笑容，完全令林茜无法琢磨清楚她的一切想法。“下一节课要去体育馆上课，我们就这么走到体育馆吧，林茜？”
　　“等一下！不要……让我，让我适应一下……”眼见得诺霖拉着她就要往外走，林茜顿时心跳加速了起来。现在躲在教室的角落还算好，走廊上的路人或许也不会太注意她们，但如果要就这么走去体育馆，不仅要穿过一整片校园，还是和这对本就备受瞩目的银发双子一起……即使明知道自己光着身子的样子只是幻觉而已，这也依然是对羞耻心的巨大考验。
　　“不行……会死的……绝对会羞耻到死的……”
　　“不要担心，不要担心。”诺霖摆了摆手，脸上依旧是那一副悠然自得的神色，“都说了这只是幻觉魔法的效果而已嘛。不信你可以问问钟灵同学，看看在她眼里你现在是什么状态嘛。”
　　“灵……灵灵？我，我我……现在和平时有什么不同吗？”
　　“嗯？咳……没有啊。”面对诺霖悄悄的眨眼示意，钟灵也表现得十分正常，“除了脸更红了以外，完全和平时一样可爱。”
　　“那我，我身上的衣服也……”
　　“和早上的时候完全一样。”
　　“你看，我说了吧？”诺霖的脸上露出了一丝微笑，“在其他人的眼里，我们可都是好好地穿着衣服的。现在可以出发了吧？”
　　一边说着，诺霖就牵着诺汐的手一起大大方方地从教室里走了出去，林茜也只好和钟灵一起跟了上去。由于已经下课了一阵子的缘故，走廊里并没有多少人。不过偶尔从别的教室门口经过的时候，看着里面那些正在上课的女孩子们，林茜的样子还是有些羞耻，紧紧地抓着钟灵的衣角，把整个身子都缩在了她的身后。
------------
　　“说起来今天的量子力学课有点难呢。”
　　“测不准原理还真是奇妙呀。”眼前同样没穿任何衣服的诺霖，却完全是一副泰然自若的样子朝着楼梯口走去，甚至还在和诺汐有说有笑地聊着今天上课的内容。
　　刚走到一层楼梯口，走廊上就有另一位穿着正装的黑发女孩迎面走了过来，虽然在看到她们的第一个瞬间似乎就愣了一下，但马上就恢复了过来，热情地向她们打着招呼。
　　“你们好，诺霖，诺汐。”
　　“Hi！上午好呀，苏白酱。”诺霖也对她招了招手，“好久没看到你了呢。”
　　“没办法嘛，安蒂尔把大半的工作都丢给我了，我刚刚才开完一个会。”苏白笑着与诺霖交谈了起来，同时视线不由得飘向了躲在诺霖和诺汐身后的两个女孩子，“说起来，我还正好想着去找你们呢，这两位就是你上次说的，从天使之翼那边带回来的两位中国女孩子吗？”
　　“是的，就是她们哦。”诺霖对着苏白介绍了一下她们。
　　“啊，你们好，我叫苏白。”
　　“老……老师好……”
　　“诶？为，为什么你这么紧张啊？连手都在发抖？我有这么可怕吗……”看着其中的一个女孩子战战兢兢的样子，苏白的脑袋上似乎也冒出了一个大大的问号，“别看我穿成这样，其实我也和你们差不多大的啦，只是刚好在帮安蒂尔小姐的忙而已，并不是老师哦。”
　　“啊……没事的没事的，”边上的钟灵赶忙解释道，“茜茜她……她只是比较怕生，可能是……那个……有点害羞……”
　　“这样啊……”在钟灵的解释之后，苏白捂着嘴笑了，“其实三年前的我，说不定比林同学还要害羞呢，不过，时钟塔的大家都很友好的，所以尽管放开自我，和大家好好相处就好了。”
　　说着，苏白轻轻拍了拍林茜的肩膀。
　　然后，两人异口同声地发出了“咦”的一声，看着突然脸红的学姐，有点疑惑着究竟发生了什么，紧接着，走廊之中吹来的冷风，才令林茜猛然意识到了自己的异样。
　　“不……不是……”不是这样的，林茜想要辩解，脸颊却是变得通红，活生生就像是一只熟透的小番茄。
　　“你，你们两个……就算和诺霖一起也要……节……节制一下呀……”苏白的脸颊也还没有从通红中恢复过来，刚刚得知的真相对她也形成了巨大的冲击，“而且，小心不……不要着凉了……“
　　“还有，晚上请你们吃饭不要忘了呀？毕竟也难得在时钟塔遇到同胞呢。”说完，苏白又转向了另一边的诺霖，“对了，下节训练课我也会来，优奈学姐说让你也要好好准备一下来着。”
　　“嗯嗯，没问题，都已经准备好了哦。”诺霖指了指自己放在丝袜顶端的那个方形的小盒子，“那么等会在训练场见啦，苏白酱。”
　　“好的，一会儿见。”
　　“终于，苏白酱也有所成长了呢……”望着还是有点不好意思的苏白低头离开的背影，诺霖俨然一副成熟少女的模样感慨道。
　　“小——霖——？受害者及其家属还在等着你的解释呢？”
　　“呜……所以，诺，诺霖你，你不是说这只是幻觉魔法吗……”边上终于发现自己确实是光着身子的林茜已经害羞得缩成了一团，躲到了钟灵的背后，只敢探出一个小脑袋看着诺霖。
　　“见到苏白的时候，因为时间紧……所以只，只开了一下最简单的视觉类幻觉，就，就忘记再去模拟衣服的触觉了。我，我也不知道为什么她会突然……突然摸到你的身体。”诺霖略有点不好意思地低下了脑袋。
　　“那……那之前……呜！”终于明白了诺霖的恶作剧的林茜把头在钟灵的胸口埋得更深了，“你们，你们又欺负我！连笨蛋灵灵你也和她们一块儿！
　　“咳咳……刚才只是意外，意外而已，接下来肯定不会有问题的！再不走的话，我们也要赶不上训练课了。”
　　“那……那诺霖你倒是先把我的衣服还给我呀！”
　　“好吧~幻想召唤——”咔哒一声，随着诺霖再轻轻一打响指，瞬间，原本消失的衣服又全都重新端端正正地穿回到了她们俩的身上，也让林茜总算是松了一口气。然而紧接着，她就意识到了一个新的问题——
　　“等……等等，诺霖，既然刚才……那我，我现在身上的衣服，会……会不会也是……”
　　不过这次，回答她的，只有诺霖一个天真烂漫的可爱笑容。
　　“嗯~你猜呢？”

第二百四十三章 水晶收割者（1）
　　“说起来，诺霖。”四人一起走在去体育馆的路上，跟在姐妹俩身后的林茜最终还是将视线落到了诺霖丝袜顶端别着的那个方形的小盒子上，“你……你平日里也一直都会带着跳蛋出门的吗？”
　　“嗯……是吧，除了那几天生理期之外，其他时间基本上都会带着跳蛋吧？有什么问题吗？”
　　“但是……开着的时候，要怎么才能忍得住呢？而且，如果不穿内裤的话，走在路上说不定还会滑出来，很不方便吧……”
　　“多练练就好了。”诺霖又露出了一丝神秘的笑容，“人的身体可是有着很多还未开发的潜能的！想想之前，姐姐也和我说做不到呢~而现在，不止是跳蛋，就连那些……”
　　“你，你不准曝我的黑历史啊！小霖！”在一旁的诺汐立即捂住了诺霖的嘴，生怕着诺霖把她的小秘密给透露出去。
　　“而且，跳蛋这情趣玩具，很方便，不是吗？”一边说着，诺霖拿出了自己的手机，随手打开了那个 APP，并按下了神秘的某个开关。
　　伴随着手机 APP 上那“滴”的一声，呆在身旁的诺汐不由得双腿一颤，双膝下意识地合拢，一只手捂着自己的下体，另一只手则是握在了诺霖的肩膀上，“小——霖——都说了，不准擅自打开，开，关吧！”
　　“我知道了这就关闭 APP。”虽然诺霖嘴上这么说，实际上她非但没有关掉 APP，反倒是在诺汐稍微放松了警惕的时候，继续把跳蛋的频率调高了。
　　“诺——霖——”然而现在是在光天化日之下的校园里，诺汐就算是再怎么想要教育诺霖一顿，也只能选择忍耐。体内那“嗡嗡”震动着的椭球体不谈，旁边还有着别的女孩子看着呢。
　　她可不想今晚上西莉亚校园论坛的头号热帖变成了《卡蕾娜姐妹因为跳蛋反目成仇在校园内大打出手》。于是只能选择了暂时忍耐，用眼神警告着自己的妹妹。
　　但是，诺霖选择了无视自己姐姐的警告，反而扣住了她的手，搀扶着她慢慢地在路边走着。
　　一直到穿过了整个人最多的教学区，诺霖才将那个跳蛋给停了下来。被妹妹控制住了双手、被迫戴着跳蛋，在高频率震动之中走完了一整段路的诺汐，内裤都已经完全湿透了，大腿上还流下了几滴晶莹的液体。
　　“诺！霖！晚上的时候，我……我绝对不会放过你的的！”
　　“请绝对不要放过我。”
　　“唔……”太过抖M的妹妹，该怎么惩罚她好呀！把跳蛋开到低档位然后放置 play 吗？可是放置 play 的话自己也会忍耐不住的……
　　“看来的确很方便呢，茜茜你也应该要练习一下。”看着这对姐妹的互动，跟在她们身后的两位少女也不禁变得有些兴奋了起来，而听到钟灵的感慨之后，林茜更是对自己今后不得不“练习”的内容发出了悲鸣。
　　“呜呜……”
　　“而且，对于着我这种经常要参与战斗的魔女来说，跳蛋这东西，可不仅仅只有着情趣的用途。”说着，诺霖停顿了一下，将挂在腿环上的跳蛋控制盒取了下来，轻轻按了一下某个按钮，从里面取出了一片亮晶晶的东西，“看到了吗？”
　　“这是……刀片吗？”
　　“没错，所以，这并不是普通的跳蛋控制盒，里面实际上装着的是这个。”诺霖将刀片摆在自己的手心之中把玩着，透明的刀片之中散发着一丝淡淡的紫光，“而且，这也不是用一般的金属做成的，而是魔导水晶。”
　　“不用魔导水晶的话，估计也没有那种硬度吧？肯定会折断的。”钟灵端详着那个刀片，看起来就像一片单原子厚度的金属箔一样。
　　“所以为什么会有女孩子在跳蛋的控制器里放这种东西啊！”林茜不禁吐槽了一句。
　　“我们毕竟是不一般的女孩子嘛。”诺霖笑了笑，“好吧不开玩笑了。其实这可是上个星期才设计出来的最新款哦，等会的实战课上，你们就可以一睹其风采了。”
　　“最新款？”林茜和钟灵不由得歪了歪脑袋。
　　“是的，这是我和姐姐两人研发出来的新型特种战斗跳蛋。想要听听背后的原理吗？”诺霖的脸上露出了一丝得意的笑容，用魔法召唤出了一个白板，随手画了一个简单的跳蛋示意图。
　　“从外表上看起来，这只是最普通的一个有线跳蛋，在商店里随处可见。”
　　“跳蛋本身，就是这个椭球形的震动器。传统跳蛋使用的是偏心马达，这里用的是我自己发明的往复式魔导引擎。”往复式魔导引擎，可以说是诺霖目前最为自豪的发明之一了，这一年来诺霖也在进行着不断的改进，“这里是小型的通信芯片，可以与手机端的 APP 相连接，就能实现普通跳蛋的功能了。”
　　“小霖，我觉得你没有必要太过详细解释跳蛋部分的功能……”
　　“不行，如果一个东西，它看起来像跳蛋，用起来也像跳蛋，那么它就是个跳蛋。后续的那些战斗功能，仅仅只能算 DLC 而已。”
　　“那请务必跳过主线直接快进到 DLC。”边上的另外两位少女也没有忍住吐槽的欲望。
　　“咳咳，那就直接说盒子。跳蛋本身使用魔力驱动，所以这条导线其实并不是电线，而是一种魔力输送装置。”
　　“魔力输送装置？要用盒子里的魔导水晶给跳蛋本体充能吗？”
　　“当然不是。魔导引擎已经内置在跳蛋里了，这条导线的目的，是将魔力从跳蛋输送到盒子里，为整个盒子充能。”
　　至于魔力的来源？那当然就是魔女本人的爱液了，跳蛋刺激着私处，分泌出来的魔女爱液之中也富含着魔女本人的魔力，而这一份魔力也可以用导线传送回去，给下面的盒子充能，完成对一份魔力的循环利用。不过目前受限于材料问题，导线的魔力传输效率比较低，所以还只能算是“内测”的状态。
　　“为什么要给盒子充能……难不成会提高跳蛋的震动频率吗……”
　　“忘记了吗，这个盒子里面所装着的，可是武器。”诺霖将那个薄薄的刀片在她们的面前晃了晃，“爱液之中蕴含的魔力可以聚集在水晶刀片上，大大提高刀片的破坏力，我和姐姐还特地给这个跳蛋起了一个名字，叫做——水晶收割者。”
　　“听起来像是市面上流行的某种氪金抽卡手游的样子。”
　　“这和手游又有什么关系啊！”姐妹俩异口同声地吐槽道，不过转念一想，在不少氪金手游之中，都会把“水晶”作为着一种氪金抽卡的资源。可这里的水晶其实指的是魔导水晶。
　　“所以，为什么要把跳蛋的功能做的如此……全面？甚至还附带着暗器功能……”
　　“其实这是一种心理战术！”诺霖自豪地拂了下自己的刘海，“这么说吧，提到跳蛋，你们俩的第一反应是什么？”
　　“呃……普通的情趣玩具？”
　　“如果一个女孩身上的情趣玩具不小心滑了出来，你又会联想到什么？”
　　“唔……大概会觉得这个女孩有点 H？既色气，又可爱，甚至还会有点兴奋？”
　　“所以，跳蛋原本是一种性暗示的符号，给人的第一印象就是偏‘软弱’‘无力’的。单纯从直觉上说，你肯定不会把跳蛋、按摩棒这种情趣玩具，与致命的武器挂钩吧？更不会认为一个还戴着跳蛋的女孩子，会有突然发起袭击的能力，对吧？”
　　“这么说的话，好……好像的确……”林茜似懂非懂地点了点头，听着诺霖的歪理，她好像也有点明白了，“原来如此……所以这就是所谓的反直觉战术吗……”
　　“没错！这就是我研发这类武器的想法。虽然它不一定有别的武器那么好用，但至少便于携带，还有着出其不意的效果。”
　　诺霖一脸自豪地向两位听众介绍着这个新型跳蛋的功能。
　　“说起来，今天的实战好像就是要带着跳蛋进行战斗吧，小霖。”诺汐在一旁提醒了诺霖一句，“还是让苏白亲自帮我们训练的。”
　　“嗯，是的，因为今天是特别训练来着。”
　　“你们的实战课……还，还要戴着跳蛋上课？”林茜表示自己有被时钟塔的这种开放风气给震惊到。
　　“嘛，要来观摩一下吗？这一次可是新款的水晶收割者的首次实战表演哦。”
　　“这东西竟然还真的能实战吗……”
　　“等会，就能让你眼前一亮哦~”话音刚落，上课的铃声在整个校园内回荡了起来。
　　“糟糕，要迟到了，不对，已经迟到了！”诺霖这才意识到自己浪费了太多的时间，又是和苏白聊天，又是和两个女孩子玩着“露出”play，时间已经不够用了。从这里跑到体育馆至少还要十五分钟的时间，似乎唯有着空间魔法一条路可走了。

第二百四十四章 水晶收割者（2）
　　“你们应该还是第一次来到这个实战训练场吧？”诺霖带着林茜和钟灵来到了西莉亚的实战训练场之中。
　　“是，是的。这里好大，比我们学校的体育馆要大好多。”乘坐着电梯来到了地下的实战训练场，看着那无比空旷的房间，林茜与钟灵两人不由得露出了惊叹的神色。
　　“你们该不会连战斗训练课都没有吧？”
　　“体育课算吗？偶尔体育课的时候，倒也是会谈一些魔法的战斗技巧。还有就是，像是我这种魔女的话，倒也会有普通的魔法训练课。”钟灵苦笑了一下。明珠塔的教学方针是侧重于理论与生活之中的实际运用，而在“运用魔法的战斗技巧”方面，是很少谈论起的。
　　毕竟，现在是和平时代。明珠塔魔术协会对于着自己的定位是一个以研究魔法为核心的科研机构，也自然不会太过注重战斗的方面。同样的，在上海这种寸土寸金的地方，明珠塔魔术协会也并不会特地去建造一个那么大的训练场供魔女们战斗使用。
　　“这些训练场，对普通人会开放吗？”
　　“会的。不过只在晚上开放。毕竟白天的时候基本上都有实战课程。”
　　“唉，如果现在的 VR 科技能发达一点就好了，等到了那个时候，我们说不定就会有着一个训练场了吧？”钟灵看着这个训练场，她自然是很羡慕。真不愧是全世界最闻名的魔法结社。
　　时钟塔魔术协会的条件也太好了一点。
　　“现在的 VR 还是别指望了，至于魔导 VR，那更是八字都没有一撇。估计，也至少要等个十年二十年吧。”
　　“你们俩，迟到了十分钟还在这边慢悠悠的呢。”迎面走来的是千羽优奈，也是目前她们名义上的导师。
　　“等等优奈学姐不要捏我脸——”
　　“后面的这两位是……那两位中国女孩吗？”跟在千羽优奈旁边的千羽优佳，不由得好奇地看了林茜与钟灵两眼，作为着理事会的一员，她也自然是了解有关那两人的故事的。
　　“是的，她们只是来参观一下我们的实战课的。”
　　“那就先呆在屏障外面吧。今天的实战训练可是专门为了诺霖而设置的。小心被她战斗时候的余波所伤到哦。”优佳笑了笑，训练场也有着专门用于观战的地方。魔导工程系的其他几位女孩，已经坐在了那边等候着，甚至尤米娜还拿出了爆米花看戏。
　　“好的。”
　　接下来，整个训练场就变成了诺霖与苏白的舞台，当然，苏白肯定不会亲自加入到战场之中，她只是负责操控那些新型战斗人偶而已。
　　“诺霖姐，不允许用远程魔法，也不允许用枪剑这种武器哦。”苏白再一次强调了一遍本次比赛的规则。她的手中发射出几条魔力构成的丝线，将其贴在了那些人偶的身后。
　　“那当然。”诺霖自信地甩了甩自己的头发，腿环上所挂着的那个蓝色小盒子，在此时显得反倒是格外的醒目，“甚至说，我还想再加大一点难度呢。”
　　“嗯？在加大难度？难不成，诺霖姐准备着在战斗途中还要打开跳蛋吗？”苏白掩着嘴笑了笑，“我可不是三年前的那位娇弱的魔女哦？”
　　“是的。”诺霖点了点头，她早就已经和诺汐说好了，在整个实战的过程之中，诺汐会慢慢地调高跳蛋的震动频率，用与刺激她的身体。
　　“那难度倒有点高哦。”
　　“这是成为着一流的魔女所必要的。”诺霖发誓这并不是因为她的小情趣，而是单纯秉持着“在艰苦的条件之下也要正常发挥出自己的实力”这个信念。
　　想当年滑冰社的某位双马尾美少女在领奖台上发表自己的获奖感言时曾说到——多亏了自己的姐姐每天要求着自己只穿着丝带、戴着跳蛋进行无比羞耻的滑冰训练，才让她克服了决赛时的紧张，最终超常发挥一举拿下冠军。
　　“一流的魔女要求也太高了吧！”旁边的数位魔女都不禁吐槽了一句，顺便还感叹了几句诺霖实在是太过严于律己了。
　　“那么，就开始吧。就算不能用武器，我也不会输的。”诺霖自信地说着，伴随着比赛开始的提示音，她与苏白的那些人偶，展开了一场激烈的战斗。
　　时钟塔目前所制造出来的魔导人偶，是根据着之前「末日审判」事件之中，第二光明会所使用的战斗用人偶改造而成，同样的，在外貌方面，依旧是诺霖的样子。
　　不过诺霖也不会在乎这些了，对她来说，这些也只不过人偶而已。只见她用着魔法强化了自己的身体情况，接着便是迅速地拉近了她与其中一个人偶之间的距离。
　　一个侧踢腿，然后再快速地绕到了人偶的身后，紧接着再是一个反绞，自己的膝盖再这么一踢，直接将人偶踹到了一旁。
　　紧接着苏白控制的另一个人偶又是上前，挥舞着手中的棍子袭向着与人偶纠缠的诺霖。然而，人偶的速度却远远跟不上经由魔法强化的诺霖，转念之间，便是又被诺霖所轻松地干掉了。
　　“看来诺霖姐能很轻松地应对第一波攻势嘛。”
　　“那不是当然的吗？”诺霖丝毫不感觉到疲倦，按照着约定，现在诺汐也已经将跳蛋启动了。震动的档位一共五档，每撑过苏白的一波攻势就会加高两档，到了第三波攻势结束之后，跳蛋便是会满档位震动。诺霖的耐力，又究竟可以维持多久呢？
　　“接下来我会加强攻势的哦。”刚刚被诺霖打倒的人偶们，又重新在苏白魔力的作用下恢复了过来。
　　这也是为什么禁止诺霖使用武器的缘故——为了回收循环利用。不然每一次人偶都会被她砍成零件那样，对时钟塔的后勤部来说简直是灾难。
　　“哈……没事。”似乎是由于着跳蛋的震动，诺霖的脸上不禁变得潮红了起来。呼吸也稍微变得急促了起来。
　　“开始吧，人偶的轮舞曲，第一幕。”
　　“为什么是第一幕？”
　　“因为之前只是序幕而已。”苏白笑了笑，按了一下项圈上的按钮，“现在，才是正戏哦！”诺霖能够明确的感觉到训练场内的魔力浓度变高了。
　　“没问题。”
　　紧接着，那又是一场激烈的搏斗。
　　仅仅是两档而已的震动，对现在的诺霖来说，的确完全不成问题。只不过，伴随着战斗攻势越来越猛烈，档位被拉满之后，诺霖的行动明显慢了下来。
　　“接下来，可是轮舞曲的最高潮了哦。”
　　“呼……呼呼……”诺霖夹着自己的双腿，额头上不断地沁出着豆大的汗珠，然而，跳蛋却并不会因为可怜她而停下来，依旧是在侵犯着她的那片秘密花园，股间还不断地滴下着爱液，正如她自己所说，看到这种女孩子，正常人的第一反应肯定是将她与娇弱挂等号了吧？
　　“小霖要我停下来吗？”
　　“才不可能……这么妥协啊。”诺霖用手擦了擦额头上的汗水，稳住自己颤抖之中的双腿，作为着一名优秀的魔女，这种程度也仅仅只能算是入门才对。
　　“哈啊……”
　　“诺霖姐，你真的没事吗……”苏白都有点想要停手了，“诺汐姐还是把跳蛋停下来吧，这样是发挥不出诺霖姐的真正实力的。”
　　“才，才不会呢。这种程度，对我来说，小菜一碟。”深呼吸了几口，调整好了自己的状态之后，诺霖再一度上前，准备着好好战胜这些人偶。
　　诺霖一边忍耐着来自于体内跳蛋的震动，一边则是依旧是赤手空拳地展开着与人偶的搏斗。在不允许使用着远程魔法的情况下，这场战斗明显是对她来说相当劣势的，毕竟，没有远程魔法、结界魔法对场地的压制，还不允许使用武器，她在整个战斗之中无疑是劣势方。
　　“速度明显慢下来了，诺霖姐。”
　　“也体谅体谅，在被跳蛋欺负的我啊。”诺霖转身一个侧踢腿， 突然另一条腿一阵抽搐，若不是及时用着魔力稳住了自己的平衡，她怕不是差点就要摔倒了。不过，这一破绽则是立即被苏白抓了个正着，人偶们迅速地上前，而就在这个时候，眼疾手快的诺霖按住了自己的那个跳蛋控制器的按钮，迅速地取出了自己藏在其中的暗器，将那水晶薄片用力地飞了出去，直接刺在了那个袭来的人偶的身上，里面所蕴含的魔力释放了出来，直接让那个人偶瘫痪了下来。
　　“呼……安全了。”
　　“诺霖姐你作弊！竟然使用武器什么的！”虽然只是短短一瞬，但是苏白也已经看出了诺霖刚刚的小动作，那个跳蛋的盒子里，其实装着暗器吧。
　　“诶，这都被看出来了吗，我还以为可以出其不意一下下的。”自己的小动作被拆穿，诺霖也有点不好意思地低下了脑袋，露出了一丝苦笑。

第二百四十五章 Resonance
　　“诺霖，不得不说，你的跳蛋，真的是越来越厉害了。”千羽优奈拿起着自己的绳子，将其在诺霖的手腕上打了好几个结。
　　“那当然，这可是我诺霖·卡蕾娜的发明哦！呀，等等，优奈学姐，你把绳子勒得太紧了一点。”感觉到那两股绳子绕过了自己的股间，敏感的阴唇上被刺激了一下，诺霖的身体不由得开始颤抖了起来。
　　为什么会变成想这样呢？
　　当然是因为，在刚刚的战斗之中，诺霖使用了暗器，并用着那魔导水晶的薄片直接破坏掉了一个战斗人偶。从作为魔女的基本守则而言，她应该是值得表扬的。但是，她的确违反了实战训练的规则，所以现在被扒光了衣服，被优奈给捆了起来以示惩罚。不过，反正训练场内的都是熟人，诺霖也并不是很害羞。甚至说，还因为着这种惩罚有点小小的兴奋。
　　所以，这对于诺霖来说，又究竟是惩罚还是奖励呢？
　　“没想到我一来训练室，就看到了一场绳艺表演呢。今天你们实战课的主题是什么，难不成是让诺霖学习被绑架的时候如何被挣脱吗？”电梯的大门缓缓打开，御三家的成员之一，灵魂魔女安蒂尔·斯波里特缓缓走了过来。
　　“怎么，难不成你也想要被我绑起来吗？”优奈不由得挑了挑眉，看着自己给诺霖所穿上的一件绳衣，不由得满意地点了点头，“双腿就先不绑了吧，之后走路会不方便的吧。”
　　“嗯……”诺霖看着镜子之中的自己，换上了一件相当不错的绳衣呢，优奈学姐的手法是相当不错的，能够被优奈学姐用绳子绑起来，绝对是她的荣幸。
　　同时，诺汐将自己的风衣脱下，用于裹住了妹妹的身体。现在已经逐渐入秋，天气已经渐渐转凉，她有点担心自家可爱的妹妹会着凉呢。
　　“不不不，我可没有捆绑的癖好。”安蒂尔咳了一声，“我怎么记得今天的实战课主题是战斗人偶，已经结束了吗？”
　　“是的，不过这几个战斗人偶完全不够我打的嘛。就算是现在我也能够轻松地拿下！”即使是已经被捆绑成了这个模样，诺霖依旧是相当自信。虽然现在由于着绳子的束缚，她的身体只是轻轻动一下，都可能会带动整条绳衣的颤动，然后摩擦她那敏感的股间，令她的大脑都会变得奇怪起来。
　　“是嘛，那不如现在再来一场吧。苏白的魔力不够的话，就由我亲自来控制吧。”安蒂尔走到了苏白的身旁，看着她旁边摆放着的几个战斗人偶。
　　“你也会操控人偶的吗？这种东西不应该是人偶魔女的特权吗？”诺霖话一说完，似乎这才意识到，她好像也可以操控人偶。
　　“你是在小看，外号灵魂魔女的我吗？”
　　“不不不，我只是好奇而已……毕竟真要说的话，我也能做到吧……”
　　“其实只是，苏白曾经教过我一点关于操控人偶的小技巧。我虽然没有苏白酱那么厉害，大概也就只能操控一只人偶吧。”安蒂尔伸出手来，调动起自己的魔力，只见几条无形的魔力细丝从她的手中放出，分别缠在了眼前战斗人偶的几个关节点上。然后她学着苏白的样子，开始让这个人偶动了起来。
　　“来吧，诺霖，让我见识一下梦之魔女的实力吧！”安蒂尔操控起那一只人偶，朝向着诺霖的方向发起了攻击，“我当然不会给你施加那么多限制， 你可以尽情地使用你的魔法，以及，武器。”
　　“我双手被反绑着用什么武器啊！”诺霖不禁吐槽了一句，虽然她要是想的话，可以随时用着魔力将那些绳子给挣脱，但是很明显，旁边优奈学姐的眼神告诉着她——「在被绑着的状态下，战胜人偶吧」。
　　被绑着还应该怎么用武器啊！麻烦请优佳学姐来演示一下，哦不对，优佳学姐应该早就习惯了这种拘束捆绑的状态了，再加上她的战斗方式偏向于远程轰击，用魔法制造出亚空间来放点光矛就可以了。
　　“发呆的话，可是要输掉的哦！”就在下一秒， 只见安蒂尔的人偶运动了起来。朝着诺霖的方向发起了猛烈的攻势。
　　“想要战胜我可没有那么简单。”虽然双手被反绑在了身后，但是仅仅是闪躲掉那些人偶的攻击，还是相当简单的。她轻松地闪了过去，然后转身一个踢腿，直接踢在了人偶的身后，同时身后展开着两个魔法阵，放出了数发魔弹轰击在人偶的身上。
　　“可以说，真不愧是梦之魔女吗。”就算是双手被反绑，诺霖的魔力依旧是显得如此恐怖，随手放出的数发魔弹，基本上都打中了人偶的关节处。若不是安蒂尔用着魔力强化了一下这个人偶的表面，怕不是这个人偶已经被诺霖轰到散架了。
　　“还不止如此呢，Resonance！”诺霖的嘴角微微上扬了一个弧度，只见一个紫色的魔法阵在人偶的脚下展开。伴随着魔力的放出，安蒂尔感觉到了那无形的丝线被切断，自己与人偶之间的链接断了开来。没错，诺霖使用着「Resonance」，从安蒂尔的手中夺取了人偶的控制权。
　　“这就是……「Resonance」吗？果然，和传闻之中所说的一样，真的超厉害呢。”看着刚刚诺霖的表演，安蒂尔不禁露出了几分赞赏的表情。
　　“那可是……当然的。”诺霖的脸颊上不禁显得有几分潮红，有着几滴晶莹的液珠，从大腿之间缓缓地流下。毕竟，在刚刚的战斗之中她的动作幅度稍微大了一点点，那些绳子也为她的小穴带来了几分特别的刺激。
　　旁边的诸位少女也不禁为这精彩的表演而鼓掌了。
　　“诺霖，等会能来我办公室一趟吗，我有几句话想要与你商谈。”
------------
　　“有人吗？”诺汐敲了敲安蒂尔办公室的房门。
　　“请进。”安蒂尔放下了手中的文件，将笔记本电脑合上了之后，看着那仍旧是只批着一件黑色风衣的诺霖，以及旁边只穿着一件 T 恤的诺汐，不禁哭笑了一下，“你们俩这是……还没换衣服吗？”看着诺霖那走路的样子，她知道，里面的那件绳衣还没有脱下来，她的双手仍旧是被反绞在背后，宛若着做错了什么事情一般。
　　“现在仍旧是惩罚的时间！”诺霖的双眼之中仿佛放着光芒，完全看不出像是在被惩罚着的女孩。
　　“你什么时候那么守规则了？”
　　“所以，这一次前来找我们俩是有什么事情吗？难不成，是最近与天使之翼的合作出现了问题吗？”诺霖坐在了躺椅上，略有点好奇地打量着安蒂尔的办公室。在最近的这段时间内，因为正在展开着与天使之翼公司的合作，安蒂尔几乎是一直呆在美国了。这一次特地回了时钟塔一趟，背后的事情想必也并不简单。
　　“合作的事情倒也还好，只不过天使之翼似乎也对时钟塔有所堤防。”
　　“那也正常吧，毕竟之前发生了这种事情，肯定是担心时钟塔继续干涉她们公司的业务吧。”
　　“不过倒也不用太担心天使之翼的事情。既然柯蕾那家伙把事情交给了我，那我也一定会好好解决的。”安蒂尔站起身来，走到了一旁放着魔导器的柜子上，从中取下了那一支魔笛，“这一次前来的目的，并不是为了天使之翼，而是另一个原因。”
　　“为了这支魔笛？”
　　“是的，你们也知道，这东西应该是目前时钟塔所最头疼的魔导器了。基本上没有很合适的反制手段，在与教皇厅的博弈之中，很明显会处于劣势的地位。”
　　“是呀，所以，你对魔笛的研究是有进展了吗？”
　　“没错，进展就是，你，梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”
　　“哈？又和我有什么关系？难不成你准备是用我的梦境魔法来进行反催眠策略？虽然我的确成功过，但是……这也太消耗魔力了吧。”梦境魔法来解除掉魔笛的催眠的确是有效的，但是这对诺霖本人的魔力消耗太大，在实战之中的价值并不高。
　　“不，我需要的是，”安蒂尔的嘴角微微上扬了一个弧度， “Resonance。”

第二百四十六章 美南教会
　　几天前，在美国。
　　“纽约那边，现在发生了不少的事情呢。”亚拉巴马州，美南教会隐修会的小房间内，重新获得了对美南教会控制权的约翰娜·米莉丝，正与她的副手安蒂尔·斯波里特，以及美南教会的代理教皇末希·罗宾三人一起，商谈着最近所发生的事情。
　　“是的，天使之翼正在进行的人体实验，已经被时钟塔所发现了。”安蒂尔向着约翰娜汇报着最近在纽约州所发生的事情。
　　“不过总感觉，时钟塔这一次的行动很保守呢。按照着以往琳娜的风格，怕不是早就已经杀进去，把天使之翼给收纳于时钟塔的麾下了吧。”约翰娜晃了晃酒杯，听着由安蒂尔所讲述的关于时钟塔的信息，大致与她所了解的一致。
　　“是的，从最近时钟塔的行动之中可以看出来，自露娅·卡蕾娜离世之后，时钟塔方在美国的势力有着明显减弱的趋势。”
　　“也受到了之前「新殖民主义」的影响吧？”
　　“没错，现在时钟塔在美国的任何动作，都可能会被扣上「新殖民主义」的帽子，英国政府也已经好几次警告了时钟塔。就算是在未来之城的重建行动，也并没有那么顺利。”
　　“「末日审判」的成功，还得感谢你的功劳呢。”
　　“能为教会效力，也是我摩尔菲的荣幸。”
　　安蒂尔笑了笑，正因为她出生在英国，也同样最清楚当代英国政府害怕的是什么。这番「新殖民主义」的话术，也自然是她所提出的，用于制约时钟塔的计划。
　　“所以现在，时钟塔想要与天使之翼合作，并借着天使之翼的影响力，进一步发展在美国的势力，是这样吧？”这一切倒也的确在约翰娜的意料之中，根据着美南教会的实力，想要阻挠着时钟塔，也是一件并不困难的事情。
　　“一切，正如圣母大人所预料的那样。”
　　“天使之翼那方面呢，她们难不成准备心甘情愿地给时钟塔当打工的？”约翰娜不禁看向了安蒂尔，她知道，忙于未来之城重建的琳娜·卡蕾娜，已经将纽约那边的事务最近都交给了安蒂尔，这对美南教会来说，反倒是掌握住了主动权。
　　“根据我这段时间的接触来看，天使之翼，似乎只愿意停留在‘合作’的层次。”
　　“没有准备归顺于时钟塔的意图吗？倒也是一个好消息。”约翰娜点了点头，她倒也并不是很了解天使之翼，最早由一帮科学家和炼金术士所建立起来的天使之翼的理念，与时钟塔或者天主教会，都是完全不同的。
　　“在几次商谈过程之中，我已经向着她们明确的暗示了时钟塔的野心。当然，天使之翼的反应也很有趣。她们的上层既没有明确的表示拒绝，同时也并不是很愿意合作的样子。”
　　“原来如此，看来和我预料的差不多。天使之翼，明显是不想要被时钟塔所控制的，但是又畏惧于时钟塔的名气和实力，她们的反应更像是中立的样子。”
　　“是的，正是如此。由于进行过人体实验的原因，时钟塔也算是有了天使之翼的‘把柄’。现在，柯蕾莉忒委托着我调查有关天使之翼曾经的贸易来往，似乎准备摸清楚天使之翼背后的那些势力。”
　　“原来如此，末希，我们与天使之翼的贸易往来，有留下任何实质性的记录吗？”
　　“报告圣母大人，并没有。”美南教会的代理教皇，理之魔女末希·罗宾，正呆在约翰娜的身边。经过安蒂尔那一个多月的调教，她已经完全屈服于了约翰娜，现在作为着美南教会表面上的掌权人，已经完全变为了约翰娜的忠犬，说是傀儡也不为过。
　　“并没有，一切交易悉数都是利用着教会的护理机构的名义，我们所购买的，也均是‘感冒药’等普通的药物。在那么多业务来往之中，时钟塔是不可能注意到的。”
　　“多层包装吗，倒是一个很好的伪装，确认时钟塔查不出什么端倪的吧？”虽然表面上看起来天衣无缝，但是约翰娜仍旧是担心着可能哪里会被琳娜·卡蕾娜找到几分端倪。
　　“请放心，我向着上帝发誓。她们是不可能查到孤儿院的事情的。”末希自信地向着她们说道。
　　自第一北美光明会覆灭之后，天主教徒们便是在南方的诸州建立起了美南教会，经过了百年多发展的历史，现在美南教会在美国南部已经发展成了一个庞大的教会体系，如果不考虑到中世纪那段时间的历史的话，现在的美南教会体系，远比意大利那边要可怕的多。
　　美南教会体系，是以位于亚拉巴马州的隐修会为核心的，统一管辖着美国南部各州的教会。每个州的教会机构下，还有着一些孤儿院和其附属的教会医院。在这些孤儿院的背后，还有着一个秘密进行着一切人体实验活动的场所，目前也在执行着“人造魔女”的研究。
　　“那里，这可是整个教会的心脏。请务必确保一切防护都万无一失。”约翰娜再一度强调了一遍，“摩尔菲，你的看法如何呢？”
　　“目前天使之翼与美南教会的商务往来，悉数都是由教会下层所属的护理机构进行，护理机构本身作为着教会医院，也自然有着正当理由来买药物的。而且，所有的药物都是标记成感冒药等合法药物，就算是让联邦调查局来调查，也绝对不会有一丝破绽。更何况，我现在可以代表着时钟塔，越是对天使之翼施压，要求出示贸易往来等等，就会越是坐实了时钟塔想要吞并天使之翼的念头，到了那个时候，天使之翼还会愿意和时钟塔合作吗？”
　　“很好，摩尔菲。”听着安蒂尔的话语，约翰娜的脸上不由得露出了几分满意的神色，“那么，时钟塔方面，就请你多加努力了。尽可能地多给天使之翼施压，让天使之翼被迫在美南教会和时钟塔之间，做出选择吧。”
　　简直是一个完美的计划，约翰娜觉得她应该早点抛弃掉意大利的。她一直以意大利天主教会 - 教皇厅体系作为着自己的根据地，要不是 17 年圣女再临计划实在是捅出了一个极大的篓子，教皇厅的地下层也完全被毁，不然她也不会放弃掉意大利。至于着美国，在组建了光明会之后，她就基本上没怎么管过，而对于着由第一北美光明会发展而来的美南教会，她一直是作为着备胎来看待的。
　　只不过，现在看来，这个“备胎”，似乎在各个方面都显得更为优秀了。该说这就是“青出于蓝而胜于蓝”吗？
　　“不过，圣母大人，我现在还有一个问题。”大致的事情汇报完成了之后，末希正准备离去之时，安蒂尔突然提出了一个新的问题。
　　“嗯？摩尔菲你想说什么？”约翰娜抬起了脑袋，将手中的诸多文件放在了一边。
　　“我说假设，如果这一切已经被时钟塔魔术协会所了解，并且准备动用着武力来干涉的话。以美南教会的实力，能够战胜得了时钟塔魔术协会吗？”
　　安蒂尔的话语，不由得使得整个房间都沉默了下来。她所说的没错，这个世界上最基本的规则，就是拿实力来说话。即使美南教会现在做的有多么完美，但是如果完全没有对抗时钟塔魔术协会的实力，一切也只不过是空谈而已。
　　一座做的再怎么精美的纸房子，在烈火面前也只会最终化为灰烬。
　　“要抑制住时钟塔魔术协会在美国本土的势力发展，要让天使之翼向着我们一方行动，仅靠着那些媒体的宣传，以及「新殖民主义」的施压，明显是不行的。我们一方，也必须要有着能够与时钟塔掰手腕的能力，不是吗？而且，如果真的能够击败时钟塔的话，之后在美国，至少在美国南部，时钟塔也不敢在随意干涉了吧？”
　　“摩尔菲说的没错，末希主教，目前美南教会的综合实力，具体如何呢？”
　　“美南教会的实力吗……其实大概还是可以的，我觉得，如果是在本土的话，还是能够与梦之魔女一战的。”

第二百四十七章 雨夜闲游（1）
　　“天气在渐渐地转凉了呢。”坐在沙发上，诺霖看着窗外那正在下着的大雨，根据着手机上的天气预报显示，在接下来的一星期内，一股冷空气即将到来，温度也会急转直下，降到个位数的样子。
　　“得加衣服了，小霖。现在要是还穿的那么清凉，可是很容易感冒的。”诺汐看着现在躺在沙发上那依旧是全裸着的诺霖。不过反正在家也有暖气，就算是全裸也完全不会冷。
　　“没关系的啦，人家是半吸血鬼嘛。”诺霖的口中哼着小曲，无聊地刷着手机，学校论坛上似乎又冒出了一些奇奇怪怪的帖子，不过她也并不多在意。自从第二北美光明会覆灭之后，那所谓的“古典百合主义”教团也越来越少行动了，主力军部分大概也就已经和第二北美光明会一起死在 7 月 31 日的晚上了，其余的那些网络键盘侠，估计也失去了经济来源而去找别的金主了吧。
　　“不过现在的新生还真有趣呢，竟然还有人在网上分享着咱们社团的故事呢。”诺霖读着匿名版上的一篇帖子，“「被同班同学的姐姐给忽悠进了一个名为“魔女之宴”的社团，还是第一次在别的女孩的面前展露自己的裸体，感觉到好羞耻……甚至还会感觉到好兴奋。呜……是不是我这样的女孩很奇怪啊。」”
　　“嗯？听这个描述，似乎是那位小魅魔的样子？”诺汐对她的确有点印象，在新生报道会的那一天，自我介绍说是被同班同学（月宫风莉）的姐姐（月宫心爱）忽悠进了魔女之宴社团的女孩，“那下面的回帖都在说些什么呢？”
　　“回帖基本上都是鼓励吧，还有人说什么‘色气的女孩子才是最可爱的’之类的。”
　　“看起来像是月宫学姐会说的话。”
　　“真好啊，解决掉了第二北美光明会之后，仿佛整个世界都和平了不少。”大致翻完了整个帖子之后，诺霖的脸上都仿佛露出了笑容。
　　“奇怪的小霖呢，竟然会对着手机傻笑什么的。”诺霖在看着手机，而诺汐则是看着诺霖，欣赏着妹妹那可爱的模样。
　　“人家才不奇怪呢！”诺霖嘟起了自己的小嘴，表示自己才不是什么奇怪的女孩子，再望着窗外的大雨，秋冬季的雨，估计还要下很长一段时间，她不禁嘟起了嘴，“唉，冬天真讨厌呀，咱都想去澳大利亚那边旅游了。”诺霖最讨厌的季节就是冬天了，毕竟冬天那么冷，必须要穿着厚厚的衣服。
　　“去澳大利亚度过寒假倒也是个不错的选择。”在一旁听着姐妹俩谈话的菲娅不禁点了点头，“我觉得今年可以考虑。”
　　“是吧是吧！Mum 最好了！”诺霖听了都想要从沙发上起身，“对了，Mum，我的那件透明雨衣去哪里了？”
　　“透明雨衣？你准备出门吗？”菲娅大致思考了一下，“稍等一下，我让诗音去找找。我记得之前就放在你房间里吧？”
　　“是的。”
　　“等等，小霖！今晚咱俩没课吧，为什么要出门啊？”诺汐也看了看窗外，大雨不断地拍打在窗户上，街上基本上都没有什么行人，这种日子不应该是呆在家中好好地享受着暖气，度过一个温暖的夜晚吗？
　　“因为，下周开始就要降温了嘛。所以，我在想要不要趁这个最后的机会，再玩一次露出 play 的说……”诺霖的声音越来越轻，看着旁边的姐姐，她知道等会又要被姐姐给捏脸了。
　　“你怎么满脑子都是这些东西呀！”
　　“姐姐你看今天的天气，外面一个路人都没有，基本上就是给我们所准备的绝佳的舞台。而且，我感觉……穿着透明的雨衣的样子……很漂亮。”
　　这个时候诗音已经从房间里给诺霖找来了那件透明的雨衣。诺霖立即起身，将其披在了身上，特地在诺汐的面前晃了晃。
　　无色透明的一件雨衣，长度大致到膝盖上方的位置，诺霖将纽扣扣上，在那件透明雨衣的衬托下，她的皮肤变得若隐若现，比起全裸的状态，反倒是显得更有一番身体的美感。
　　“姐姐……你看，怎么样？”她在诺汐的面前转了个几圈，下摆不禁轻轻飘起，她只扣了三个纽扣，因此在转着圈的过程之中，还偶尔会露出那私密的小花园。这样充满着魅力的妹妹，诺汐又怎么可能忍耐得住？眼前的诺霖，给予了她极大的视觉冲击，心跳加速，脸颊发烫，情欲不禁燃起，她差点都流鼻血了。
　　“怎么……了，姐姐？”并没有得到诺汐的回答，诺霖反倒是有点失落的样子。
　　“太，太棒了。”一阵沉默之后，诺汐发出了由衷的赞叹。
　　她完全没想到，自己的妹妹竟然那么棒！
　　那身穿着透明雨衣的模样，就宛若天使下凡一般。
　　“走吧，今晚我绝对要给小霖拍超多的照片，好好欣赏一番小霖的美貌！”她立即抓住了诺霖的手臂，双眼之中仿佛绽放出了光芒。
　　“诶诶，姐姐同意了？”
　　“那当然，小霖这么可爱，我作为着姐姐怎么可能拒绝小霖呢？”
　　“谢谢……姐姐，满足我任性的小要求。”
　　“小心着凉哦——”菲娅表示完全不想多管她们俩的事情，“诺汐你最好还是多带几件衣服备用比较好。今晚有降温的。”同时诗音也贴心的给诺汐递上了衣服，换上了一件黑色的风衣，带上了长柄伞之后，姐妹俩便是开启了今晚的雨夜露出挑战。
------------
　　伦敦的街头，诺霖和诺汐散步在无人的街道上，宛若着往常一般闲聊着。
　　“总感觉有点冷呢……”诺霖紧紧地裹着自己的身体，现在她的身上只穿着一件单薄的雨衣和一条白色的过膝袜。还有着一个紫色的小跳蛋，正塞在她的小穴内，不过此时并没有在震动，因为还没有到合适的场合。
　　“都说了最近开始降温了嘛，今晚应该是今年最后一次了吧。”诺汐轻轻地敲了敲诺霖的脑袋，后续的时光，都已经不太再适合玩夜间露出了。她大致看了看附近，视线最终停留在了路口尽头转角处的那一盏路灯上，“小霖，你看那个路灯如何？”
　　“呜……路灯吗？”诺霖顺着诺汐手指的方向看去，“等等，旁边不还是有一家咖啡店吗？人家这个时候在营业吧……”诺汐挑选的位置的确很不错，但是旁边的那家咖啡店，总是令诺霖感觉到几分不安。
　　“现在都已经 9 点半了，你看，里面灯都已经熄了，大门口不还挂着「已关门」的牌子吗？”
　　“呜……说的也，也是呢。”诺霖想了想，这咖啡店估计也就只是一个背景板了。戴上了雨衣的帽子，缓缓从诺汐的雨伞下走向了路灯处。
　　“小汐记得帮我望风哦，别只顾着拍我，知道了吗？”由于是在街道转角的位置，说不定还会偶尔有着汽车经过，当然，这也无疑给整个露出挑战带来了几分风险与刺激。
　　“放心好了，我绝对会好好做好僚机的责任的。”诺汐这么说着，她则是呆在了一个角落之中，一边撑着伞，一边拿起了自己的手机，切换到了相机的模式，期待着接下来所发生的事情。
　　“呜……小汐，真是……H。”诺霖站在了路灯下，看着那淡黄色的光芒之中所映出的一丝丝雨滴。她不禁用手缓缓解开了雨衣的纽扣，用自己的手抚摸着自己的小腹。
　　小腹上的淫纹一下子发出了粉红色的微光，同时身体之中的情欲也立即被挑起，那团欲火令她被冻得苍白的脸颊上也燃起了一丝红晕。但是，今晚是露出挑战，要在姐姐的手机之中留下最可爱的照片，可不能沉浸于自慰之中，在挑弄了一番情欲之后，诺霖也只能暂时停下了自己的动作。
　　“先……先拍一张吧……”诺霖一手抚摸着自己的小腹，另一手掩着自己的脸颊，将身体对准了诺汐的相机。不知道现在在姐姐的相机之中，自己又会是怎么样一副模样呢？
　　“我把跳蛋打开了哦？”
　　“嗯。”
　　拍摄完了第一张照片之后，诺汐也立即打开了跳蛋的开关。突如其来的震动，使得诺霖下意识地弯了弯腰，身体也不像是之前那般挺直。她夹着自己的双腿，感受着那小穴之中的椭球体对她的刺激。
　　“哈……哈啊……”在这片寂静的街头，只有着跳蛋嗡嗡作响的声音，以及诺霖口中偶尔发出的呻吟声。即使街上一个人都没有，但是诺霖也不敢叫的太响，毕竟这也算是公共场合。
　　万一引来路人，可就糟糕了，不是吗？
　　卡蕾娜家的二小姐，在夜晚街头只穿着一件透明雨衣露出自慰什么的，绝对会被当作伦敦市的大新闻的。到时候，她可真的是“家喻户晓”了。
　　“加油哦，小霖。就从这里开始，走到酒店吧？我相信对小霖来说绝对没问题的吧？”诺汐跟在她的身后大约 10 米远的地方，用着手机拍摄着诺霖那可爱的每一幕。她将跳蛋的震动档位设置成了随机的模式，每隔 2 分钟就会变化一次，而每次变化，尤其是当低档位变为高档位的那个瞬间，诺霖的样子都是非常值得拍下来的。
　　“咿呀！”似乎是一下子变到了最高的档位，原先还在雨中慢慢行走着的诺霖，由于着突然变高的震动档位，而一下子失去了平衡，整个人的身体都下意识地前倾，脚下的靴子踩在了水塘上，差点滑了一跤。
　　当然，这美妙的一幕，诺汐可一定不会错过，她按着相机上的按钮，一连抓拍了好几张诺霖的美貌。
　　“小汐……变态。”诺霖轻声地嘀咕着几句，一手捂在胸口，抓着自己的雨衣不让其飞走，另一手则是捂着自己的股间，试图着缓解几分震动的频率。股间的那一枚精心准备的跳蛋，正精准地爱抚着她的身体，将阵阵的快感传递于她的全身。可以看得出，她现在整个人都在不停地颤抖着，在寒风之中瑟瑟发抖的样子，看上去显得有几分可怜。
　　“继续加油哦，还有很长一段路要走呢！”
　　“唔……我，我会，努力的。”诺霖回过头，再一度迈开自己的步伐。没关系的，她现在又不是 16 岁那个时候的懵懂少女了，跳蛋早就已经成为了她生活之中很重要的一部分，因此，戴着跳蛋走完这么长的一段路也并不算是什么困难的事情。
　　加油，诺霖酱！
　　“你凑那么近干什么啦！不是说当我的僚机吗？”在走了一段路之后，诺霖发现情况不对劲了，原来说跟在她身后当着僚机的诺汐，现在则是已经凑在她的面前，似乎是恨不得给她的全身装几个摄像机的样子。
　　“我只是想看看小霖有没有流水呢。”一边说着，还故意一边将自己的手指伸到了诺霖的股间，轻轻滑过了她的那条小缝。
　　“呜！小汐你——”受到刺激的诺霖下意识地后退，不由得鼓起了自己的脸颊，“变态！太……太过分了，就，就知道……欺负我。”同时跳蛋的频率又一次从低切换到高档位，有点不稳的她，几乎是把整个人都贴到了姐姐的身上。
　　“味道还不错。”诺汐满意地舔着自己的手指，新鲜的诺霖爱液，还带着一丝甜味呢，“是熟悉的，小霖的味道呢~”
　　“小霖的味道……又是什么鬼！呜呜……欺负人，欺负人……”诺霖轻轻捶打了一下诺汐的肩膀，眼眶之中甚至都冒出了委屈的泪花。
　　“小霖该继续前进了哦，现在距离酒店只有一小段路了不是吗？”诺汐望了望远方，已经可以看到酒店大门口的喷泉了。没错，那里就是此次夜晚旅途的目的地了。
　　“嗯……你，你不准跟在我旁边！”诺霖推了诺汐一把，“去，去酒店的喷泉边等着我。”
　　“诶，为什么呀！”
　　“不，不行，就不行！这是妹妹命令！”诺霖故意叉起了自己的腰，颇为认真地对着诺汐说道。一开始说着只是当自己露出 play 的僚机，结果现在反倒是街头调戏起了自己，情况变得越来越羞耻了！
　　“唔，竟然小霖这么说了。”诺汐挠了挠脑袋，“那我就先在那边等着小霖吧。那等会到了喷泉那边的时候……”
　　“到了喷泉我给小汐奖励，可以了吧？”
　　“一言为定。”

第二百四十八章 雨夜闲游（2）
　　静悄悄，静悄悄。
　　深夜的街头，显得如此的安静。今夜的大雨，更是为本就寂静的伦敦街头，平添了一份落寞。雨水滴在地上的水塘之中，不断地掀起着阵阵的波纹。现在估计大部分人，都在家中好好的休息着吧。就连市中心最豪华的那一家五星级酒店前，也门可罗雀，仅有着几只鸽子在歇脚的样子。
　　少女脚下的靴子轻轻地踏过了那片水塘，生怕水花的声音惊扰到了旁人。她警惕地看着周围的一切，很好，现在这里很安静，一个人都没有。
　　少女那白皙的身体上只穿着一件单薄的透明雨衣。如你所见，甚至连贴身的内衣裤都没有，唯一贴着她身体的，仅仅只有着那一条白色的过膝袜，以及某个紫色的小椭球体。少女正在这雨夜之中漫步着。她走路的姿势显得有几分奇怪，才走了没几步就停下来休息，似乎还一直要搀扶着墙壁的样子。
　　而她，正是今夜的女主角——梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。只不过，现在的这位魔女小姐，状态似乎是有点糟糕的样子。
　　“怎么……又，又是高档位。唔……”现在的她，正搀扶着路边的墙壁，蹲坐在路边，那独自一人在寒风之中瑟瑟发抖的样子，看起来还有几分可怜。
　　这个随机震动着的跳蛋，简直就是故意在针对着她而设计的。每当她想要着休息的时候，那跳蛋的震动频率就一下子加大，而当她快要高潮之时，这频率又突然被调低，就好像是故意在让她寸止一样。
　　明明是自己设计的跳蛋，为什么这个随机数算法会变成了这个样子，让她想要着解脱，却迟迟无法得到发泄。
　　“偷偷在这里……自慰的话，也不会被姐姐发现……吧？”现在的诺霖坐在了街角，身体依靠在了冰冷的墙壁上。她环顾着周围，目前的街上一个人都没有，估计在很长的一段时间内也不会有人经过，就算是有人经过，情急之中她也可以利用着幻觉魔法掩饰过去。照理来说应该是一个绝佳的自慰时机，但是心中却惦记着那与姐姐之间的约定。
　　“不可以……不可以的。”诺霖虽然口中这么说着，但是在这种场合，又在这种氛围的熏陶之下，自己的手指却不由得伸向了自己的两腿之间。小穴处显得甚是湿润，不知道是爱液呢，还是外面飘来的雨滴呢？又或者说两者都有呢？
　　“明明是和姐姐，约定好了的。”手指停留在股间那刻着的淫纹上，因为这段时间之中手指都没有继续爱抚这里的缘故，那粉红色的光芒都显得有几分黯淡了下来。现在又感应到了手指的触感，反倒是使得那淫纹上又放出了粉红色的光芒，在这漆黑的夜色之中显得尤为耀眼。
　　和诺汐约定过的，在到达终点的酒店之前，是不允许自慰的。然而，这种被跳蛋不断刺激着，又迟迟到不了的感觉，却是不断地折磨着她的心智，仿佛要将最后的那一丝理智都吞噬至尽。
　　“但是……这里的话，小汐……也看不到吧？”她再一次环顾着四周，没错，这里没有别人，就连诺汐也不在。姐姐应该是根据着约定，在终点的酒店处等待着自己吧？
　　天空中不断降下的雨水，都仿佛像是混杂了媚药的成分一般，浇在她那裸露着的肌肤之上，丝毫不能起到缓解任何情欲的作用，反倒是只使得心中的那一团欲火燃烧的更为猛烈。
　　“呜……”手指在自己的股间徘徊不定，看着那震动之中的跳蛋，已经像是要滑出来的样子了，她立即用着自己的手指将其推进去了一点，而就这么一个小小的举动，却又是传来了更为强烈的快感，令她原先就敏感的身体，更是快要冲向绝顶。此时，诺汐所说的话语，仿佛又在自己的耳边回响着，「在整个过程之中，不可以自慰哦~」
　　「就算是姐姐不在旁边，相信小霖也会管好自己的手吧？」
　　本身，在这种公共场合露出就已经是很羞耻的事情了。而现在又将要违反着自己与姐姐的约定，就更是添上了一层背德感。
　　然而，在思考着这些事情的时候，反倒是显得更为兴奋了起来。自己的手指仿佛已经完全不受大脑的支配，开始揉捏起了那暴露在空气之中的阴蒂。
　　“哈……哈啊……小汐……”思考在这个时候断了线，眼前仿佛出现了诺汐的幻象，诺霖渐渐地沉浸在了自慰的欢愉之中……
　　手指在早就已经湿润的阴唇上不断地滑动着。刺激着自己敏感的私处，心中不断燃烧着的欲火逐渐地暖起了她的身体，即使是在这种寒风之中裸露着身体，她也丝毫不感觉到任何的寒冷，唯有着情欲在不断地刺激着她的身体，让她在自慰之中完全无法自拔。
　　“我……我是个……H 的，女孩子……”口中一边说着奇怪的话语，手指一边轻轻地拨了一下那敏感的花蕊，最敏感的阴蒂早就已经在寒风之中挺起，渴求着来自于手指的爱抚。
　　“哈……啊啊——”
　　就连口中的声音，也都不禁变响了几分。诺霖这才意识到现在自己可是在大街上，万一真的被路人听见的话，她可真的要完蛋了。
　　“不，不可以……发出这么响的声音……”她的脸一下子变得宛若苹果一样红。唯独只能在心中祈祷着自己刚刚那羞耻的行为并没有被其他人所发现。
　　不可以，诺霖，你不可能再自慰下去了！
　　她的心中发出着呐喊，但是手指却好像完全不听大脑的使唤，依旧是在不断地刺激着她的阴蒂。同时，那跳蛋的震动也一下子由弱变强，本就靠着墙才能勉强站稳的诺霖，现在则是双腿一下子一软，无力地瘫倒在了地上，冰冷的水塘一下子令她的头脑冷静了下来。
　　“我……”跪坐在了地上，诺霖连续深呼吸了两口，“我刚刚是在……”看着自己手指间拉出的银丝，再将其放在了自己的口中舔了舔。
　　“唔……甜甜的，果然是……”
　　果然是自己的爱液。
　　打破了与姐姐的约定，偷偷地在大街上自慰了。
　　羞，羞死人了！
　　压低了雨衣的帽檐，扣上了雨衣的扣子，她仓皇地在雨中奔跑了起来，朝着目的地的方向走去……
------------
　　“小霖，我可是在这里等了你好久了哦？”看到了正朝着自己缓缓走来的妹妹，诺汐则是摆出了一副略有点生气的样子。
　　“呜……对，对不起，让，让小汐，久等了。”诺霖红着脸，再一度用着雨衣的帽子压着自己的脑袋。一回想到她刚刚在街边所做的事情，强烈的羞耻感不由得涌上了心头。不行，不行，绝对要冷静下来，至少要在姐姐的面前显得正常一点才可以。
　　诺汐打量了一番眼前的妹妹，妹妹此刻的样貌真的甚是可爱，“在我的面前，是不是应该把雨衣给掀开了呢？还是说，小霖有点不好意思把自己的身体展示给我看呢？”诺汐舔了舔自己的嘴唇，很想要欣赏一番那透明雨衣之下的曼妙身体。
　　“是……是的……”诺霖稍稍抬起了脑袋，但是因为害羞却依旧是不敢与姐姐对视。只是轻轻地解开着雨衣的扣子，再拉住雨衣的一边，轻轻地掀开，将自己裸露的身体，展示在了姐姐的面前。
　　就算是现在，那震动着的跳蛋也依旧没有停下，仍旧是在刺激着少女的私密处。爱液不断地流着，在大腿内侧形成了一条条水渍。
　　“小，小汐……我，我的身体，好，好看吗？”
　　“超棒的说，我的妹妹果然是天下最可爱的女孩子呢！”诺汐的嘴角露出了笑容，她打量着眼前的妹妹，视线总是不自主地瞟向她的私处。
　　“小穴，红红的呢~”
　　“嗯……”
　　“嗯？看小霖这个样子，该不会是刚刚瞒着我，偷偷一个人在路边自慰了吧？”在说到那个词的时候，诺汐还特地加重了语气。这无疑使得诺霖的脑袋低得更低了。
　　“没……没有……”
　　语气轻的宛若蚊子叫一般，完全没有任何的说服力，紧接着被诺汐抬起了自己的下巴，两人的双瞳彼此对视着。
　　望着姐姐那清澈的红色双瞳，她不禁心跳加速了起来。
　　这种做了坏事被发现的感觉，究竟是什么情况！好羞耻，强烈的背德感涌上心头，就连整个人的身体，都不禁奇怪了起来。
　　“真的， 没有吗？那么，为什么那么湿呢？”一边挑逗着自己的妹妹，一边用着手指抚摸着那条小缝。
　　“跳……跳蛋……还有，雨，雨水……呜。”红着脸的诺霖，向着诺汐进行着辩解。但是，身体的一切反应，又使得她的辩解显得如此苍白而又无力。
　　“一个随机震动的跳蛋，就可以令小霖这么兴奋了吗？那小霖还真是个 H 的，女孩子呢~”诺汐轻轻吻住了诺霖的脖子，今晚的诺霖没有戴项圈，因此还可以在她的脖子旁落下一个吻痕。
　　“唔……我……”
　　“想说什么呢， 小霖？”诺汐的手指在那小豆豆上挑弄着，令怀中妹妹的身体轻微的颤抖着，“如果是不诚实的女孩子，那么是要惩罚的。关于惩罚的内容嘛~小霖，应该是明白的吧？”
　　具体的惩罚是什么？那当然就是只挑弄而不给高潮了。诺汐现在手指的举动，也正是在做着这些事情。
　　“我……我错了，小，小汐。”
　　“错了？小霖做了些什么呢？”
　　“我，我刚刚瞒着……小汐，在，在路上，自慰。”诺霖低着脑袋，双手也不知道摆在何处，此时看起来的样子也甚是可爱。
　　“哦~违反了我们的约定呢。”
　　“呜呜……对，对不起。”诺霖还想说着什么，然后就被诺汐搭上了自己的双肩，转了个身，诺汐的手指指向了酒店大门口的那一座喷泉。
　　“不听话的小霖，是不是要被惩罚了呢？”
　　“惩罚……呜，小霖，小霖心甘情愿接受小汐的惩罚。”诺霖看着那一座喷泉，她其实并不知道姐姐究竟想干什么，但是自己之前和姐姐说的“奖励”，就是与这个喷泉有关。
　　“在喷泉前自慰给我看吧，记得，一边自慰的时候，还一边要说着羞耻的话语哦，知道了吗~”诺汐轻轻推了一把诺霖，顺便拿起了手机，准备着拍摄下诺霖的可爱一幕。
　　“唔……我，我知道了。”
　　这也正好和诺霖想要给诺汐的“奖励”如出一辙。真不愧是心有灵犀的双胞胎姐妹吗，就连这方面也是如此相似。
　　“加油哦，今晚我可以好好欣赏一番小霖的美貌了呢。”诺汐举起了自己的手机，看着眼前的诺霖缓缓走到了喷泉边上。
　　“呜……小汐，真坏。”诺霖站在了那喷泉旁边，心中看起来还显得稍稍有几分犹豫，回头再看了诺汐一眼，诺汐向着她竖起了大拇指。
　　“嗯……我会，加油的。”诺霖深呼吸了一口，缓缓地登上了喷泉的顶端，腿上所穿着的那一条白丝袜也被那水所弄得湿哒哒的。
　　好羞耻……
　　在五星级酒店的大门口，在这座精美的喷泉前，竟然在做着这种羞耻的事情。她缓缓地蹲下了身体，将自己的股间凑在了那喷泉前。
　　“呜……好，好刺激……”那不断喷涌而出的喷泉水，则是对着她的私处进行着猛烈的冲击。水花狂乱的拍打着她的身体，与此同时，那跳蛋的震动也丝毫没有停下，在这双重的夹击之中，很快便是令诺霖达到了高潮。
　　“啊……啊啊啊……要，要去了——”
　　整个人的身体，也因为着高潮而不断地颤抖着，由于是蹲在喷泉边上，因此看起来还显得有点无法维持平衡一般。
　　“要说羞耻的话哦，小霖。”诺汐在一旁用着自己的手机记录着精彩的这一幕，同时也在旁边指挥着诺霖的状态。
　　“羞耻……的话……”诺霖的脸上立即变得通红，这种羞耻的话语倒也不是第一次说了，但是每一次都会令诺霖羞耻的想要钻进地缝里。
　　“嗯，我想听哦~如果小霖觉得不好意思开口的话，那么就来回答姐姐的问题好了。”诺汐笑了笑，开始主动带起了话题。
　　“随，随意……咿呀，那里……那里要变得，奇怪了，啊啊啊——”她整个人的身体不断的颤抖着。蹲着的双腿也感觉到逐渐无力，仿佛随时都会倒在喷泉的池中。
　　“首先，小霖是不是 H 的女孩子呢？”
　　“嗯……小霖，是……是 H 的，女孩子。”
　　“小霖喜欢自慰吗？”
　　“喜……喜欢的。”一边说着的同时，诺霖还用着揉捏着自己的乳头，刺激着身体之中的快感，“啊……啊唔……身体，要，要控制不住了……”
　　“自慰的时候，脑袋之中在想着些什么呢？要如实回答哦！”
　　“在……在想，小，小汐的……说……呜，啊——”从小就喜欢着诺汐的诺霖，自慰的时候，脑海之中自然是被自己的姐姐填的满满的。
　　“真是个可爱而又变态的女孩子呢。”
　　“呜……”被姐姐称呼着“变态”的时候，心中非但不感觉到厌恶，只有愈发的兴奋起来。紧接着，第二度的高潮也立即迎来，她的身体一阵抽搐，脚底也一滑，整个人坐在了喷泉之中，那喷泉的水也溅满了她的全身，裸露的身体上，全都湿掉了。
　　“哎呀，没想到，小霖竟然对我的话语，那么有感觉呢~”
　　“呜……谁，谁让小汐……总是这……这样……欺负人家……”诺霖低着脑袋，她的脸已经红透了，不断落下的水花依旧是在她的身体上跳着舞，而所穿着的那件雨衣，也不知道到底起到了什么样的用处，只有令现在的她，显得更为色气了。
　　“小霖喜欢露出吗？”
　　“喜欢……超，超喜欢露出……”
　　“有多喜欢露出呢？”
　　“唔……超，超级喜欢……”诺霖红着脸，坐在喷泉内，继续用着自己的手指发泄着欲望。在快感的不断冲击之中，她说话的声音也都变得断断续续的，反倒是还增添了几分快感。
　　“想，想和小汐，一起……露出。”
　　“要和我一起露出吗，可惜现在没有这个机会呢。”诺汐笑了笑，其实她今天也是稍微有点配合诺霖的，临出门的时候，她特地去换了一身衣服。现在的风衣下面，也是一具不着一丝衣缕的裸体。看着妹妹自慰的时候，自己的股间其实也早湿润了。
　　“小霖……小霖是喜欢着露出的……小，小淫娃。要……要在外面，把自己的身体展示给，给小汐看。然后，然后还要在姐姐的面前……自，自慰。让，让小汐，欣赏我……我自慰的痴，痴态……哈……”
　　身体之中的感觉，也再一度又到达了顶点。伴随着一阵抽搐，诺霖再一度达到了高潮，爱液从小穴内喷出，与喷泉之中的水都混在了一起……
图像：雨夜露出

第二百四十九章 水之魔女（1）
　　“说起来，我们都已经来伦敦一星期了，阿雅娜准备什么时候行动呢？主教大人虽然没有给明确的期限，但是任务失败的话，回去可能会被关在小黑屋里的哦！”两位一丝不挂的金发少女躺在宾馆的床上，长发的那一位正对着旁边短发的那一位说着。
　　“今晚。”被她唤作阿雅娜的少女已经坐在了床边，穿上了自己的内裤和丝袜。
　　“今晚？今晚不是在下雨吗？这天气这么糟糕，阿雅娜咱们还是呆在宾馆里休息吧。明天再执行任务也不迟的。我和你说，今天我路过楼下便利店的时候，还见到了一款不错的玩具。伦敦真的是一个不错的城市呢，这里可比咱们那里繁华多了。”
　　“……”另一位少女依旧是在一言不发的换着衣服，同时确认着自己所携带着的武器的情况。
　　“阿雅娜，你有在听我说话吗？”
　　“……”
　　“阿雅娜！ 你也不用这么冷淡吧！ 好歹我是你女友吧！”少女掀开了床单，一直被这么冷落，她的心中都有点感觉到不爽了。
　　“我说了，时间就是今晚，把武器都准备好。”阿雅娜并没有搭理她的闲聊，依旧是继续在整理着行动所需要的道具，脸上的表情也变得十分严肃。
　　“真的要今晚吗？外面那么大的雨。”
　　“我喜欢雨天。”一个小小的冰锥凝结在了她的指尖，随后又随着她手指的动作化为了晶莹的碎片。轻轻甩了甩手，阿雅娜把桌上的几瓶魔力药剂也装进了衣袋里。
　　“我知道你在雨天的时候能够发挥出更强的实力，可是，雨天的话她也只会呆在家里吧？”
　　“不然呢，难道你想在整个伦敦城找她吗？”
　　“不是，我的意思是，像是她这种大小姐，家中的别墅肯定会设有结界保护，想要在家中暗杀她，难度会很大吧？”
　　“那就把她引出来就可以了。”将房间里的装备收拾完了之后，阿雅娜则是已经来到了走廊上。
　　“芙瑞雅，快点，我只会等你五分钟。”
　　“诶，等等，阿雅娜——我还有很多话想和你商谈呢，等等，我衣服还没穿！”直到这个时候，芙瑞雅才开始收拾她的装备。
　　两人跟着地图上的指示，来到了卡蕾娜姐妹的别墅附近。巧的是，正好别墅的大门打开，身穿着一件透明雨衣的诺霖走了出来。芙瑞雅刚想要架起枪，阿雅娜则是瞪了她一眼，抓住了她的手臂，示意着她安静。
　　“大半夜的会出来玩露出 play……也估计只有你一人了。”
　　“怎么了吗？明明姐姐也这么兴奋不是吗？”
　　“从现在开始要叫小汐。”
　　“知道了，小汐”
　　听着姐妹俩的闲聊，躲在角落之中的阿雅娜则是大致判断出了此时的情况。待姐妹俩走远了之后，她才放开了芙瑞雅的嘴巴。
　　“为什么不行动？刚刚出门的时候不是最好的机会吗？”芙瑞雅的脸上似乎有着几分怒色，斥责着阿雅娜错过了这么一个绝佳的时机。
　　“没看见那件雨衣吗？”
　　“那雨衣是什么？那不就是一件普通的雨衣吗，我的子弹能轻松打穿那个雨衣，直取她的心脏。”
　　“你确定吗？如果只是普通的雨衣，她会只穿着雨衣出门吗？”
　　“我……我不确定。那，那阿雅娜你说怎么办？我们要跟上去吗？刚刚出门的那个刹那，应该是最好的机会了。”
　　“保持距离，跟上去，小心被她们发现。”
　　“阿雅娜？好吧，我相信你。”芙瑞雅乖乖闭上了嘴巴，她相信着眼前的少女。毕竟阿雅娜不仅是她们小队之中的队长，更是主教面前的大红人，她的决断是绝对不会有错的。
------------
　　“呼……累，累死我了……坏，坏蛋小汐，就，就知道欺负，欺负人家。”诺霖无力地瘫倒在了喷泉之中，在诺汐的搀扶之中才缓缓起身。似乎是由于着接连高潮的原因，她就连走路的时候，双腿都在微微颤抖着，看起来身体就好像是被掏空了一样。
　　“明明那只是小霖自己在自慰而已哦？我可是什么都没有做呢。”诺汐搀扶着自己的妹妹，今晚实在是记录下了一段十分有趣的影像了。以后上课无聊的时候，都可以翻出来看看了。
　　“呜……人家，没力气了……嘛。都，都是小汐的，的错……”诺霖故作撒娇的样子，紧接着轻轻推了一下诺汐的肩膀，自己的身体也仿佛像是失去了平衡一般的坠下，也就在此时此刻，一枚从远方射出的子弹与她擦肩而过，仿佛只要多犹豫一秒，那子弹就会正中她的脑袋，置她于死地。
　　“是想听我，这么说的吧，二位？”诺霖的语气一下子变回了原来的样子，瞬间切换成了魔女的样子，那幽蓝色的双瞳之中，闪过了一抹极致的杀意。紧接着迅速地一个转身，手中的那把幻剑与金发少女手中的长枪交缠在了一起。
　　“为什么你会发现？”金发少女立即后退，退到了那喷泉的附近。脸上的神情看起来还显得有点难以置信。
　　跟踪了姐妹俩一段时间，听到了她们口中所谓的“露出挑战”之后，阿雅娜则是根据着挑战本身而制定了一个全新的计划，趁着诺霖高潮之后最虚弱的那段时间进行偷袭，完成一击绝杀。
　　但是，情况似乎与她预想之中的有所差异。
　　理论上已经高潮了至少四次的诺霖，此时的力量却丝毫不减。不仅如此，还早就已经预判到了她们的攻击，就仿佛自己才是被牵着鼻子走一样。
　　“太明显了，从你们出现在我家门口的时候起，就已经察觉到了你们的存在。”诺霖举起了自己的剑，对着身旁的诺汐示意了一下。诺汐立即心领神会的点了点头，拿着自己的 Chessia，朝着躲起来的那位狙击手的方向走去。
　　“那个时候起，就已经……”阿雅娜的脸上闪过了一抹慌乱的神色，但是很快恢复了镇定， “不对，不可能，为什么那个时候你不下手……”
　　“我可不能为了陌生人，打搅了我和姐姐的兴致啊。”诺霖似乎是完全没有将她放在眼里，她将魔力聚集起剑刃之上，“所以，不像是其他人一样先报上名来吗？”
　　“没有必要。”
　　“是吗，那就当作遗言好了。”诺霖迅速上前，她也不想与来袭的人多做废话，就算是不自报家门，她也知道那无非就是教皇厅或者第二北美光明会的一些狂教徒而已。不过，这一次的对手竟然是一名魔女，令她平添了几分惊讶。魔女竟然也会为了教会卖命吗？算了，多半是被洗脑了吧。
　　“紫电。”宛若瞬移一般地来到了那位少女的身旁，挥舞起手中的「梦中幻影」，高速划过的剑刃，直接划过了眼前少女的身体，然而，却从少女的身体之中穿出，并没有对她产生实质上的任何伤害。
　　“你的攻击，对我没用。”阿雅娜则是在这个时候用着那把长枪砍向了她那不设防御的后背。
　　“幻觉魔法？不对，是身体虚化吗？那魔法的攻击呢！”诺霖立即闪躲，再迅速地拉开了与阿雅娜之间的距离，身后的魔法阵一并发射出了魔弹，锁定住了阿雅娜的身体。
　　这一次的阿雅娜并没有选择直接用身体接住魔弹，而是跳入了那喷泉之中，似乎是用了某种特殊的魔法，她的身体消失在了水池内。
　　“果然也只能防御住「物品」吗？”诺霖感知着附近魔力的流动，阿雅娜的具体位置在何处？正当她看向着自己脚边的时候，手持着长枪的阿雅娜却是突然从她足边的水泥地之中穿出，那长枪的尖刃，立即朝着她的身体挥下。若不是她有着超乎常人的反应速度，不然早就在这偷袭之中又被那长枪给砍成两半了。
　　“竟然又被躲过去了，真不愧是传闻之中的梦之魔女。”阿雅娜并没有因为这一次偷袭的落空而感觉到失落，反倒是因为感受到了诺霖的强大， 而露出了几分享受的表情。
　　“冰雨。”脚下展开着魔法阵，伸出手操控着那些飘落的雨滴凝结成了冰锥。那些密集的冰锥，朝向着阿雅娜的方向纷纷发射了过去。
　　换作是其他的魔女，在这个时候应该是立即展开屏障进行着防御了。「冰雨」本身的伤害并不高，但是属于着消耗类型的远程魔法。
　　而阿雅娜则是完全无视了这些冰锥的攻击，只是提着手中的长枪缓缓地朝向着诺霖的方向走去。那些冰锥刺在她的身体上，很快又从后背之中穿出，就仿佛穿过了一个无形的幻影一般。
　　“魔法，是流体相关的类型吗？”诺霖并不知道她的契约魔导书是谁，但是从使用的魔法类型之中来看，似乎是一种相当麻烦的魔法。实体的武器，包括着幻想召唤出来的剑、冰锥等，这些都是无法攻击她本人的。
　　“被猜出来了呢。”紧接着，阿雅娜又钻进了地面之中，宛若着一条灵活的鱼一般在游荡着，诺霖则是开始小跑着，用着魔力大致探测着阿雅娜的位置。而阿雅娜则是在下面观测着诺霖的方位，再猛地从诺霖的后背之中穿出。
　　“诺霖·卡蕾娜，等你下了地狱之后，我会好好地为你祈祷的！”长枪的尖刃上放出了蓝色的光芒，朝着诺霖的身体刺了过去。

第二百五十章 水之魔女（2）
　　阿雅娜手中的长枪朝着诺霖挥砍了下去，手中的长枪的尖刃划过了诺霖的身体，给她的后背上留下了一道鲜红的伤痕。鲜血从伤口之中喷涌而出，诺霖无力地倒在了血泊之中。
　　“血……不对，是雨水。”阿雅娜舔了一口溅在自己脸上的血迹，猛地回过身来，再一度举起了自己的长枪，“和主教给的信息一样，喜欢利用着幻觉来蒙蔽她人的感知吗？”
　　“你的能力，固然很强。在我认识的魔女之中，也算是占据着上风的了。”诺霖突然从她的身后方穿出，“奥义·流星斩月！”只见她拔剑一斩，剑刃上聚集的魔力一并放出，对着眼前的少女发起了一击沉重的攻击。
　　“啧。”阿雅娜转过身来，用着长枪的枪杆挡住了诺霖的剑。两位魔女交缠在一起，彼此也对上了视线。
　　“只不过。在我的魔力感知和幻觉魔法的作用下，你的一切攻击都早就被我看穿了。”诺霖自信地笑着，同时对着地面打了个响指。一个早就准备好的魔法阵绽放出了光芒，伴随着“砰”的一声爆炸，阿雅娜便在那魔力的冲击波之中被震飞，在水塘之中打了几个滚后，又迅速地钻进了地面内。
　　“逃跑了吗？不，你还在我的周围吧。”诺霖早就已经记下了她的魔力波，利用着自己的魔力感知，精准地追踪着阿雅娜的位置。
　　“操控着流体的能力，实物无法对你的身体造成着伤害。整个人的身体就宛若着流水一般，甚至还可以潜入到地面内，真是不错的魔法。”诺霖在酒店广场的周围漫步着，现在的阿雅娜潜入到了地面中，她的魔法无法对她造成着伤害。不过诺霖反正也并不急，刚刚的战斗基本上没有消耗掉她多少魔力，体力也完全足够，能够好好的陪着那位魔女玩上一番。“如果不是敌对方的话，我倒很愿意成为着你的朋友。”
　　“Quantum Spear！”
　　诺霖闭上眼睛，完全依靠着自己的魔力感知来探测着周围的情况。手中的魔力聚集起来，形成了一支长枪的模样，锁定了阿雅娜的位置之后，她迅速地将这只魔力的长枪投掷了出去，在阿雅娜从地面之中穿出的那个瞬间， 直接击中了她的身体。
------------
　　“狙击手小姐，躲在暗处可是不好的行为哦？”漫步在无人的街头，诺汐渐渐地朝着狙击手的方向走去。
　　“砰”突然一声枪响，伴随着枪口冒出的火花，一枚子弹朝着她身体的方向袭来。不过却在诺汐身体前方几厘米处被一个无形的屏障所弹开。
　　“有魔法屏障吗……”躲在暗处的芙瑞雅看着这一切，自己的子弹对着诺汐并没有效果，多半是被她身体上所布置的魔法屏障给弹开了。
　　“得换子弹了呢，试试看主教大人所给的封印弹的威力吧。”她从怀中掏出了一个新的弹夹，里面装着的，是主教特地给这次行动制作的封印弹，只要击中的话，就可以破坏掉那个魔法屏障了吧。
　　“封印弹？真怀念呢。”然而诺汐则是已经悄无声息地来到了她的身后，久违地听到了「封印弹」这三个字的时候，还不禁回想起了三年前在千羽学院的那个时光。想当年在千羽学院的时候，记得当年，她和诺霖还组成了一个叫做特别事件调查组的社团呢，封印弹也是她最早接触的魔法道具之一。
　　“你，你什么时候到我的身后的！”芙瑞雅在仓皇之中举起了自己的狙击枪，然而在这如此短的距离之内，狙击枪完全就是个累赘而已。
　　“就在你换子弹的时候呀。”
　　“不，不可能，我明明一直看着前面的街道……你，你是怎么走到我，我这里来的！”虽然是在换弹的时候，但是芙瑞雅也一直在用着余光看着街道上的情况，仿佛幽灵一般出现在她身后的诺汐，令她不禁感觉到有几分恐慌。
　　“为什么要走路啊？飞比跑要快吧？”诺汐的身后展开了一对漆黑的双翼，紧接着再缓缓地提起了自己手中的魔剑，Chessia 的剑刃上放出了湛蓝色的光芒，仿佛死亡的宣判书一般。“呐，你说，是吧？”
　　“哼，虽然狙击枪用不了，但是我也好歹是一名经过训练的魔女，我是不会输给你的。”芙瑞雅拿出了准备好的液体炸药，将其朝向着空中撒了过去。受到震荡的液体炸药立即爆炸了开来，雪白的烟雾也笼罩了整条街道。
　　趁着烟雾四散的时候，她迅速地走向了前方，准备着利用着自己那熟练的暗杀技巧趁机袭击着诺汐，然而，在接触到了诺汐之前的那个瞬间，突然一阵失重的感觉传来，她整个人的身体都像是氢气球一般飘了起来，紧接着又感觉到仿佛有着一只无形的巨手推了她一把，将她整个人都震飞到了一旁，在那水塘之中不断地打着滚。
　　“不要真把我当成手无寸铁的普通人了啊，这个悠闲的夜晚被你们所打破，我现在可是相当的，愤怒哦！”诺汐缓缓地走来，提着手中的魔剑，准备着朝向芙瑞雅的方向砍去。「力场控制」对于着她这种 1/8 吸血鬼来说，是一个相当消耗着体力和魔力的技能，在平日里的战斗之中，都是不可能会使用的。而现在会使用出「力场控制」，也足以说明了她此时的心情相当不好。
　　“啧……”
　　意识到了此时自己占下风的芙瑞雅，也不敢继续恋战，丢出了几个烟雾弹之后，便是迅速地朝着阿雅娜的方向跑去。
------------
　　“你也不可能让你的身体永远保持着这种流体的状态，在从地面之中出来的那个瞬间，是你最虚弱的时候，我说的，没错吧？”诺霖看着左肩膀上被自己开了个洞的阿雅娜，虽然她已经用着魔力大致治愈了一下伤口，然而两人之间的胜负也已经注定。
　　诺霖是故意打偏的，那支魔力长枪本能够精准地击穿阿雅娜的脑袋，将她置于死地。但是她并不想杀掉阿雅娜，毕竟对着她来说，留着她一命，还可以从中问出更多的情报来。
　　“呵，真不愧是传闻之中的梦之魔女，是我这种普通魔女所无法企及的对象。”阿雅娜冷笑了一下，从自己的口袋之中拿出了一瓶药剂，直接喝了下去，“不过，还没有结束呢！”忘却了左臂的疼痛之后，她再一度举起了手中的长枪，朝向着诺霖的方向刺去。
　　“还要来吗？”诺霖倒也不害怕她，已经摸清楚了阿雅娜的底细之后，就用着自己的幻觉魔法好好陪着她玩一番，也就当作是一次紧张刺激的魔法训练了。
　　金属的声音不断地碰撞着，在武器的较量之中，两人打的难舍难分，虽然有几次诺霖的剑刺中了阿雅娜的身体，但是因为着阿雅娜的特殊魔法，也无法伤害到她。
　　“你的动作，有点变慢了呢。”
　　“啧……”阿雅娜看了看自己左肩的伤口，虽然有着药物的支撑，但是那个伤口依旧是在隐隐作痛。
　　“你的体力，已经支撑不住了吧。不过，在这种重伤的情况下还能与我交战那么久，即使是身为着对手，我也想要好好赞赏你一番呢。”只见诺霖抬起自己的手，摊开了她的《DreamLand》，展开了一个复杂的魔法阵。
　　也已经差不多是画上句号的时候了，再不回家的话，Mum 和 Kassan 可要担心了。“真是可惜，为什么会有着想要为教会卖命的魔女呢？明明那些家伙的脑袋里只想着把魔女作为着实现统治地位的工具罢了。算了，梦之花雨！”在吐槽了阿雅娜几句之后，她立即使用了「梦之花雨」，想要着结束这一切。
　　“你应该知道吧，流体之中，最常见的可就是水了。”而此时，面对着诺霖的攻击，阿雅娜则是半跪在了地上，将手放在水塘之中，运起魔力展开了自己的屏障，挡住了那些花瓣的攻击。
　　同时，身后的那些水塘之中也幻化而出了蓝色的触手，那些喷泉之中的水也从中溢出，环绕在了她的周围，就连天空之中的雨滴，也都变为了灵活的利刃，朝向着诺霖的方向飞去。
　　“竟然能够这么灵活的利用着水吗？也怪不得会选在今晚袭击我了，下雨天，对你来说很不错吧？”想要利用着环境优势来弥补自己与诺霖之间的差距，这个想法诺霖也自然能够理解。
　　“但是，你的魔法本质是操纵「流体」，而不是传统的冰系魔法。”面对着那些由水所构成的触手，诺霖既没有躲避，也没有展开屏障，而是伸出自己的手，展开了一个魔法阵。
　　“因此，只能操控的是水，而不是控制冰吧。Imitate——冰天雪地！”周围的温度一下子降低，整片广场仿佛都在诺霖的魔法作用下凝上了一层薄霜。而那些水做出来的触手也瞬间凝结成了冰块，然后在魔力的作用之下碎成了冰渣。
　　“Imitate——碎裂冰舞！”另一个魔法释放了出来，那些飘浮在空中的冰渣，则是在诺霖的控制之下，朝向着阿雅娜的方向飞了过去。
　　“阿雅娜，小心！”
　　而就在这个时候，芙瑞雅则是迅速地从那条街道之中跑了过来，跑到了阿雅娜的身旁，用着自己的魔力来形成了屏障，将那些碎冰屑悉数抵挡了下来，上气不接下气地说道：“阿雅娜……我，我们的计划失……失败了。我，我打不过那个……女孩。即使不是魔女，但是，也，也打不过她……”
　　“……”
　　“阿雅娜，你受伤了，怎么衣服上都是血迹？你没事吧……”看到了阿雅娜左肩上巨大的伤口与那一摊血迹，芙瑞雅的脸上露出了担忧的神情，再看了看旁边那脸上带着杀意的诺霖·卡蕾娜，“阿雅娜，我们快跑吧。主教大人给了我们一个临时传送的道具，我们可以……”
　　“你先走……我来，掩护。”
　　“没事的，有传送可以一起走的，我的魔力墙还可以维持一段时间……”
　　“奥义·破晓！”芙瑞雅话音刚落，那一堵魔力墙便是被诺霖用剑所劈开，余下的魔力化为了冲击波而散开，将她与阿雅娜两人都一起震飞。
　　“面对诺霖……你觉得，我们两个人能一起走掉吗？”她从芙瑞雅的身边走了出来，再一度拿起了自己的长枪。
　　“我……好吧。”芙瑞雅愣了一下，随即点了点头，打开了传送的魔导器。
　　“告诉主教，这个魔女，比他想象的要强的多。”阿雅娜盯着诺霖的方向，看起来就好像是要拼上性命保护芙瑞雅一样。
　　而话音刚落，芙瑞雅便已经消失了。
　　“还准备和我战斗到底吗？都到了这种程度了，你还有什么其他招数就都使出来吧。”诺霖举起了手中的剑，冷冷地盯着留在原地的阿雅娜，摆出了一个戒备的姿势。
　　“哈……其实，你说得对呀……诺霖·卡蕾娜……”就在这时，阿雅娜的脸上却露出了一个微笑，如同彻底松了一口气般，原有的敌意也完全消失了，“对呀……怎么可能……会有着想要为教会卖命的魔女呢？真是，搞不懂呢。”阿雅娜重复了一句诺霖之前所说的话语，手中的长枪也松脱滑落到了地上，接着，她双膝一软，身体就像断了线的人偶一般，“啪”的一下，摔在了冰面上。

第二百五十一章  第四个苹果
　　在古老的神话传说之中，夏娃偷吃了伊甸园内的苹果，被上帝贬至人间，自此，便是有了人类。第一个苹果，诱惑了夏娃，开启了欲望的大门。
　　牛顿坐在了苹果树下，被苹果从树上坠落而产生了万有引力的灵感。自此，科学的时代便是到来。第二个苹果，砸醒了牛顿，创造了知识的阶梯。
　　二战之后，现代计算机科学之父图灵，因为同性恋而被英国政府定罪，吃下了涂有氰化物的苹果自杀。此事一出，激起了极大的民愤以及战后的同性恋平权运动，当时的英国首相也在舆论和外交压力之中被迫下台。而紧接着，各种相关的法律法规也陆续出台，在各国都给予了通过。同性恋不再是精神的疾病，而是一种正常的性取向。第三个苹果，打破了枷锁，带来了一个更为自由而包容的社会。
　　这是世间广为流传着的，称之为三个苹果的故事。
　　分别为人们带来了欲望、知识，与自由的苹果。
　　然而，“苹果”可不只能带来着这些，第四个苹果，所打开的，又将会是一座什么样的大门呢？
　　昏暗的空旷的房间内，唯有着那个摆放在中间的苹果，绽放着黯淡的光芒。那是一个沾满着鲜血的苹果，同样的，也是属于着胜利者的苹果。
　　房间里很是安静，安静地甚至可以听见女孩子的心跳声。数十名年轻女孩的尸体倒在了地上，漆黑的地板上、墙壁上甚至都已经全部被鲜血所染成了暗红色。而在那个摆放着苹果的平台旁边，站着一位金发的少女。她缓缓地拿起着那个象征着胜利的苹果，刚准备咬下去的时候，耳边却又捕捉到了另一位女孩的声音。
　　“还有一个吗？”她轻轻地将苹果放了下来，拿起了自己的长枪。踏过地上几厘米厚的血水，以及那些倒在地上的女孩的尸体，朝向着角落的方向走去。
　　“■■■……不要，不要，我……”缩在角落之中的女孩在瑟瑟发抖着。她将手中的剑丢到了一旁，面带惊恐地看着那位站在她面前的金发少女，她手中那把锋利的长枪上还不断滴着鲜血，“我，我认输……不，不要过，过来……”
　　然而，只见锋利的长枪划过了她的脖子，鲜血宛若着喷泉一般地从她的动脉之中涌出，女孩宛若着断线的人偶一般，无力地倒在了地上。
　　站到最后的金发少女，再用着手中的长枪刺向了那位女孩的身体，在她那娇弱的身体上连刺了好几下，然而，在刺下第三枪的时候，那位女孩的尸体消失了。
　　“不要……杀我……”
　　身后回荡起了一个略带着怨念的声音。
　　“不要……”
　　“想活下去……”
　　“饶过我……”
　　越来越多的声音在这个黯淡的房间之中回荡着，从四面八方环绕过来，金发的少女握紧了手中的长枪，看着那原先躺在地上的女孩们的尸体缓缓站起身来，那鲜血浸染的面容，那骨瘦如柴的身体，显得未免有几分渗人。
　　“■■■。”
　　“■■■！”
　　“我，我没有错。”金发的少女在自言自语着，她再一度举起了手中的长枪，刺向了那些朝着她走来的女孩们。
　　“我没有杀掉她们。”
　　她挥舞着那把长枪，在少女们的身上落下了一道又一道的伤痕。鲜血染红了她的视野，那金色的短发上都沾染了暗红色。
　　“我只是在做必要的事情。”
　　一个个的女孩，再一度倒在了那滩血水之中。
　　房间里，又只剩下了少女一个人。她拿起了那个苹果，轻轻地咬了一口，脸上既没有喜悦，也没有悲伤，仅仅只不过是平静的望着天花板而已。
　　“我没有杀掉她们，我只是在做必要的事情……”她低声地重复着这句特别的话语，同时低头看了看自己的手掌，在那一瞬间，手背上有着一个奇怪的花纹一闪而过。少女的意识一下子被拉向了远方……
------------
　　阿雅娜从床上醒来，望着陌生的天花板以及这个明亮的房间，眼神之中闪过了一抹犹豫，紧接着又重新变得坚定了起来。
　　“诺霖·卡蕾娜。”她轻声地呼唤了一声那位女孩的名字，同时也稍微挣扎了一下身体，与她所预想的一样，四肢上已经拷上了镣铐，脖子上也戴着一条项圈，用以限制住魔力的使用。
　　“你醒了吗？”诺霖站起身来，看着眼前的那位袭击者。她并没有将她杀掉，而是在她昏迷之后将其绑了起来，带回到了时钟塔的总部。虽然大致也能猜出少女所属的组织，但是还有着许多的信息，需要好好询问清楚。
　　还有在最后倒地时候所重复的那句话——「怎么可能……会有着想要为教会卖命的魔女呢？」
　　是自嘲吗？还是说有着别的动机在。
　　感觉少女的身上留有着许多的谜团，这也是诺霖并不愿意下死手的原因。
　　“这里是哪里？”
　　“时钟塔魔术协会，北楼地下室的审讯室内。”
　　“房间真亮。”
　　“……”诺霖一时间不知道该回答她什么好，心中更有着一种话题被打断的不爽之情。
　　“说吧，你想问什么。只要是我能回答的上来的，都可以告诉你。”
　　看到阿雅娜竟然这么配合，诺霖的心中反倒是有点惊讶，她本来还以为着这些教会的魔女肯定会殊死反抗，说不定问问题回答的都是圣经内容。
　　“你的名字。”
　　“阿雅娜，阿雅娜·伊莉丝。不过……所谓名字只是个代号，你要是不喜欢的话，想用什么方式叫我都可以。”
　　“隶属于哪里，意大利天主教会、天使之翼还是第二北美光明会？”诺霖并没有搭理她的“补充说明”，依旧是继续询问着需要的问题。
　　“都不是，我属于美南教会。”
　　“美南教会……？”
　　“隶属于美国南部的一个庞大教会组织。我的地位嘛，大概是魔女特工小队的队长吧。不然也轮不到我来执行这个任务。”
　　“年龄？”
　　“应该 17 岁吧？”
　　“应该？”
　　“我不知道自己究竟是什么时候出生的。神父说我是 17 岁，那大概就是 17 岁吧。”
　　“好吧，17 岁吗……”诺霖打量了阿雅娜的面容，她还以为至少都 22 岁左右了，没想到居然还要比她小两岁，“那个魔女特工小队是什么？”
　　“是一些由美南教会所培养的魔女组成的队伍， 用于执行一些秘密任务。”
　　“你们小队一共有多少人？”
　　“20 多个，具体数字没留意过。”
　　“这一次行动，你们只出动了两个人吗？”诺霖其实还是有点担心着的，虽然阿雅娜的实力的确在她所见过的魔女之中都算是较高水准了，但是她有点不太相信这种暗杀计划，竟然只会出动两个人。
　　“是。”
　　“美南教会，是想让你们来试探我的实力吗？”如果少女所说的话都是真的话，那么这一次行动，与其说是精心准备的“刺杀”，倒不如说只是一次对于诺霖实力的试探，而眼前的这位魔女，也只是教会之中的一枚弃子。
　　“差不多吧，至少我认为是的。”
　　“……”诺霖陷入到了长久的沉默之中，一时间她已经不知道该如何再发起着新的话题了，特地翻开了自己的手机，寻找着之前写给自己的便签。
　　“咳咳，美南教会的目的是什么？”
　　“我不知道。”
　　“不知道？都这种时候了，你还想隐瞒什么吗？教会可救不了你呢，等会姐姐来了，自然是有着让你说出一切话的办法。”诺霖威胁着阿雅娜，其实即使是现在，她也有着能够让阿雅娜乖乖听话的办法。
　　“我没理由对着你说谎，我并不喜欢美南教会，更没有对他们忠心的必要。”
　　“你竟然不喜欢美南教会吗？”诺霖的表情有点震惊，她还以为能在教会之中混到这个级别的魔女，肯定是十分忠心，恨不得把身体都献给所谓“上帝”的。
　　“不喜欢。也许有喜欢的。但至少我不喜欢。”阿雅娜的视线并没有望着诺霖，而是仿佛迷失在了空间的远端，“神父一直说时钟塔很坏，说你们是恶魔的使者，与其签订了契约，扰乱着人间的秩序，破坏着人间的安宁。但……谁知道？这并不是我能选择的事……就算是真的，那也不过是命运罢了。”
　　“哦？”听着阿雅娜的这一番话，诺霖的脸上反倒是露出了有点微妙的神色，她的嘴角微微上扬，“那，如果我给你这个选择的机会呢？时钟塔究竟是好是坏，是不是恶魔……或许，你该试着用你自己的双眼做出判断，不是吗？”

第二百五十二章 后翼弃兵
　　在末希主教的带领下，约翰娜与安蒂尔开始参观起了那个秘密设施。那位末希主教一脸自豪地向着她们介绍着美南教会所培养出来的魔女特工小队。
　　“在孤儿院内所培养出来的魔女特工小队，自她们 14 岁起，每一位魔女都经过我们教会的严格训练，在战斗的领域，她们都有着丰富的经验与不俗的实力，也是我们美南教会的中流砥柱。”
　　“训练魔女成为着战斗兵器？就不怕着魔女倒戈吗？”
　　“不会，我们对那些从小成长在孤儿院的魔女们都进行着宗教思想教育，让她们心甘情愿地为我们教会奉献出一份力量。而一些不听话的魔女， 也会给她们服用来自于天使之翼的药物，不需要多久就会乖乖沦陷了。”电梯的大门缓缓打开，出现在她们面前的，则是一个十分空旷的大厅，一丝不挂的女孩子们平躺在洁净的床上，而旁边则是一些教徒在给她们的身体涂抹着药物。
　　比起末希口中所谓的魔女训练场，安蒂尔倒是觉得这里更像是色情影片的拍摄现场，房间之中甚至都充斥着一股淫靡的气息以及魔女们的呻吟。
　　“天使之翼的药物？你指的是，那些快感调节药剂吗？”安蒂尔蹲下身，拿起了一个掉落在地上的试剂瓶，“δ-2 型……”
　　“是的，这对于着魔女来说，无疑是一剂乖乖听话的猛药，你看，现在这些魔女，早就已经沦落为了我们教会的性奴，又怎么可能倒戈呢？”
　　“呵呵……”安蒂尔脸上的表情，不禁抽搐了一下。而约翰娜则是一言不发的环视着这一切，看着那些躺在平台上，宛若着发情了一般渴求着药物解脱的魔女们，嘴角的反倒是露出了一丝邪笑。
　　“那么，她们的战斗力呢？我不关心她们究竟在教会之中是什么身份，我唯独关心的是，她们的战斗力究竟能不能与时钟塔对抗？就算不考虑琳娜·卡蕾娜，至少也要打得过诺霖·卡蕾娜吧？”安蒂尔环视着这个房间，房间里的环境有点昏暗，她莫名感觉到有几分心理上的不适。
　　“请放心。就在两个星期前，我已经特地派出了我们魔女特工小队的队长和副队长，前往伦敦市执行刺杀诺霖·卡蕾娜的任务，想必现在她们早就已经得手了吧？”
　　“去伦敦刺杀诺霖·卡蕾娜？末希主教，你疯了吗？”听着那疯狂的计划，安蒂尔的声音不禁提高了一点。
　　“不，我很理性。而且我相信我们的水之魔女阿雅娜·伊莉丝。她肯定能够得手的。”末希的眼神很是坚定。
　　“如果失败呢？你就不怕这里暴露出来吗？”
　　“就算失败，我也为她们准备好了临时的传送工具。也足够让她们逃回美国。这里不会暴露，时钟塔就算是找到了美南教会本身，也不可能查到隐修会，还有，这里。”
　　“没事，摩尔菲，让我们期待一下美南教会的好消息吧。”一直沉默着的约翰娜突然开口，原先想说着些什么的安蒂尔也乖乖闭嘴了。
　　“末希主教，有事汇报。”此时一位神父则是走了过来，同时身后的两位教徒，则是牵着一个一丝不挂的金发女孩跟了上来。
　　“哦？”末希看了一眼那个金发女孩，她对这个女孩子还是有点印象，“芙瑞雅·伊莉丝，是你吧？”
　　“是……”
　　“自己向着主教交代吧。”神父踢了女孩的屁股一下，她颤抖着身体，将头低得很低，仿佛都贴到地面上了一般。
　　“报告……主教大人，我们……失败了。”
　　“失败？”
　　“意料之中了，只派两个人去刺杀那位梦之魔女，倒不如说，如果能成功才是小概率事件了。”安蒂尔在一旁评价了一句，她对着这个结果丝毫不感觉到意外。诺霖·卡蕾娜，无论怎么说都算是时钟塔最强的那位魔女了，而她的姐姐诺汐·卡蕾娜，也有着相当不弱的实力。
　　“阿雅娜呢？怎么只看见你一个人。”
　　“阿雅娜……她，她没有回来。”
　　“你说什么？”末希不由得提高了自己的声音，跪在地上的芙瑞雅，整个人都身体都吓得瑟瑟发抖。
　　“我们，和她陷入到了苦战……阿雅娜她受了很重的伤，还被那个魔女给缠着，所以最后……只有我一个人回来了。”
　　“阿雅娜没有回来……现在在时钟塔那边吗？”
　　“不，不清楚……”
　　“算了，估计时钟塔也不会从她的口中得到什么信息。”末希也不愿意再多思考阿雅娜的事情，依旧是将视线聚集在了芙瑞雅的身上。少女那白皙的身体上，有着几道鲜红的鞭痕，肩膀、手肘、膝盖等地方还都红着，看起来估计是被那几位教徒给好好地教育了一番。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　“我愿意接受……一切处置。”
　　“带下去吧，一星期内不准给她用药，剩下的，你们想怎么欺负她就怎么欺负吧。”末希挥了挥手，紧接着，那位神父便是牵着芙瑞雅的绳子，将她带去了用于惩罚魔女的小黑屋之中。 
　　“末希主教，这就是你所谓的，美南教会的实力吗？”在一阵沉默之后，安蒂尔首先发问了一句，芙瑞雅刚刚所汇报的情况，无疑是对着末希主教最大的打脸，她会得到这种惩罚，也有部分原因是因为着末希个人的愤怒。
　　“这……梦之魔女的实力……真的有这么强吗？就连那个阿雅娜，都会败在她的手下。”末希主教的脸上依旧是露出着无法理解的神情，魔女特工小队的队长阿雅娜·伊莉丝，可是美南教会所精心培养出来的，能从近百名魔女之中脱颖而出的水准，称之为美南教会战斗力的巅峰，都不为过。
　　“如果被打到连逃跑的余裕都没有，说明可不是一般的落败。相信你也看出来了吧，末希主教？”安蒂尔又在旁边补了一刀，这次美南教会的擅自行动失败，简直是对她们所谓“实力”的最大打脸。
　　“那，那应该怎么办？就连那个水之魔女都不行的话，教会真的就拿时钟塔的那些人没有办法吗？”
　　“指望着魔女，本身就是不现实的。”约翰娜在一旁评论了一句。她对于美南教会这种养魔女的行为没有太多想要评价的地方。
　　“请记住，无论如何，教会都是为了人类的大义而行动的，太过依赖魔女，或者想要用魔女打败魔女，这种思想在根本上就是错误的。”
　　“是……”听着约翰娜的话语，身为着魔女的末希不由得感觉到了几分委屈。
　　“末希主教，我能明白你对于教会的衷心。但是请记住，并不是所有的魔女都能像你一样的虔诚。魔女们的心智不稳定，容易受到着欲望的蛊惑。我们需要的拯救这个被魔女所压迫的世界，而不是去依靠着一些魔女去打败另一些魔女。”
　　“是的，但是，我们也没有什么别的手段。不管怎么说，经过训练的魔女的战斗力都是不容小觑的。而现在，人造魔女计划也只有一个雏形，无法应用于实践之中。”
　　“人造魔女计划，是我们的终极目标。一旦人造魔女计划真的能够完成，我们所设想的魔导帝国，也终究可以成立。”
　　“是的，可是……如果时钟塔介入的话，美南教会也无法再继续着这些实验。我们需要着能够与时钟塔所抗衡的实力，阻止其在美国的势力渗透。”
　　“圣母大人的意思，应该是想说，借助魔女之外的其他手段吧。”安蒂尔则反倒是充当起了约翰娜的翻译机，向着末希说出了约翰娜所指的真正意图。
　　“此话……怎讲？”
　　“智能型魔导人偶，暂未完成的「King」与「Queen」，是我们的底牌。”
　　“可是，在未来之城的末日审判行动，不已经证明了，那些魔导人偶的战斗力，在魔女面前也只不过是纸糊的一样吗？”
　　“所以，才需要着更强的智能型魔导人偶，不是吗？「Bishop」依靠着结界重伤了诺霖，而「Rook」更是差点就可以得手，只要再提高着她们的强度，她们就可以取代着魔女，成为着真正的战斗兵器了。”
　　“不仅如此，如果是魔导人偶的话，还可以使用混沌音叉，不是吗？”
　　“不过，摩尔菲，「Rook」的强度，已经是目前炼金术所能达到的极限了。这也是为什么目前「King」和「Queen」仍旧是未完成的原因，还是说，你有什么更好的办法吗？”
　　“这当然是有的，圣母大人，不知您能否让我参观一番，那神秘的——「永恒之碑」呢？”

第二百五十三章 争议的女孩
　　琳娜的办公室内，卡蕾娜家族的所有人都聚集在了一起，商量着有关阿雅娜的事情。
　　“美南教会吗，虽然早就已经知道了她们不简单，但是竟然还培养了那么多的魔女。还是感觉到有点惊讶的。”琳娜听着诺霖和诺汐的汇报，眉头不由得皱了皱。
　　“约翰娜那个家伙，大概现在就以美南教会为据点了吧。真的就像是个兔子一样，到处流窜。”薇娅的脸上浮现出了略有点不屑的笑容。从意大利天主教会，然后成立了教皇厅，然后又是第一北美光明会、第二北美光明会，现在又转移阵地到了美南教会，俗话说狡兔三窟，这约翰娜可远远不止三个根据地了。
　　“小白兔可没那个家伙那么讨人厌。”
　　“美南教会吗？其前身就是第一北美光明会，而且历史上也和意大利天主教会的关系挺密切的。”菲娅在一旁说着，“然后，三年前我也正好去过一趟美国南部，在那边也了解到了不少的信息。”
　　“菲娅，有调查到什么结果吗？”
　　“美南教会本身，是一个很庞大的教会组织，在美国南部各州基本上都有所活动，还有着教会医院和教会孤儿院等附属组织。然后更多的话，我也没能得到太多的信息。”
　　“嘛，感觉也是一些比较普通的信息吧。”
　　“美南教会能够在美国存在那么多年，其隐蔽工作肯定也是做得很不错的。”琳娜看着电脑上所搜索到的美南教会的消息，各种消息都表明这只是一个正常的教会组织而已。
　　“那个孤儿院，你有去参观过吗？”薇娅询问着菲娅。
　　“我和诗音以志愿者的名义进去过。”
　　“感觉如何？”
　　“很正常，正常的就和一般的孤儿院一样。不过有点特别的是，因为是教会组织，所以很多课程都是宗教相关，还会教授那些女孩子有关着礼拜仪式的知识。”
　　“教会学校的确是这样的，我们俩那个时代的时候，除了一些魔法结社之外，其余的学院基本上都是教会学校吧。”薇娅的脸上不禁露出了一丝苦笑。
　　“所以，琳娜大人、薇娅大人，接下来有关着美南教会的事情，二位有什么打算呢？”
　　“打算嘛，行动地点在美国南部那些州……还真不太好说。不过倒是可以确定，美南教会肯定是对时钟塔有所意图。”
　　“是约翰娜那个家伙指使的吗？”
　　“不太可能，距离着末日审判事件也才只有 2 个月，约翰娜不是这么沉不住气的人。这次行动，多半是美南教会高层自身的决定吧？”琳娜可以说是最为了解着约翰娜的人了，对于约翰娜的那些习惯，她也自然是摸得一清二楚。
　　“那么这次袭击的背后目的……”
　　“根据那位女孩的说法，是美南教会想要让她们去试探一下时钟塔的实力，因此还特地把我选为了目标。”诺霖不禁苦笑了一番，内心中不禁吐槽了好几句。
　　真是的，为什么每次这种事情都会轮到自己的头上。意大利天主教会也好、第二北美光明会也好、美南教会也好，这些“教会”组织就这么喜欢针对着自己吗？
　　甚至还打搅了她与诺汐那快乐的时光。
　　“谁让我家小霖那么有名呢，这也是当时我让你们去千羽学院读高中的原因嘛。”菲娅摸了摸诺霖的小脑袋。
　　“试探时钟塔的实力？原来如此，大概是因为着天使之翼的事情让他们感觉到危机了吧？”琳娜笑了笑，“不错，不错。看来，与天使之翼展开着合作是一个相当不错的选择。”
　　一边说着，琳娜拨通了安蒂尔的电话，向着在纽约的安蒂尔交代了一番有关着后续合作计划的事情。
　　“顺便，去调查一下天使之翼这段时间的贸易往来，最好是能查到和教会的。”琳娜如此叮嘱着安蒂尔，之后挂断了电话。
　　“那么，接下来，就谈谈阿雅娜的事情吧。”
　　“我觉得……她是一位可以拉拢到时钟塔内的魔女。她和我明确表示过，自己不喜欢教会，但是一直在教会内长大，没法选择自己的命运。”
　　“嗯，的确如此。我和薇娅的想法也是让她留下，让她体验一下在时钟塔的生活。”琳娜对着诺霖点了点头，“唉，不过，这件事毕竟关系重大，还得去和其他人商讨一番呢。”
　　时钟塔魔术协会总部会议厅内，除了因为在纽约而没能前来参加会议的安蒂尔·斯波里特之外，其余的其他人都到齐了。
　　“相信大家也都已经知道了， 前几天，诺霖·卡蕾娜在伦敦市的街头，遭到了两名魔女的袭击，一名逃跑了，而另一名也已经交代了自己的身份。她来自于美南教会，是由美南教会所培养的魔女。”
　　会场之中很是沉默，这消息虽然还没有传开，但是在时钟塔的上层基本上都已经了解清楚了。
　　“我们今天，倒也不是想要谈论美南教会的问题。而是想和大家商讨一下，那位刺客小姐的去留。”
　　“诶？”会场之中的其他人都有点吃惊。
　　琳娜将阿雅娜的信息展示在了大屏上。
　　“阿雅娜·伊莉丝，她是一名魔女，而且根据着诺霖的说法，是一名战斗力十分优秀的魔女。她自称隶属于美南教会属下的一个叫做‘魔女特工小队’的组织，这次被委派到了伦敦负责执行任务的。”
　　“魔女特工小队，没想到教会组织竟然也会借助魔女的力量。我还以为着教会和魔女是对立的呢……”柯蕾莉忒好奇地询问着。
　　“与其说是借助，倒不如说只是单纯地利用吧。魔女在美南教会的地位并不高，甚至可以说是宛若被圈养的奴隶一般。”
　　虽然当时阿雅娜描述的时候基本上是面无表情的，但是从字里行间透露的那些信息，诺霖也大致可以推断得出来，那些被教会所控制的魔女们的生活。
　　没有什么自由，从小被灌输着“魔法即原罪”的错误思想。既要成为着魔法实验的素材，又要去被当成兵器训练，还有时候要被那些教徒用以发泄性欲。
　　仅仅是听着阿雅娜的描述，她就已经想要把美南教会给从这个地球上铲除掉了。
　　“那么，美南教会的魔女人数，大约有多少？”
　　“至少在 100 名以上。”
　　“那么多吗……有点可怕。”西莉亚的魔女人数也才五六百人，这还是世界闻名的魔法学院。再想想一个教会组织竟然养着一百多名魔女，柯蕾不禁感觉到了几分可怕。
　　“据阿雅娜所说，这些基本上都是来源于孤儿院的。美南教会在美国南部各州、还有中北部的一些州内基本上都有着一个教会附属的孤儿院。孤儿院内所收养的魔女，在她们年满 14 岁之后，就会被送入到了一个叫什么什么船的组织吧。”
　　“船？”
　　“唔……忘记了。反正，阿雅娜和我说，年满 14 岁的魔女和准魔女，都会被送到那里去，在那边发挥属于自己的‘价值’。”
　　至于具体价值又是什么，自然不言而喻。
　　“少女之船吧，好像是。”诺汐在旁边补充了一句。
　　“哦对，没错，就叫这个名字，少女之船（Girls&#39; Ship）！”诺霖的脸上露出了恍然大悟的表情。
　　“那个女孩，竟然对你说了那么多信息吗？”
　　“看起来你们聊得倒还不错。”
　　“她准备加入时钟塔吗？”
　　“唔……这个……”诺霖陷入到了沉思之中。
　　“所以诺霖，那个女孩的态度呢？”其余人都在等待着诺霖的话语。
　　“虽然我邀请她加入时钟塔了，但是其实她……并没有明确的表态。”
　　“嗯？”
　　“什么？！”
　　“她在犹豫吗？”
　　“莫非，还是想继续服务于教会吗？”
　　包括着琳娜在内，场上的其他人都有点震惊。
　　“不，因为从小的教育吧……美南教会那边，一直在说着我们时钟塔的坏话，虽然她说自己讨厌美南教会，但是同样的，也对时钟塔没有多少的好感。”诺霖的脸上又露出了一丝苦笑，那天在审讯室内，她向着阿雅娜说完了那一句话之后，阿雅娜并没有给与她一个明确的答复，只是轻声地说了一句——
　　「也许吧」
　　这个模棱两可的回答，令诺霖完全无法摸清阿雅娜的想法，也只是暂时将她留在了审讯室内。
　　偏见也并不是一朝一夕可以消除的。
　　诺霖也完全无法理解阿雅娜的真实想法。
　　“我的想法是，让她去西莉亚上学，就像是诺霖你说的一样，让她用自己的双眼去了解时钟塔魔术协会吧。”琳娜向着众人说道，“时钟塔魔术协会的理念，是包容、平等的。所以，理应接纳像是她这样的魔女。”
　　“但是，琳娜大人，恕我直言，我觉得不妥。”而这个时候，时钟塔魔术协会名义上的会长柯蕾莉忒则是发表了反对的意见。
　　“嗯？柯蕾，你有什么反对意见吗？”
　　“琳娜大人，西莉亚琉璃魔术学院，只是一个普通的魔法学院。里面虽然有着像是诺霖这样的魔女，但更多的则是一些对魔法有兴趣的普通人和准魔女。”柯蕾莉忒脸上的表情变得无比严肃，她可并不是一位傀儡会长。
　　“是的，西莉亚的确不只针对魔女招生。”
　　其实大致统计了一下，在西莉亚的诸多学生之中，魔女的比例也只占到 20%-25% 左右。
　　“我能够理解诺霖同情那位女孩的过去，也明白她作为着一名优秀的魔女，如果能够加入时钟塔的话，对我们时钟塔也是有利的。但是，阿雅娜·伊莉丝，她不管怎么说，都是一名前来刺杀诺霖的人。现在的她虽然被我们控制着，但是如果真的让她去上学，谁能保证她会不会对普通学生出手？她现在所表现出来的一切，谁知道究竟是真是假呢？万一她趁着我们不注意，伤害到了普通的学生，那么这个责任又该谁来负责呢？”
　　“这……”
　　会议室内，则是一番长久的沉默。
　　柯蕾所提出来的问题，的确是客观存在的。没有人能够保证阿雅娜究竟会不会对普通人出手，更没有人能够清楚阿雅娜在想着些什么。
　　“那么用项圈，限制住她的行动力？”
　　“要知道，就算是被限制住了魔法的魔女，也远比普通人来得强。”柯蕾补充了一句，“西莉亚是有着普通学生的。”
　　“不如……让她和我们俩一起上课吧。”诺霖灵光一现，想到了一个不错的提议。

第二百五十四章 阿雅娜与姐妹的夜晚（1）
　　“总而言之，目前对你的处置就是这样。”诺霖对着阿雅娜宣读着有关时钟塔魔术协会对她的后续安排，经过半个多小时的商讨，最终的处置方案就是让阿雅娜暂时跟随着诺霖和诺汐生活，上学、起居，基本上都要在卡蕾娜姐妹的监视下进行，甚至都允许她暂时居住在她们的别墅内。
　　“……哦。”
　　而对于着时钟塔的处置，阿雅娜只是面无表情地说了一个词，她仿佛完全不在乎时钟塔的想法。
　　“你这个反应……”诺霖一时间都不知道该怎么吐槽阿雅娜了。这个反应也太过冷淡了吧！至少表现出一点情感吧！
　　“怎么了吗？”
　　“竟然连感激都不感激我们一下。要知道，刚才讨论的时候，柯蕾莉忒那家伙还说为了普通学生们的安全，一定要把你监禁在这里呢。”诺霖苦笑了一下，刚刚理事会内的争论很是激烈，柯蕾莉忒表示阿雅娜绝对是一个定时炸弹，让她能够在时钟塔自由活动，绝对会对普通学生不利。
　　“监禁就监禁呗，反正我也一直都这么度过的。在美南教会也好，还是在时钟塔也好，反正都没什么区别。”阿雅娜耸了耸肩，满不在乎地说着，“要杀要剐都可以，想把我监禁起来当你们的奴隶都无所谓。”
　　“你呀……我再重申一遍，时钟塔是一个正经的魔法研究组织，并不是美南教会口中的‘恶魔’。我们和美南教会，不一样。”
　　“算了，小霖。人家的生活我们也不方便多做评论不是吗？”诺汐将手搭在了诺霖的身上，看着床上的阿雅娜说着，“反正，不管你愿不愿意，在接下来的一段时间内，你都必须跟着我们一起生活。也别想要对我或者小霖出手，你应该知道出手后的后果的。”
　　“如果再对我出手的话，下一次我可不会再手下留情了哦？”诺霖对着阿雅娜强调了一下，就算是现在，阿雅娜的左肩膀的伤口还没有好。
　　“是，是，是。我现在也没有必要对你们出手。所以，你们现在可以把我身上的拘束给松开了吗？难不成你们打算把整个床一起搬到你们家吗？”
　　“抱歉。”诺霖轻轻打了个响指，那些束缚着阿雅娜的锁链便是立即被松开了。
　　“你还有什么需要带的吗？”
　　“我又没有行李。”
　　“那就跟我们走吧。”
　　诺霖和诺汐带着阿雅娜回到了她们的家中，菲娅与诗音已经把一间空房间给整理好，腾出给了阿雅娜居住。
　　“在这段时间内，你就住在这里。白天的时候和我们一起去时钟塔上学，如果还有什么需要的生活用品就和我们说。”诺霖对着阿雅娜说着，她大致环顾了一下整个房间，菲娅已经把大部分需要的生活用品都整理好了。
　　“这里是特地为你准备的洗手间，到了晚上的时候，我会把这间房间的门锁上，也别想趁着晚上我们睡觉的时间来袭击我们。”
　　“哎呀，看来晚上不能爬上你们的床了呢。还想着和你们俩做一次的呢。”阿雅娜的脸上反倒是露出了一丝略显妩媚的笑容，“毕竟，那天晚上你不穿衣服的样子，很可爱呢。”一时间的变脸，还令姐妹俩有点不适应。
　　“抱歉，你就算调戏我我也不会有什么反应的。”诺霖白了阿雅娜一眼，如果刚刚那番话是诺汐说出来的，估计她早就已经脸红心跳了。
　　“真遗憾，还想着有机会睡了你们呢。”
　　“3p 可以，但是你必须当受，如何？”
　　“不行。”
　　“那就别想上我们的床了。我和姐姐可不喜欢被别人压在身下。”虽然诺霖在性爱方面的确是很开放，但是给其他人当受还是违反着她的原则的，她的身体，还是只属于诺汐的。
　　“没想到，到了时钟塔的第一天就失败了。”
　　“失败？你又想做什么？”听着阿雅娜那奇怪的话语，诺霖和诺汐不由得提高了警惕。莫非，这个女孩心中还是忠于美南教会，想要来实施什么计划吗？
　　“没什么，和你们开个玩笑而已。我还以为你们俩会喜欢这种笑话呢。”阿雅娜坐在了床上，“另外，我想再说一遍，虽然我现在并不想加入时钟塔，但是也不会再为美南教会做事了。我讨厌那个地方，更讨厌那些忠诚于教会的魔女，仿佛得了斯德哥尔摩综合征一样。”
　　“我愿意相信你。”诺霖走到了书桌旁，从柜子里拿出了菲娅所准备的情趣玩具，“这是跳蛋，你应该知道怎么用吧？我也不知道你喜不喜欢，反正我个人挺喜欢的。”
　　“只是跳蛋吗？”阿雅娜从诺霖的手中接过了那个无线跳蛋，端详了一番之后，又将其放在了床头柜上，仿佛完全对跳蛋没有任何的兴趣一样。
　　“怎么了，你不喜欢跳蛋吗？那我把姐姐的按摩棒给你用？”诺霖有点摸不透她的想法。
　　“等等，那我用什么呀！”诺汐在一旁吐槽着，“虽然用小霖的跳蛋倒也不错，不过，今晚还是想玩点稍微刺激的嘛。”
　　“你不是有好几根吗，随便拿一根给阿雅娜用也没什么问题吧？”
　　“这种私密的东西……怎么可以借给别人用……”诺汐红着脸，把自己的按摩棒借给阿雅娜用，光是想想就感觉到有点羞耻了。
　　“那你为什么天天用我的跳蛋……”
　　“你是我妹妹，你的就是我的！”
　　“借给阿雅娜用也没什么事情吧……洗洗干净就好了。”
　　“不可以！绝对不可以，去旁边小卖部买个新的不就好了！为什么要用我的！”
　　“按摩棒……我也不喜欢。”而正当姐妹俩在拌着嘴的时候，在一旁的阿雅娜则是突然说了一句。
　　“诶，跳蛋也不喜欢，按摩棒也不喜欢……那你到底想要什么东西呢？”诺霖好奇地询问着阿雅娜。
　　“自慰的话，用手指就可以了。一般的玩具，我……我用不了，也没法高潮。”阿雅娜平静地说着，“我的身体很特别，你们不用太操心我。”
　　“身体很特别？”诺霖和诺汐异口同声地说着，她们也不约而同地想到了那两位来自中国的女孩，“你想说的是，一般的刺激到不了高潮的体质吗？是因为那个「快感调节药剂」的副效果？”
　　“是的。我们自从 14 岁起，就一直在被使用着这种药物来刺激我们的身体。在让魔女听话方面，可没有比这种药物更方便的了。如果有着不听话的魔女，他们就会给她的私处涂上这些药剂，然后把她丢在那个大牢里放上一天。甚至都不用一天，魔女们基本上都会乖乖听话了。”阿雅娜冷笑着，用着平静的语气说着过去的故事，仿佛还带着几分自嘲。
　　“总感觉……你们好可怜啊。”
　　诺霖对美南教会的厌恶度又提高了一个等级。
　　“所以，现在不去服用那种药剂的话，就很难达到高潮。像是跳蛋、按摩棒这种情趣玩具，除了让身体更难受之外，也没有别的作用了。你们不用特地担心我，反正我早就也习惯了这种日子。”
　　“我们会把你的身体治疗好的。这也是时钟塔最近的研究方向。”诺霖坚定地说着，出于着同情心，她并不愿意看到这些可怜的女孩，因为药物的副作用而受苦。
　　“治好？别开玩笑了，诺霖。”阿雅娜冷笑了一下，“反正，我和教会里的那些女孩不一样，我的魔法能力是可以操控着流体的，实在是难受的话，只要用爱液形成触手来自慰就可以。”
　　“爱液还能这么用的吗？”诺霖听着阿雅娜的话语，她很是好奇。让爱液形成触手来自慰？那些科幻小说都不敢这么写吧？！
　　“是的哦，如果不相信的话，现在让我给你演示一番如何？”阿雅娜的脸上露出了一丝坏笑，“把项圈上的限制打开吧，我不会伤害你们，我只是想要和你们好好地交♀流一番~”

第二百五十五章 阿雅娜与姐妹的夜晚（2）
　　深夜，卡蕾娜姐妹的家中，在腾出来给阿雅娜·伊莉丝的那间房间内，现在一丝不挂的诺霖和诺汐则是无力地躺倒在了阿雅娜的床上，床单上已经被三人的爱液所弄湿，她们的双腿间还在颤抖着。
　　反观阿雅娜·伊莉丝，则是独自一人坐在床尾，手中聚集起一团流体，用着自己的魔力将其变化为各种各样的形状。那是她们三人的爱液混合物，刚刚也是在魔法的作用下，变化为了触手的形状，把她们俩玩弄到了一次又一次的高潮。
　　“真是可爱的女孩子呢。”她舔了舔自己的舌头，脸上露出了一丝笑容，“怎么样，相信我的实力了吗？自慰什么的，只要借助魔法的话，也是一件很简单的事情。”
　　“呼……呼……”诺霖不断地深呼吸着，试图着将刚刚那颠鸾倒凤的场景从脑海之中抹去，她依偎在了诺汐的怀中，眼角之中不由得掉下了泪水，“呜呜……小汐，我们被……”
　　明明在两个小时前，她还信誓旦旦地对着阿雅娜说过，3p 可以，但是必须要当攻。结果，她们姐妹俩就在阿雅娜的触手的攻击下，双双沦陷……
　　一开始的确是她们姐妹当攻的，但是无论她们俩用着手指和情趣玩具怎么玩弄，都没有办法让阿雅娜高潮，然后，阿雅娜便是用着魔力聚集起了自己流出的爱液，将其化为了触手的形状，然后……
　　这绝对是因为那个水之触手太过舒服的缘故。
　　“没事，和……和小霖在一起的话，就，就不算……”诺汐用手轻轻地抹去了诺霖眼角的泪水，轻轻地将她搂在了怀中。
　　“怎么样，还想要继续在做吗？我可是随时都可以奉陪的哦~”阿雅娜露出了一丝坏笑，看着自己床上那对依偎在一起的姐妹。
　　“才，才不要！这，这一次只是……意外而已！”诺霖嘟起嘴来，依偎在诺汐的怀中开始撒娇了起来，“我的心中只有姐姐一个人，无论怎么都不可能改变的。你，你也别想依靠这种手段攻略我们，我们才不是什么……什么轻浮的女孩子！”
　　只是身体的感觉太舒服，忍耐不住而已。
　　“是的，我们之间可没有别人插足的余地。”诺汐也在旁边强调了一句，“今晚的事情只是意外，以后也不准爬上我们的床，永远都不准。”
　　“做爱，又不代表要和你们恋爱。”阿雅娜走了床边，喝了一杯水，“再说了，其实我对恋爱，一点兴趣都没有。”
　　“难道，难道不是吗？唔……好像的确也不是。”
　　“如果是的话，难不成援交之前还要先发展一番感情吗？”阿雅娜将水杯放了下来，坐在了一旁的沙发上，翘起了自己的双腿，“反正，我对你们俩没有兴趣。也并不会做什么拆散别的情侣的事情。”
　　“你不喜欢女孩子吗？”
　　“怎么可能，哪有会不喜欢女孩子的魔女呢？更何况，和教会的那些家伙相比，女孩子们可要好太多了。”阿雅娜的脸上仿佛闪过了一抹厌恶的神情，但是紧接着却又恢复了平静，“我只是单纯对恋爱没有兴趣而已。基本上美南教会里的魔女们，都和我做过，但我也不会想要和她们恋爱啊。”
　　“渣女发言……”
　　“竟然还和整个教会的魔女做过……”
　　姐妹俩依偎在一起，不由得后退了好几步。脸上的表情，也露出了几分震惊。怪不得这个女孩的技术那么熟练，原来是早就身经百战的老司姬了。
　　“怎么了，白天又要搞那些训练，还要去服侍教会的那些家伙，晚上找她们放松一下身心，有什么问题吗？”阿雅娜看了姐妹俩一眼，反倒是平静地说着她在美南教会的“日常”生活。
　　“你……你难道一直都是这样生活的吗……”哪怕只是稍微想象一下这样的日子，诺霖就泛起了一点反胃的感觉。之前听林茜两个说起天使之翼的时候，仅仅一个月的生活就已经让她俩痛苦得想要逃跑了，而阿雅娜已经在比那还要惨烈得多的日子中度过了整整三年，甚至……远不止三年。
　　“怎么了？同情吗，大可不必。”
　　阿雅娜停顿了一下，继续开口说道：“命运不是自己能选择的，不过正要说的话，如果你们愿意解决掉美南教会的话，我也会出一份力。”阿雅娜笑了笑，“我不清楚你们时钟塔背后究竟是什么鬼样子，但美南教会我已经见识得太多了”
　　“我们已经在调查了，多亏了你的情报。”诺霖认真地说着，阿雅娜所透露给她们的情报很是重要，“少女之船”这个隐蔽的地下基地，也是整个调查的突破点。
　　“无所谓，不用谢我。我只是在借你们的手复仇而已。”阿雅娜从沙发上起身，走到了床边，手掌之中聚集起了一团水球，“今晚还漫长着，二位，还想要再来一次吗？”
　　“才不做呀，明天有早八的课好吧！”诺霖抓起自己的衣服，同时紧紧地勾着诺汐的手臂。
　　“真是遗憾呢，算了，反正我对贫乳也没什么兴趣。”
　　“哈？！你对贫乳有什么不满吗！”诺霖看向了阿雅娜的胸部，“明明你自己也没有比我大多少吧！难不成美南教会里，还存在着巨乳魔女不成吗！”
　　“准魔女组倒是有不少，摸上去的感觉也的确好多了。既然不想做的话那就回去吧，我要睡觉了。”她挥了挥手，仿佛已经把自己当成了这个房间的主人一般，“身材也不行，像是个小孩子一样的，唉，还是教会里的大家比较诱人呢。”
　　“姐姐，我怀疑她在挑战我们。”诺霖的双眼之中也展露出了几丝怒火，竟然还当着她的面议论她的身材，这简直就是对她的羞辱。她的额头上都不由得爆出了几个十字，迅速地拿出了自己的手机，开启了阿雅娜脖子上的项圈，顿时，阿雅娜手里的水球哗啦一下垮了下来，化成了一滩小型的瀑布浇在了阿雅娜的身上。
　　“是的呢，有必要好好教育她一下了。”诺汐点了点头，“用那个吧，小霖。不听话的女孩子，只要好好调教一番就行了。”
　　“你可能在小看，身为着梦之魔女的我。”诺霖按下了脖子上的项圈开关。同时体内的魔力被她聚集在了手心之中，原先一丝不挂的身上，也换上了一件优雅的黑色礼裙，“接下来，我要让你好好体验一下，什么叫做——极乐（Elysion）。”
　　漆黑的触手从她的身后冒出，代替着诺霖的手臂，拘束住了阿雅娜的身体。阿雅娜被捆绑在了床上，双腿也被触手所分开，在把阿雅娜摆成这样一副羞耻的姿势后，诺霖故意放缓了下一步的动作，饶有兴致地打量着眼前这个毫无挣扎之力的猎物，和她那凹凸有致的身体。没有了魔法的力量，阿雅娜也只是个普通的柔弱女孩子而已。
　　“不要……”阿雅娜的身体颤抖着，语气甚至都比之前加重了不少。
　　“嘿嘿……”看到这个一直都很淡定的女孩子终于也露出了慌乱的表情，诺霖的脸上顿时浮现出了如同恶魔一般的微笑，操控着触手向阿雅娜发起了攻击……
　　三人度过了一段欢愉的夜晚，诺汐负责着限制住阿雅娜的身体，而诺霖则是操纵着灵活的触手，朝着女孩子的弱点发起着猛烈的攻击。
　　“啊……啊啊啊——”
　　“啊啊啊——”
　　房间里，不断地传出着阿雅娜的呻吟声。看着那个之前表示的那么强势，甚至还推倒了她们姐妹的女孩，现在那一副在床上不断地娇喘，被她们玩弄到了高潮的样子，真是相当的有趣呢。
　　诺霖虽然大部分时间都是个抖 M，但是内心之中也有着 S 的一面，比如说现在，看着那些强势的女孩子被玩弄到失神的样子，真是一种乐趣呢。
　　“哼，怎么样，叫你再挑衅我！”躺在床上气喘吁吁的诺霖对着阿雅娜说道，魔力也用的差不多了，现在的她也已经没什么力气了。
　　“嗯哼~不错嘛，该说不愧是梦之魔女吗？触手的运用，也比我熟练不少。想必一直是在用着触手自慰吧？”然而这时的阿雅娜却微微扬起了嘴角，原本那副有些慌乱的表情也在一瞬间消失不见，又换回了平时那副波澜不惊的样子，“你倒是除我之外第一个能把我直接玩弄到高潮的人呢……”
　　“诶？！”
　　“好啦，天快亮了，该回自己的房间休息了喔。二位要是走不动路了的话，我可以帮忙把你们抱回去哟？”
------------
　　第二天傍晚，魔女之宴社团内。
　　“我叫阿雅娜·伊莉丝，曾经隶属于美南教会。现在，暂时跟着诺霖和诺汐生活。虽然不是西莉亚的学生，不过诺霖和我说这里有很多可爱的女孩子，就来这边玩玩了。”阿雅娜向着社团内的众人进行了一番简单的自我介绍之后，便是独自一人坐到了沙发上。
　　“兴趣爱好好像还没有说吧？”凯瑞雅在一旁说着。
　　“是的，按照规定每个女孩子要说一下自己的兴趣爱好的。”薇欧娜在一旁补充着。其余的女孩子也纷纷将视线看向了这位新加入的金发女孩。
　　“兴趣爱好？”阿雅娜稍作沉思，“我没有兴趣爱好。真要说的话，和女孩子做爱算吗？”

第二百五十六章 雪夜
　　“这里就是蒙哥马利市了吧。”
　　“毕竟是首府嘛，还挺繁华的。”
　　深夜，琳娜与薇娅两人漫步在亚拉巴马州首府蒙哥马利市的街头，寻找着一个可以暂住的宾馆。
　　“双人房一间，有吗？”琳娜走到了一家酒店的前台，询问着前台的那位接待员。
　　“抱歉，酒店有规定，不接待未成年人。两位小妹妹还是赶紧回家找妈妈吧。”那位前台的小姐姐摸了摸琳娜的脑袋。一旁的薇娅强忍住笑颜，没办法，现在她们俩那样子实在是太幼小了。
　　谁让她们 14 岁之后就停止发育了呢？就算是和诺霖她们走在外面，估计都可能会被当作诺霖和诺汐的妹妹。
　　这也完全是无可奈何。
　　“那个……我们其实成年了。”不止成年了，年龄大概在你的 20 倍以上，琳娜本来想如此吐槽的，但是想了想，普通人也不可能相信吸血鬼的存在。在这里说自己已经 419 岁了，只会被当成是把小说当真的中二少女。
　　“成年了吗？那……能出示一下你们的证件吗？比如驾驶执照？”
　　“那个，我们是英国人，是来美国旅游的。”
　　“那么护照呢？”
　　“护照……在这里。”琳娜从口袋里掏出了两个小本本，将其展示在了前台小姐姐的面前。
　　“啊……之前真是失礼了。欢迎二位的到来，蕾娜斯·安妮儿（Leiras·Annil）小姐，艾拉敏婷·布洛蒂（Eramtin·Bloody）小姐。你们的房间在……507 室，祝二位度过一个愉快的夜晚。”前台的女孩子说着，接着将房卡递了过来。
　　电梯内，薇娅看着手中拿着房卡的琳娜，不由得开口吐槽了一句，“姐，你又不付钱。”
　　“为什么要付钱？小孩子来住宾馆，有什么付钱的必要吗？”琳娜抬起了脑袋，看起来就好像是在赌气一般。在前台的时候她直接用了吸血鬼的魅惑能力，让那位小姐姐乖乖听话了。
　　“腰缠万贯的千亿富翁出门旅游住三星级小宾馆还拒不付钱……我总感觉有损于我们 ScarlettMoon 的形象。”薇娅扶了扶额，虽然她也知道琳娜的本意并不是为了省钱，但是实在是太想吐槽了。
　　“来美国南部调查，最好还是低调一点比较好。万一让对方提前知道了我们的动静，这一次调查就毫无意义了不是吗？”
　　“我们等会是不是还要去化妆啥的？”
　　“嗯，没错。”
　　“说真的，你又在瞎取名，Eramtin……这是正常人念的出来的名字吗？”薇娅读着琳娜给自己取的神秘假名，感觉舌头都要打结了。
　　“不也挺好听的吗？”
　　“说起来，为什么我用的姓氏是 Bloody，而你用的是 Annil？正常情况下，我的形式不应该是 Aiv 吗？艾拉敏婷·艾薇？”
　　“因为用一个规则来写的话，容易被人发现。再说，正常取名应该是 Ivy 而不是 Aiv 吧？所以就直接用老姓氏 Bloody 了。”
　　“说……说的也是。”
　　薇娅叹了口气，艾拉敏婷·布洛蒂，暂时就用这个名字吧。
　　电梯很快也到了 5 楼，这家普通的三星级小宾馆里，基本上也没有什么人，就连走廊的环境都有点差。
　　“507 室，就在这里吧？”来到了这个房间，将房门推开，虽然是一个三星级的酒店，但是房间本身还算是整洁的。把行李丢在了其中的一张床上，然后琳娜拿出了自己的笔记本电脑，开始搜索着附近的信息。
　　亚拉巴马州对她们来说是一个很陌生的地方。还算好现在信息发达，用着卫星地图也能大致了解一个大概。
　　“虽然那个女孩和我们说了她所在的组织叫做‘少女之船’，但是具体的位置她也不知道，只知道在亚拉巴马州。这里怎么大，究竟怎么找啊……”琳娜在卫星地图上搜索着。阿雅娜虽然给她们透露了不少的信息，但是唯独没说少女之船的具体位置。当然这也不能怪她，美南教会的保密工作做的相当好，这些被关押在少女之船内养着的魔女，也是无法从设施内离开的，就算是阿雅娜这次执行的计划，也是让她用空间魔法阵传送至其他地方，然后再乘坐专属的飞机出发。
　　“反正，先从天使之翼的贸易往来之中来调查起来吧。安蒂尔已经把所有有关着天使之翼在亚拉巴马州的贸易记录全都给我们了。”
　　“我的天呐，今晚又不能睡觉了。”薇娅凑了过来，看着那一大堆贸易记录，脸上不由得露出了一丝苦笑。
　　“吸血鬼不都是在白天睡觉的吗？”
　　“我觉得姐你白天也不会给我休息的机会的。”
　　“薇娅——”
　　“知道了，分工吧，你一半我一半，最好今晚能搞定。”
　　“行。”薇娅也拿出了自己的笔记本电脑，两人一起在那复杂的贸易记录之中，找寻着几分少女之船的信息。天使之翼，作为着全美最大的医药企业，与许多公司和医院都有着贸易往来。
　　在漫长的十个小时之后，太阳已经从东方升起，琳娜不断地打着哈欠，她看了一晚上的这些记录，眼睛都酸死了。
　　“薇娅……情况怎么样了……哈欠……”
　　“姐，我感觉这个有点奇怪诶。你看，这家名为着「雪夜」的护理机构，一直是天使之翼的老客户了。目前能够查到的最早记录，可以追溯于 2005 年。”
　　“15 年前？那个时候天使之翼还没有什么名气吧。”不过竟然连 15 年前的记录都有？这保存的也太过完整了一点。
　　“但是，这里就有奇怪的地方了。雪夜这家机构，在这 15 年来与天使之翼的往来基本上就是这么几种药物。”
　　“头孢、青霉素、阿司匹林，甚至还去买生理盐水？”看着这贸易记录，琳娜自己都感觉到有点震惊了。15 年来，在天使之翼还没有名气的时候，就不断地去购买这些无比常见的药物，这究竟是天使之翼的死忠粉，还是说另有隐情呢？
　　“一个在美国南部的护理医院，需要跨越半个美国，去找一个位于美国北部的医药企业购买最常见的处方药。”薇娅将那些贸易的往来都标红了，“要么是这帮美国人脑子有问题，要么就是这些记录本身有问题。”
　　“看起来，应该是被替代了吧？”
　　近万条记录之后，姐妹俩终于找到了一个小突破点。下午，稍作休息的琳娜与薇娅两人便是触发，前往了那家名为「雪夜」的护理机构。
　　那是一家很普通的社区医院，位于着一座教堂的附近。琳娜与薇娅两人经过了一番乔装打扮，装成了一副虔诚的教徒模样，先是去教堂内参观了一番，参与到了礼拜的人群之中，和路人们聊了一番有关着教会的内容，同时还做了个礼拜。
　　“请问二位是……？”修女看着这两位小女孩，略有点好奇地走了过来。
　　“我叫蕾娜斯，这位是我的妻子，艾拉敏婷。”琳娜向着那位修女介绍着自己。
　　“妻子？二位是姐妹吗？”修女打量了一番她们俩，这么小的女孩子，竟然也会来教堂内吗？
　　“不是的，就是一般的情侣而已。我们正在新婚旅行。正好今天路过了这里。”
　　“哦哦，原来是旅行者，怪不得看起来有点面生。”修女点了点头，“教堂欢迎二位的到来，请问想要去忏悔室忏悔自己的罪恶吗？神父会代表着上帝，虔诚地聆听二位的忏悔。上帝会原谅你们的。”
　　“啊这……”
　　“如果忏悔完的话，也会很轻松的。”
　　“这，这还是不必了。”琳娜苦笑了一下，总感觉莫名的好像是被修女所缠上了。
　　“夏娃偷吃了伊甸园的苹果，从此便有了人类。我们人类一出生便是背负着原罪的。但是，只要忠诚地践行着教诲，实施着祷告，向着上帝忏悔自己的罪恶，仁慈的上帝便会宽恕我们。在我们死后，也可以进入到极乐的天堂。”
　　“……”姐妹俩一时间有回到了 400 年前的错觉，“除了忏悔和祷告，还有什么办法能赎罪吗？”
　　“除了忏悔和祷告吗……那么，不如考虑一下……去当志愿者吧？二位有看到旁边的那一家医院了吗？这是我们教会附属的护理机构——「雪夜」。二位走出教堂之后就可以看见了。”
　　“你想让我们去当志愿者吗？”
　　总有点歪打正着的感觉。
　　琳娜与薇娅对视了一眼。
　　“是的，秋冬季了，又是流感高发期。孤儿院的孩子们好多都生病了。「雪夜」现在也好缺人手，二位愿意来帮忙吗？我相信，二位这些善良的举动，上帝也肯定会看在眼里的。”
　　“好的，我们也很愿意去帮助你们。”琳娜笑了笑，牵着薇娅的手，姐妹俩跟随着那位修女，朝着「雪夜」的方向走去。

第二百五十七章 少女之港
　　“有什么需要我们做的吗？”
　　琳娜和薇娅跟随着那位修女来到了那名为着「雪夜」的护理医院之中。这家医院的规模并不大，看起来和社区医院基本上没有多大的区别。医院内基本上没有多少人，大厅里都空荡荡的。
　　“这里是自助挂号机，有一些老人不会操作，二位能帮忙代劳一下吗？”修女带着她们来到了大厅里放着的一台机器前。
　　“自助挂号机……？”现在，某位 400 岁的“老人”正看着这神奇的机器发着呆。作为着不会生病，生了病也不需要挂号的吸血鬼，她们俩已经完全不理解现代医院的运作模式了。
　　“啊……原来二位也无法理解这个吗？”
　　“抱歉，我们已经好久没去医院了。的确也不太会操作这些东西。”薇娅苦笑了一下，“能为我们演示一遍吗？”
　　“好的。”修女说着，便是耐心地给姐妹俩演示起了这自助挂号机的用法。琳娜与薇娅两人则是耐心地学着这些她们估计以后也用不到的知识。
　　“大致操作就是这样了。抱歉，教堂的事务还有点多，我就先走一步了。如果二位有什么事情的话，也可以先一步离开。向着上帝的忠诚，不需要志愿者时间来证明。”
　　“好的。”
　　“那么，我先告辞了。愿上帝祝福着你们，旅行者们。”修女向着她们行了个礼之后，便是重新回到了教堂之中。偌大的大厅之中，一时间只剩下了琳娜和薇娅两人，显得难免有几分冷清。偶尔会走来几位老人，琳娜则是根据着那位修女的指示，教导着他们进行挂号，同时告诉着她们科室的具体位置。
　　“姐，你不会真想当志愿者吧？”看着琳娜满脸微笑地帮助着那几位老人，坐在一旁的薇娅都有点想要吐槽了。
　　“嗯？反正来都来了，不然还想干啥呢？”
　　“正常情况不应该去医院逛逛嘛……”
　　而这个时候又有一位年幼的女孩子走了进来。站在自助挂号机前，由于着身高太过矮小的问题，还完全碰不到那个自助挂号机。
　　“那个……大姐姐……”她用着无助的眼神看着眼前的琳娜。
　　“嗯？怎么了吗？”一下子听到了“大姐姐”的称呼，琳娜还稍微有点反应不过来，因为外貌年龄只有 14 岁的缘故，所以她在外面基本上只有着被人呼唤称小妹妹的份。
　　“那个……我，我要挂号。身体，有点不舒服。”
　　“有点不舒服？具体是什么地方不舒服呢？”
　　“疼。”
　　“疼？具体是哪里疼呢？”
　　“肚子疼，脑袋也疼。然后还有其他地方，也疼……”她向着琳娜诉说着，然而完全不懂看病的琳娜，这一下子就懵了。
　　“薇娅，浑身疼是什么情况？”
　　“你问我，我怎么可能知道？”薇娅则是反问了一句琳娜，她也看向了那位小女孩，开口询问道，“你的双亲呢，小妹妹。”
　　“我，我没有双亲。”她低下了脑袋，“我，我是在少女之港长大的。神父和我说，来这里看病就好。
　　“少女之港……”琳娜注意到了少女脖子上挂着的那个十字架挂坠，也是天主教徒吗？不过在美国，尤其是在美国南部也不算奇怪。
　　“那就挂内科好了，来。诊所就右拐在走廊里哦！”薇娅快速地按下了内科的按钮，将那张挂号单递给了眼前的小女孩。小女孩在拿到了挂号单之后，便是走进了医院内。
　　“你确定是内科吗……可别误导了人家。”
　　“我记得露娅以前和我说过，如果不知道该挂什么科的话，就挂内科好了。”
　　“……”
　　“算了。”琳娜一时间也不知道该怎么吐槽了，小女孩离开之后，大厅里又一度变得安静了下来。坐在大厅里的长椅上，琳娜环顾着这个医院，医院的装饰很是古典，就连门口还都摆放着一个巨大的十字架呢。
　　“少女之港……总感觉我们似乎又找到了一个不错的突破点了。”琳娜回忆着刚才女孩子口中说出的话语。
　　“去医院里逛逛吗？反正那位修女也走了，当不当志愿者，又有谁知道呢？”薇娅笑了笑，从椅子上起身，再看了一眼那个自助挂号机。
　　“上帝在看着哦？如果不虔诚地祷告，我们可说不定会下地狱的。”琳娜在一旁露出了一个调皮的笑容。
　　“可本来血族真祖不就是地狱的主人吗？”薇娅微笑着回应她，并牵过了琳娜的手，与她一起走向了那个走廊之中。
　　她们可不是什么虔诚的教徒，作为着当年「魔女审判」的最大受害者，对于宗教也自然是抱有着反感的态度。而对于着刚刚那位热心的修女，她对于上帝的信仰是如此地坚定，她们只感觉到几分可悲。
　　“早知道应该多问她一点关于着教会的信息的。少女之港……少女之港。那个魔女说的那个组织叫什么名字来着？”
　　“少女之船。”
　　“少女之港，少女之船……原来如此吗？从港口出发的船。有意思，有意思。”
　　“不过那位修女，估计也只是普通人吧。说不定知道的还没有刚才的小女孩多呢。”
　　“也是。只是一名在教堂内的普通人而已。就算是把她变成我们的眷属，也问不出任何有用的信息吧。”琳娜苦笑了一下。
　　那位修女只是个普通人而已。而在整个美国，还有着许许多多像是她一样的普通的天主教徒。他们只是虔诚地信仰着，想要给精神找一点寄托。他们可能并不知道魔法，也并不知道时钟塔魔术协会，更不可能知道美南教会的内幕。
　　“有关少女之船的消息，还是需要我们自己去搜索比较好呢。那边的一个诊室的门怎么开着，要进去看看吗？”薇娅看了一眼前面那个挂着「内科」的诊室，诊室的大门都敞开着，“竟然是内科？刚刚那个女孩子已经看病结束了吗？”
　　“你要进去干什么？难不成也和她一样看病吗？”
　　“至少能从那些医生的口中问出点什么来吧？”薇娅带着琳娜走进了那个内科诊室之中，里面的那位医生，还趴在桌上，看起来正睡着的样子。
　　“呼……呼……”甚至还可以听见他所发出的打鼾声。桌上的电脑已经到了待机的界面，一些文件则随意地摆放着。
　　“这也……”琳娜随手关上了诊室的大门，文件上的字也很是潦草，她也完全看不懂这究竟在写着什么。
　　“Erio·Elise？应该是那个女孩子的名字吧？算了，这也太难辨认了一点。”
　　“醒醒，醒醒。”薇娅上前摇了摇他的肩膀。
　　“呼……呼……”然而，那位医生则还在梦乡之中。
　　“医生，醒醒！”薇娅敲了敲桌子，这次稍微用力了一下，就连旁边的茶杯都被她震翻了，里面的水倒了出来，那位医生立即被脸颊上所感受到的冰凉感给弄醒，迷糊之中慌忙戴上了眼镜。
　　“又是从少女之港来的吗？快点把裙子脱了吧。”
　　“哈？”琳娜听到了后半句话，还以为那位医生根本就没有睡醒的样子。她回头再看了一眼这个诊室的名字，这不是内科诊室吗？
　　“规矩不知道的吗？把裙子脱了趴在那边。”那位医生看都没有看姐妹俩一眼，反倒是好像在找着什么仪器一样，“怎么还不去？难道主教没和你们说过看病的时候要做什么吗？”
　　“薇娅？”琳娜对着自家妹妹眨了眨眼。果然不出所料，前来询问这里的医生的确是最快获得线索的途径了。
　　“咳。”薇娅咳了一声，逐渐聚集起了自己的魔力，“人类，给我跪下！”
　　“你是谁啊，现在的小女孩都这么中二的吗，真是……”话还没有说完，在那位医生与薇娅对上视线的刹那，身体就已经失去了自己的控制，“噗通”一声跪在了地上，原先手中拿着的那根温度计也掉了下来，里面的水银都流了一地。
　　“为……为什么，身体，身体完全不受控制。等等，你，你不是少女之港的人，你，你是谁？”他看着薇娅，因为着恐惧身体在不断地颤抖着。
　　“回答我的问题。”薇娅的双瞳之中闪过了一缕蓝光。成功控制住了这位医生之后，接下来就可以好好去调查一番情报了。
　　“是……您有什么问题，都可以说。”
　　“你的身份。”
　　“隶属于美南教会，亚拉巴马州分会，目前在教会属下护理机构「雪夜」，担任一名内科医生。”
　　“竟然还有分会的吗？那么，把美南教会的具体情况全都告诉我。”薇娅对着他的话语稍作了一番沉思，虽然也不指望他能说出多少来，但是至少可以获得更多的一点信息。
　　“美南教会……”他抬起头看了薇娅一眼，随即却又被血族真祖所释放出的那种气场给吓得浑身发抖，害怕着生命受到威胁，他缓缓地吐露出了他所知道的一切。
　　在美国南部的各州都有着天主教会，统称为美南教会，而每个州教会都有着下属的各种机构，比如教堂、孤儿院、教会医院等。而与美国这个国家分散的政体不听，各州的教会并没有那么独立，而是共同听任于一个叫做隐修会的组织。
　　“有关隐修会的内容，具体你知道多少。”
　　“不，不知道……”
　　“不知道？”
　　“是的，隐修会是统御着整个美南教会的最上层机构，并不是我这种普通的教徒所能接触到的。我也只知道有这么一个机构存在，仅此而已。”
　　“好吧。”薇娅再看了他一眼，估计他也不敢骗自己，与琳娜再对视了一眼之后再一次开口问道，“那么，再问你一个问题，少女之港是什么？”
　　“少女之港，是美南教会旗下的孤儿院总称，用于收留一些无家可归的儿童。每一个州教会下属的孤儿院，都有一个统一的名字，叫做少女之港，就像是每个州教会下属的教会医院都叫做雪夜一样。”
　　“那么，位于亚拉巴马州的「少女之港」的具体位置在哪里？”

第二百五十八章 美南教会的内幕
　　时钟塔魔术协会总部大楼，琳娜·卡蕾娜的办公室内。刚刚乘坐着私人飞机从美国回来的琳娜，连休息都没有休息，就直接把诺霖她们召集了过来，召开了一场紧急的“家庭会议”。
　　“首先，先说说关于那位女孩的情况吧，让我也先休息一会。”琳娜坐在了自己的躺椅上，接过了一旁由自己眷属所递来的茶，轻轻抿了一口。
　　“阿雅娜嘛……她……”诺霖的脸上露出了一番很是纠结的表情。
　　“她怎么样，在时钟塔的生活还开心吗？”
　　“大概……有点，唔……愉悦过头了？”
　　“什么情况？”琳娜和薇娅两人有点听不懂诺霖在说什么。
　　“阿雅娜的话……虽然嘴上说并不喜欢时钟塔，但是……和西莉亚的女孩子们却相处的很不错？这一个月不到的时间，她好像已经……已经睡了大概 20 多个女孩子了吧。”
　　“噗……”琳娜差点一口水喷出来，薇娅的脸上也显露出了尴尬的笑容。
　　“总之……总之没闹事就好。反正你们继续监视着她，等等，你们俩的脸为什么那么红？”
　　“没事，没事！只是房间里的空调的温度有点高，所以才会这样！对吧，小霖。最近一切都很好！”
　　“没错，只是有点热啦，让我脱几件衣服，不用劳烦琳娜大人担心啦！所以，琳娜大人，你们有在美国得到什么消息吗？”诺霖立即转移了话题，并脱去了自己的外套。
　　“呼，还算好，不算是无功而返。”琳娜让薇娅在全息显示屏上投影出了美国的地图，“美南教会，是一个相当于曾经意大利天主教会的庞大组织。其势力遍布于整个美国南部，属下有着教堂、教会医院、孤儿院、炼金术协会等诸多组织。”
　　“嗯。”其他人点了点头。从琳娜的描述之中，她们就感觉到这教会体系的庞大，颇有着当年只手遮天的欧洲天主教会的感觉。
　　“就像是昔日天主教会的核心是位于着罗马的教皇厅一样。美南教会也有着她的核心——位于亚拉巴马州的，一个叫做隐修会的组织。”
　　“隐修会？”
　　“那少女之船又是什么？”
　　“小汐，等我把话说完。”琳娜清了清嗓子，开始在一旁的白板上画出了图解的说明，“美南教会本身的结构大概是这样。首先，这是各州的教会组织，它们在表面上活动，做着与一般教会组织无异的事情。一些小教堂、医院、教会学校，包括着孤儿院「少女之港」，都隶属于这些州教会的旗下。”
　　“等等，孤儿院的名字不是「少女之船」吗？琳娜大人你不会记错了吗？”诺霖在一旁提醒了琳娜一句，她刚刚所听见的那个单词是“Harbor”而非“Ship”。
　　“不，所以要请你们仔细听好。隶属于美南教会旗下的孤儿院，叫做「少女之港」，是‘Harbor’而非‘Ship’。这些孤儿院遍布于美国南部的各州，都有一个统一的名称，叫做「少女之港」。我和薇娅还前去拜访参观过其中的几家孤儿院，特别注意了一下，它们的名字都叫做「少女之港」。”
　　“是的，少女之港……琳娜大人这么一说我也想起来了。之前去美国调查的时候，这些孤儿院，的确都叫做少女之港。当时也没觉得奇怪，还以为是什么教会旗下的工程呢……”
　　“诶，Mum 你知道为什么不早点说出来！”诺霖嘟起了嘴。
　　“三年前的事情，怎么可能记得那么清楚。再说了，我只是去参观孤儿院而已，不可能特地去记孤儿院的名字吧？小霖你知道伦敦郊区的那家孤儿院叫做什么名字吗？”
　　“伦敦郊区那座……唔，皇家孤儿院？”
　　“小霖你自己说出这个名字的时候，不觉得好笑吗？”诺汐将手放在了诺霖的脑袋上，脸上露出了略显关怀的表情。
　　“唔，我又不是孤儿院里长大的，怎么可能知道孤儿院的名字啊！”诺霖嘟起嘴来，“除了初中生的时候去那边当过一星期志愿者，其余时间我和那边都没有任何交集了吧！”
　　“所以，谁又会特地去记孤儿院的名字呢？”
　　“唔……”诺霖低下了脑袋，“所以，琳娜大人，那个什么，「少女之港」里面究竟是怎么样的情况呀？”
　　“和菲娅之前说的差不多，我们去参观了几所，少女之港是个很普通很正常的孤儿院，用于收养一些无家可归的孩子，里面男女都有，也符合当地部门的标准，有一套完整的领养手续。唯独奇怪的一点，就是里面收养的儿童年龄都在 14 岁以下，去询问了一番孤儿院方面的负责人，给出的答复是，因为教会本身资源有限，所以年龄超过 14 岁以上还未被收养的儿童，也会从孤儿院之中‘毕业’，走进社会自力更生。”
　　“听起来怎么感觉那么正常……就好像是一个普通的孤儿院一样。”诺霖的脸上不由得露出了一丝苦笑。
　　“那阿雅娜口中所说的，少女之船，还有那个魔女特工组织究竟是什么？”诺汐不解地询问着，联想到阿雅娜曾经与她们说过的在美南教会的经历，与琳娜大人口中所说的「少女之港」的样貌截然不同。
　　“「少女之港」的确就是再普通不过的孤儿院，因为它隶属于教会的旗下。接下来则是另一个组织，是我们从天使之翼的贸易往来之中查到的，叫做「雪夜」的护理医院。”
　　“雪夜？好奇怪的名字呢。”
　　“估计是取自圣诞节的时候都在下雪吧。毕竟圣诞节是基督教之中很重要的节日呢。”
　　“名字的问题先不说，直接说这个护理机构本身吧。其本身是一个教会医院，规模不大，类似于普通的社区医院。而其中位于着亚拉巴马州的「雪夜」则与天使之翼，在十多年间都有着密切的贸易往来。可是，他们所购买的东西，则是随处可见的一些处方药，例如头孢之类。”
　　“忠实客户？”
　　“十多年来就买一些处方药……？”诺霖仿佛感觉这是某种行为艺术。要么说明美南教会是天使之翼的超狂热粉丝，然而，同为着第一北美光明会的分支，天使之翼就是因为看不惯美南教会才分家的，同样的，美南教会与天使之翼间的关系也自然不可能好。
　　那么只剩下另一种情况。
　　“那些药，不是一般的处方药吧？”
　　“没错，虽然只是我的推测，但是根据着种种现象来推测，美南教会通过着旗下代理机构「雪夜」所向天使之翼购买的，很可能就是一些只在天使之翼所生产的药物，例如，快感调节药剂。”
　　“嗯……”
　　完全没想到，一场普通的商务合作的背后，竟然能够牵扯出这么多的事情。
　　“然后就到重点部分了，美南教会从代理机构买来了这些药剂，肯定不会投入到医院本身使用，也不可能投入到那个表面上的孤儿院「少女之港」。那么，这些药剂的去向究竟是何处呢？”
　　“少女之船！”
　　看着琳娜在白板上最后写下了少女之船，有关着美南教会的整个体系也全都理了清楚。
　　“从一开始，少女之船就根本不是什么‘孤儿院’，而是一个人体实验的场所。”琳娜的语气也加重了许多，“如果我的推测没错的话，在「少女之港」中，年满 14 岁还无人领养的女孩，就会被直接带去「少女之船」。那位阿雅娜，估计就经历过这些吧？”
　　“那么琳娜大人，「少女之船」的具体地点在哪里呢？”菲娅向着琳娜询问道。
　　“是的，根据阿雅娜的说法，少女之船的具体方位很隐蔽，保密工作也是做得相当到位的。”诺霖的脸上露出了略显担忧的表情。现在就算是知道了那么多信息也无济于事。
　　“方法，自然是有的。”琳娜的脸上微微一笑，露出了一丝略显神秘的表情，“天使之翼的那些药物不可能凭空传送到「少女之船」，一定会经过「雪夜」这个中转站。我们正好可以利用这一点……”

第二百五十九章 纸箱里的姐妹
　　“大体的计划大概就是这样，时间目前定在 12 月初，大概在 8 号左右，尽可能不打扰到诺霖她们的期末。各位还有什么疑问吗？”琳娜向着她们说着，环视了一下在场的众人。
　　“琳娜大人，此次行动的代号又是什么呢？”菲娅开口询问道，“和 22 年前的「暮光行动」一样，这次行动是不是也该有个帅气点的代号呢？”
　　“代号吗？”琳娜略作沉思，视线移向了一旁的薇娅，“薇娅你有什么想法吗？”
　　“美国嘛……美国南部还真是个陌生的地方。唔……有了！不如就叫「冰山行动」如何？”薇娅在一番思考之后，开口提议道。
　　“冰山？”诺霖不解地歪了歪脑袋，“可是亚拉巴马州不是在亚热带吗？那边哪里有什么冰山啊？我们的行动也不是在北极圈吧？”
　　“不不不，我是这么想的，我们所要摧毁的组织叫做「少女之船」，而历史上最知名的沉船事故，不就是泰坦尼克号撞冰山吗？那么我们就让美南教会的「少女之船」，撞在我们的「冰山」上。”
　　“冰山！原来这个冰山是这个意思？！”诺霖和诺汐这才恍然大悟，再仔细一回味，这所谓「冰山行动」还挺有一种神秘感的。
　　“根据着阿雅娜所给出的资料来看，「少女之船」，应该是美南教会本身最重要的一个基地。我们本次的行动目标，就是摧毁这个基地，尽可能地解救出里面的魔女。”
　　“也要顺便去解救那些魔女吗？我记得阿雅娜说过里面有一些魔女已经被教会洗脑了。她们和我们的关系，应该是敌对的。”
　　“解救魔女不是此次行动的重点，如果真的遇到了敌对的魔女，也不必手下留情。记住那句话，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”
　　“了解！”
　　“接下来我会通知理事会，这一次可不只是我们家的事情，时钟塔的整个上层都会行动的。”琳娜从躺椅上起身，“这几天你们先好好休息，尤其是诺霖和诺汐，你们可是整场「冰山行动」的关键，知道吗？”
------------
　　“你们要去美国了吗？”从时钟塔回到了家中，坐在沙发上看着电视的阿雅娜看向了进来的诺霖和诺汐两人。
　　“是的。”诺霖也躺到了沙发上。
　　“目标是，少女之船吗？”阿雅娜凑到了诺霖的面前，看起来似乎是想要和她亲昵一番，然而却被诺霖直接推开了。
　　“是的，本次行动的目标就是「少女之船」，无论如何至少要摧毁掉这个监禁魔女的场所才行。”
　　“你们这是打算和整个美南教会决战？”阿雅娜的脸上略表现出了几分兴致，在旁边的水果篮子之中拿起了一个苹果，轻轻咬了一口。
　　“虽然算不上决战的程度吧，不过这次行动的规模的确算挺大了。”诺霖大致回忆了一下，这次「冰山行动」，几乎整个时钟塔高层的魔女都准备出动，而对比一下三年前的「圣女再临」事件，也只是御三家出动了一下而已。
　　“那么能带我一个吗？”阿雅娜翘起了二郎腿，她好像已经完全把这里到自己家了。
　　“你是准备和时钟塔一起行动，一起去「少女之船」吗？”
　　“嗯，之前我说过的吧，我想要复仇。”阿雅娜看向了她们姐妹俩，“而且，我在那个地方生活了三年，甚至可以当你们的向导。”
　　“这……”
　　诺霖还是信不过阿雅娜，虽然她这一个月在西莉亚和大部分女孩子都相处的很好，但是毕竟是曾经被美南教会委任过来刺杀自己的人。现在再让她回到美南教会，谁能保证她会不会突然叛变呢？
　　“信不过我吗，倒也正常。”阿雅娜仿佛丝毫没有在意诺霖对她的看法，嘴角微微上扬，“这段时间里，你们可以在我身上装监控，监视我的一切行动。”
　　“你为什么那么想回到少女之船？你说过，你讨厌那里的吧？”诺汐好奇地询问着，“单纯只是为了复仇吗？”
　　“差不多。”阿雅娜也已经吃完了她的苹果，将苹果核轻轻丢到了一旁的垃圾桶里，“我讨厌美南教会，也愿意利用时钟塔来达成我自己的目的，明白了吗？”
　　“利用时钟塔吗……还真有你的风格。”诺霖笑了笑，转而再开口问道，“那么对于那些美南教会的魔女呢？她们不也曾经是你的同伴吗？如果少女之船的话，你会在遇到她们的吧？”
　　“换句话说，如果她们妨碍我们的行动，你会去杀掉她们吗？”诺汐也在一旁补充了一句。
　　“美南教会的那些魔女？哦，基本上都是些已经被教会洗脑的工具罢了。”阿雅娜又拿起了一个苹果，继续咬了一口。
　　“你对她们没有感情的吗？”
　　“为什么要对她们有感情？”阿雅娜反问了姐妹俩一句，“你会对性爱人偶有任何的感情吗？”
　　“你……”
　　“太渣女了。”姐妹俩一同吐槽着，而阿雅娜则是耸了耸肩，似乎完全不在乎渣女的称呼。不过之后，她们在与琳娜商谈了一番之后，也同意了阿雅娜的加入，从一开始的两人小队，直接变成了三人的队伍。阿雅娜毕竟也曾经是少女之船的一员，带上她的话也能够当作基地内的向导。
------------
　　天使之翼总部的仓库内，装载着那些特别药物的大大小小的纸箱堆叠在一起。安蒂尔带领着姐妹俩和阿雅娜来到了一个大纸箱子前。
　　“呼——”诺霖解除了幻觉魔法，她们成功地从那些安保人员面前混了进来。这可比去实验区要方便多了。
　　“这里没有摄像头吧？”
　　“监控我已经安排莉特雅黑掉了。安心好了，我们是不会被发现的。”
　　“莉特雅连这都会的吗……”
　　“真不愧是魔女程序员。”
　　“这个大小，应该足够容纳你们三个了吧？”安蒂尔走到了旁边的纸箱堆中，从里面拖出了那个早就准备好的空纸箱。她打量了一下眼前的三人，诺霖和诺汐是萝莉体型，而阿雅娜也没比她们高多少。
　　“这么大的纸箱子真的不会被人怀疑吗？天使之翼和美南教会的贸易不都是一些药物吗？”诺霖好奇地打量着这个纸箱子，不过仓库里也的确有着一大堆纸箱子，并且都封上了贴条。
　　“头孢……阿司匹林……果然都是一些再普通不过的药物了。”诺汐阅读着上面的封条内容，“那我们的箱子外包装是啥？”
　　“我看看，嗯是布洛芬。”安蒂尔对着她们说着，“快点坐进去吧，估计不久之后，天使之翼的人就要来运走行李了。”她低头看了看自己的手表，大致估计了一下时间。
　　“天使之翼的人不会发现有异常吗？比如说这个纸箱子格外的重？”在坐进那个纸箱子之前，诺汐还特地担忧地询问了一句。
　　“众所周知，女孩子是水做的。”安蒂尔笑了笑，“那些药剂的重量可也并不轻哦，再说了，现在搬这种重物全都是让机器人来操作，它们又不会在乎轻重。”
　　“也对哦……”
　　“那姐姐快点进来吧，我为你准备好空地了！”诺霖拍了拍身旁的空地，等待着自家姐姐的到来。
　　诺汐也立即坐进了箱子内，占据了诺霖身旁的那个最佳位置，与她依偎在了一起。不知道的，还以为她们姐妹俩在进行着一场特别的蜜月旅行呢。
　　“对了诺霖。”
　　临走之前，安蒂尔突然叫了诺霖一声。
　　“有什么事情吗？”
　　“那个，之前你给我的那瓶爱液，还能用吗？”安蒂尔稍稍纠结了一番之后询问道。
　　“大概……还能用吧？”诺霖歪了歪脑袋，其实她也不知道这时效具体有多久。毕竟也从来没有使用过这东西。
　　“要不你现在再生产一点给我？”
　　“不可能的吧！这是爱液，又不是口水！我又不是那种随时随地都会发情的榨汁姬少女！”诺霖嘟起嘴来表示着抗议，“再说了，就……就算有爱液……你，你拿什么收集去？你难不成还随身携带着试管吗？”
　　“试管我的确有，所以，要不你再给我弄一点？放心我会背过头去不看你的。”安蒂尔从自己的包里拿出了一根试管，将其递给了纸箱里的诺霖。
　　“你……不是说天使之翼的人马上要来了吗？”诺霖接过了这根试管，脸上露出了略显尴尬的表情。
　　“没事，在十五分钟内解决就好了。如果真的来了，我也可以帮你们拖延一会时间。”安蒂尔笑了笑。
　　“你……算了，为了这场行动，我，我就牺牲一下吧。”诺霖本来还想要说些什么，但是诺汐已经将手伸了过来，轻轻地挑拨了一下她那可爱的小花蕊。
　　就当作作战之前的小小放松吧，她一边在心中说服着自己，一边将试管凑到了自己的股间，开始真的“生产”起了重要的爱液。
　　十五分钟后，安蒂尔从仓库大门口回来了。
　　“天使之翼那边似乎出了一点小事情，估计还要半小时吧？诺霖，怎么样，看你现在的样子，应该是做完了？”安蒂尔看着躺在诺汐怀中的诺霖，脸上露出了一丝微笑。
　　“给……给你。”诺霖拿起了那根试管，让阿雅娜递给了安蒂尔，“这样……这样可以了吧？”
　　“全新的诺霖爱液吗？真棒。”安蒂尔的脸上露出了一丝变态般的笑容，拿起试管端详了一番之后，再将那根试管盖好，重新放回了自己的包中。
　　“所以你到底要小霖的爱液干啥？你就不怕苏白吃醋吗，安蒂尔？”
　　“苏白为什么要吃醋，要知道，诺霖的爱液是重要的战略资源，她也是了解的。”安蒂尔拿起了胶带，“我现在要开始封箱子了哦？”
　　“战略资源又是什么鬼……”诺霖已经有点无力吐槽了，虽然她也的确知道魔女爱液的重要作用，“反正……反正效果最多维持 15 分钟，你……你看着用吧。”
　　“15 分钟吗？应该，足够了吧……”

第二百六十章 失误
　　“我们现在……可以出来了吧？”诺霖用着魔力打开了那纸箱子，从箱子里钻了出来。周围的场景很是陌生，估计就是少女之船的仓库了。
　　“姐姐，阿雅娜，你们……等等！为什么这里有其他的魔力反应！”诺霖刚想要开口的时候，突然感受到了整个仓库之中所传来的强烈魔力反应。大致定位了一下，这些魔力反应来源于周围的那些包裹，也并非是魔女。
　　“小霖，发生了什么？”
　　“不知道。”诺霖提高了自己的警惕，手放在了自己的项圈按钮上，“这里的魔力反应有点不对劲。不可能，这些药物的魔力效果会有这么强吗？”诺霖并不是没有接触过天使之翼所生产的这些魔药，照理来说，那些魔药里面的魔力含量并不高，也更不可能会出现如此明显的魔力反应。
　　“时钟塔的入侵者们，你们好，欢迎来到，少女之船。”紧接着，伴随着天花板上所传来的声音，旁边的纸箱子之中一下子破开，每一个纸箱子里所装着的，并非是天使之翼给美南教会所准备的药物，而一台台魔导人偶，那些魔导人偶们拿着小刀与手枪，立即朝向着三人发起了攻击。
　　“我们的行动，可能暴露了！”诺霖立即展开了魔导屏障，同时掩护着诺汐躲到了墙角的位置。虽然这些人偶并非是她的对手，但是她显然还有着各重要的事情去做，她拿出了自己的手机，想要联系时钟塔本部的时候，却发现信号已经完全被屏蔽了。
　　“可恶……完全联系不上。为什么魔法通讯也被一起屏蔽掉了。”手机、手环通讯器，一切的联络手段都已经被切断，一开始制定的计划完全被打乱，仿佛早就已经被对方摸清楚了一般。
　　“阿雅娜·伊莉丝！”诺霖愤怒地看向了阿雅娜，情报泄露的罪魁祸首，最有可能就是她，这位曾经隶属于美南教会的魔女。
　　“别看我，我可没有把你们的消息透露给美南教会的必要。”阿雅娜从地板之中钻出，手持着自己的长枪对着那人偶直接刺了过去。利用着地形的优势，一连击倒了许多的人偶，“你们俩，跟我来。反正现在先从这个仓库里逃出去！”她聚集起了手心之中的魔力，形成了一支支水枪，朝着周围扩散出去，刺在了人偶们的胸膛。
　　“你……”
　　“我知道你现在可能不信任我。但是，这段时间我一直在和你们一起行动，就连睡觉你们也都给我设了监控，我根本没有时间和美南教会联系，也不可能把时钟塔的计划透露给美南教会！”阿雅娜一脚踹开了仓库的大门，用着严肃的神情看向了诺霖和诺汐，“总而言之，我不可能去做这种事情，我也不会想要再重新回到美南教会！”
　　“你……行吧。”诺霖一开始的确是想要怪罪阿雅娜的，但是仔细一想她的确没有任何作案的时间，便是暂时打消了对阿雅娜的怀疑。
　　“总而言之，跟我来吧。计划目标不变，依旧是少女之船的中央控制室，位置在地下三层。不过，既然被发现了，也没有什么给我们悠闲的余地了。我们得抓紧时间了。”警报的声音回荡在整个少女之船的基地内，她们知道，美南教会开始行动起来了。
------------
　　而与此同时，少女之船基地四楼，属于着美南教会的高层都聚集在一起，一边看着地下一层的监控，一边期待着这一场“瓮中捉鳖”的行动。
　　“非常感谢你提供的情报，摩尔菲。时钟塔的家伙，果然按计划来到了我们这里呢。”约翰娜看着监控里所映出来的这一切，脸上露出了相当满意的表情。时钟塔的这次「冰山行动」，安蒂尔已经全部都告诉了她，而美南教会也做出了相应的对策，准备反给时钟塔一击迎头猛击。
　　“那位带头的是……阿雅娜·伊莉丝？不可能，她，她怎么可能加入到时钟塔之中。”末希主教看着监控之中那位给姐妹俩带头的人，正是她一手提拔出来的魔女特工队伍前队长——阿雅娜·伊莉丝，脸上的表情，既是愤怒又带着几分失望。
　　“早就和你说过了，末希主教。她现在已经加入到了时钟塔内，成为了时钟塔魔术协会的一份子。”安蒂尔在一旁说着。
　　“阿雅娜……她明明一直是很，很虔诚的女孩子。她对《圣经》都可以倒背如流，每一次训练和服侍也都很用心。她是魔女特工小队的队长，也是教会内诸多魔女的榜样，她怎么可能会做出这种事情！她为什么会背叛美南教会。”
　　“放弃幻想吧，末希主教。”约翰娜开口说道，“从一开始，我就反对美南教会培养魔女的计划。魔女们是不可靠的，她们是与恶魔签订契约之人。寻求魔女的力量以制衡时钟塔，从一开始就是错误的！我们的世界不需要魔女，明白吗？”
　　“可是……圣母大人，我也是……”
　　“我能理解你身为着魔女，对其他魔女的共情。但是请记住，会忠于着教会的魔女终究为少数。忠心是虚伪的面具，背叛，才是魔女那肮脏的真实。”
　　“我……”末希虽然还很想辩解一点，但是看着约翰娜，最终决定闭嘴。
　　“她们看起来似乎是打算着去地下三层的中央控制室。”一旁的另一位教会高层说道，“被他们破坏了那里的话，整个少女之船本身就会暂时瘫痪的。”
　　“派出魔女特工小队吧，让那些培养出来的魔女，和她们自相残杀一番吧。”安蒂尔笑了笑，“那么，圣母殿下，我也该去那个地方了。”
　　“嗯，去吧，摩尔菲。”约翰娜点了点头，脸上露出了赞许的笑容，“用「King」和「Queen」，给我们带来最后的胜利吧。”
　　“遵命。”
------------
　　“可恶，还是联系不到时钟塔。”在堆满着货物的走廊之中走着，诺霖还依旧是在尝试着联系时钟塔方面。少女之船内，大约有着百余名魔女，而她们这边仅仅才只有着 3 个人而已。即使诺霖很强，但是她的身体也是有着极限的，也不可能一个人去与四五十名魔女对抗。
　　“我已经让 Chessia 发出信息了，不知道琳娜大人那边能否收到。”诺汐在一旁说着，突然枪声又一度响起，数名魔导人偶已经来到了这个走廊之中。
　　“这里的信号屏蔽很严重，也是为了防止魔女与外界联系的。来，往这里走。”阿雅娜对着她们解释着，同时带着她们走进了一个空房间内，将房门锁死之后，再用着魔法破坏掉了房间内的监控。
　　“你们可以先在这里休息一会。”阿雅娜守在了门口，手中聚集起了魔力，魔力聚集而成的水从门缝间渗出，化为了锋利的刀刃，“魔导人偶我已经解决掉了。其他人估计也不会那么快注意到这里。”
　　“这里是哪里？”诺霖环顾着整个房间的情况，虽然大致打消了对阿雅娜的怀疑，但是依旧是对她无法放下心来。
　　“用于关押魔女的某个空房间而已。在少女之船内被称之为「反省室」。”
　　“关押魔女的空房间……里面怎么什么都没有？”诺霖环顾了一下这个房间，房间里虽然打扫的也算是干净，但是却连基本的生活用品都没有，唯独只有着一些悬在天花板上的锁链和之前被阿雅娜所破坏掉的监控摄像头，看起来还显得有几分阴森。
　　“因为这就是关押魔女的地方。犯了错的魔女会被扒光了所有的衣服，然后被关押在这里生活一段，进行着‘反省’。基本上每名魔女也都在这里”阿雅娜平静地向着她们诉说着这里的故事。
　　“连个床都没有的吗，那么晚上那些魔女们，睡在哪里？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，看着那冰冷的地面，“不会真的睡在地面上吧……那会很难受的吧？”
　　“这里是反省室，哪来的睡觉的机会。”阿雅娜冷笑了一下，“嘛，现在也不是说这些的时候。正常的道路已经不太可能走了，通道应该已经被切断了。”
　　“强行突破吗？不过那样有点太耗魔力了吧……”诺霖的脸上也露出了略显尴尬的神情。
　　“从通道强行突破基本上是不可能的，不过，我们可以换一个思路。”阿雅娜用着自己的长枪戳了戳地面，“比如说，从这里，到地下二层。”

第二百六十一章 同情心
　　用着自己的长枪砸穿了地面，三人从地下基地直接跳入到了地下二层的某个房间内。房间内仅有着一位一丝不挂的女孩正缩在角落之中，眼上被蒙上了一层眼罩，整个人的身体看起来好像是在瑟瑟发抖着。
　　“不要……”女孩的语气都在颤抖着，“求求你们了……”光听着她的语气，好像是很在害怕着，仅仅只是姐妹俩的脚步声，就已经令她整个人都蜷缩了起来。
　　“我们不是教会的人。”诺霖刚想伸出手，帮着那个女孩解开捆绑，在一旁的阿雅娜则是阻止了她，无言地摇了摇脑袋。
　　“阿雅娜？”
　　“你们……是谁……？”
　　“我们是来自于时钟塔的人。我是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。在我身旁的是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”诺霖对着那位被蒙上了眼睛的女孩子说着。
　　“诺霖……卡蕾娜？救……救我。这里，好，好黑。好，好可怕……呜……”那位少女抱着自己的身体，那条身体上的锁链甚至还发出着叮当的声音。
　　“没事，我来了。”诺霖聚集起自己的魔力，解开了她身上的那些拘束锁链。即使是这样，少女依旧是蜷缩在角落里，仿佛还是在害怕着的样子。
　　“诺霖！先去中央控制室！”看着诺霖要前去营救那位魔女的行为，阿雅娜脸上的表情变得严肃了起来，上前立即抓住了诺霖的手，“别在这里浪费时间，你救了她又能怎么样？难不成带着这个累赘和我们一起行动吗？”
　　“阿雅娜，她也是魔女！”诺霖甩开了阿雅娜的手，时钟塔的主要任务是摧毁少女之船这个基地，同时尽可能地拯救出更多的魔女。
　　她朝向着女孩子的方向走去，轻轻地摘下了她的面纱，看着那满含着泪水的眼眶，诺霖将她抱在了怀中，用手温柔地抚摸着她的身体。“没事了，没事了。我来了，以后不会再有这种事情了。”
　　“梦之魔女……吗……”
　　“是的哦，我是来自于时钟塔的梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”诺霖温柔地抚摸着她的脑袋，对着她露出了一丝笑容。
　　“你，好……”少女窝在了她的怀中，脸上仿佛露出了一丝欣慰的笑容。依偎在诺霖怀里的样子，看起来宛若着一只可爱的宠物一般。而紧接着就在下一秒，少女的手中突然召唤出了一把短匕首，朝向着诺霖的胸口处直接刺了下去。
　　“再见。”
　　只见鲜血从诺霖的胸口飙出，女孩之前那柔弱的样子已经丝毫不见，那溅满了鲜血的少女脸上都露出了一丝嗜虐的笑容。
　　“你……”突然被自己刚刚救下反手袭击了自己，诺霖的脸上露出了相当难以置信的表情，“为什么……”
　　“嘿嘿……成功了呢。这一次，主教大人肯定会夸奖我的吧。”那位少女拿着手中的小刀，缓缓地站起身来，“哦……阿雅娜姐姐？欢迎……回家！”她的脸上依旧是挂着那疯狂的笑容，一脚踹开了怀中的诺霖，并握紧了手中的匕首，朝着阿雅娜的方向冲了过去。
　　“小霖！”诺汐则是立即冲到了诺霖的身前，看着那胸口被刺了一刀而倒在地上的诺霖，立即搀扶住了她。
　　“姐……”诺霖捂着自己的胸口，脸上的表情不由得显得有点痛苦。虽然没有被直接刺中心脏，但是也的确流了不少的血。突然被这么突袭了一下，感觉到疼的仿佛要死了一般。
　　还算好之前身上覆盖着一层魔力的护盾，也算不上致命伤。
　　“都和你们说了，在美南教会，不需要有多余的怜悯。”阿雅娜拿起了自己手中的长枪，抵挡住了那位少女的攻击，“美南教会的魔女，基本上都已经被教会洗脑了。”
　　“哎呀，阿雅娜姐姐在说些什么呢？你不也属于美南教会吗？还是我们魔女特工小队的队长你——”少女反手握着自己的匕首，一个侧踢腿仿佛想要将阿雅娜给直接击飞。
　　“抱歉，我和你们，不一样。”阿雅娜轻松地躲过了少女的攻击，那位少女因为几次攻击都落空，不禁咬住了自己的嘴唇，压低自己的身体，握住了自己手中的匕首，紧接着再迅速地向前。
　　“永别了，队长。”
　　“是呢，永别了。”
　　阿雅娜挥舞起自己的长枪，手起刀落，不仅躲过了少女的突刺攻击，甚至还给她的身上划上了两道伤痕。鲜血从她的身体各处喷溅而出，她也一样倒在了地上。阿雅娜转过身去，再拿起自己的长枪，又连续补了好几下。
　　“你们俩，没事吧？”阿雅娜看向了躺在旁边的姐妹俩，诺霖身上的那一件白裙已经被鲜血所染红，看起来受的伤相当的重。
　　“咳……还，还算好吧。我身上有展开着贴身的护盾。不过真的被这么……直接刺了一刀，还是有点难受啊。”诺霖擦了擦自己嘴角的血迹，在诺汐的搀扶下缓缓地起身。因为一下子有点失血过多的缘故，她走路还有点摇摇晃晃的。
　　“伤口已经恢复了？”
　　“嗯……虽然还有点虚弱，但是基本上没有大碍了。好歹也是个半吸血鬼，不过刚刚要是真的刺中心脏了可就不好说了。”
　　“半吸血鬼的恢复力那么强吗？”
　　“还算好吧……我们身体的吸血鬼血统比较弱。还是需要借助一定魔力的。”诺霖苦笑了一下，从自己的亚空间中拿出了之前菲娅送给她的手环，佩戴在了自己的手腕上。之前躲在箱子里的时候，因为担心里面的魔力被定位发现才特地摘下的，现在的这种情况也必须佩戴上了。“不过……真没有想到，竟然还会中了美南教会的计谋。”她看着倒在地上的那位魔女，她原先还以为着她是犯了错被关押进小黑屋的，结果竟然是专门诱捕她的陷阱。
　　“你，太善良了。”阿雅娜用着长枪捅开了大门。“在战斗中，尤其是在美南教会的战斗之中。你的这份善良与同情，只会害了你自己。”
　　“我……我也……”诺霖低下了脑袋。她的性格就是很是善良，尤其是看到了之前那位女孩子的情况，实在是无法忍心放着她不管。然而，美南教会却是给她狠狠地上了一课。“因为……看着她很可怜，所以……”
　　“没事，小霖下一次要小心就是了。”诺汐牵住了她的手，对着她露出了一丝温柔的笑容，“现在胸口还疼吗？要不现在换一件衣服？”
　　“没事，暂时还不用。”
　　“你们已经联系上时钟塔了吗？”阿雅娜在走廊附近眺望着，似乎是美南教会的势力还没有集结到地下二层来，这条走廊也显得有几分空旷。但是又回头看了看身后的房间，心中又不禁感觉到几分诡异。
　　“应该联系到了吧，不知道琳娜大人她们有没有收到。”诺汐看着自己手中的 Chessia，时钟塔其实也早就预想到了一切的通讯手段在少女之船内会失效，但是利用着双子剑之间的感应就可以了。
　　“联系上了吗？”呆在走廊上的阿雅娜略作沉思，耳边传来了一阵阵急促的脚步声，她立即开口询问道，“那么，时钟塔的支援，大概什么时候能到？”
　　“琳娜大人她们现在在蒙哥马利市待机，乘坐直升机的赶来的话大概半小时都不用吧。然后再考虑到还要搭建阵地魔法阵，我想想……”诺霖大致估算了一下时钟塔的速度，“我估计大约 1 个小时，我觉得时钟塔应该就可以赶到了。”
　　“一小时？那应该没问题。这些家伙就交给我，你们俩好好休息，保存好实力就可以。”突然枪声响起，一队魔导人偶已经来到了这条走廊之中，而阿雅娜则是聚集起了自己的魔力，挥舞起自己的长枪，于这人偶之中展开了一场厮杀。
　　“走吧，美南教会想必是已经注意到我们了。”一队魔导人偶在转念间便是倒在了她的身旁。在解决掉了它们之后，阿雅娜还不忘掏出它们身体内镶嵌着的魔导水晶。
　　在空旷的地下二层，阿雅娜带着她们在这迷宫般的基地内行走着。基地内的电梯已经完全被封锁，各处也都有着魔导人偶在进行着巡逻。只不过，这些量产型魔导人偶的强度并不高，在面对着阿雅娜的时候也完全没有什么威胁。
　　“总感觉，还不如之前的那一批人偶呢。”诺霖看着倒在地上的魔导人偶，与之前「末日审判」事件制造的那一批人偶相比，这一批的做工都显得粗糙了不少。甚至看起来还有几分赶工的嫌疑。
　　“毕竟，都可以直接把魔导水晶给掏出来，生怕着我不知道怎么二次利用吗？”阿雅娜掏出了刚刚从人偶核心之中取下的魔导水晶，里面甚至还残存着不少的魔力，稍稍注入了一点自己的魔力，将它朝着面前的那扇铁门投掷了过去。
　　“嘭”的一声，铁门被所释放出来的魔力冲击波给炸得稍稍弯曲，紧闭着的铁门间，已经出现了一条明显的裂纹。
　　“接下来是地下二层的中央区域，也被称之为「训练场」。”她将手中的长枪投掷了过去，破开了那扇大门。

第二百六十二章 里应外合
　　“看起来，你家那两个小丫头，遇到了一些麻烦呢。”化身为黑发萝莉的希菈，坐在了宾馆的大床上，她身穿着一身尽显诱惑的蕾丝睡裙，伸了个懒腰。
　　“定位给我，希菈。”琳娜认真地看着自己的电脑，电脑的屏幕上正是整个亚拉巴马州的地图。
　　“是是是。”
　　“果然在这种荒郊野外的地方吗……”琳娜咂了咂嘴，少女之船的位置距离着蒙哥马利市稍微有点远，不过在有着私人直升机的情况下问题也不大。
　　“不过这样的话，设置魔法阵也很方便吧？”薇娅在一旁看着，“这种荒郊野外的地方，也有足够大的地方进行设置魔法阵呢。”
　　“米娜，由依。”琳娜呼唤了一下那对躺在床上的姐妹。两人立即从床上起身，用着颇为认真的眼神看着琳娜。
　　“请指示，琳娜大人。”姐妹俩异口同声地说着，等待着来自于琳娜的指示。姐姐米娜·卡蕾娜，妹妹由依·卡蕾娜，她们不仅是琳娜和薇娅的眷属，也同样的是时钟塔魔术协会的上层成员，是两名相当优秀的魔女。虽然战斗能力并不强，但是她们却很擅长着魔法阵的内容。这一次行动，她们也被琳娜赋予了重任——在少女之船基地的周围设置传送魔法阵，旁边在伦敦的时钟塔其他人迅速转移至少女之船附近，并展开了对少女之船的包围。
　　“目标位置在这么几个地点，一同设置魔法阵，与时钟塔内的四个魔法阵相对应好。注意逻辑不要乱了。”琳娜对着姐妹俩说着，“诺霖她们的情况似乎有点危急，那里面的通讯也被阻断了。总而言之，我们要尽快行动起来。”
　　“了解。”
　　“通知柯蕾她们，准备出发。「冰山行动」开始！”
　　亚拉巴马州，少女之船基地外部。几架直升机缓缓地降落，琳娜和薇娅两人撑着伞躲在了树荫下，米娜和由衣则是前往着琳娜所准备的四个地点，开始设置起了传送魔法阵。琳娜非常冒险地将传送魔法阵设置在少女之船的设施外围，在一来到这里的时候，便是受到了来自于少女之船的部队阻拦。
　　由魔导人偶所构成的先遣部队，对着时钟塔的几人展开了射击，柯蕾莉忒立即丢出了几块水晶，在她们的面前构成了一个屏障。
　　“各位注意防御。”
　　魔导人偶部队的攻击，在柯蕾的水晶屏障显得宛若刮痧一般，在屏障的阻拦之下，时钟塔的众人也能安心地继续进行着设立魔法阵的任务了。
　　然而，当魔法阵快要设立完成的时候，突然数发火箭弹从少女之船的基地之中发射而出，对着她们的方向展开了一番轰炸。
　　“小心！”设立到一半的魔法阵，在那些火箭弹的轰击之中被破坏掉了。而呆在前线设立着魔法阵的众人，也因为这一波猝不及防的攻击，而立即后退了好多步，还算好有着柯蕾的屏障保护，魔女们也基本上没有受伤。
　　同时，少女之船的魔女们也与魔导人偶们一起冲了过来，对着她们展开了第二波的攻势。
　　“控制住她们的行动。”领头的那位魔女如此地说着，“阻止她们，不要让她们再设立魔法阵！”
　　“姐姐，小心。”由依·卡蕾娜立即变身为了自己的魔女形态，自己的魔导书被她召唤在了手中。
　　“嗯，问题不大。同为魔女，我也不可能会输。”米娜·卡蕾娜也一样变为了魔女。她们并不是双胞胎姐妹，两人身为着琳娜和薇娅的眷属，也同样是相当优秀的魔女。
　　美南教会派出了不少的魔女，还有许多的魔导人偶作为着辅助，而反观时钟塔的先遣队仅仅只有着数人而已。此时还正直正午，烈阳烘烤着这片大地，对琳娜与薇娅两人来说都是极为不妙的情况。
　　“米娜，由依，你们两个负责魔法阵。这些家伙，交给我来解决。”手持着一把长剑的菲娅走到了她们的身前，“对付这些魔女的事情，就交给我吧。”
　　“菲娅大人？！”姐妹俩的脸上露出了略显惊喜的表情，“可是，菲娅大人一个人能对付得了那么多魔女吗？还有魔导人偶哦！”
　　“可别小看了菲娅哦，另外，我不是也在这里待机吗？”拿着一把日本太刀的千羽若叶也迅速上前，手中的太刀迅速地挥舞着，斩断了数个人偶的脑袋，“也好久没有和菲娅一起行动了，不知道我这四十多岁的老骨头，还能不能恢复到二十年前的那种风采呢？”
　　“没陪你家女儿呆在时钟塔吗？”
　　“你不也没陪你家女儿去少女之船吗？”
　　“那我们还真是默契呢。”菲娅笑了笑，聚集起了自己的魔力，“那么就继续配合着我哦，若叶。”菲娅的剑上聚集起了一阵强烈的魔力，“结界·残影之夜！”
　　“就像是之前「暮光行动」那样，好好大闹一场吧。”千羽若叶点了点头，“米娜酱，由依酱，你们好好保护好魔法阵，剩下的，就交给我们来解决吧。”
　　“是。”
　　虽然仅仅靠着几位魔女来对付那么多魔女，听起来的确有点太过异想天开了一点。但是，借助着魔法结界的帮助，菲娅和若叶两人，则是依旧是朝向着美南教会的那些魔女发起了攻击。
　　“不用怜悯那些魔女的性命吧？虽然都是可爱的女孩子呢。”若叶看向了那顶着烈阳在外面行动着的琳娜，由于阳光的影响，琳娜的状态还显得有点糟糕，不过她手中的 Sariel 依旧是拥有着强大的威力，在转眼间便是杀死了两位魔女，至于着那些保护着魔女的魔导人偶？那对琳娜来说甚至连练手都算不上。
　　“在不威胁到自己性命的情况下，保护她们。”琳娜微笑着，对着她们说着。
　　“那还真是个比较困难的要求。”若叶的脸上露出了一丝苦笑。黄昏之刃手起刀落，便是卸下了其中一位魔女的右手臂，她的剑也都掉在了地上。
　　疼得打滚的魔女倒在了地上，但是依旧是聚集起了自己的魔力，用着左手连发了数个魔弹，朝着若叶的方向打去。
　　“时钟塔的……恶魔！”
　　“毕竟，魔女的威胁，也实在是太大了一点。”若叶用着手中的太刀抵挡住了几发魔弹，然后再聚集起自己的魔力，数支冰锥刺穿了她的身体。而同时，另外的几位魔女又将她包围，火球、冰锥、魔弹，一时间，这结界内的战况显得有点宛若着光污染一样。
　　“啧，魔女那么多……”若叶感觉到自己的护盾有点渐渐撑不住的样子了。美南教会的这些魔女，也是经过着多年的训练的，在被这么包围的情况下，她只能选择暂时脱身。
　　“不行的话，就躲在我的身后吧。残影之刃，斩！”菲娅挥舞起手中的剑，不仅是击飞了对手的武器，还趁此机会迅速上前，一剑将她的身体所刺穿。
　　“拜托，谁需要躲在你的身后啊。”若叶则是吐槽了一句，“你倒是好好维持好自己的结界吧。小心！”突然有着数个大火球朝着她砸下，若叶立即展开了屏障以进行着防御。
　　“放心，装备什么的早就准备好了。”菲娅撩起了自己的袖子，露出了自己手腕上所佩戴着的数条水晶手链。“不陪着美南教会好好玩玩，怎么可以呢？”
　　与此同时，在另一侧的柯蕾莉忒她们也丝毫没有偷懒。不少美南教会的魔女对着她们发起了攻击，但是由于有着深渊魔女千羽砂糖的帮助，那些魔女的攻击也很快被镇压了下来。
　　“大小姐她们什么时候能到啊。”砂糖控制着自己的触手，几条触手正绑着那些可怜的魔女，带给着她们极致的“欢愉”，她的魔法触手不仅并没有伤害到她们的性命，还通过着这种程度的攻击，令那些魔女几乎都要昏厥。
　　“这就是美南教会的魔女吗，战斗力怎么感觉那么弱呢？”砂糖打了个哈欠，她本来以为这是一场大战，却没想到，美南教会派出的这些魔女，也实在是弱了一点。
　　亦或者说，是作为着深渊魔女的她太强了？
　　她无聊地翻着自己的《Elysion》，触手们回到了她的身旁，等待着主人的下一个命令。
　　“只要完成了就可以了。”柯蕾莉忒画着魔法阵，“柯萝，你那边情况怎么样了？”
　　“已经重新画好了，真是的，为什么突然会有火箭弹砸下来啊……”柯萝诺斯叹了口气，刚准备从口袋里拿出自己的水晶，突然一声枪响，水晶直接被打碎了。
　　“美南教会的狙击手吗？姐姐小心！”而下一秒，又是数发子弹朝着她的方向打来。她迅速地丢出几块水晶进行着防御。
　　“有狙击手，各位小心。”她掏出了自己的霰弹枪，将魔导水晶做成的子弹装填至了弹仓内，将枪口对准了那狙击手的方向。
　　然而，她在明处，狙击手却在暗处，情况是大大的不利。美南教会在暗处究竟安排了多少的埋伏？
　　“米娜，由依，你们那边还好吗？我们这里遭遇到了狙击手的偷袭。”柯萝一边拿着霰弹枪行走着，一边则是与另一侧的队友交谈着。
　　“什么狙击手？对方还准备了狙击手吗？”
　　“是的，你们俩要小心。这里魔力波动很乱，我根本判断不出狙击手的位置。也有可能远不止一名。”
　　“了解了，我们绝对会小……”话还没有说完，突然又一声枪响，耳机之中传来了来自于米娜的中弹声。
　　“啊——”
　　“姐姐！”由依的声音在一旁传来。
　　而紧接着，耳机的连接被断开，只剩下了环境的杂音。
　　“米娜？！米娜你那边还好吗？”柯萝担忧地询问着，但是米娜却并没有给予她任何的回应，也不知道。而同时，那狙击手也对她的位置发起了攻击，连发数枪追着她的方向攻击。她只能暂时选择展开屏障进行着掩护了。
　　同时，更多的魔导人偶从基地内被投入到了战斗之中，在人数规模上形成了完全的碾压。几架无人机也从基地内升起，看得出来美南教会已经开始认真地反击了。
　　“准备着撤退！各位注意，不要在这里与美南教会苦战，暂时撤退到安全的地方去！”柯蕾莉忒向着众人说着，“可恶，赶紧联络优奈，我们这边有点撑不住了！”
　　“时钟塔的各位，过家家的游戏，还好玩吗？”
　　“美南教会的！”柯萝诺斯立即拿起了自己的霰弹枪，刚想要扣下扳机，数发子弹则又朝着她的方向打来，将她的动作所打断。
　　“感谢你们所提供的魔力，为我们的「天穹之笼」注入了最后的活力。”无人机环绕着少女之船的基地外围飞行着。魔导人偶们对着她们展开了猛烈地射击。
　　“天穹之笼？那是什么？”柯萝诺斯不解地问着，美南教会难不成又在虚张声势吗？
　　“糟糕，一阵很强的魔力波动。柯萝姐姐快逃开！”砂糖立即解除了自己的魔女形态，并对着她们发出了警告。
　　然而，狂风突然刮起，一个巨大的魔法阵，由那些无人机所投影在了地面上……

第二百六十三章 天穹之笼
　　整个少女之船外围，半径将近一百五十米的圆形区域内，都发出了一片明亮的紫光。一个超巨型的魔法阵，在无人机的投影之中，出现在了地面上，呈现在了她们众人的面前。
　　“这是……”
　　时钟塔的众人看着自己的脚下，那一片片复杂的花纹，显得甚是华丽。从花纹之间所散发出的神秘紫光， 更是令她们感觉到了几分耀眼。
　　“是这些无人机干的吗，那就打下来吧。”柯萝诺斯手持着自己的霰弹枪，看着那些盘旋在半空之中环绕着基地本身飞行的无人机，配合着时停魔法，她应该是能够将那些无人机打下来的。
　　“不必，柯萝。那些无人机只是个启动器而已，将魔法阵启动了之后，它们就已经完成了自己的工作。而那个魔法阵本身是早就刻在这个地面之中的。”柯蕾莉忒对着自家妹妹说着。
　　“这个魔法阵究竟是什么？”
　　“根据着我的推断，这应该是少女之船基地附近所设置的一个巨型魔法阵结界系统，「天穹之笼」。”千羽若叶向着众人解释着，“但是……我也不知道这个魔法阵的内容是什么，只能判断出来是一个结界而已。”
　　“在魔法阵完全启动之前，立即撤退！”琳娜对着她们说着。魔法阵的启动是需要时间的，对于这种拥有着复杂逻辑的巨型魔法阵也更是如此。紫色的光芒逐渐从中央蔓延开来，地面上的纹路也变得越来越清晰，不仅如此，地面上已经逐渐升起了一根根柱子。柱子的尖端之间有着一条无形的紫色丝线所相连着，看起来好像是彼此在传输着魔力一般。
　　“那些柱子又是……”
　　“赶紧撤退！”
　　趁着「天穹之笼」完成之前，时钟塔的众人立即撤退出了那魔法阵的领域，在刚才的一番混战之后，虽然的确击杀了不少美南教会的魔女，但是时钟塔的几位也伤得不轻。米娜·卡蕾娜腹部中弹，虽然在薇娅的帮助下暂时脱离了生命危险，但是也因为昏迷而无法继续战斗了。
　　“那究竟是什么……”
　　近 20 米长的十二根柱子环绕在整个少女之船基地的周围，宛若着十二座守护神一般。柱子的尖端之间彼此相连，仿佛也形成了一个特别的魔法阵。两个魔法阵彼此间相呼应，一股强烈的魔力充斥在了环境的之中，紫色的屏障形成了一个正十二边形，将时钟塔的众人抵挡在了外面。
　　“琳娜大人，接下来怎么办？那个「天穹之笼」到底是什么东西？”由依向着琳娜询问着，米娜在她的怀中休息着，安静地进入到了梦乡之中。
　　“不知道，我怀疑大概是少女之船基地的阵地防御法阵吧。”琳娜略作沉思，看着那如此大规模的魔法阵，“不过和阵地防御法阵又有点区别……本身是根据着炼金术逻辑构造出来的吗？没想到……美南教会竟然还真的做出了这种东西。”
　　“和时钟塔的「永夜守护」，是差不多的类型？”千羽若叶询问道。这种阵地防御法阵她们时钟塔倒也是有一个的，也是专门用来保护整个时钟塔魔术协会的。
　　“看起来可不如我亲自设计的「永夜守护」，但是可能比起「永夜守护」更难对付一点。薇娅，你试试看用魔法攻击那个屏障一下。不必用最强的魔力输出，只是测试一下它的防御机制而已。”
　　“嗯。”之前一直在树荫下休息着的薇娅，此时也聚集起了自己的魔力，“Imitate——蔷薇花雨！”她的身后展开了数个魔法阵，由魔力所构成的蔷薇花瓣化为了一团团小型的火球，集中朝向着那个火球的方向发起了猛烈的攻势。
　　薇娅的火球击打在了那些屏障上，然而她的魔力却是被那屏障所吸收，而紧接着，屏障上又展开了数个全新的魔法阵，朝向着薇娅的方向发射出了一道紫色的射线。柯萝立即丢出几块水晶形成屏障，将那条射线全数抵挡了下来。
　　“是吸收魔力并且进行防御反击吗……是最难对付的那一类呢。”琳娜苦笑了一下，与她亲自在时钟塔设下的完全防御型魔法结界「永夜守护」不同，这个「天穹之笼」还搭载着一定的反击功能。
　　“恐怕还不止。远程魔法对这个结界肯定是无效的，想要从内部突破，估计也不简单。”柯萝诺斯对着她们说着，“虽然刚刚只是短短的一瞬，但是在那些柱子升起的时候，我的确感觉到了一阵强烈的压迫感。”
　　“是的，那个结界出来的时候，的确是有着针对魔女的效果。”千羽砂糖也点了点头，她是最早注意到这结界的，体内的高浓度 Novia 因子也令她对这种魔力反应很是敏感。
　　“那么，现在我们该怎么办？有这个结界在，魔女们是进不去的吧？”菲娅看向着琳娜，在场的非魔女也只有琳娜和柯蕾莉忒两个人了，她们都有着魔免的能力，应该是不会受到结界效果的影响。
　　“其实很正常。在这种结界内部肯定是有针对着其他魔女的效果的。”琳娜略作沉思，“不过，倒也不能说是一个坏消息。要知道，美南教会自己的魔女也会同样受到结界本身的影响，在基地外估计只会派出一些魔导人偶进行着巡逻。”
　　“是的，这种环境魔法阵的影响是双向的，我方魔女不能好好行动，美南教会的魔女也一样不能行动。估计现在那些魔女都呆在基地内部待机吧。”柯蕾莉忒在一旁表示赞同，“依靠着我和琳娜大人两个人，应该是问题不大的。你们就负责继续在外围设置魔法阵，让千羽优奈她们赶紧到这里来，我需要千羽优奈的战斗力。”
　　“可是，进入到了基地之后又怎么办？少女之船的基地是不受到结界本身影响的吧？那里面的魔女又该怎么处理？”
　　“那个时候就到那个时候再说了。说不定到了那个时候，诺霖她们已经完成了这个任务呢？”琳娜微微一笑，撑起了自己的黑伞，“你们就先在这里待命，等着我和柯蕾的好消息吧。”
------------
　　另一侧，少女之船基地地下二层之中。
　　“这里，是被我们称之为「训练场」的地方。”紧闭着的铁门被阿雅娜用着魔力所暴力的破坏，巨大的响声在整个地下二层之中回荡着，“好久不见，魔女特工小队的，大家。”
　　空旷的房间内，大概有着二十名魔女在这里待机，她们一同看向了三人的方向。
　　“欢迎回来，阿雅娜。”
　　“一个多月不见，你有点变瘦了呢，芙瑞雅。”阿雅娜握紧了自己的长枪，枪尖处都已经聚集起了强烈的魔力，仿佛随时都可以投入到战斗之中。诺霖和诺汐两人则是呆在她的身后，战斗一触即发，必须高度保持着警惕。
　　“是呢，因为之前的事情，我可是好好被主教大人关照了一番。”芙瑞雅转了转自己的手枪，舔了舔自己嘴角所残留的奶油，“现在我已经代替了你的位置了，叛徒。”
　　“应该恭贺你的晋升呢，”阿雅娜从口袋里掏出了一个苹果，轻轻咬了一口，“还是应该粉碎掉你的幻想呢，芙瑞雅。”阿雅娜看向了曾经跟随着自己的副队长，脸上露出了一丝不屑的笑容。
　　“阿雅娜！”芙瑞雅举起了自己手中的双枪，将其对准了阿雅娜的脑袋，“给你们好好看看，谁才是真正的队长吧！”
　　“哦？”阿雅娜一边吃着苹果，一边甩动着自己的长枪，再回头看了一眼后面的姐妹俩，“诺霖，诺汐，你们的身体还行吗？”
　　“我没问题，小霖呢？”
　　“虽然有点虚弱，但是，战斗应该是不成问题的。”诺霖笑了笑，舔了舔自己的嘴唇，露出了自己的那一对尖牙，“不过，现在我需要补一点血呢。”

第二百六十四章 魔女的竞技场
　　两位魔女再加上魔剑使诺汐，要对抗美南教会的整整二十名魔女，乍一看诺霖一方基本上是不可能赢的。那可并不是普通人，这些魔女都是经历过美南教会的特训的。即使诺霖和诺汐再强，但是在这人数的巨大差距面前，战斗也会显得很是困难。
　　然而实际上，这三人却丝毫不慌。早就已经拿出了自己的武器，彼此间点了点头之后，一场在这竞技场内的混战就此拉开。
　　首先，让我们将视线转移到我们的女主角，诺霖·卡蕾娜的身上。即使身体上之前被那位女孩给刺了一刀，但是依靠着自己作为着半吸血鬼的能力，再辅以自己的治愈魔法。她的身体早就已经没有太大的问题。
　　“Imitate——冰雨。”只见诺霖的身后展开了一个个魔法阵，细小的冰锥不断地丢出，朝着她们的方向发射了过去。即使这仅仅是一个很普通的魔法，但是在诺霖那可怕的魔力之中，铺天盖地的冰锥一下子覆盖住了整个竞技场之中。占据了主动权之后的诺霖，再一度运起新的魔法，“Imitate——地狱之火！”
　　只见脚下的魔法阵化为了一条条炙热的火线，以诺霖的脚底为中心，宛若蛛网一般朝向着周围扩散开来。紧接着，火焰从那些条火线之中升起，一下子笼罩了竞技场。
　　在冰火两重天的猛烈攻势之中，美南教会的那些魔女们也感觉到了极大的压力。换作是普通人或者魔导人偶的话，早就已经在诺霖的猛攻之中垮下了。然而，对方好歹也是魔女，依靠着魔法屏障的防御，也算是暂时缓解掉了诺霖的攻势。那些魔女们排成了一个阵型，好像是在共同连接着彼此的魔力，用以进行着防御与反击。诺霖的几次魔法攻击都被她们所轻易化解。紧接着，一个巨大的魔法阵被她们召唤了出来，悬浮在她们的头顶，只见那魔法阵不断地旋转着，朝向着她们的方向发射着诸多魔弹。
　　魔弹在地上炸开，阵阵的冲击波不断地在地面扩散开来。魔女间的对战显得甚是可怕，也是一般人所无法企及的世界。
　　红色、紫色、蓝色，各色的光芒充斥在这个地下二层的空旷房间内，爆炸与呻吟声也不断地回荡着。
　　“小霖，还撑得住吗？需要我来吗？”
　　“不用的。这种程度的攻击，对我来说小菜一碟啦。”诺霖笑着，举起了自己手中的剑，“奥义·紫电！”
　　纵使魔法攻击之中，她们打的难舍难分。但是魔女间的战斗，可不仅仅是魔法特效与光污染而已，更多的则是对于魔法技巧的运用与——近战。诺霖利用着自己的魔力强化了一下自己的身体，她轻松地闪避过了那些魔弹的攻击，以精准地走位迅速地冲上前去，进入到了魔女们的队列之中。
　　“诸位小心，请务必维持住魔法阵！”芙瑞雅对着那些女孩子说着。然而，此时的诺霖却已经消失在了她们的视线之中，化为了一团团高速移动着的黑影，在那混乱的魔力场之中，她们也完全无法判断得出诺霖的具体方位。
　　“可没有，那么简单！”诺霖突然从天花板之中降落，身后展开着的黑翼之中发射出了片片黑羽，魔力的黑羽也化为了十分强力的利刃，释放出的强烈冲击波直接冲散了那魔女的阵列。那悬浮在半空之中的巨大魔法阵也随之消散，同时之前在一旁待机的诺汐与阿雅娜两人也发起了攻击。
　　“永别了，芙瑞雅。”阿雅娜挥舞着自己的长枪，割开了昔日副队长的脖子。鲜血从她的大动脉处飙出，芙瑞雅无力地瘫倒在了地上。
　　“Chessia，借我力量吧！”也一样化为着吸血鬼的诺汐，利用着手中魔剑与黑翼的力量，对美南教会的魔女们展开着攻击。由于有着魔免的特殊效果，那些魔女们的魔法攻击对她来说几乎也是毫无效果。
　　不过，魔女的战斗力本身还是远远凌驾于魔导人偶之上的。所以一下子面对着如此多的魔女，她们三人其实也并不轻松。
　　“我要稍微，认真一些了。就在这里开一下结界吧。”为了不让姐姐和阿雅娜她们因为与魔女的苦战而消耗掉太多的精力，诺霖立即聚集起了自己的魔力，“末日梦魇！”
　　诺霖的魔法结界笼罩在了整个房间内，为整个房间都染上了一层阴暗的色彩。视野一下子变得模糊起来，诺霖的身影消失了，美南教会的魔女们也立即慌了起来。
　　“她们在哪里？”
　　“不知道。”
　　“无法判断的出具体的位置。”
　　“在这里哦。”突然，诺霖出现在了其中某位魔女的身后。听到了诺霖的声音之后，那位魔女立即转身，用着自己手中的剑刺向了诺霖的身体。
　　“哪里？！”
　　然而，手中的剑所刺中的，只是一个用魔法形成的幻影而已。
　　“是这里哦。”
　　“这里也是哦——”
　　诺霖再一度出现在了那位女孩的身前，“找，到，我，了，吗？”她一字一句的说着，利用着幻觉在继续欺负着几位魔女。
　　“真笨呢。”
　　“呵呵……”
　　诺霖的声音在魔女们的周围回荡着，她宛若幽灵一般地在整个竞技场内穿梭着，时不时出现的幻影，折磨着魔女们的心智。
　　“你……你，你究竟在哪里？！”
　　“都说了，在这里。”诺霖用手环绕住了她的脖子，露出了自己嘴角的尖牙，“抱歉了我得要稍微补充一下，魔力哦”朝向着她那鲜嫩的脖子直接咬了下去，汲取着魔女的鲜血。
　　“真是贪吃的小丫头。”在她身边不远处的诺汐，则是利用着魔剑继续进行着挥砍。由于有着魔免的效果，那些魔女的攻击基本上都伤害不了她。
　　“难道姐姐不想吸点血吗？不然等会可没魔力了哦？”诺霖舔了舔自己嘴角的血迹，将那位被她榨干的魔女给丢到了一边，紧接着又有着三位魔女朝向着她的方向冲来。
　　“那就再好好大闹一场吧。在我的结界里。”诺霖的嘴角微微上扬，看向着朝着她的方向冲来的三位魔女，她举起自己手中的那把长剑，“奥义·幻影千重斩！”
　　出剑，斩击，收刀，整个时间仿佛都凝结了一般。三位魔女无力地倒在了地上，诺霖很努力地克制住了自己，她基本上都避开了要害部位，不过依旧是将那些魔女给轻松地打倒了。
　　“还有要来的吗？我一个人对付十位魔女都不在话下哦。”诺霖轻轻捋了一下自己的刘海，发出着无比自信的话语。
　　“不可能，同为魔女……你怎么可能那么强！是因为着……魔法结界？”在她面前的那位魔女伸出了自己的手，在手心之中聚集起了自己的魔力，朝向着诺霖的方向发射着魔弹进行着轰击。然而，诺霖却轻轻展开了自己的屏障，轻松地抵挡住了魔弹的攻击。这种正面的魔法攻击对她基本上是没有效果的。
　　“大家都是魔女，平心而论，我不想伤害你们。”诺霖缓缓地抬起自己的手，《DreamLand》被她摊开于左手的手心之中，身前展开着几个魔法阵，魔法阵随时待发，只要诺霖一声令下便可以用能量光束将眼前的那位魔女击飞。
　　虽然同为着魔女，但是两人的魔力等级可并不在一个等级上，更别说，现在的诺霖既有着自己的魔法结界加成，还是在刚吸完血之后的血族全盛状态。
　　“教会和魔女，一直是敌对方。为教会做事的魔女，实在是太可怜了。”诺霖叹了口气，“我可以给你们一个选择，现在投降，等到了时钟塔的话，我们时钟塔也会好好地对待着你们。”
　　“恶魔会诱惑我们，向着我们开出着诱人的条件。这会使我们迷失自我，身为着上帝忠诚的信徒，我是不可能与恶魔签订契约的！”那位魔女仿佛像是在背诵着在什么教导一般。
　　“时钟塔不是恶魔，时钟塔只是一个自由包容，以保护优待魔女为主旨的魔法研究组织而已。”
　　“恶魔的话语都是谎言，一切优待都不过是恶魔的话术，绝对不可以相信恶魔的一句话。”她的话语变得更为严肃了起来，手中再一度紧紧握住了自己的武器，“不要过来！”
　　“你……”
　　“都和你说了，美南教会的魔女基本上都已经被洗脑过了啊。”突然，阿雅娜从地板上穿出，手中的长枪刺穿了少女的身体。
　　“战斗之中，不需要多余的同情心。还有着不到十名魔女，速战速决吧。诺霖，诺汐。”她将手中的长枪从少女的身体之中抽出，头也不回地朝着角落之中的另外几位魔女走去。

第二百六十五章 中央控制室
　　经过了竞技场的一番战斗后，美南教会的那些魔女，竟然一个都没有活下来，悉数全都被三人所斩杀。诺霖和诺汐则在阿雅娜的带领下，来到了一个还未封锁的楼梯口。
　　“往这里下去，就是少女之船基地的地下三层了，而且还正好是中央控制室的位置。”阿雅娜指着那扇未被封锁的大门说着。
　　“感觉很奇怪啊……其他的通道不都封住了吗？为什么这扇最重要的门没有封锁。”诺霖不禁吐槽了一句，其他地方的门都已经被封锁住了，还都是依靠着魔法才能强行破开的，但是唯独这里，这个通往着整个基地最核心的中央控制室的大门，却对她们敞开着。就仿佛美南教会现在已经把“陷阱”二字写在了额头上一般。
　　“在那个时候，就已经感觉到不对劲了。”阿雅娜仔细回想了一下之前在竞技场内的战斗，脸上的表情不由得变得几分凝重了起来，“魔女特工小队的那些魔女，全都经过了反复培训的。她们可能不如你们二位那么强，但是也不至于这么弱。弱到会被我们三个一起给打败的地步。”
　　“仔细一想，的确如此呢。”诺霖大致确认了一下自己魔力的情况，在刚刚的那一场大战之中，她也仅消耗掉了一半的魔力而已，其中主要一部分还是因为着需要维持结界的需要。
　　“而且，你们要知道，少女之船是有药的。”阿雅娜在一旁提醒了她们一句。
　　“药？”诺霖先是犹豫了一下，随即才想起来，在之前阿雅娜与她的那场战斗之中，阿雅娜身受重伤之后还是继续嗑药进行攻击的。
　　“就是一些能够提高魔力输出的药物。短时间内能够对体内的 Novia 因子活性进行极大程度的加强，至于着副作用嘛……”
　　“如果真的是为了对付我们的话，肯定是会给魔女们嗑药的吧？”诺霖用着常理手段来推论了一番，魔女特工小队是少女之船的战力核心，中央控制室又是整个基地的核心。
　　“是的，对教会上层的人来说，我们这些魔女只是他们的工具而已。这种时候，我想不出他们会选择抛弃魔女的理由。”阿雅娜继续说着，“而且，根据着我与她们交手的情况来看，她们的状况其实是比较虚弱的。”
　　“可能是因为「末日梦魇」的影响？”
　　“不，即使算上结界的影响，她们的水准都远不如之前。尤其是芙瑞雅，我还以为她能够和我多过几招的，结果……”作为着昔日的魔女特工小队队长，阿雅娜对那些魔女们的发挥甚是感觉到不解。
　　“她们甚至比之前受过伤的诺霖，还要虚弱。”
　　“不要说的我很弱的呀，再说了，伤口也早就恢复了。”
　　“但，这是事实。”
　　本以为那会是一场胶着的战斗，甚至都已经做好了负伤的打算。然而，实际的结果却是较为轻松地战胜了那 20 人的小队。
　　“说真的，总感觉这一次美南教会在给我们设置一个陷阱，引诱我们进入到这里来。”诺霖看着那扇敞开着的大门。她们已经在这里呆了这么长时间了，结果到现在连个前来巡逻的魔导人偶都不知道去哪里了。
　　“实在是太明显的陷阱了。”诺汐的嘴角不由得露出了一丝苦笑，“所以，我们应该继续前进吗？”
　　“虽然是陷阱，但我们也没有别的选择了吧。”
　　即使明知道是美南教会所设下的陷阱，但是又没有其他的路可以走，地下三层的中央控制室，这也同样是她们的行动目标。
　　“那你们先去吧，我还有点别的事情要做。”阿雅娜从怀中掏出了一个苹果，用轻轻啃了一口。
　　“你不和我们一起来吗？”诺霖虽然对阿雅娜还有一点怀疑，但是看在她向着自己和姐姐提供了这么多信息，以及帮助着自己和姐姐对抗了美南教会的那些魔女的份上还是暂时选择信任她。
　　“下去就是中央控制室了，具体的其实我也没去过。只知道那里很大，是整个基地的核心。”阿雅娜耸了耸肩，“我还有一点别的任务要完成，之后在基地大门汇合吧。”
　　“你，你准备干什么？”从立场上来说，阿雅娜的确不属于时钟塔方的，诺霖也不应该管的太多。但是此次行动情况复杂，之前的计划又完全被泄露了出去，她实在是有点不放心。
　　“一些有关我和美南教会的事情。安心好了，二位。”阿雅娜提起了自己手中的长枪，“记住，无论如何，我讨厌美南教会。”
　　在那个通道的门口，三人就此别过。诺霖和诺汐彼此对望了一眼之后，朝向着那扇通往地下三层的通道走了过去。走过了一段无比漫长的阶梯之后，一扇大门缓缓打开，她们来到了少女之船基地的核心——中央控制室。
　　“就是这里了吧。”
　　周围的许多机器都在运转着，电子屏上不断地发出着各种颜色的亮光。诺霖和诺汐两人，在那金属的地板上走着，观察着这个大房间的全貌。
　　“这个球……应该就是了吧？”诺汐指了指那环形台面中央的一个巨大球体，球体的表面连接着许许多多的金属导线，仿佛在向着控制室的各处输送着能量一般。
　　“破坏掉它？”
　　“虽然感觉肯定会是一个陷阱。”诺霖苦笑了一声，不过依旧是拿出了自己手中的剑，“奥义·流星斩月！”她迅速地上前，拔刀一斩，准备着宛若电影里的女主角一般直接摧毁掉这核心的区域，然而实际的结果却远远不如她想象的那么简单，剑刃在触碰到那个球体的一刹那，一道无形的结界则是立即将她所弹开，一连在地上打了好几个滚之后，才重新用着自己的剑站稳住了自己的身体。
　　“警告，警告——C1 区发现入侵者。进入一级警戒态势。”
　　天花板上的红灯亮起，整个房间都被染上了一层暗红色。布置于基地内的核心武装全数展开，那些自动的机关枪朝向着姐妹的方向发起了猛烈的射击，一道道铁门升起，布置下的那些魔导人偶则是立即出现了。光看这个数量，就已经比起之前遇到的那些还要多出几倍了。在如此狭小的空间里，人偶手中的枪械也成为了一大威胁。
　　“感觉有点糟糕了呢，姐姐。”
　　“嗯……小霖。”
　　虽然早就知道这肯定是美南教会所设下的陷阱，但是她们也完全没有办法。诺霖则是立即拉着诺汐躲到了角落之中，利用着控制室的地形，进行着躲避。
　　 魔导人偶们纷纷开火对着她们进行了一番火力压制。诺霖一边展开着自己的魔法屏障，一边则是在寻找着一个合适躲避地点。
　　“小霖小心，天花板上还有自动机枪。”
　　“我知道，我现在也操作不了那么多魔法啊！”这种密集火力的压制之下，诺霖也无法分心再去进行反击，毕竟，更重要的应该是保护好自己和姐姐。
　　“躲在那个铁箱子后面，姐姐。”
　　“嗯。”
　　“接下来护盾就暂时麻烦一下姐姐了，Chessia 的魔力还足够吧？”诺霖带着诺汐钻到了角落之中某个箱子的后面，将其作为着自己的盾牌。诺汐利用着自己的魔剑重新展开了护盾，紧接着，诺霖再聚集起了自己的魔力，远程操控着那其他几个堆放在一旁的铁箱，附上一些雷系魔法之后，将其作为着炸弹直接丢了出去。
　　“轰——”的一声巨响，魔导人偶的队列被她投掷出来的几个铁箱子给炸翻。释放而出的电流，也同时扩散而出，将那些魔导人偶都悉数瘫痪了。
　　“Imitate——蔷薇花雨！给我在烈火之中，燃尽吧！”几个魔法阵在天花板上上展开，从天而降的火焰花瓣朝着魔导人偶的方向轰去。魔法所掀起的大火在整个房间之中燃起。
　　“警告，C2 区域温度过高。警告，C2 区域温度过高。”天花板上的花洒又纷纷启动，对整个房间进行了一番灭火。白色的蒸汽不断地在房间内升起，视野之中都变得一片模糊。
　　“不错，不错。真不愧是时钟塔的最强魔女，诺霖·卡蕾娜呢。这些量产的魔导人偶，在你那强大的魔法面前，宛若蝼蚁一般呢。”在白色的水雾之中，逐渐迎面走来了一个人影。那无比熟悉的声音，瞬间便是令诺霖认出了其真面目。
　　“安蒂尔·斯波里特！”

第二百六十六章 King and Queen（1）
　　“安蒂尔·斯波里特！”
　　“嗯，是我呢。好久不见，诺霖·卡蕾娜，诺汐·卡蕾娜。这也是我们第一次在这种地方见面吧？”站在环形的平台前，身穿着一身修女服的安蒂尔走到了她们的面前，脸上露出了一丝自信的笑容。
　　“果然，透露出我们行动的人是你吗？”诺霖握紧了自己手中的剑，保持着高度的警戒。在之前她就已经怀疑到了安蒂尔，毕竟，负责装那些纸箱子的人，就是她。她又怎么可能不知道，纸箱子里装的根本不是药物，而是魔导人偶呢？她看着眼前的安蒂尔，身上的装束也很明显的说明了她的立场，“果然，你已经投靠了美南教会了吗？”当时在那个工厂里看见她的时候，诺霖还以为只是看走眼了而已，而现在，基本上可以确定是她本人了。
　　“说投靠这个词也太难听了一点吧。我只是选择了正确的道路而已。”安蒂尔耸了耸肩。
　　“投靠教会就是你所谓的正确道路吗？你应该知道教会对于着魔女究竟是怎么样的存在的！”正确的道路？那可真是可笑。她实在是不敢相信，究竟是被这么鬼迷心窍，才会说出这种话语？
　　“那么在时钟塔我又能得到什么呢？”
　　“作为着御三家之一，钱和地位，你哪一样没有？在教会你能够得到什么？你真以为教会会把你视为他们的同伴吗？”
　　“呵呵，御三家之一，真是有够好笑的称呼呢。”安蒂尔不屑地笑了笑，“地位？柯蕾莉忒也好、千羽优奈也好，我们这些所谓的御三家，所谓的时钟塔高层，本质上都只不过是琳娜·卡蕾娜的傀儡而已。”
　　“我不知道琳娜大人是怎么看待你的。至少我知道，在美南教会，你肯定就是被约翰娜所使唤的傀儡而已。”
　　“在美南教会，我可以得到我想要的东西，是我在时钟塔所不能得到的东西。我想，卡蕾娜家的两位大小姐肯定是无法理解的吧？”
　　“你是指，禁忌炼金术吗？”
　　诺霖脸上的表情不由得变得严肃了起来，在教会能够得到而在时钟塔所无法得到的东西，思来想去唯有着一条，那就是被琳娜·卡蕾娜所明令禁止的——禁忌炼金术。
　　“是呢，知识的海洋不应该有边界。灵魂魔法的奥秘更不应该被时钟塔魔术协会的条条框框所限制住。所以我离开了时钟塔，这么说的话，二位大小姐能够理解了吗？”
　　“我们的计划，也全都是你透露出去的吧？”
　　“计划？嗯，天使之翼那边运的也不是什么药物，里面装着的都是魔导人偶。在少女之船基地内的一切，也都是我亲自安排的。”
　　“我就知道是你！”
　　“那么魔女特工小队，包括着地下三层的那扇门，也全都是你安排的？”诺汐也在一旁询问着，她实在是难以想象，为何安蒂尔能够在美南教会拥有着如此大的权利。
　　“嗯，没错。基地里的一切都是我安排的，至于那些废物魔女，本来，她们的任务就只是稍微削减一下你们的战斗力而已。”安蒂尔不屑地笑了笑，“毕竟，我相信梦之魔女小姐不至于连那 20 个废物都打不过吧？”
　　“你……”
　　“20 个废物？”诺汐略有点不解地看着安蒂尔，“明明可以用少女之船的药物来增强她们，但是，你好像只是让她们一昧的前来送死的样子。”她回想起阿雅娜曾经对着她们说过的那番话，魔女特工小队的实力不至于此，经过 3 年多特训的她们，再辅以那些药物的支持，是不会那么轻易地被她们击败的。
　　“把珍贵的药物浪费在那些废物魔女身上？都说了，那些魔女只是派来送死的而已，我已经早就把她们的魔力给抽干了，本来，就不指望着她们来对付你们。”
　　“你……你究竟想做什么？”把那些魔女的魔力所抽干？怪不得在之前的战斗之中，感觉到那些魔女会显得那么虚弱。
　　“因为，她们的魔力，自然有着更重要的用途。”安蒂尔冷笑了一声，轻轻打了个响指。
　　“接下来就请见证一下我的最终杰作吧。新精锐 II 型智能魔导人偶最终版，代号「Queen」、「King」。”
　　“你这名字代号也实在是太长了……”诺汐都不禁吐槽了一句，新锐 II 型智能魔导人偶最终版，像极了赶论文时候的她。
　　“「Queen」和「King」……”之前「Pawn」「Knight」「Bishop」「Rook」都已经被她们干掉了，现在最后的那两个棋子也已经出现了吗？
　　大门缓缓升起，戴着王冠的两个人偶出现在了安蒂尔的身后，她们的面容看起来很是相似，宛若着一对双胞胎姐妹一般。
　　“呵呵，我所设计的教会的决战兵器，就请二位好好享受一番吧。”安蒂尔挥了挥手，启动了 King 和 Queen，紧接着，只听齿轮转动的声音响起，那两个人偶朝向着诺霖和诺汐的方向行动了过来。
　　“可不要让我失望哦，诺霖，诺汐。”
　　“那就先解决掉你的玩具人偶。”诺霖瞪了安蒂尔一眼，运起自己的魔力，“再解决掉你！”
　　“小霖，小心！”看着那 Queen 举起了手中的魔杖发射出了数发的魔弹，诺汐立即拿起了自己手中的魔剑，用着 Chessia 的魔力展开了屏障，保护着自己与妹妹后退。
　　“嗯。”诺霖的剑上闪耀起了淡紫色的魔力，“死在我的剑下之时，可别后悔了，叛徒。”聚集起了自己的魔力，身后的黑翼展开，重新用着魔力给自己构成了一件漆黑的吊带裙。
　　“那就加油哦，努力让我后悔吧。”
　　“奥义·紫电！”诺霖轻轻一跃，跳到了半空之中，剑刃上聚集起了自己的魔力，面对着 Queen 的方向一剑挥砍了过去。而与此同时，King 这是举着盾牌瞬移到了 Queen 的面前，左手的盾牌与诺霖的长剑相交，格挡住了诺霖的攻击之后又是挥砍起右手的大剑。诺霖当即便是飞到了半空之中，操控着自己的那条猫尾巴发射了数发魔弹以反击。
　　魔弹的攻击被轻松地化解了开来，诺霖的脸上也不由得露出了一丝略带几分严肃的表情，“比，比起「Rook」的要硬很多嘛。”
　　“都说了这可是我精心准备的决战兵器，在强度方面可是完全不输的。”安蒂尔在一旁微笑着，“好好和她们玩玩吧，诺霖酱。”
　　“啧……”诺霖稍稍与 King 和 Queen 拉开了一段距离，根据着国际象棋的规则来看，Queen 应该是二者之间更强的那个，也应该是她所需要着优先解决的。
　　但是 King 的盾……
　　正当诺霖陷入到犹豫之中的时候，King 突然冲上前来，挥舞着那把巨大的大剑朝着诺霖的脑袋砍了下去。
　　“啧……”诺霖立即拿起自己的剑格挡，而在这个时候又是数发魔弹朝着她的方向飞了过来，诺霖刚想要腾出手展开防御的时候，却是被 King 的盾牌直接给击飞。在走廊上连续翻了好几个滚。
　　“小霖！”诺汐立即上前搀扶住了诺霖的身体。同时这两只人偶立即发起着追击，数道光束从 Queen 的权杖之中发射出来，对着姐妹俩展开着猛烈的轰击。
　　“攻击让我来抵挡，小霖你负责输出就好。”诺汐立即拿起自己的魔剑，展开身后的黑翼用以抵挡住 Queen 的射线攻击。依靠着魔免力量的保护，Queen 的射线完全无法对她造成任何的伤害，但是翅膀上那种灼烧的感觉，却依旧是令她紧咬住了牙关。
　　“这攻势可比 Rook 要猛的多……该说不愧是国际象棋里最强的棋子吗？”诺霖重新运起了自己的魔力，手中的剑上再一度释放出了紫色的光芒，“冰刺！”数发冰锥从她的身旁射出，朝着 King 和 Queen 的方向飞去，结果却是被 Queen 的射线给轻松化解。
　　“可是这个 King 也比国际象棋里的强好多。”诺汐在一旁说着。Queen 的远程魔法攻击已经令她有点焦头烂额了，而旁边还有着另一个更难解决的大家伙。
　　“去死吧。”就在下一秒，突然那 King 又是直接上前，举起那盾牌朝着诺汐的方向冲刺而来。诺汐虽然立即进行了闪躲，但是她也同时抡起了盾牌，给了诺汐沉闷的一击。诺汐那娇小的身体又怎么撑得住这种攻击？当即便是被打倒在了地上，就连 Chessia 也脱手而出。
　　如果仅从国际象棋规则上来看，King 应该是最为弱势的棋子，只能被动防守，然而现在的这个「King」可是当之无愧的强势。极其强力的盾牌，估计护甲也是在「Rook」的基础上的升级版，诺霖之前使出的「紫电」甚至无法对那盾牌造成任何的伤害。
　　从全方面的角度来说，这两只人偶都是之前「Bishop」和「Rook」的升级版，也很符合着国际象棋之中皇后这个棋子的地位。
　　但是这个「King」又究竟是怎么一回事啊！
　　“死吧——”King 抡起自己右手的大剑，朝向着诺汐的方向挥砍而去。诺汐虽是立即重新拿起了 Chessia 进行抵挡，但是看那颤抖着的身体，也知道她的体力略有点不足了。毕竟，之前经历了那么多场战斗，对她的身体来说是极大的损耗。
　　“还在顽抗吗？”
　　“比起你的姐姐们来说，话倒是变少了嘛。”诺汐强颜一笑，“Chessia，封印全数解放！”
　　“是！”
　　“奥义·流星斩月！”
　　魔剑上绽放出了蓝紫色的光芒，面对着眼前袭来的 King 直接拔剑一斩，一阵强烈的魔力冲击波随之释放而出，悉数集中在那盾牌上，在那一瞬间，盾牌的确被诺汐斩断，而随之而来的则是一阵更强烈的冲击波，将诺汐给击飞到了一旁的墙壁上。
　　“仅此而已，吗？”
　　盾牌虽然的确被诺汐的斩击给破坏了，但是 King 却并不会因此而停下动作，反而是双手握住了那把大剑，继续朝着诺汐的方向发起斩击。
　　“姐姐！可恶……”诺霖看着被打趴在地上的姐姐，心中不由得燃起了一团怒火，“伊梦，能听得到我说话吗？”
　　“在看着。”
　　“能，能将那把「梦中幻影」再借我一下吗？”

第二百六十七章 King and Queen（2）
　　“你想要「梦中幻影」的本体吗？”伊梦对着诺霖开口说道。就在犹豫的时候，King 已经手持着那把大剑，朝向着诺汐的位置发起了袭击。她当即便是用着魔力强化住自己的身体，上前保护住自己的姐姐。King 手中那把沉重的大剑砍向着她那娇弱的身体，仿佛随时都要将她给击垮。
　　“是。”诺霖挥起了自己手中的剑，格挡住了那一次斩击，“没，没事……姐姐。小霖，就在，在这里呢！”她看着 King 的那个王冠，莫名地感觉到了一阵强烈的压迫感。手中的剑也在不断地颤抖着，体内的魔力略感觉到有一点不够了。
　　“呵呵，不行了吗？”King 突然又是发起了一阵猛攻，一边发出着极具嘲讽的语气，一边则是手持着那把大剑，以常人无法做到的攻速发起着猛烈的攻势。每一剑都令诺霖不断地后退着，双腿也在不断地颤抖之中，仿佛随时都会坚持不住的样子。
　　“你……”手中的剑再一度被击飞，诺霖也顺势被抛了出去，整个人的身体都撞在了那钢铁的墙壁上。虽然依靠着半吸血鬼的恢复力，身体的情况还算是支撑的住。但是眼前这魔导人偶的强度，实在是未免有点高了。
　　“把你们姐妹，全部，杀掉。”King 说着的同时，Queen 则是飞到了天空之中，手中的魔杖之中放出了数条射线，朝着姐妹俩的方向发起着猛烈的袭击。
　　“小霖，小心！”诺汐立即举起自己手中的魔剑，冲到了诺霖的面前用着自己的身体保护住妹妹。“Chessia，魔力屏障展开——”迅速展开的屏障，却是不敌那射线的轰击，魔剑所展开的屏障被那射线轰得粉碎，阵阵黑烟冒起，姐妹俩直接被这冲击波给震飞到了一旁。
　　“姐……姐姐，没，没事吧？”
　　“咳，没事，有，有魔免效果。还，还能够支撑。”诺汐站了起来，身体之中突然又感觉到好疼。
　　“姐姐……血……脑袋上……”
　　“流了点血而已，不用大惊小怪……吧。”诺霖抚摸了一下自己的额头，估计刚刚被冲击波震飞的时候所受的伤吧。
　　“姐姐！”诺霖的语气都变得焦急了不少，“伊梦，我……我真的需要「梦中幻影」！再这样下去的话……”
　　这两个人偶，比起她之前所见到过的一切人偶都要强，也不难理解为何美南教会会将其作为着自己的底牌了。
　　“真拿你没办法呢。可别让我失望了哦。”一把剑出现在了诺霖的面前，她当即便是用着双手握住了那把剑，剑中所蕴含着的能量满溢而出，逐渐充满了她的身体。
　　“谢谢了，伊梦。”诺霖再一度缓缓站起身来，手中的魔剑之中绽放着夺目的紫光，一边接近着与 King 之间的距离，一边用着眼角的余光看着诺汐，“姐姐，你的身体还好吗？”
　　“还好。流了点血而已，小问题。”
　　“魔力还撑得住吗？真不愧是梦之魔女。”安蒂尔在一旁依旧是露出着自信的笑容，“顺带一提，之前那 20 多名魔女的魔力，现在可都是存储在这两具人偶之中哦？”
　　“怪不得，攻击力那么高涨嘛……”
　　“是呢，这可比之前的「Rook」要强许多呢。”安蒂尔笑着，“由我所精心设计的决战兵器，可不是之前的那些试制品能比的。”
　　“那也就到此为止了，结界展开，末日梦魇！”魔力悉数从诺霖的身体之中释放出来，漆黑的噩梦结界将她与那些人偶笼罩于了其中，那件礼裙上后面展开了四对黑色的堕天使羽翼，那把「梦中幻影」的本体，绽放出了强烈的光芒，看起来，就宛若着星空之中所点缀的璀璨星辉一般。
　　“「梦中幻影」的本体吗，竟然有幸目睹这一把真正的魔剑。不过，这把剑，还有那本魔导书《DreamLand》马上也就不属于你了。”安蒂尔自信地笑着，“Queen，King，准备攻击！”
　　“是。”人偶发出了声音，两只人偶一起朝向着诺霖的方向发起了攻击。
　　“在这扭曲力场之中，给我跪下！梦魇黑洞！”手中的长剑被她刺在了地面之中，展开了一个宛若黑洞一般的引力漩涡。本来应该将那两只人偶所控制住，但是两只人偶却丝毫不为之所动，甚至不仅如此，还聚集起了手中的魔力，Queen 聚集起魔杖的力量，发射着数条射线，King 则是直接持剑上前，用着大剑对着诺霖挥砍下去。
　　“小霖，小心对方的攻击。”
　　“没问题。”手中握着那把真正的魔剑，诺霖更是要表现出 120% 的实力才行，再用着魔力强化了身体，“Imitate——空间跳跃！”
　　“奥义·流星斩月！”
　　迅速地用着空间魔法穿梭至 King 的身后，紧接着再是拔剑一斩，之前诺汐已经粉碎掉了 King 的盾牌，现在的那一剑更是直接在身体的铠甲上落下了数道伤痕。
　　“我的护甲，可不会那么轻易被破坏掉哦？”
　　“那么再加上这些呢？”她操控着自己身后的黑翼，顺着铠甲上的那些裂纹刺了进去，紧接着，黑翼上绽放出强烈的魔力，瞬间那些铠甲便是随之炸裂开来。
　　“仅此而……”
　　“星光刃！”
　　那 King 的话语才刚说到一半，诺霖的第三次攻击，则是直接将其拦腰砍成了两半。上半截身体随之落下， 掉在了一边。
　　“接下来是，你了。”解决掉了 King 之后，诺霖的魔力还足够继续维持着很长一段时间的结界呢。
　　她看着「梦中幻影」的本体，那是一把十分厉害的魔剑，据说是初代梦之魔女所打造的专属佩剑。魔剑本体的各种强度都远比用着幻想召唤所召唤出来的“投影”要强，不仅如此，和诺汐的堕天使之魔剑 Chessia 一样，本体的魔剑之中还拥有着可怕的魔力，可以给诺霖战斗时用作补充，在解决掉了近战为主的 King 之后，Queen 也不算是一个棘手的对手了。
　　现在的诺汐，也正用着魔剑与 Queen 打的难舍难分呢。从设计之中可以看出来，Queen 的功能着注重于远程攻击，那根魔杖之中所放出的攻击的确很有着远程上的压制感，而在防御方面可远不如之前的 King 那么强力。在局势大优的情况下，King 和 Queen 之间的配合可以说是相当完美，但是现在 King 已经被诺霖斩杀，空有着一身远程攻势的 Queen 在面对着诺汐之时也不由得陷入到了劣势之中。
　　更别说，还有着诺霖呢。
　　“姐姐，我再来帮你一把吧。梦之星雨。”诺霖举起了自己手中的剑，在自己的身后展开了数个魔法阵，从中释放而出的流星朝向着 Queen 的周围攻击而去。依靠着她和诺汐之间的默契程度，她也完全不用担心这会波及到自己的姐姐。猛烈地流星雨不断地砸着地面，完全不给 Queen 任何反击的机会。
　　“结束吧，奥义·雨落！”最后，趁着 Queen 在无法行动之时，诺汐又高高地跳起，手中的 Chessia 绽放出了蓝色的光芒，对准着 Queen 的脑袋，一剑重重地刺了下去。核心部位中剑的 Queen 也无力地倒在了地上，手中的魔杖都掉到了一旁。也就此宣告着姐妹俩的胜利。
　　“不错，真不错。不愧是时钟塔的卡蕾娜家族呢。”King 被斩成了两半，Queen 脑袋上出了一个大窟窿，照理来说战斗也已经结束了， 但是安蒂尔却依旧是露出着自信的笑容，让姐妹俩不禁感觉到有几分疑惑。
　　“你还有什么花招吗？”
　　“圣母大人，现在是否可以启动「永恒之碑」的权限了呢？”她缓缓地朝着诺霖和诺汐的方向走来，同时用着耳机联络着约翰娜·米莉丝。同时，之前被击败的 Queen 和 King，又不知道为何重新活动了起来。
　　“永恒……之碑？！”

第二百六十八章 笼中之鸟
　　少女之船基地外围，在天穹之笼的结界保护之中，时钟塔方的魔女也无法突入到结界内，教会派出的魔导人偶军队缓缓地投入到了战斗之中，甚至还使出了各种武器，用以对着她们展开着攻势。外围的战线上，乍一看是时钟塔一方占据着极大的劣势。但是，时钟塔内所拥有着的，可远远不止是魔女而已。
　　“嘛，上一次使用《Index》的力量，还是在教会对抗着《Forbidden Codex》的时候吧？”手中摊开着魔导书《Index》的千羽优奈，正站在她的妹妹千羽优佳的旁边，解放了《Index》的力量，同时还拥有着魔免效果的她，也自然成为了外围战线的主力。
　　“不用太勉强自己，优奈。”琳娜在一旁说着，她一手撑着阳伞，另一手则是拿着魔剑 Sariel。《Index》之中的力量，可是包含了千羽学院内的 400 多本魔导书，就算是面对着数名魔女也完全不会落于下风。只不过，像是这种强大的力量，也自然是有着代价的，对于着使用者的身体会有着极大的代价。
　　“没事，反正又不是第一次用了。之后休息一会就可以了。”优奈笑了笑，“而且，这不是还有琳娜大人和柯蕾你们在吗？”
　　“你可是主力。”
　　“嗯，没事，就请放心交给我吧。”优奈笑了笑，“《Index》，力量解放！”跨越空间，与遥远的千羽学院图书馆所相连接，400 多本魔导书的力量，注入到了千羽优奈的体内。她用着魔力强化了自己的身体之后，朝着天穹之笼内冲了进去。
　　“妹妹们就在这里等待着我们的好消息吧~”
　　三位姐姐进入到了那个魔法结界内，于整个结界之中，展开了一场猛烈的争斗。少女之船，作为着美南教会内最重要的基地，除去这个巨大的魔法结界之外，其余的一些重火力也自然是不会少的。
　　量产的魔导人偶们，手持着机关枪朝向着她们三人进行着扫射，考虑到三人作为着双子姐姐的魔免体质，子弹也特地换成了不带附魔的普通版本。除去琳娜是吸血鬼之外，优奈和柯蕾两人可都只是普通人，被这子弹攻击到的话，也一样会丧命。
　　甚至不仅如此，还有着火箭弹从基地两旁的炮台之中发射而出，一团团的火焰在地面之中燃起，滚滚浓烟覆盖住了她们的视线。
　　“这基地的设备……也太丰富了一点。”柯蕾莉忒的脸上露出了几分尴尬的神色，她拿着自己的霰弹枪，在这结界内进行着射击，已经有着好几个魔导人偶被她所击穿了身体，但是数量差距依旧是显得那么离谱。
　　“柯蕾莉忒，魔导水晶的数量还够吗？”琳娜一边撑着伞，一边宛若着狂战士一般钻入到魔导人偶堆之中进行着屠杀。
　　“嗯，应该没问题吧。”话音刚落，“啪”的一声，刚刚所形成的屏障又碎了开来。而就在这个时候，突然魔导人偶丢出的几发手榴弹又在她的面前炸了开来。
　　“柯蕾，跟着我。防御法阵展开！”优奈操作着她的《Index》，利用着魔导书内的魔力展开着护盾，掩护着柯蕾莉忒躲到了一旁。
　　“你没事吧？”
　　“没，没事的。”柯蕾莉忒苦笑了一下，还算好优奈来的及时，她也只是被炸弹的破片给擦伤了左手臂而已，不影响战斗。
　　“美南教会现在的攻势很密集。你们俩一定要注意，安全第一。”琳娜对着她们俩说道。话虽如此，她自己则一头栽在魔导人偶堆之中，进行着一场屠杀。
　　“琳娜大人，你……”优奈看向着琳娜的方向，子弹不断地打在琳娜的身上，鲜血也不断地溅在地上，使得身上的那件黑色礼裙都已经在炮火之中变得破破烂烂的。
　　“我？不用在意我。”
　　杀戮之堕天使 Sariel 上绽放着鲜血般的红光，即使半边脸颊都已经被鲜血所染红，但是她仿佛完全不在乎身上的伤痕，依旧是在使用着自己的武器，对着那些魔导人偶发起着攻击。
　　右手的剑劈开了一只人偶的身体，同时再抡起左手拿着的那把黑伞，用着伞尖戳中了人偶的眼睛，将其高高地抛弃，再按下伞柄的按钮，不仅挡住了来袭的数发子弹，还将那个人偶给抛到了一旁。
　　看起来现在她的后背正暴露在空气之中，没有任何的防御，然而实际上想要从背后偷袭她的那几只人偶，却均已经被她突然召唤出的黑翼所刺穿。
　　“所以说，不用担心我的。”琳娜舔了舔自己嘴角的血迹，露出了一丝自信地笑容，“想要伤到我，可没有那么简单。”
　　“嗯……”
　　看起来的确不用担心琳娜的情况了。
　　“你们两个，注意躲避炮火的攻击。可别学我这么鲁莽。”琳娜继续对着她们说着，而就在这个时候，那两个炮台则是缓缓移动到了她的方向，只听“轰轰”两下，数发蓝色的导弹从炮口之中飞出。
　　“啧……对准我了吗？”琳娜举起了自己手中的剑，“Sariel，屏障展……”话音刚落，突然几发导弹在空中便是炸了开来。然而，里面所装着的却并不是火药，而是一些无色透明的液体。
　　“是圣水，琳娜。小心一点。”Sariel 对着她提醒道。
　　“圣水？！”琳娜立即拿起了自己左手撑着的黑伞，然而时间却已经来不及了， 那无色的液体直接朝着她的身体扑来，浇在了她那满是伤痕的身体上。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　全身的伤口在圣水的作用下变得疼痛起来，琳娜整个人都仿佛快要崩溃。圣水，这种有着光魔法附魔的特殊炼金药水，既是一种治愈药水，也是向来教会用来着针对吸血鬼的武器。
　　“啊……”
　　伤口处仿佛感觉在灼烧一般，全身还在不断地冒着烟。琳娜虽然知道自己并不会因此而死，毕竟本质上还是有着魔力免疫的效果，但是被这么暗算了一波，她的战斗力也因此而削弱了不少。
　　她没想到美南教会竟然会真的使用圣水来对付她。毕竟，要知道，圣水虽然针对着吸血鬼有着很强的效果，但是对于普通人来说就是治愈伤痛的药水。更别说，会把圣水装填入炮台这种疯狂的举动了。
　　“琳娜大人？！发生了什么！”优奈和柯蕾两人立即赶了过去，看着跪在一滩血水之中，用着 Sariel 强撑着而没有倒下的琳娜，不由得感觉到有几分担忧。
　　“优奈，先把周围的那些魔导人偶给清理一下吧。”柯蕾拿起了自己的霰弹枪，魔导人偶们又朝向着她们的方向移动了过来，手持着机关枪对着她们进行着扫射。
　　“嗯。”优奈操控起《Index》，一边维持着屏障，一边召唤出几把魔力构成的机关枪布置于自己的周围。“优佳，你们的情况如何？”
　　“情况不妙，美南教会在结界外还布置了增援，而且还是魔女。”优佳向着优奈汇报着情况，然而，此时两边的战况都相当的不妙。结界内的火力逐渐增强，琳娜身受重伤之后，对于着她们来说也是一个巨大的损失。而结界外，情况则是更为糟糕。
　　虽然时钟塔方拥有着许多优秀的魔女，但是美南教会在人数上，却占据着极大的优势。经过多年战斗特训的多位魔女协同作战，组成了一个魔力网络。时钟塔的战斗计划被完全打乱，好几位魔女甚至都已经负伤了。
　　“是吗……时钟塔的大部队现在情况怎么样了？她们赶到了吗？”
　　“不行，在我们赶来之后，那个临时魔法阵又被美南教会的魔女给摧毁了。现在由依在努力地重建魔法阵，但是情况并不好。”优佳对着优奈汇报着，“等等……姐姐，我先不和你谈了。天堂圣裁！”
　　“嗯，你那边自己要保护好。”
　　大致了解清楚了之后，优奈也挂断了与优佳的联络，在确认了一下《Index》的魔力之后，继续投身到了与美南教会的战斗之中……

第二百六十九章 理性崩坏
　　基地的地面上倒着不少人们的尸体和魔导人偶的残骸，唯有着一名拥有着金色短发的少女，站在那耶稣的雕像之前，用着几分不屑的眼神看着那被教会奉为上帝的存在。她的衣服早就已经被鲜血所染成了暗红色，手中的长枪上还不断地滴着血。
　　少女缓缓地咬下自己口中的苹果，挥舞起她手中的长枪，将那沾满着鲜血的长枪收了起来。踏着地毯，缓缓地向前走着。
　　“上帝？”
　　这里是少女之船基地的地上一层，一个用作给教徒们进行着祷告的场所。她看向了那个耶稣的雕像，将自己的魔力在集中于手中的苹果核上。将苹果核本身化为了一个小型的魔力爆弹，朝向着雕像的方向丢了过去。魔力随之爆炸开来，剧烈的冲击波随之扩散开来，那座雕像的脑袋，甚至都被炸成了碎片。
　　“还记得你自己的使命吧。”
　　“当然。”少女轻松地说着，“接下来，该去会会那些主教了。”
　　“阿雅娜·伊莉丝？！”看着那宛若死神一般的魔女走进了房间之中，那位主教立即拿起了手中的权杖，立即朝后退了好几步，“你别过来？！”他甚至还拿起了手中的《圣经》，丢向了阿雅娜。
　　“末希·罗宾在哪里？”阿雅娜只是抬了抬手，便是将那本《圣经》给控制住了。在魔女面前，普通人几乎是毫无反抗之力的。
　　“你以为我会告诉你大主教的位置吗？”
　　“那不如去地狱里和冥王聊聊吧。我觉得，哈迪斯应该会很乐意知道人间的故事的。”阿雅娜手中的长枪，刺穿了那位主教的胸膛，“安心吧，主教。地狱里不会孤单的，毕竟你的同伴们，都会来陪你。”
　　在杀死了这位主教之后，她继续朝着下一个房间走去，寻找着末希·罗宾的位置。
　　她挥舞着手中的长枪，一路刺杀着那些教会的成员。本就因为着时钟塔的攻击而显得有点混乱的基地，现在更是因为阿雅娜的入侵，而几乎变得瘫痪。
　　毫无阻拦，那些教徒的战斗力简直宛若蝼蚁一般。
　　“告诉我，末希·罗宾在哪里？”阿雅娜用着自己的长靴踩着男人的胸膛，将长枪的枪尖指向着男人的脖子。
　　“二，二楼，那个房……房间里！”那位教徒用手指着楼梯，面露着惊恐之色，身体都在不断地颤抖着，他甚至被阿雅娜都吓得尿裤子了。
　　“哦？”阿雅娜顺着他手指的方向望去。
　　“不要，不要杀我。我，我还有家庭……”
　　话还没有说完，阿雅娜的长枪便是刺穿了教徒的脖子。
　　“末希·罗宾。”她一脚踹开了位于二楼的一个房间的大门。美南教会的大主教，现任教皇——末希·罗宾，正呆在那个房间内，即使现在少女之船的基地内已经乱成了一团，魔女特工小队本身更是伤亡惨重，但是那位女教皇却依旧是安然自若地在躺椅上休息着。
　　“阿雅娜·伊莉丝吗？中午好。”她对着阿雅娜仅仅只是点了点头，“听说，你好像是已经投靠了时钟塔魔术协会了？”
　　“你倒是很安然自若嘛，主教大人。”阿雅娜举起了自己手中的长枪，“投靠时钟塔是不可能的。不过，稍微在少女之船里搞点破坏还是做得到的。”
　　“迷途的羔羊，让我来给你一点救赎吧。”末希站了起来，手中拿起了她的魔导书，将其摊开，身旁展开了数个魔法阵。“只要你愿意迷途知返，主会宽恕你的罪行的，阿雅娜·伊莉丝。”
　　“真是，无可救药。”阿雅娜拿起了手中的武器。末希的魔法阵上放出了数发光束，朝向着阿雅娜的方向进行着一番轰击。不过，阿雅娜却是直接钻入到了地面之中，轻巧地躲过了末希的攻击。
　　“你猜，你口中那位虚无缥缈的上帝，在这种时候，会不会向你伸出援助之手呢？”阿雅娜的手中发射出了数发魔弹，打穿了房间里的衣柜和窗户。冬日的一阵冷风瞬间吹来，扬起了她那金色的短发。
　　“上帝会向着你施加神罚的。”末希拿起了法杖，“裁决之雷，向不敬者降下审判吧！”
　　“仅此而已吗？”阿雅娜在房间的地板之中穿梭着，末希的雷击完全无法伤到她丝毫。同时她也已经来到了她的身后，用着长枪刺向着她，“看来，上帝所教授于你的魔法，你还没有学会呢？”
　　“啧……”末希退后到了一旁，“忏悔吧，迷失之人，阿雅娜·伊莉丝。”紧接着又是数发魔法阵展开，朝向着阿雅娜的方向展开着轰击。
　　“忏悔？忏悔自己为什么没有早点把你杀掉吗？”而就在此时，阿雅娜突然从末希的身后穿出，手中的长枪直接刺穿了末希的身体。鲜血瞬间飙出，染红了半片墙壁。
　　“你……什么时候……”
　　“怎么了，理之魔女大人？”阿雅娜的脸上露出了一丝嗜虐的笑容，再将手中的长枪从她的身体之中拔出，一个踢腿，将她直接踹到了书桌上，就连手中的那本魔导书，都被丢到了地上。
　　“阿雅娜……”末希捂着身体上的伤口，颤颤抖抖地站了起来。就在下一秒，阿雅娜操控着饮水机内的水，化为了数把刀刃的形状，刺穿了末希的四肢。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“怎么了，理之魔女？”阿雅娜缓缓走来，抬起了自己的脑袋，手中操控着那些水刃，在末希的身上不断地移动着，割开着她的皮肤，“身为着理之魔女的你，在这种情况下，还能保持着所谓的‘理性’吗？”
　　“嘶……”末希紧咬着自己的牙齿，身体所传来的疼痛感，已经让她无法在保持着理性，更是无法去动用那魔女之书内的力量，“阿雅娜……”
　　“去地狱里，继续诉说着你的教诲吧。”
　　“永别了，理之魔女。”
　　长枪刺穿了她的心脏，终结了这位既是魔女又还是大主教的生命。
　　杀死末希之后，阿雅娜直接从那一片狼藉的房间之中走了出去，召唤出了一个苹果，“最后的那位是……”她咬了一口苹果，又挥了挥自己手中的长枪，“女教皇，约翰娜·米莉丝吗？”
------------
　　“圣母大人，是否可以启动「永恒之碑」的权限了呢？”约翰娜·米莉丝听着来自于安蒂尔的汇报，看着地下三层的监控之中所反映出来的情况，不由得露出了一丝自信的笑容。
　　“可以，给卡蕾娜家的那两个小丫头最后一击吧。”
　　“是。”安蒂尔给予了简单的回应，而就在这个时候，突然监控屏幕上一下子变黑了，而就在时候，房间的大门也被推了开来。
　　“ 哦？是哪位贵宾到来了吗？”约翰娜·米莉丝丝毫不感觉到任何的慌乱，脸上反倒是露出了一番好奇的神色。胜利在握的当今，看着时钟塔的那些魔女们瞎闹一番，反倒是有一种别样的乐趣。
　　“是我，约翰娜·米莉丝。”
　　“你是……”约翰娜看着来袭的女孩，从她的身上闻到了一股特别的气息，眉头不由得皱了皱，“竟然是一位魔女吗……”她立即变得认真了起来，换上了在一旁准备好的装备。
　　“前来，取你性命之人。”阿雅娜举起了手中的长枪，指向了约翰娜的脖子处。
　　“是吗，看来那位，还没有告诉过你血色黎明的威力呢。”
------------
　　少女之船，地下三层中央控制室。
　　“你准备干什么？安蒂尔·斯波里特？！”诺霖拿着她手中的梦中幻影，一步步地朝向着阿雅娜的方向移动着。
　　“你觉得，由我亲手设计的美南教会的决战兵器会是这么简单吗？”安蒂尔一边说着，一边轻轻地打了个响指。突然，只见原先被诺霖砍成两半的 King 突然飞了过来，直接一拳打在了诺霖的肚子上。诺霖直接被击飞到了一旁，在地板上不断地翻滚着。
　　“噗……噗哈……”口中吐出了一口血，诺霖擦了擦嘴角的血迹，“King……？”那不是之前已经被她用剑砍成两半了吗？为什么现在还完好无损地出现在她的身后？
　　“小霖，你看……那个，那个 Queen 也，也起来了！”

第二百七十章 永恒之碑
　　“这是……什么情况？”
　　之前被斩杀的 King 和 Queen，仿佛在一股神奇魔力的作用之下缓缓起身，她们再一度拿起了自己的武器，朝着诺霖和诺汐发起了袭击。
　　“新的 King 吗……不对，那腰部的裂纹……”诺霖看向了 King 的方向，在人偶的腰部，现在依旧是可以看见一条若隐若现的裂纹，那是之前来自于「星光刃」的斩击。而就连 Queen 的脑袋，也并没有修复。
　　“生命力顽强吗……”诺汐靠到了诺霖的身边，紧握住自己手中的 Chessia。这两个魔导人偶看起来远比之前所遇到的那些要顽强许多。
　　毕竟，安蒂尔介绍的时候，也的确称其为“决战兵器”呢。
　　“那就再杀掉你一次。”诺霖双手握住了自己手中的剑。就算会复活又如何？把你打到连复活的魔力都没有，不就好了。难不成，你还能永远一直复活下去吗？
　　“奥义·破晓！”她聚集起了自己剩下的魔力，快速地出剑，趁着 King 还在稳定着自己的身体之时，宛若闪电一般地飞跃到她的面前，剑刃对准着她头顶处的王冠，直接一剑斩了下去。
　　“轰——”的一声巨响，诺霖的魔力随之释放而出，人偶身上的盔甲都在这冲击之中化为了碎片，就连身体，也都被诺霖斩成了两半。
　　“这下该倒下了吧。”诺霖以一个帅气的姿势收起了自己的剑，转头看向了那个人偶。King 的确如她所料地被纵向切成了两半，但是却并没有分开倒下，裂纹之处反倒是还出现了一道光芒。
　　“这……”
　　裂纹逐渐在被修复。
　　“都说了，这可是我所设计的决战兵器。如果三下两下就被你砍倒的话，又怎么可能拿来用呢？”安蒂尔露出了一丝笑容。
　　“你！”诺霖大致预估了一下自己的魔力，她的魔法结界已经无法维持了，失去了结界环境本身的加成，战斗力也会下降不少。
　　“怎么了，诺霖，还能使出第二次「破晓」吗？”
　　“你……”诺霖从包中拿出了一小瓶药剂，里面所装载着的，自然是她的爱液。虽然用了之后也会有着很严重的副效果，但是在这种情况下，也只能冒险一把了。
　　“奥义·破晓！”服下了自己之前准备的爱液，暂时给自己补充了一下魔力。她再一度挥起了自己手中的剑，这一次从侧面袭击，顺着左边肩膀的位置砍下。
　　“很好，很好。可惜，造成不了任何的伤害。”
　　结果竟然还是一模一样的。
　　King 没有倒下，只不过是身体上又多了一条花纹而已。不仅如此，甚至在这一次，King 和 Queen 还发起了反击，趁诺霖收剑的那个瞬间，King 直接转身一击，Queen 放出着数道光线。本就因为魔力所剩不多而显得有点虚弱的诺霖，这一次直接被这种夹攻击倒在了地上。
　　“小霖。”
　　“你想要在 King 的身上，画一个英国国旗吗，诺霖·卡蕾娜小姐？这么爱国的魔女，在时钟塔还是少见呢。”安蒂尔的语气之中带着几丝讥讽。
　　“安蒂尔！”
　　“药……再来，再来一点……咳咳。”魔力渐渐的感觉到了枯竭。「破晓」对魔力的消耗自然是巨大的。
　　“小霖，先休息一下吧。这里暂时交给我。”诺汐拿起了自己的魔剑，看向了朝着她走来的 King，“Chessia，封印全数解放，血祭。”
　　将自己的鲜血转化为魔力，魔剑的剑刃上，放出了湛蓝色的光芒。紧接着，诺汐也迅速地上前，剑锋直指 King 的脑袋。
　　Queen 放出着数条射线进行着支援，不过对于有着魔免能力的诺汐来说，这完全不成任何的问题，她轻松地便是躲闪过了 Queen 的攻击，并拉近了与 King 之间的距离。
　　两把剑不断地碰撞着，本来只是魔导人偶的 King，在灵活性上肯定不如诺汐本人，在数个破绽之中，她很快便是占据了优势。
　　“奥义·紫电·改！”在极近的距离之中，诺汐挥出了宛若闪电一般的一击，虽然看起来与惯用的「紫电」样式相同，但是实际上却融入了魔剑之中独特的力量，出剑的速度变得更快，还有着虚晃一击的第一刀。King 很明显被她的第一刀给吸引了注意力，真正有力的第二刀则是在间隔数秒的时间内斩出，剑刃砍过了人偶的脑袋，直接将其斩了下来。
　　“这一次……”诺汐回头看向着 King，本以为这一次她终于是可以倒下了。然而实际的结果却是那本应该滚落在一旁的脑袋又在神奇魔力的作用下回到了她的脖子上，一阵淡蓝色的光芒发出，又被重新缝合了起来。
　　“这……”在犹豫之际，突然数发射线聚集在她的身体之中，“轰”的一声剧烈的爆炸，诺汐也被这冲击波给撞飞到了一旁。连打了好几个滚之后，倒在了地板上。
　　“疼……”
　　“姐姐！”诺霖立即跑了过去，然而刚跑几步，Queen 又对着她发起了轰击。环绕于身旁的屏障直接被炸得粉碎，她也被那冲击波给掀飞。
　　“姐姐……好像，我们，我们杀不掉她们。”诺霖依靠着「梦中幻影」缓缓地起身，紧咬着自己的牙关看着诺汐。
　　“是……”
　　“怎么样呢，二位。感受到这决战兵器的力量了吗？”安蒂尔走到了她们的面前，用着十分自信的目光看着她们姐妹俩。King 和 Queen 走到了她的身旁，宛若护卫一般守候着她。
　　“你……”
　　“你究竟做了什么？”诺霖握紧了自己手中的剑。解决不了那 King 和 Queen 的话，只要解决掉安蒂尔，就可以了吧？
　　她用着自己最后的魔力，直接朝着安蒂尔的身体刺了过去。然而，突然横在安蒂尔面前的 King 直接挡住了这一击，还反手给了诺霖一击，将虚弱的她直接震飞到了一旁。
　　“还记得「灾厄魔女」吧？”
　　“「灾厄魔女」……你指的是，三月份的那件事吗？”
　　诺霖还记得那个由第二北美光明会，献祭了七名魔女所做出来的奇怪的融合魔女。不，甚至说连魔女都不算的存在。
　　“是的。那一次，你们俩也打的很棘手吧？不，或者说，「灾厄魔女」本身作为着灵魂融合体，有着极强的再生能力。对于一般的魔女来说，应该是，完全不可战胜的存在吧？”
　　“需要……姐姐来吗？”Chessia 化为了人形，守护在诺汐和诺霖的面前，“如果是执掌着杀戮之权的姐姐，是可以斩断这些灵魂的。”
　　“是的，灾厄魔女的天敌，是杀戮之堕天使 Sariel。”安蒂尔点了点头，“但是，即使是 Sariel 的契约者琳娜·卡蕾娜，也依旧是有着无法用 Sariel 所杀死的东西。”
　　“约翰娜……米莉丝吗？”诺霖喘着气，看着眼前的安蒂尔。
　　“没错，约翰娜·米莉丝。”安蒂尔笑了笑，“更准确地来说，是——魔导器「永恒之碑」。”
　　“你……”
　　“想要对付时钟塔，凭借着魔导人偶，是不够的。凭借着「灾厄魔女」，也是不行的。”安蒂尔继续对着她们解释着，“而我现在所做的一切，就是将「永恒之碑」的权能，赋予于智能战斗型魔导人偶。”
　　“你……”
　　“怪不得，怎么都杀不死她们吗……”诺汐缓缓地起身，连续咳了好几声。
　　“是的。”安蒂尔的脸上，依旧是挂着那无比自信的笑容，“她们不是一般的魔导人偶，她们的拟似灵魂已经与「永恒之碑」相连接在了一起，获得了「永恒之碑」的职能，也就真正意义上的「永恒」。你们是无法杀掉她们的，哪怕是现在让琳娜·卡蕾娜过来，让她解放 Sariel 的最高职能，也无法战胜她们。”
　　“你……”
　　“这就是，美南教会的最终秘密兵器——「灾厄魔女 -II」。感受到什么叫绝望了吗？”安蒂尔自信的说着。
　　疲倦的姐妹俩，只感觉到了一股从心中蔓延而出的无力感。
　　与「永恒之碑」所相连接的魔导人偶。
　　即使是杀戮之堕天使也对它无能为力。
　　不可战胜。
　　没错，这个 King 与 Queen，已经将「不可战胜」这四个字写在了脸上。
　　“伊梦……”诺霖向着伊梦求助道。
　　然而，就连伊梦，也并没有给予她任何的回应。拥有着一头淡蓝色秀发的女孩，对着诺霖和诺汐摇了摇头。
　　没有办法。
　　那就是「永恒之碑」的权能。
　　“当然，虽然我描述的如此可怕。”安蒂尔突然又露出了一丝笑容，从自己的口袋之中，拿出了之前诺霖所给予她的那一小瓶爱液，“对付这个灾厄魔女的办法，还是有的。”
　　“你……你又想干什么？”诺霖不由得提高了警惕，“虽然我杀不掉你的那两个人偶，但是……想要对付你，还是没问题的。”
　　没错，她的幻觉魔法是远程操控的。
　　饶过人偶直接攻击安蒂尔的话，是可以的。
　　“你猜呢？”
　　紧接着，安蒂尔打开了那个试管的瓶子，将里面所装着的爱液一饮而尽。
　　“Resonance！！！”

第二百七十一章 谍中谍
　　“Resonance！！！”
　　安蒂尔口中突然喊出了这一个简单的单词，在那一瞬间强大的魔力从她的周围释放了出来。而紧接着，伴随着整个控制室内的一阵颤动，呆在她身旁的 King 和 Queen 的光芒消散了，原先用以维持着外形的魔力也不知道为何而消失，它们突然散架，宛若着两具尸体一般地倒在了安蒂尔的身旁。
　　“你，你，你想干什么？”这天然变化的情况令她晕了，
　　诺霖拿着自己手中的剑后退了几步。「Resonance」这是她曾经教授给安蒂尔的魔法。一开始她说是为了对付美南教会的魔笛，但是为什么现在她要使用这种招数？
　　“根据着我的研究，唯一能够干涉并破坏「永恒之碑」的手段，就是利用诺霖的「Resonance」。但是，条件也比较苛刻，不仅需要一个媒介，还需要找准永恒之碑较为虚弱的时候发起干涉。不过现在看起来……我应该已经成功了吧。”安蒂尔对着她们解释着，诺霖的魔力含量比起她本人要高上许多，在使用了诺霖的魔力之后，她也是无力地倒在了地上。
　　“King 和 Queen 的机能停止了。”诺霖大致感受了一下环境内的魔力波动，之前魔导人偶的反应已经消失了。
　　“停止了……？”
　　“是……本来，她们的拟似灵魂就是存储于「永恒之碑」内的，现在「永恒之碑」已经被毁，她们也自然不可能再继续存在。”
　　“你……你到底想干什么？”诺霖依旧是无法对安蒂尔放下警戒，她完全无法理解，为什么前一秒还在自信满满地对着她说着自己所做的决战兵器，而下一秒却又破坏掉了「永恒之碑」？
　　“呵……还不明白吗，真是两个笨蛋。”安蒂尔搀扶着墙壁缓缓起身，诺霖和诺汐两人再一度提起了警戒，剑锋直指安蒂尔的身体，“简单说吧，约翰娜·米莉丝最重要的手段，「永恒之碑」，已经被我摧毁了。”
　　“你……你不是教会的人？”
　　“怎么可能会有愿意给教会卖命的魔女啊，这句话，不是你自己说的吗？”安蒂尔笑了笑，“咱们边走边说吧，这事情要说起来，还挺复杂的呢。”
　　即使时钟塔本质上是由着卡蕾娜家族所主管，她的权威也远不如卡蕾娜家族，但是背靠着时钟塔的大树，她能得到的利益依然比教会能给的多。
　　——再说了，如果真的想要跳船，谁又会傻乎乎地去跳上一艘即将沉没的破船呢？安蒂尔在心中吐槽了一句。
　　“哼，你说，我们听着。”诺霖仍旧没有放下手中的剑，跟在安蒂尔的身后。
　　“安心，别忘了，我可是时钟塔的御三家之一。无论出了什么事情，我都不可能背叛时钟塔，去给敌对的教会服务的。”安蒂尔带着她们走着，离开了中央控制室。
　　“所以……你到底想干什么？”
　　“我的目标只有一个，那就是破坏掉「永恒之碑」。为此，我装作背叛时钟塔的样子，加入到第二北美光明会，为了博取约翰娜·米莉丝的信任，一路直接做到了教会第二把手的位置。”
　　“教会第二把手……你这晋升路线还实在是飞黄腾达。”诺霖不禁吐槽了一句，这升职速度未免太快了一点吧。
　　“嘛，还记得「末日审判」那件事吗？”
　　“你说在未来之城的那件事？”诺霖当然记得，当时安蒂尔就在那个工厂内，还在与第二北美光明会的高层们谈笑风生呢。也就是自那个时候起，她怀疑起了安蒂尔。
　　“是的，还记得那番演讲吗？有关着所谓‘新殖民主义’之类的话术，其实是我教给约翰娜的。”
　　“你！为什么，要这么做？这样完全是毁坏英国政府的声誉啊！”诺霖不解地对着安蒂尔说着。
　　“不然的话，我又怎么可能取得约翰娜的信任呢？一场行动之中，必须要付出应有的牺牲，不是吗？”
　　“你……”
　　“在「末日审判」之后，第二北美光明会几乎全灭，只有我和约翰娜活了下来。后来我又帮助着约翰娜夺取了美南教会的控制权，自然也就成为了教会的第二把手。”安蒂尔继续向着她们说着自己的故事，“当然，这只是我计划的第一步。”
　　“等等，约翰娜那个老狐狸，没有怀疑你是时钟塔的间谍吗？”
　　“当然怀疑了，我一开始的理由是，我是想要来学习禁忌炼金术，为了探求知识而来。”安蒂尔叹了口气，“不过，约翰娜给了我一个东西。诺霖，你听说过第二北美光明会的「思想刻印」吗？”
　　“「思想刻印」……？”
　　“好像是一种特殊的炼金药水，只要在里面植入一种信念，然后让对方喝下去的话，就在对方的灵魂内植入这种概念，让他们对这种信念深信不疑。”诺汐在一旁补充了一句，她记得之前好像是听第二北美光明会的人说过。
　　“是的。约翰娜给我喝下的，其实就是这个。她在里面植入了对她忠心的思想。顺带一提，其实美南教会上层的所有人，基本上都喝过一点。”
　　“那你……？你为什么还能背叛她？”
　　“呵，因为，她所做出来的「思想刻印」，完全没有这种功效。”安蒂尔冷笑了一声，“人的灵魂是很复杂的，想要在灵魂之中植入一种信念，可不像是在纸上写字那么简单。”
　　“唔？”
　　“对魔女无效吗？尤其是对你这位灵魂魔女来说？”
　　“不仅是对魔女无效，对一些信念坚定的普通人甚至都没有效果。约翰娜·米莉丝所做出来的「思想刻印」，本质上只不过是和保健品差不多的功效，与其说是炼金药剂，其实只是一种安慰剂。”安蒂尔毫不留情地对着她们解释着，“如果之前你相信这种信念，那么喝下之后，你会变得更坚信这种信念。但是，如果你之前就不相信这种信念，喝下去之后，也照样不会有所改善。想要用着魔法的效果来干涉人类的灵魂，可并不是一件简单的事情。”
　　“那约翰娜·米莉丝……她没有怀疑过吗？”
　　“她对于自己的作品，可一直很自信的。”
　　“等等，你之前只说了两种人。但是，对于动摇的人呢？或者说，先前从来没有接触过这种‘信念’的人？”诺汐不解地询问着。
　　“那就会被引导至刻印的方向，约翰娜也就靠着这种手段夺取的美南教会的权利。所以，她并不会怀疑自己的这个「思想刻印」。”安蒂尔笑了笑，她们也已经走到了地上二层。“总而言之，我就是依靠着这种方法成功混入到了教会内，掌握到了核心的权利，而这，也只是我计划的第一步而已。”
　　“你继续说，我们会听着。”
　　诺霖和诺汐并没有对她放下警惕和怀疑，但是在体内魔力几乎耗尽的现在，也只能选择继续听安蒂尔说下去。
　　“接下来就是第二步，我向着约翰娜了解到了「永恒之碑」的功能，向着她提出了一个可以对抗时钟塔的办法，同时获得「永恒之碑」的权限。”安蒂尔继续解释着，“那就是 King 和 Queen，由我所亲自制作的智能战斗魔导人偶，也就是美南教会来对抗着时钟塔的最终兵器。然后，就是想办法，把你们引入到少女之船基地内来。”
　　“安蒂尔，你的这些计划，有和琳娜大人说过吗？”
　　“是呀，早点告诉我们不就好了。也不用那么麻烦地大打一场了吧？”就算是现在，诺霖的身体还都隐隐作痛，之前与 King 和 Queen 的战斗，让她也受了不小的伤。她无法理解，安蒂尔既然是朝向着时钟塔的一方，又为何要之前与她们大打一场？
　　“没有。为了让约翰娜信任我，所有的计划都只是我一个人藏在心中的。”安蒂尔说着，“约翰娜这个活了近 500 年的老狐狸，可并不蠢。我毕竟是时钟塔的人，虽然被她委任为教会的第二把手，但是她是不可能对我报以绝对的信任的。更何况，「永恒之碑」是她用以维持生命的魔导器，我的一切计划，全都是在她的监视下进行。包括着刚刚的那场战斗，就连开启「永恒之碑」的权限，也都是要向着她请求才可以。”
　　“那开启之后，为何不直接和我们摊牌呢？”
　　“你怎么确定她是真的开启了「永恒之碑」？我的这个计划，是没有任何容错的余地的。一旦失败，下一次就更难接触到「永恒之碑」了。所以，即使在她已经和我说明开启了「永恒之碑」的时候，我也必须再让 King 和 Queen 与你们战斗。”
　　“所以我们俩就变成你的工具人了吗……”
　　“嘛，我的确没有看错你们。”安蒂尔拍了拍诺汐的肩膀，“而且，并不是说「永恒之碑」的权限开启之时，就可以用「Resonance」进行干涉，我之前说过，需要在它‘虚弱’的时候，用「Resonance」才能成功。所以，你们的战斗也并不是白费的，你们与 King 和 Queen 之间的战斗，极大程度地消耗了「永恒之碑」的魔力。不然的话，干涉也不一定能够成功。”
　　“所以说……”
　　“整个时钟塔都被你蒙在鼓里啊……”
　　“当时我还真的想要手刃掉你这个叛徒。”
　　“而且还这么阴险。”
　　姐妹俩一人一句地吐槽着安蒂尔，令她一时间都不知道该怎么回应好，只能装出一副苦笑的样子，接受着姐妹俩的指责。
　　“总而言之，非常感谢二位的配合了。”来到了地下二层的电梯间，安蒂尔按下了前往着地上二层的按钮，“接下来，就应该去收拾一下那只老狐狸了。”

第二百七十二章 灵魂
　　推开了位于地上二层的约翰娜办公室的大门，她们迎面见到的，便是那正独自一个人坐在房间里的少女，以及一具被刺穿了心脏的身体。
　　“阿雅娜，你怎么在这里？”诺霖看着那出现在约翰娜房间里的阿雅娜，脸上不禁露出了一丝疑惑的表情。
　　“没什么，顺手把她解决掉了而已。”阿雅娜坐在椅子上，手中的长枪被她插在一旁，再仔细一看，她的身体各处都负了很严重的伤，想必那场战斗并不如她话语之中所表选出来的那么轻松。
　　“你，你去一个人挑战了约翰娜·米莉丝吗？”诺霖看着一旁的那一具尸体，是教会的那位女教皇——约翰娜·米莉丝。她的身上似乎还覆盖着炼金术强化的盔甲，不过好像已经被阿雅娜给破坏的差不多了。
　　“嗯……”阿雅娜露出了一丝了苦笑，用手捂着自己的左腰，“没想到，虽然不是个魔女，但是战斗力……还挺强。”
　　“她可是统领了整个天主教会近 500 年的教皇，有着无数的魔女都死在她的手下。即使不是魔女，但是战斗力也不是一般人的水准。”诺汐也走到了阿雅娜的身旁，为她查看着伤势。
　　“哈……要不是过程之中，她突然吐血倒地身亡，不然我估计我自己都要交代在这里了，呵呵。”阿雅娜的语气之中，仿佛略有几分自嘲。
　　“吐血？”
　　“应该是正好与「永恒之碑」的连接断开了吧。约翰娜并不是普通人，她的灵魂本身寄存于「永恒之碑」之中。她的那些身体，本质上也只是一具空壳。一旦失去了「永恒之碑」的话，那空壳般的身体，也自然不可能单独活动。”
　　“你是指……类似魔导人偶的形式吗？”
　　“欸，对。可以这么理解吧。”安蒂尔点了点头，“这也是琳娜大人为何每次都说，约翰娜·米莉丝死不了的原因。她有着无数具用着炼金术仿制的身体，而灵魂本身，则是在「永恒之碑」内。”
　　“总感觉……好奇怪。灵魂什么的，完全不懂。”诺霖不禁吐槽了一句，有关灵魂的身体，也不在她的研究范围内，还是交给那位灵魂魔女来亲自解释吧。
　　“你想听我讲解有关灵魂的故事吗？”安蒂尔笑了笑，“首先，记住一句话。无论是肉体，还是灵魂。理论上都不能单独存在。单纯的灵魂，只能依靠着魔力勉强地维持住身体，这也就是人们常说的幽灵。而单纯的肉体，本质上就只是一具空壳罢了。”
　　“嗯。”仔细想想东云赤音的事情，诺霖和诺汐表示点了点头，而阿雅娜，也略有几分兴致地听着她进行着解释。
　　“所以说，灵魂和肉体是不能分开的吧？那么约翰娜·米莉丝的情况，又究竟是什么呢？”
　　“根据我在美南教会当间谍这段时间对约翰娜的了解，她的情况应该是这样。「永恒之碑」内寄存着她本体的灵魂，只要「永恒之碑」本身不受到影响，那么她的灵魂就是安全且不灭的。而她的那些身体，本质上就只是分出了一个拟似的灵魂，来操控肉体而已。”
　　“所以说，怪不得就连琳娜大人的 Sariel 都无法杀掉她吗？因为她的身体内，是不存在着真正的灵魂的。”诺霖点了点头，看着这位已死的女教皇，“那么现在……”
　　“嗯，现在已经凉透了。”安蒂尔走到了约翰娜的面前，蹲下身来抚摸着她的心脏处，“不过这一次，这位不死的女教皇，也终于是消失在这个世界上了。「永恒之碑」也已经被破坏掉了，寄存于其中的灵魂，估计也已经消散了吧。”
　　“你还真是……”
　　看到了这位已经凉透的女教皇，诺霖才算是相信了安蒂尔。
　　“接下来就把后续的工作给处理一下吧。”安蒂尔在电脑前操作着。
　　“后续工作？”
　　“忘记了吗，现在美南教会和时钟塔还是在战斗之中的哦？虽然约翰娜这个家伙已经死了，但是美南教会里还有一大堆人呢。”安蒂尔笑了笑，“走吧，首先要解除掉那外围的「天穹之笼」。接下来，再要去一趟广播塔。对了，那个女孩，还走得动路吗？”
　　“问题不大。”阿雅娜在诺霖和诺汐的搀扶下起身，身体上的伤也已经暂时靠着魔法简单处理了一下。
　　“等会我会代替着美南教会发表投降声明，然后迎接时钟塔的部队。后续怎么处置他们，就看琳娜大人的意思了。”安蒂尔带着她们来到了三楼的控制室，将少女之船基地外围的魔法结界「天穹之笼」给解除了。
　　“说起来，如果你不破坏「永恒之碑」的话，那约翰娜，岂不是……永远都不会死？”诺汐突然向着她询问道。
　　“这个嘛……倒也不会。”安蒂尔犹豫了一番之后说道，“你们听说过‘灵魂寿命’的概念吗？”
　　“灵魂寿命？”
　　“那又是什么？”
　　“简单说吧，‘寿命’这个词，其实是有着两种不同的含义的。人们常说的寿命，其实指的是肉体的寿命。而实际上，还存在着另一种寿命，也就是——灵魂的寿命。”
　　“嗯？”姐妹俩饶有兴致地听着安蒂尔的讲述，而阿雅娜则是一言不发地依靠墙角，一口一口地咬着自己的苹果。
　　“灵魂寿命，就是指人的灵魂所经历的寿命。诺霖，你是梦之魔女，对吧？”
　　“是，是呀？”
　　“你应该知道，梦境的时间流速和现实是不一样的吧？”
　　“嗯，没错。根据设定不同，梦境的时间流速可以任意的调整。有时候睡梦之中的 8 小时，对我来说可能过了 8 天，乃至 8 个月呢。”
　　“那么你有没有想过一个问题，你在梦境之中所经历的‘八个月’，是什么度过了八个月？”
　　“什么度过了八个月？我有点不太理解。”诺霖歪了歪脑袋，总感觉安蒂尔对着她所说的话题，有点过于高深了。
　　“你在梦境之中度过了‘八个月’的时间，但是对于你的肉体来说，只经历了八小时而已吧？”安蒂尔继续向着诺霖解释着，电梯也在缓缓地上升之中。
　　“是。等等，我明白了，安蒂尔，你指的是，8 小时是我肉体所经历的时间，而 8 个月，是我的灵魂所度过的时间？”
　　“没错，人的肉体和灵魂所经历的‘时间’是不同的，这也就是灵魂寿命的概念。”安蒂尔略作停顿之后说道，“杀戮之堕天使 Sariel，这把魔剑为何能杀死宛若着「灾厄魔女」一般不灭的存在呢？原因很简单，她所斩断的，是灵魂，将灵魂的寿命归于 0。”
　　“那「永恒之碑」的话……？”
　　“就算是「永恒之碑」，也不能延长灵魂寿命。灵魂寿命是客观存在着的，代表着生物体寿命的上限。”
　　看姐妹俩还没有回复，安蒂尔继续向着她们科普了起来，“我们的肉体，本质上是灵魂的一个容器。如若肉体毁灭，或者是肉体寿命达到了极限。那么人就会在生理含义上的‘死亡’。但是，在那个时候灵魂寿命还没有达到极限，那么也就会出现像是‘幽灵’之类的存在，当然，也会有着像是禁忌炼金术那样，把灵魂转移到其他‘容器’的办法。”
　　“但是，如果灵魂寿命到了极限，就算是有着再多的‘容器’，人也不可能活过来，是这个意思吗？”
　　“没错。诺霖酱很聪明嘛。”
　　“等等，那么照你的这个观点，岂不是这个世界上都有着一大堆幽灵了？”诺汐还是有点害怕着鬼的。灵魂寿命远比肉体寿命要长，那么人死后不都是变成了一大堆幽灵而存在了吗？”
　　“这点请放心，一切的维持，都需要着‘能量’。再失去了‘容器’之后，单纯的灵魂也很快会因为能量不足而消散。当然了，也会有着像是东云赤音那样依靠着魔女小鸢纱雪的魔力而强行维持着的幽灵。不过，这个世界上愿意奉献出自己魔力的魔女，又有多少呢？”
　　安蒂尔笑了笑，闲聊着的时候，她们也到达了少女之船基地的顶层的广播塔。从楼梯口出来，诺霖立即放出了几发魔弹，先发制人打倒了走廊上的守卫。然后她们立即攻占了广播塔。
　　“少女之船基地，隶属于美南教会的所有人请听好。”安蒂尔站在了那话筒前，将自己的声音扩散至整个混乱不堪的基地内。
　　“这里是来自于隐修会现任最高掌权者约翰娜·米莉丝的代理人，摩尔菲的指示。”
　　“「天穹之笼」已经被毁，我们的圣母大人也在混战之中被杀，基地最后的防线也已经被攻破。请目前在教会内的所有人，放弃一切抵抗。我代表美南教会宣布，向时钟塔魔术协会无条件投降。愿意接受时钟塔魔术协会的一切处置。”

第二百七十三章 庆功宴
　　「冰山行动」的后续发展也很是顺利，失去了约翰娜·米莉丝以及末希·罗宾的管制之后，少女之船基地内也完全乱成了一团，安蒂尔以“摩尔菲”的名义发表了投降的声明，让教会的所有人都放弃抵抗，接受着时钟塔的处置。同时，「天穹之笼」被解除了之后，时钟塔的魔女们也立即乘胜追击，与诺霖组进行了里应外合。美南教会里的大部分魔女也都没有抵抗，乖乖地接受了时钟塔的处置。
　　时钟塔方也有着不少的魔女在混战之中受伤，还算好，基本上受伤的魔女也都及时撤离了现场，并没有人在这场行动之中牺牲。而反观少女之船基地内，一大堆设施被毁不说，几乎高层都被阿雅娜·伊莉丝给清洗了一遍，那个魔女特工小队，也是近乎有一半人伤亡。
　　目前，在时钟塔魔术协会周围的一家大酒店内，时钟塔理事会的众人正召开着一场惯例的庆功宴。时钟塔的御三家，再加上卡蕾娜家族的一些人，都出席了这次宴会。首先，自然是让安蒂尔·斯波里特来解释一下她个人的行动，当然，这也自然是一场漫长的演讲。
　　“嘛，本着时钟塔的原则，我也不追究过程本身的问题。”琳娜听完了安蒂尔的解释，脸上不由得露出了一丝苦笑，“那么，从结果上来说的话，约翰娜·米莉丝，那个家伙，真的死了？”
　　“是的。我是确认过「永恒之碑」的状态的，目前「永恒之碑」的确已经被我所破坏，约翰娜·米莉丝的灵魂，也已经消散了。”
　　“是吗……终于，终于死了啊。”琳娜长舒了一口气，轻轻晃了晃手中的酒杯，与约翰娜对抗了近 400 年，现在得知这位女教皇终于彻底地死去，琳娜反倒是莫名有了一种解脱的感觉。
　　“利用约翰娜的信任，操作「永恒之碑」，制造出超强的魔导兵器，再依靠着诺霖的「Resonance」来干涉并破坏掉「永恒之碑」，真是个足够冒险的计划。”薇娅在一旁评论了一句，“嘛，不过不冒险的话，也就不是魔女了嘛，哈哈。”
　　“当时可真是把我气得……我都恨不得替时钟塔处理掉这个叛徒了。”诺霖白了安蒂尔一眼，就算是现在，她依旧是对安蒂尔抱有着几分不满。
　　“算了，小霖。”琳娜摸了摸坐在她身旁的诺霖的脑袋，再看向了安蒂尔，“不过，安蒂尔，下一次最好还是先向我提前汇报一下。”
　　“了解。”安蒂尔露出了一个神秘的笑容，回到了她的座位上，吃起了晚宴。
　　“所以最后，琳娜大人打算怎么处置少女之船，还有里面的那些魔女呢？”诺汐向着琳娜询问道，“我记得，投降的魔女，好像大概有个五六十个吧？”
　　在安蒂尔发表了投降声明，宣布少女之船的防守失败之后，除了少数负隅顽抗的魔女之外，其余的魔女基本上都选择了投降。目前已经被时钟塔关押在了地下的监牢内，等候着时钟塔上层的处置。
　　“她们倒也是受害者，是被美南教会当作战斗兵器所培养的女孩吧。”琳娜对于着美南教会的魔女还是抱有着比较同情的态度的，从时钟塔的理念上来说，她也肯定是会饶过这些魔女的。
　　“薇娅，我们抓到的魔女，大概有多少人呢？”
　　“60 多人吧？具体人数我也没清点过。”
　　“60 多人的话……应该可以吧。我的想法是，由我们时钟塔来安排心理医生，给她们每一个人进行心理辅导。”
　　“然后和之前「圣女再临」那次事件一样，把她们再安排到时钟塔下属的学院机构去学习和生活吗？”诺霖询问道。
　　“嗯，从我个人的角度来看，我觉得大致上这样安排比较好。那些魔女都是从小在美南教会的孤儿院长大，从小便是经受的是天主教会的理念，一时间肯定是无法融入到时钟塔的。所以先安排到下属的一些魔法学院之中。”
　　“应该……没什么问题吧？不过感觉有点点小麻烦呢。”
　　“不过，那些魔女又会怎么想我们的呢？根据着阿雅娜的说法来看，美南教会从小给她们灌输的理念，就是把我们时钟塔作为着反面案例宣传的吧？好像是说我们的恶魔来着。”诺汐在一旁补充了一句。
　　“的确，就算是现在，那些魔女也拒绝与我们时钟塔方的人进行着交流。”柯蕾莉忒苦笑了一下，“其实，昨天我已经统一给她们安排了一下心理辅导，但是琳娜大人，效果其实并不好。”
　　“她们很怕我们吗？”
　　“也不能说怕……就是那种，厌恶的感觉吧？毕竟她们其中的不少女孩，是从心底里接受着教会的思想的，也拒绝与我们所派出的心理医生进行交流。”
　　“毕竟不是每个人都是阿雅娜·伊莉丝。”诺汐在一旁苦笑了一下，阿雅娜之前也和她们明确地说过，美南教会里的魔女，基本上都已经被洗脑过了。
　　“那，你们有什么好的建议吗？我还是从心底里希望着能够拯救她们的。”琳娜听着柯蕾的汇报，眉头不由得皱了皱。
　　“其实我觉得，琳娜大人。在美南教会已经垮台的当下，我们也不用太过纠结于这些曾经服务于美南教会的魔女。”柯蕾莉忒开口说道，“她们曾经受到教会的洗脑，而服务于教会。我们现在又去给她们安排心理医生，让她们加入到时钟塔来，从某种意义上来说，这不也是另一种洗脑吗？”
　　“可是，时钟塔的理念， 是和天主教会完全不同的。我们才不会把魔女们当作是工具，我们的原则是自由、开放的魔术学院，主张给魔女们一个良好的生活环境。”
　　“可是，琳娜大人，这只是站在我们时钟塔的角度来看的结论。但是，对于着那些美南教会的魔女来说呢？”柯蕾莉忒向着琳娜解释了起来，“对她们来说，我们时钟塔，是从小故事之中的恶魔，是她们的敌人，现在更是毁了她们的家，把她们监禁起来的罪魁祸首。如果这种人对着你谈什么所谓的‘自由’、‘平等’，你觉得她们会相信吗？”
　　“唔……”琳娜皱了皱眉头，思考着柯蕾的话语。
　　“虽然我知道琳娜大人的出发点是好的。本质上也是为了那些魔女们着想。但是，从她们的角度来看，我们的行动，都只不过是想要再继续利用她们的价值而已。”
　　“的确……”琳娜叹了口气，“是我考虑不周了。对那些魔女来说，加入到时钟塔，的确并不是一个很好的选择。”
　　“那么，放她们自由吗？反正现在约翰娜·米莉丝也死了，就一些魔女，也构不成什么太大的威胁吧？”诺霖如此地提议道。
　　“她们可没有家庭，都是由美南教会所收养的无家可归的孤儿。”琳娜摇了摇头，“现在少女之船基地也已经没了，说是给她们自由，但是实际上她们又能去哪里呢？”
　　“的确。”姐妹俩都低下了脑袋。
　　“所以这才是我们比较头疼的地方呀……究竟该怎么处置那些魔女呢？总感觉，无论怎么处置，都可能会留下不少的问题。”琳娜都有点头疼了，她扶了扶额，再将杯中的鲜血一饮而尽。
　　“要不让她们来我们千羽学院上学？”千羽优奈开口说道，“反正年龄也基本上都在 16 岁左右吧？入学千羽学院应该是没问题的。”
　　“姐姐！这也太随便了吧！”优佳在一旁轻声嘟哝了一句，“好歹咱们千羽学院也算是私立的贵族学校了吧！”
　　“算了吧。你就不怕千羽学院那边再出事吗？而且，千羽学院也并不是魔法学院吧。我其实一开始是想把她们安排到正经的魔法学院，接受魔法知识的学习。”毕竟那些女孩也是优秀的魔女，琳娜认为只要给她们一点良好的教育，将来还是可以有着不错的前途的。
　　“我倒觉得有一个不错的想法。”安蒂尔突然开口说道，“她们本来就是在美国长大的，但是美国本土基本上没有正经的魔法学院，也不可能让教会再继续教导她们。所以不如让她们去天使之翼如何？”
　　“你是想让她们去天使之翼参加人体实验吗……”诺霖不禁吐槽了一句，“虽然美南教会的确罪不可恕，但是天使之翼也并不是什么好东西吧？”
　　“也不能这么说天使之翼，诺霖。”安蒂尔反驳了她一句，“从我个人的观点来看，我更认为天使之翼只是一群追求着理想的科研者而已。他们和教会不一样，他们的本愿也并不坏，只是偶尔手段会有一点偏激而已。同时，天使之翼在魔法领域的成就也并不差，我觉得我们可以把这些魔女交给她们，她们也能够得到不错的教育。至于之后她们的生活会如何，就全看她们自己的选择了。”

第二百七十四章 治愈之水（1）
　　卡蕾娜姐妹的家中，诺霖和诺汐两人因为期末论文的缘故而去图书馆了，目前家中只留下了阿雅娜一个人。
　　她正悠闲地躺在沙发上，一手拿着苹果，另一只手端着手机浏览着最近的国际新闻。与之前被世界各大媒体报导的「圣女再临」事件不同，这次的「冰山行动」虽然在规模上远比「圣女再临」要大，但是由于牵扯到了美国南部天主教会体系问题这块烫手山芋，再加上来自时钟塔方面的压力，少数几家得到消息的媒体都选择了默不作声，所以基本上也没有见到任何的报道。
　　不过，与仅仅依靠着约翰娜·米莉丝所支撑起来的教皇厅和第二北美光明会不同，美南教会的规模远胜于它们，其分支遍布于美国南部的各州，更吸纳了无数平民天主教徒。所以，即使少女之船基地被毁，隐修会上层被杀，美南教会也并不会因此而解散。
　　所谓百足之虫死而不僵，虽然「冰山行动」本身是一场相当成功的行动，但要是指望这样一次行动就能摧毁掉整个美南教会体系，也只能说是痴心妄想了。
　　宗教信仰会一直存在于人们的心中，并不是一朝一夕所能改变的存在。
　　“呼……反正后续怎么处理，都不关我事。”阿雅娜翻完了首页上的新闻，自言自语了一句。反正，她的目的已经达到了，美南教会从此以后与她再也没有了任何的关系。
　　“叮咚——”突然，门铃响了起来。
　　“嗯？这个时候，会是谁啊？”阿雅娜回过头，轻轻挥了挥手，用魔力远程打开了大门。只见站在门口的是一位留着黑色长发的女孩子，身边还拖着一个巨大的行李箱，一副气喘吁吁的样子，看起来似乎很是疲倦。
　　“Hi，诺…………啊。你好，阿雅娜。”
　　“你是……那位来自中国的魔女？Jiong-Lin？我好像在魔女之宴见过你。”阿雅娜打量了一番眼前的女孩子，歪着脑袋问道，“所以，你有什么事吗？”
　　“是的，是我。呃……请问，诺霖和诺汐她们在吗？”钟灵的样子明显有点窘迫，支支吾吾地说道，“我是来找她们的，有一点，呃……小事，想要麻烦她们一下……”
　　“很不幸，她们正好去图书馆了，如果你现在去的话，说不定还可以在某个桌子旁边找到她们。”阿雅娜遗憾地耸了耸肩，“所以，具体是什么事呢？如果你希望的话，等她们回来我可以转达她们。”
　　“啊……不……没什么事……哈哈……那，那我下次再来……”黑发女孩的表情一下子暗淡了下来，无奈地摸了摸那个大行李箱，转过了身子似乎打算离开。
　　“等一下，我记得你是……诺霖从天使之翼带回来的？”阿雅娜将咬完的苹果核丢到了垃圾桶内，起身走到了门边，一副若有所思的样子，“你找诺霖，是不是身体有点……”
　　“咦？！你……你怎么知道……”钟灵脸上的表情更加地尴尬了，“呃……诺霖她……她把这些都告诉你了？”
　　“没有。诺霖很注重保护你们的隐私的，天使之翼的事她只是提过大概而已。”为了安慰眼前这位黑发女孩子，阿雅娜也收起了之前轻松的样子，认真地说道，“但是你可别忘了我是从美南教会出来的。”
　　“那……那又如何呢……”
　　“天使之翼和美南一直有非正式的合作，所以他们的那些手段，我比你和诺霖都还要清楚得多。被那些药物所折磨的滋味……不太好受吧？”
　　“何……何止是不太好受！简直，简直……”见到有人说出了自己的痛苦，钟灵连声音都颤抖了起来，眼眶也一下子红了，“简直已经没办法正常生活了！身体敏感得就像……就像泡了媚药一样，走路，吃饭，睡觉，坐车，上课，简直无时无刻都要忍耐永无止境的刺激，而且一直一直一直都想要得不行……”
　　“然后还不光是这样！还有那个快感调节药剂……明明身体都已经到了这种程度，偏偏还……还怎么样都去不了！！有时候，我，我简直觉得自己已经什么都没办法思考了，脑子里只有身体的事，只想要更多，就好像一只……只知道发情的怪物一样。”说着，黑发的女孩子靠在门框上捂住了自己的双眼，大颗大颗的泪水从她的指缝间溢了出来，“可我……明明一点也不想变成那样的……我只是，我只是……”
　　“没关系，我完全明白的。”阿雅娜同情地望着眼前这个哭得梨花带雨的女孩子，轻轻拍了拍她的背，“这些事情……我在美南教会的时候，也都体验过。你先进来坐下吧，那些药物的效果什么的，估计一时半会儿还消解不了，毕竟也不存在什么解药……不过你身体的问题，倒是不一定只有诺霖来才能解决。”
　　“你，你有办法？”
　　“缓解的办法自然是有的，不过，今天只有你一个人吗？”阿雅娜把钟灵让进了门里，顺便又看了看她身后拖着的大行李箱。
　　“其实……不是。真要说的话……我的身体，虽然很辛苦但勉强还能忍耐。情况更糟糕的是茜茜，她……她已经完全忍耐不下去了。”一边说着的同时，钟灵小心地放平并打开了那个大行李箱，在一层厚实的被子中间，躺着的是被拘束的严严实实的、一丝不挂的林茜。她的嘴里还被塞着口球， 脸上满满的全是泪痕，在见到箱子被打开之后，立即挣扎扭动了起来，不断“呜呜呜呜”地呻吟着。
　　“最近她的情况一直都很不好……现在就连衣服的布料摩擦一下身体都完全没办法忍受，更别提走路了，我……我只能用这种方式把她带来。本来是想找诺霖帮忙的，但是，最近你们好像一直都不在，今天我也是听说她回来了才过来的，但是……看来我来的时机不是很好。”
　　“你们两个……天使之翼最后给你们用的调节药剂是哪一种？”
　　“我的是γ-4。林茜的话……好像是δ-2。”
　　“对一个普通人居然用到了δ-2……天使之翼这帮家伙，还真是不计后果啊……”阿雅娜苦笑了一下，想起了她自己所经历的那些时光，“不过没关系，我完全理解你们。你快把林茜抱到床上去吧，马上就能让你们两个舒服起来的。”
　　“去，去哪个房间？”
　　“这边，用诺霖和诺汐的房间就行，反正她们俩也不在家。”
　　“哎？这……这样好吗……”身体的欲望是一方面，可阿雅娜轻描淡写的样子还是让钟灵微微一愣。本来未经房间主人的允许，擅自进入她们的房间，就是一件很没有礼貌的事情，更别提她们一会儿可能还要在房间里进行一些特别激烈的活动了。
　　“没关系，她们俩会同意的——而且诺霖的房间里好玩的东西比较多，用起来比较方便。”阿雅娜耸了耸肩，“再说了，我的房间可是在二楼，把林茜扛上二楼，你不嫌累吗？”
　　“唔！”还是有点犹豫的钟灵直接被阿雅娜推进了房间里，“那，那好吧。”
　　接着，刚进门的钟灵就受到了不小的冲击：在诺霖和诺汐房间的一角，正立着一棵圣诞树。虽然对于这些欧洲的女孩子来说，房间里放个圣诞树作为装饰倒并不是什么特别稀奇的事情，但是，别人的圣诞树上挂着的都是些铃铛、灯泡什么的，而诺霖和诺汐的房间里圣诞树上挂着的……却是跳蛋。
　　蓝色的、红色的、紫色的、粉色的，各种各样颜色和款式的，光是能看到的就有 20 个还不止。
　　“呃……不，不愧是诺霖……”
　　“嘛，她们两个是这样的……来，躺下来吧？”阿雅娜帮着钟灵把林茜放在了那张柔软的大床上。刚准备解开林茜身上的拘束具的时候，阿雅娜却摇了摇头。
　　“先不要解开……”相反，阿雅娜倒是从诺霖的柜子里拿出了手铐和脚铐，递给了面前的钟灵，“倒是可能需要你把自己也绑起来呢……”
　　“诶，为……为什么？”
　　“因为……之后，会做的相当激烈对吧？如果你们两个挣扎得太厉害的话，可能会……呃，比较麻烦。”
　　“好的，我明白了。”钟灵也没有再表示异议，顺从地脱下了自己的羽绒外套，露出了里面一丝不挂的白皙身子，将自己的双脚用脚铐锁在了床尾，然后又乖乖地将自己的双手也反锁在了身后。
　　“嗯～真是两个听话的好孩子。”阿雅娜笑着趴在了钟灵的身侧，用手轻轻抚弄着她的纤腰间细腻的肌肤，接着一点一点向上移去。
　　“呀——你……”钟灵欲言又止，突然被阿雅娜用舌尖挑弄了一下自己的乳头，阵阵强烈的快感刺激着她的大脑，令她不由得发出了可爱的呻吟。
　　“身材很棒呢~不过，看起来似乎不是一位优秀的魔女哟？”稍一用力按住了钟灵扭动的身子之后，阿雅娜继续用舌尖在她那对挺拔的双乳上打着转转，接着又用牙齿轻轻咬了一下那早已昂然挺立起来的乳头。
　　“哈啊，你……你想说什么呀——”高涨的情欲和敏感部位受到的刺激让钟灵一时间陷入了混乱，无法理解阿雅娜口中的话语，好像是在夸奖着自己的身材，但又好像是在调戏着自己。
　　“没什么，只是夸奖你发育的不错而已。”阿雅娜笑了笑，又用指尖轻轻地扭动了一下她的乳头，“毕竟，很少才能见到像你这样可爱的魔女呢~~”
　　“你……呀啊！不要……别，别揉我，我的胸了。”被阿雅娜这样玩弄着自己的双乳，反倒只会使她内心之中的情欲变得愈发强烈，但是受到那些药物的影响，无法达到高潮的感觉，也因此更加地难受了。然而在自己的双手和脚腕都被自己亲手锁住之后，无论心里怎么焦躁，钟灵也没办法进行任何的反抗，只能任凭眼前的阿雅娜按照她的节奏一点点挑逗着自己。
　　“明明有着在魔女之中都算是挺拔的双峰，却不想要被别人玩弄吗？真是个奇怪的女孩呢。”阿雅娜露出了一丝坏笑，再将自己的手指移向了钟灵的私处，女孩最私密的地方早已变得相当地湿润了，这也是她此刻正被情欲折磨着的最佳证明。
　　阿雅娜的手指，开始在她的股间移动着，轻轻抚过着她的阴唇，偶尔还轻点一下她的阴蒂，但却就是不肯深入到其中。
　　“哈，哈啊——”
　　“嗯？怎么了吗？”她笑着说道，指间已经缠上了不少钟灵的爱液，还故意地放在自己的口中舔了舔。
　　“你……你要做，就，就快点……不要这样，欺，欺负人！”钟灵略有点不满地说道，这个女孩明明说着自己可以帮她们解决，结果到现在为止就只是一直在欺负着她们而已。仅仅是舔舐和爱抚，她们两人也可以做到，但是受到那“快感调节药剂”的影响，仅仅是这种程度是无法让她们到高潮的。
　　而已经被自己的身体折磨了许久的她们，渴望着高潮，相当渴望着达到高潮。
　　“而且，我……我没有关系，你想欺负……就随便欺负好了，但是，请你先帮帮林茜吧！她……她已经……”平复了一下呼吸之后，就像下定了什么决心似的，钟灵再次抬起双眼看着眼前的阿雅娜，诚恳地请求道。
　　“嗯~哼，要先去亲吻一下那位睡美人吗……当然，如您所愿，我的公主殿下。”说着她轻轻翻动了一下林茜的身体，在钟灵的面前继续欺负起了林茜。
　　“唔呜！——”
　　虽然被阿雅娜称之为“睡美人”，但是我们的林茜小姐可并没有睡着。她感受着阿雅娜娴熟的手指在自己的身体上抚摸的触感，从大腿内侧、到阴蒂，再渐渐地到胸部。阵阵的快感不断地冲击着她的大脑，令她完全无法抗拒这种感觉。
　　“呼呜——唔——”
　　眼见的林茜的呼吸越来越急促，阿雅娜的手移动到了林茜脖颈后的长发之间，轻轻地将她的口球摘了下来，然后将舌尖凑了上去，摆出了一副想要吻她的样子。
　　“你！你……不，不要吻……”在一旁的钟灵立即开始挣扎了起来，但是双手被反绑在身后的情况，令她只能对阿雅娜的戏弄干瞪眼。
　　“啾”一声，阿雅娜的吻落在了林茜的额头上，随即露出了一个诡计得逞的微笑，“我哪有那么坏嘛？我知道她的吻是只属于你这位公主殿下的啦，只是稍微逗你们玩玩~而已嘛。”
　　“你……”钟灵被她这么调戏，实在是有一种想要打一顿眼前这位魔女的冲动，“你，你到底什么时候才……才能帮我们解决啦！”
　　“好啦不要那么心急嘛。”阿雅娜笑了笑，聚集起了自己的魔力，手心之中聚集出了一团水球，“马上就会让你们两个舒服起来的哦~”

第二百七十五章 治愈之水（2）
　　“呜哇！这，这是……什么！哈，哈啊——”
　　“嗯哼说了很快会让你们舒服起来的哦~”阿雅娜俯在林茜和钟灵的身前，手指在她们的体内轻轻地拨弄着，指间所释放出来的魔力，操控着那些小液滴不断地刺激着她俩的身体，原本无形的水流，化为了各种各样神奇的形状，令两位黑发女孩的口中，都不断地发出着娇媚的喘息声。
　　“哇，这么快就把床单都湿透了……这才到哪里呀？你们两个小可爱，也太敏感了吧……接下来，可还要让你们更加地舒服哟~”阿雅娜的脸上露出了一丝邪恶的笑容，右手的指节轻轻一弯，瞬间，床上的两人便发出了更加高亢的呻吟声。两个女孩子身体里那早已泛滥成灾的爱液，在阿雅娜的魔力控制之下，变化成了更加细腻的形状，全方位无死角地摩擦着她们小穴内侧的肉壁。
　　“呀啊！这……这是，什么感觉呀……哈，哈啊——”被自己的爱液爱抚着身体。哪怕是做梦的时候，林茜与钟灵两人都无法想象的出这种场景。各种奇妙的感觉不断地冲击着她们的大脑，仿佛随时都要将她们的意识所冲垮。
　　这种奇妙的感觉，比起自慰的时候，比起拿玩具的时候，都要强烈许多，又在快感调节药剂残余的效果下被进一步放大。再加上被拘束住的身体也完全躲无可躲，这两个瘫软在床上的女孩子，只能选择毫无保留地承受这份快感的冲击，令她们仿佛来到了天国的边缘。
　　“明白了吗？这就是，我的能力哟”看着眼前两个可爱的少女在自己的攻势下光速沦陷的样子，阿雅娜的脸上也露出了满意的笑容，作为水之魔女，这就是她所拥有的操控流体的能力，“你们两个小色女，要是湿得更厉害得话，还能变得更加舒服哦”
　　“啊——啊啊啊——不行了，要去了……不，不要……”
　　“嗯？怎么了，我的小可爱们？”阿雅娜在听见了“不要”一词之后，立即收起了手里的动作，停下了对两人的爱抚。可是这种快要到高潮边缘又被停下的情况，反而使得床上的两个女孩子变得更加难受了。
　　“你……你……”钟灵大口大口地喘着气，蜷缩着身子，幽怨地看向了阿雅娜。
　　“怎么了？是我弄疼你们了吗？还是太激烈了？”阿雅娜眨了眨眼睛，略有些迷惑地对上了钟灵的目光。她轻轻舔了舔自己的手指，一边品尝着林茜与钟灵的爱液，一边则是继续拿过诺霖的跳蛋，将其放入到了自己的体内。
　　“你……你又欺负人！不要……不要停下……呀……”
　　“可是，我刚刚好像确实听到了你们在说‘不要’呀？这个汉语词汇不是意味着‘否定’和‘停止’嘛？”
　　“笨蛋！笨蛋阿雅娜！那，那只是无意识的口，口头禅而已呀……”
　　“啊~是这样啊……也就是说，这里的‘不要’，其实是‘要’的意思，对吧？”阿雅娜歪了歪脑袋，“汉语还真是奇怪呢……”
　　“不要纠结这种问题呀！明明刚才……刚才都已经……”钟灵的声音简直都快要哭出来了，刚刚被阿雅娜爱抚的感觉出奇的强烈，让她已经几乎来到了巅峰的边缘。明明这个女孩，是真的可以帮助她们的——可刚刚的戛然而止，却让她又一次狠狠地摔回了地狱里。
　　“再这样下去……我，我真的会疯掉的！”眼里满含着泪水，而这个可怜女孩子柔弱的声音，在此刻也显得格外的无助，“让我，让我们…………求你了……阿雅娜……”
　　“我明白了，抱歉……这次不会再让你们失望了，就算你们喊停止，我也不会停下的哟？”阿雅娜将自己的手指从口中抽出，唾液与爱液混杂在一起，拉出了一条色气的银丝。紧接着，她再一次聚集起自己的魔力，将这些液体变幻成了一只无形的手，朝着钟灵的阴蒂处捏去。
　　“呀啊——”
　　“还有旁边那一位，也不能休息哦~”阿雅娜扬起了嘴角，让魔力在右手的指间跳动着。考虑到林茜的身体情况比起钟灵还要更加敏感，她直接将那些水滴化成了一个小钻头的样子，然后用指尖轻轻剥开她的阴唇，翻出那娇嫩的肉芽，再用那水钻头，直接钻了过去。
　　“哈——啊啊啊啊——啊啊啊——要，要坏掉，坏掉了——啊啊啊啊啊——”身体最敏感的地方被突然这么强烈地刺激，林茜在那一瞬间便感觉到了强烈的快感，仅仅几秒钟的工夫就达到了久违的高潮。
　　“哎呀……这下床上都要发洪水了……”大概是因为实在忍耐得太久，好久没有高潮的缘故吧，林茜那潮吹出来的液体差点溅了阿雅娜一脸，身子底下的床单更是湿得几乎都能拧出水来了。
　　“哈……哈啊……好，好舒服……”高潮之后的林茜无力地瘫倒在了诺霖的床上，连眼前的阿雅娜都变得模模糊糊的了，唯有刚才那久违了的绝顶的余韵，还在身体里不断地回荡着。
　　“茜茜……”钟灵侧过脑袋，看着躺在她身旁的林茜。而紧接着，刚才阿雅娜用魔力所化形的手便直接伸入到她的小穴内，直顶她的子宫深处，旋转刺激着她体内的每一个部位。
　　“啊啊啊啊——这里，不，不可以啊啊啊啊——”这种强烈的刺激，也令她达到了高潮。
　　“这回满意了吧？”阿雅娜悠哉地坐在床上，继续用手轻轻地爱抚着她们的大腿内侧，“不过，可还没到让你们休息的时候哟？”对于阿雅娜来说，刚刚的那一场只不过是一次前戏而已，今晚的正剧，现在才刚刚拉开着序幕，
　　“哈……啊……”
　　“还，还要来……吗？”
　　“难道说……你们俩这就满足了吗？至少我可还没满足呢~”这一回，阿雅娜将水聚集成了触手的形状，露出了一个更加和蔼的笑容，“就算是没体力了也不要紧的哦。你们两个只需要躺好，然后乖乖地高潮到昏过去为止就可以啦。”
　　“这个是……触手……？”
　　“欸，是的哦。”阿雅娜摆弄了一下她的触手，“喜欢吗，等会儿就用它继续玩弄你们哦~这可是，连诺霖·卡蕾娜都无法抗拒的顶级白金 plus 加强版触手呢！”
　　那虽然不是真正的触手，只不过是水的化形而已，但使用起来的功能和方便程度却比真正的触手都要强许多。在阿雅娜的控制下，四条触手同时朝着她们俩的深处进一步发起了攻击，还有一些触手则勒住了她们的乳房，吸吮着她们的乳尖，而更多的触手则是缠绕在了她们的身体上，对着她们身体的各个敏感点，完全不肯放过。
　　“哈啊啊啊啊停，停一下啊啊啊啊——”
　　“呀啊啊啊啊——”
------------
　　“为什么……门口多出了一双鞋……”夜晚，当诺霖和诺汐从图书馆之中回来的时候，看到自己家门口放着的一双陌生的小皮鞋，莫名地觉得有几分不妙。
　　“我总有一种不祥的预感……”那位大名鼎鼎的梦之魔女诺霖已经开始捂着自己的额头感到有点头疼了。
　　“阿雅娜——你在家吗？”
　　然而并没有得到回应。
　　“估计又去社团里鬼混了吧……”诺汐耸了耸肩，对于阿雅娜的习性她实在是太了解了。自从来到西莉亚琉璃魔术学院之后，她的每天的主要活动就是在不断地撩妹，然后和别的女孩子上床。而现在少女之船基地已毁，她也算是真正的获得了自由，就变得更为肆无忌惮了。
　　“唔嗯~算了，不想管她，先回去躺一会吧。”诺霖伸了个懒腰，在图书馆色……不对，学习了一天之后，她实在是已经累的不行了。
　　然而，当她推开自己房间的那扇门，看到的却是另一番梦幻般的光景——房间内混杂着一股淫靡的气息，而在那张属于她和姐姐的双人床上，正躺着三个一丝不挂的女孩子。左右两侧的是两位身材姣好的黑发少女，抱着中间那个女孩的身子睡得正香，而那位躺在中间、左拥右抱、一脸满足的，则是一位留着金色短发的女孩子。原本洁白的床单也已经完全被爱液所浸湿，上面还散落着不少情趣小玩具。
　　“姐，姐姐，我……我的眼前是不是出现了什么可怕的幻觉……”
　　“好像……不是……我也看到了……”
　　“这两位是……林茜，钟灵？”
　　她当然认识这两位女孩子，这不就是她之前从天使之翼那边救出来的两个中国女孩吗？
　　至于中间的那位……
　　“阿，雅，娜！伊，莉，丝！！！”
　　“你们给我起来啊！！”诺霖的脸上都爆出了青筋，这是什么情况？一回家看到三个人躺在自己的床上，还是刚刚大战过之后一脸满足的样子？
　　“呼……”阿雅娜揉了揉自己的睡眼，缓缓地从床上起身，“嗯~这次又是哪个小可爱还没被喂饱呀？”
　　“阿，雅，娜！”
　　“哦……是你啊，诺霖。”阿雅娜伸了个懒腰，“你们俩回来了呀，今天在图书馆还玩的开心吗？”
　　“嗯，在图书馆玩的很开心。所以，请你能不能，现在，立刻，马上，向我解释一下，我房间里现在是什么情况？为什么我一回家，就，看，见，你在和她们 3p？！”诺霖叉起了腰，攥紧了自己的拳头。
　　“嘛……这是女孩子之间交流……友谊的方式，我们不是也交流过吗？”
　　“交流友谊请给我到你自己的房间里交流啊！这里是我的房间好吗！”诺霖看向了她的圣诞树，再看了看自己的柜子，“你……你没乱动我的东西吧？要是被我发现我的跳蛋少了一个，我绝对……绝对要你好看！”
　　“没有没有，只是稍微借助了一下你的床而已。毕竟，情况特殊嘛我的房间在二楼，她们俩，可是被情欲折磨的连路都走不动了哦”阿雅娜歪了歪脑袋，简单地向她俩解释了一下林茜和钟灵的情况。
　　“……”诺霖和诺汐默默地听完了。
　　“所以，情况就是，这样我只是稍微，帮助了一下她们而已。”阿雅娜自信地点了点头，“嗯……要是你们两个还有力气的话，要不要一起来下半场？毕竟她们两个本来就是来找你们的嘛”
　　“你……你你你……莫非想要我们和你们一起 5……5p……？”已经石化的诺汐的脸上，还残留着难以置信的表情。
　　“难道你们不想要吗？我的技术，可是超棒的哦~”阿雅娜用着魔力聚集起了一团水珠，再化形成了触手的模样。
　　“适可而止啊，阿雅娜！”之前和两边分别玩 3p 也就算了，现在竟然还想让她们一起加入到 5p 之中？
　　一脑门子黑线的姐妹俩，只觉得双腿微微颤抖，一股寒气从心底慢慢地蔓延开来，接着异口同声地吐槽道，
　　“渣——女——！！！”

第二百七十六章 落幕
　　深夜，在雾海庄园周围的森林之中，琳娜与薇娅两人牵着彼此的手，在林中散步着。天空中下着淅淅沥沥的小雨，令整个环境都变得更为潮湿。
　　“往这里走，小心……”琳娜轻声地说着，踏过地下那湿润的泥土。森林里的地形显得有点复杂，在这种潮湿的环境之中就更是如此了。稍有不慎，自己的靴子可就遭殃了。
　　“嗯。”薇娅点了点头，“还有多少路？”
　　“前面应该就到了吧？”琳娜脸上的神情也显得略有几分迟疑，她们也已经好久没有来到这里了，脑海中的记忆都显得有点模糊。
　　根据着记忆寻找了一番路之后，姐妹俩来到了一片略显空旷的地方，那里竖立着两个由她们所制作的建议石碑。经历了长年的风吹雨淋之后，石碑的棱角都已经被磨平了。琳娜所刻上的那些字，甚至都变得模糊了起来。
　　「Liz■te·■arena 1■40-159■
　　L■■e·K■re■a 153■-16■2」
　　「S■ya·■arena 1562-1■15
　　Fu■inori·Ka■■na 15■9-1615」
　　这是两个墓碑，刻着卡蕾娜家第一代与第二代家主之名的墓碑。
　　当时的琳娜与薇娅两人，在来到雾海庄园定居之后，为了纪念自己的父母与祖父母，便是找来了几块石头，将其制作成了简单的石碑，刻上字以纪念自己的家人。
　　“我，我们来看你们了，爸爸，妈妈……”
　　琳娜蹲下身来，用手稍稍搀扶了一下那墓碑，拿着纸巾轻轻拭去了上面的青苔与落叶。看着那已经被时光所磨平了字迹的石碑，她立即拿出了自己的小刀，将家人们的名字在雕刻地清楚一些。
　　“现在，要换个好点的墓碑吗？”薇娅向着琳娜建议着，看着这经常因为大风而被吹倒的墓碑，莫名感觉到有点心疼，“当时的我们没什么条件，现在的话……可以像是换个稍微好一点的墓碑吧。”
　　在 1615 年的魔女审判之后，她们当时的幸福生活完全被终结，父母被杀、家庭被毁，不仅是无家可归的孤儿，还是被教会追杀的对象。也只能在这种无人知晓的角落，用着随处找来的石头来给家人们立一个墓碑。
　　“不用。”
　　琳娜听着妹妹的话语，略作沉思后，朝后退了几步，对着那墓碑鞠了一躬。
　　“我认为比起墓碑来说，重要的是，这墓碑背后所承载着的过去。”她向着薇娅解释道。这简陋的墓碑，这阴暗潮湿的角落，无一不是在提醒着琳娜记住 17 世纪的那一段历史。
　　现在的卡蕾娜家族，是时钟塔魔术协会的掌权者，拥有着富可敌国的金钱以及大英帝国公爵的贵族地位，这是曾经的那两位落魄少女，所无法想象得出的生活。
　　但是，即使现在拥有着这种地位，琳娜和薇娅两人也并不会因此而骄傲自满。卡蕾娜家族那充满着辛酸与血泪的过去，仍旧是在她们的心头，时刻提醒着她们不能忘记这一切。
　　当年，祖父母被从过去的贵族家庭之中驱逐出去，舍弃了原来的姓氏，改姓为“卡蕾娜”。作为着没有地位的平民，依靠着祖母那过人的资质，才好不容易组建起了一个魔法结社「Dream」。和平的日子没过多久，约翰娜·米莉丝便是成为了天主教会的女教皇，组织起了「魔女审判」，父母惨死在那场惨无人寰的事件之中。而她们姐妹则是被教会通缉追杀，连生存都成为着问题。
　　“妈妈，今天我们前来，是为了告诉你们一个好消息。那位执行了「魔女审判」的女教皇，约翰娜·米莉丝已经彻底死了哦。”琳娜看着沙耶的墓碑，向着已逝的沙耶汇报着最近所发生那些事情，“死在了，我们时钟塔魔术协会的剑下。”
　　“时钟塔魔术协会，现在的话……应该也算是全世界最知名的魔法结社了吧。嗯，也算是完成了您的愿望吧……”琳娜笑了笑，她记得沙耶在她小时候曾经对她们说过，她想要让她的魔法结社做大，让更多人接受自己的魔法理论，让更多的女孩能够有机会接触到魔法的世界。她与薇娅会在之后与皇室合作建立起时钟塔魔术协会，一定程度上也是为了完成母亲的心愿。
　　“小霖和小汐她们现在也很好。嗯……尤其是继承了《DreamLand》的小霖，现在也已经成为了一位很出色的魔女了呢。”
　　“我和薇娅……唔，我和薇娅还是那样。我们毕竟是吸血鬼嘛。”琳娜一边对着墓碑轻声地自言自语着，一边看向了站在她身后一言不发地祈祷着的薇娅，轻轻对着她挥了挥手。
　　薇娅走到沙耶的墓碑前，对着沙耶的墓碑轻声地自言自语了几句之后，再轻轻地挽住了琳娜的手。
　　“薇娅有说什么吗？”薇娅的话语说的很轻，琳娜完全没有听见。
　　“不告诉你。”
　　“诶——”琳娜拉长了语气，与她一起漫步在森林之中，“接下来，再去一些其他地方逛逛吧。我还有不少地方想去的呢。”
　　“嗯。”
------------
　　深夜的天空之中，挂着一轮孤单的明月。凄白的月光，照在湖面之中，为湖面上洒下着一片片银光。
　　琳娜与薇娅的最后一站，便是伦敦市内的海德公园。她们俩此时正在湖边一边散着步，一边喂着湖内的天鹅。
　　“呼……没想到，都已经过去 400 年了呢。”从雾海庄园离开之后，她们又去附近的其他地方逛了很久。有不少的地方还是和 400 年前一样，但也有不少地方已经在历史的变迁之中被毁。
　　“还记得当时咱们还因为猎杀这里的动物被皇室追捕呢，哈哈。”薇娅看着湖中的那些天鹅。海德公园，在她们出生的那个时代，还只是英国皇室的狩猎场，而当时四五天没吃饭的她们，还曾经偷偷趁着夜色潜入到这里，去进行着捕猎。
　　“是呢。都已经过去四百年了，确实有点难以相信呢。约翰娜·米莉丝，那个家伙……也终于死了啊。”在得知了约翰娜真的逝世的消息之后，琳娜仿佛感觉到心中有着一块石头落了地。
　　“是呢，不过咱俩也已经是四百多岁的老古董了。”薇娅耸了耸肩，对比着记忆之中公园的样子，“这么多年了，从詹姆斯一世到克伦威尔再到伊丽莎白，一切都变化了那么多。估计，也只有那个家伙没有变吧。”
　　“不，还有我呢。”琳娜轻轻捏了一下薇娅的手，“无论时代怎么变，我永远都是你的姐姐哦。”
　　“不，你变了。”薇娅微笑着，注视着自己眼前的姐姐，然后轻轻搂住了她的脖子，将嘴唇凑了上去，轻吻了琳娜一下，“但是，你也的确没有变。”
------------
　　明珠塔魔术协会的某个角落，每天晚上，都可以看见一位悠闲的少女坐在一个圆桌前，独自一人喝着茶。她的那个神秘茶壶内，仿佛有着永远喝不完的红茶，从来都不曾看到她去添加过。
　　“呼……”少女缓缓地放下了手中的红茶，轻轻捋了一下那飘逸的秀发，如若紫罗兰一般深邃的眼瞳之中，闪过了一抹令人完全无法捉摸清楚的光芒。
　　似乎是想要休息一会的样子，她翘起了自己那修长的双腿。那双紫白相间的长筒袜，看起来显得几分可爱，但也莫名增添了一份神秘的感觉。她抬起头，看向了整片夜空。由于着“魔法之都”上海那强烈的光污染，夜空中甚至都已经无法看到一丝星光。
　　但是少女仍旧是在凝视着，就好像是，能够看穿这一切一般。她的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容。
　　没有人知道她是谁。
　　仿佛每个人都见过她，但是又仿佛每个人都无法具体说出她的样貌。有着不少想要与她搭讪的人，但是每每走到她面前的时候，她就宛若着海市蜃楼一般，消失不见。
　　她是一位流传在明珠塔魔术协会之中，宛若着都市传说一般的少女。
　　没有人知道她的名字，年龄，专业。
　　有人说她是明珠塔魔术协会的建立者与管理者。
　　有人说她是一位能力相当出色的魔女。
　　有人说她是某位魔女制造出来的幻觉。
　　有人说她是某本魔导书的书灵所具现出来的形象。
　　但是谁都无法说出她的真实身份，唯有着许多的都市传说围绕在她的周围。同样的，她也从来没有与明珠塔的女孩们，聊过任何一句话。
　　仅仅只是坐在这里，悠闲地喝着茶，玩着手中的扑克牌，偶尔仰望星空而已。
　　“主人。”
　　不过此时，还有着另一位蓝发的女孩，正站在她的身后，向着她简要地汇报着最近的故事。
　　“看起来试炼进行的还不错嘛。”
　　“是的，不过距离合格还差的远。”
　　“不过，「永恒之碑」……被毁了？”她翻开了桌上的一张牌，红桃 A，她的眉头上不由得皱了皱，“但是，不是个好兆头呢。”
　　“有可能……她们这段时间会出手。”
　　“已经出手了不是吗？”她再缓缓端起了茶杯，轻轻抿了一口。脸上的神情依旧是恢复到了平静之中，“嘛，不过那两只小丫头，估计也不会让我失望的吧？”

后记
　　大家好这里是作者小梦，欢迎大家读完整本书。此乃《魔女之吻乃百合之味》（简称妹吻）系列的正传第二作，剧情上承接前作妹吻 1，对一些妹吻 1 内的伏笔也进行了回收（然后顺便又给妹吻 3 挖了好多坑）
　　妹吻 2 一共 276 章，原先还预计会有一个 277 章的 H 部分作为收尾，但是最后经思考决定丢到妹吻 3 的开头。字数也与妹吻 1 差不多，总计也在 85w 字 -90w 字左右（和软件本身的格式相关）
　　单纯一口气养肥看完应该还挺爽的（大概）
　　姐妹百合的问题就不谈了，既然都已经看到正传第二部了，也不用继续多说这个问题。我的风格就是这样，喜欢就继续追下去好了，妹吻系列还长着呢。
　　接下来简单聊一聊妹吻 2 的主题吧。妹吻 2 开篇的时间应该是 2020 年 2 月 20 日，不久之后便是发生了那个很著名的 227 事件，虽然事件本身嘛，和我这个写原创百合的没有什么关系，但是，整起事件以及随之发生的许多事情，却给了我一个很重要的启发，也就是影响到了妹吻 2 的主题——宗教狂热主义。
　　这里的“宗教”，是有着广义含义的，不单单是指妹吻 2 的主反派——天主教会。而是对着某种信念的狂热信仰，缺乏自己的思考，容易受到着他人的煽动，变成他人的棋子，例如妹吻 2 之中的第二北美光明会。这个在前期看起来有点滑稽可悲，但是手段又很恶劣的教会，实际上就是我以一种特殊的方式，所描绘出的那些宗教狂热分子吧？而最后的结局，想必大家也看到了，第二光明会的结局就是被约翰娜·米莉丝给当成工具人玩弄于股掌之间，成为末日审判计划的牺牲品。
　　至于着约翰娜所做出来的“思想刻印”，虽然是 neta 自三体希恩斯的“思想钢印”，效果看起来也很相似，但是实际上，这两者之间的差距可大了去。思想刻印的实质，只是强化这种信念，对于那些本就不认同的人，是没有效果的。思想刻印的本质，是一种定向的煽动剂。能够让你从动摇变为坚信，但是不能彻底扭转信念。
　　那所谓的“水有毒”，只不过是约翰娜自己在胡说而已，教皇的迷之自信（然后就被干死了）
　　这也是为什么安蒂尔可以叛变的原因，她从一开始就不可能认同那些教会的理念，而且她本身就是灵魂魔女，是留有着后手的。
　　至于那位美南教会大主教末希，她倒是真的被操控了，因为她在美南教会的政变之中，算一个动摇者，她并没有坚定的夺权想法，因为有着作为魔女的不自信，而最终信念导向了约翰娜。（后续又被安蒂尔拿灵魂魔法调教了一番）
　　以及，第一第二卷的老生常谈话题，我也在妹吻 1 后记之中提到了，妹吻 1 的结尾批判过纯洁论和精神恋爱论，而妹吻 2 还是会继续批判下去。还是之前在第一卷后记里面提到的——“我并不觉得她们只是我笔下任我操控着的提线木偶，而是一个个活灵活现的可爱少女。她们是富有着想象力、创造力，敢爱敢恨，自由奔放的有趣女孩，并不是一张张戏剧化的百合小说女主角的脸谱。”
　　嘛，负面的东西我也不想说太多，都是后记阶段了，咱们也谈点开心的吧。
　　再聊聊妹吻 2 的一些小细节吧。
　　妹吻 2 的 H 剧情较妹吻 1 有所增加，而且还加上了一些稍稍显得奇怪的 H，尤其是露出向的写了不少。（也算是个人 xp 大放出了，挺喜欢露出 play 的，咳咳）
　　不过原则还是要遵守，也不用担心会有那些被发现之后的糟糕剧情，那种有 ntr 倾向的是肯定不会写的。
　　至于像是 3p 等剧情嘛，大概算是图一乐。而且诺霖和诺汐的性格，就不是把性看得很重的女孩子。（正传有所收敛，外传部分就更放飞自我了）
　　结尾没有 5p，想看自己写同人脑补（严肃脸）
　　然后因为 H 剧情有点多，再加上第六卷开始也涉及到了人体实验等内容，因此全年龄版会出的比较慢一点（有些东西是真的不好改成全年龄呀）
　　然后。再谈谈第六卷出场的“天使之翼”组织。这是一个与目前妹吻世界观之中的时钟塔势力与教会势力都不同的势力，我对其的定义是：一些追求理想的科学家们所组成的势力。
　　时钟塔的理念，是要去让魔女们有着更好的生活，同时让魔法逐渐被更多人所接受。
　　教会的理念，是要用魔法的力量维持统治，同时迫害不安定因素（魔女），收缴魔导器。
　　时钟塔和教会两者，他们的理念都是站在自身利益的，时钟塔是为了魔女的生活，而教会则是为了维持中世纪的那种极权。
　　而天使之翼的理念，则是更为理想主义了。他们是想要追求魔法的进步，探求魔法的极限。他们所制造出来的药物，的的确确造福了许多人，攻克了许多的病症。但是她们也同样进行着各种不人道的实验。
　　他们并不坏，但也算不上正面。
　　不过，世界正是这样的，并不是非黑即白的存在。天使之翼正是这样的一个组织，而接下来天使之翼的情况会如何，也就等后续的剧情了。
　　接下来，再谈谈结尾那一段吧。琳娜和薇娅扫墓的剧情，里面只出现了四个名字，是琳娜的祖父母和父母的名字。
　　心细的朋友肯定就会问了，为什么只有四位呢？照常理来说，不应该还有着琳娜的外祖父母吗？
　　那么，具体她们家族的情况如何呢？仔细想想，大概就能明白了吧？
　　
　　好的，细节问题就先说到这里，顺带一提，如果是一直追过来的读者，也建议重新回头再看一遍，一部分剧情在后续的时间内经过了一点小修改。（比如说老版本的直播剧情实在是太糟糕，新版本的观感就会好很多）
　　然后再说些其他的内容吧，从妹吻 1 到妹吻 2，我也变化了很多呢，哈哈。
　　首先，最近约稿的频率有所增加，约了诺霖和诺汐的人设图，以及一些贺图。其中人设图的画师 zds 也是今后的主要合作对象，他的画风很可爱，画出来的诺霖和诺汐也特别契合我理想之中的那种感觉。今后也会更多的给大家呈现姐妹俩的插画。以后的封面，估计也都会让他来负责了。
　　（约插画很贵的，所以也会开启一些收益手段）
　　同时，最近开了不少全新的外传，例如着《双子大小姐的奴隶生活》、《乐园之梦》等等，讲述的都是除了主线剧情之外，诺霖和诺汐所经历着的其他故事。
　　尤其是外传的《乐园之梦》，我构建了一个全新的，完整的世界观，在妹吻 2 完结之后，除了妹吻 3 之外，重心也会放在《乐园之梦》上。外传的话，基本上是尽可能降低门槛了，和本世界的故事虽然实际上有所关联，但是作为独立故事观看也是完全无所谓的。今后还会继续写一些别的外传，来补充整个妹吻宇宙的世界观。
　　妹吻 2 在妹吻 1 的基础上，对这个故事的世界观进行了更进一步的补充，也涉及到了一些国与国的内容，希望大家能更清楚地了解整个故事（也不要在问卷里总是说我没有一个完整的世界观了，嘤嘤嘤）
　　再说一些有关妹吻 3 的安排吧。
　　要问妹吻 3 有没有，答案是，肯定会有，毕竟整个故事的脉络长的很，妹吻 1 和妹吻 2，仅仅是才刚刚拉开了一个序幕而已。约翰娜·米莉丝已死，属于着天主教会的旧时代落幕了，但是这个世界真的会变得和平吗？
　　答案，自然也等到妹吻 3 的时候，再做揭晓了~
　　最后的最后，也感谢读者群内的小伙伴对本系列的莫大支持，今后也会继续努力，会给大家带来更多有爱的姐妹百合作品~~
