魔女之吻外传：魅魔少女想要个妹妹

作者：蝶天希

简介：
　　给群里的炙华酱写的番外，世界观依旧是妹吻世界观。
　　关于傲娇魅魔姐姐和腹黑天使妹妹的小故事，不定期更新。

第一章
　　炙华觉得，她来到西莉亚琉璃魔术学院就是个最大的错误。
　　现在的她，正漫步在校园的街道上，身后心形的小尾巴不断地摇晃着，看起来甚是可爱。这条可爱的小尾巴， 也同时不断地吸引着周围女生的目光，她身上所散发出的魅力，也不禁令其他女生有了一种想要将她吃掉的欲望。
　　因为她并不是人类，而是与人类很像的另一个种族——魅魔。从外观上来看，除了头上的角和那条小尾巴之外，魅魔与人类并没有多大的差异。还有就是一些无关紧要的，例如像是身体更敏感，会散发出一点特别的香气吸引女孩子等等。
　　当然，这对现在的炙华来说，简直是一个负担。
　　她不仅是魅魔，还是一名魔女。为了能够更好地学习魔法，她在高中的时候可是发愤图强，为了考上全世界最好的魔法学院——西莉亚琉璃魔术学院。
　　然后，没有想到的是，就在开学第一天报道结束之后，她遇到了一位可以说是改变了她一生的学姐——自称同为魅魔的那位学姐，将她诱拐到了一个叫做“魔女之宴”的神秘社团。
　　自那之后，她便是开始了在社团里，艰苦的一个月。她既不想和那些其他的单身女孩一样变成大家的 RBQ，却又因为单身的原因，那种情侣间的社团活动无法融入，还是感觉到了单身狗在这个社团里的悲哀。与社团之中那种浓浓的百合气息，完全格格不入。
　　“怎么了，亲爱的学妹在一个人发什么呆呢~”而就在这个时候，突然身后则是传来了一个声音，感觉到被轻轻拍了拍背之后，炙华立即转过头去，则是看到了自己的尾巴被那位黑发学姐给握在了手中的场景。
　　“心爱学姐！”炙华本来是想高声斥责一番的，抓住她尾巴的人，便是那位改变了她一生的学姐——西莉亚琉璃魔术学院三年级的月宫心爱，虽然她自称是魅魔，但是实际上则是人类与魅魔的混血，正确说法应该是半魅魔的样子。虽然在开学的时候为她提供了很大的帮助，但同时也将她拉入了“魔女之宴”这个情欲的深渊，让她完全无法自拔。
　　最近自慰的次数又增加了，炙华同时还在心中不禁吐槽道，她还准备着好好与心爱学姐理论一番，但是另一个声音则是将她的声音给盖住了。
　　“姐姐大人——”只见与她同班的那位黑长直少女走了过来，并揽住了那个女孩的手臂，将她从自己的眼前拖走了，“又趁我不在的时候去调戏别的女孩子。”
　　“诶，小猫你听我解释——”
　　“姐姐大人——”
　　然后，月宫心爱就被她的妹妹月宫风莉给拖走了。一边走的时候，姐妹俩还不忘记打情骂俏一番。看得炙华尤其羡慕。
　　不知道是不是出于世界意志的影响，西莉亚琉璃学院之中，几乎放眼望去都能见到不少姐妹情侣，最有名的就要属那校园偶像级的诺汐·卡蕾娜与诺霖·卡蕾娜，与她们在一个社团的炙华，同样也经常领略到这对双子姐妹具体有着多恩爱。
　　每每看着学院里姐妹间恩恩爱爱的场景之时，她的心中都会不由自主地发出一声咆哮——
　　她想要一个妹妹。
　　她现在十分想要一个妹妹。
　　妹妹，妹妹，妹妹，妹妹。
　　不对，不限定妹妹，是姐姐也可以。
　　只要是姐姐或者妹妹，都可以。
　　如果她要是有姐姐或者妹妹的话，她就不用每天晚上落寞地一个人呆在宿舍里，看着那些奇怪的小说和视频自慰了。
　　要是有姐姐或者妹妹就好了！
　　为什么双亲只养了她一个女儿啊！
　　然而，就算是抱怨再多，也不可能有个天降妹妹到了她的身边并且把她推倒的，她甚至都想要去找诺霖·卡蕾娜研究一下梦境魔法，看看能不能让她用梦境魔法催眠自己了。现实里没有妹妹，可以偶尔做几个自己有妹妹的梦。
　　就这样，可怜的 17 岁单身魅魔少女，就这么一边抱怨着自己没有妹妹，一边过完了浑浑噩噩的一天。虽然由于她的魅魔体质，围绕在身边的女孩子从来没有少过，这一个月内被表白的次数也有了 10 多次，但是炙华酱觉得，那些女孩子完全就是看中了她的肉体和尾巴，并不是真正的喜欢她！
　　她果然还是需要一个妹妹。
　　“妹妹……”从浴室里出来的炙华躺倒在了自己的床上，口中仍旧是在不断地念叨着自己那不存在的妹妹。累了，往床上一躺，将身上的浴巾丢到了一旁。
　　“要是有妹妹该多好。”拿起手机，准备着把诺霖酱和诺汐酱的小视频看完，但是转念一想，自己这么一个单身狗，整天看她们姐妹秀恩爱的视频，未免显得有点悲哀。
　　不看了，才不想看这些东西！
　　妹妹什么的，是不需要的！
　　只要自己一个人，也能过得很好！
　　她轻轻地将手机丢到了一边，手指伸向了自己的淫纹处。作为着魅魔的她，想要调动起体内的情欲是如此的简单，只需要用手轻轻触碰着小腹上的淫纹，瞬间，刚洗完澡的身体就感觉到燥热了起来。
　　魅魔的身体真棒，就算是只有着自己一个人，也可以来解决掉大部分的生理需求。桃心的小尾巴从身后穿到了两腿间，轻轻地用着尾巴尖点了一下自己的那条小缝。
　　“唔……唔哈……”身体下意识地颤抖了起来，她不由得夹紧了双腿。看着淫纹上所散发出的淡粉色光芒，她知道这已经处在了被激活的状态之中，自己的私处也已经变得微微湿润了起来。
　　竟然又不由自主的自慰了，最近的自慰频率怎么变得如此频繁。即使作为着魅魔，也稍微有点过分了吧？还记得，高中的时候，也最多一星期两次而已，而现在，几乎是每个夜晚，都无法忍耐住这种想法。
　　只有让自己的感觉，沉浸于快感之中，才能短暂地忘记现实里的寂寞。
　　左手揉着自己贫瘠的胸部，右手的手指在口中搅动着，时不时拉出着一条唾液的银丝，看起来就好像是有着妹妹在与自己接吻一般。
　　而自己的那条桃心小尾巴，则是担当起了最重要的职责。魅魔的尾巴，本来就是一大敏感点，尤其是那尾巴尖的部位，被轻轻挠着的话都会感觉到浑身的力量被抽走了一般。
　　这也是为何，平日里基本上魅魔都会收起尾巴和角，让自己的外表和人类无异的原因。不过对于炙华来说，她觉得并没有什么必要，那条小尾巴这么可爱，就算是被偶尔欺负一下，也挺爽的。
　　小尾巴抚摸着自己的私处，用着敏感的尾巴尖划着圈，酥酥麻麻就好像是有着蚂蚁在爬一样的刺激感，令她的全身都不断地颤抖着。
　　“呜……呜啊——”少女的口中漏出了可爱的呻吟声，她继续控制着小尾巴进攻着自己的敏感之处。身为着魅魔，就必须要好好地运用上魅魔的优势才行，这宛若着上天恩赐一般的尾巴，绝对是她最好的搭档和宝物。
　　尾巴开始进攻着身上最敏感的地方，当尾巴尖与阴蒂触碰在一起的时候，全身仿佛感觉像是触电了一样。快感冲击着她的大脑，不断地挑弄着身体各处的感觉，令她不断地发出娇甜的喘息。
　　“嗯……嗯哈……”
　　这种奇妙的感觉，好舒服。
　　“就这么期待一个妹妹吗？”而就在这个时候，突然传来的声音则是将炙华那甜美的自慰时间所打断，受惊的魅魔少女立即则是拿起了被子捂住了自己的身体，脸上红得就宛若一只熟透的番茄一样。
　　她记得房间里没有人的。
　　她记得不可能有别人进入自己的房间的。
　　私自闯入她人宿舍，根据着校规甚至可以直接杀了对方的。
　　“如果愿意的话，就让我成为你的妹妹吧。”一位身穿着修女服的少女出现在了她的面前，向着她露出了一丝甜美的笑容，“愿意与我签订契约，并成为我的姐姐大人吗，炙，华，酱？”

第二章
　　“修，修女？”炙华打量着这个奇怪的少女，看着她身上的修女装时，脸上不由得显露出了惊恐的神情。她慌忙地抱着被子躲在了一边，不断地摇着脑袋。
　　“不要，不要杀我！我，我只是个善良的魅魔而已！我，我没有做过什么坏事，从来没有袭击过人类女孩子，甚至活了 17 年了连个女朋友都没有。我，我非常安分守己，从来不做坏事，除了每天会自慰之外就没有做过坏事情了！不要，不要把我杀掉！我，我只是个弱小无助还能吃的小魅魔而已……”还沾着自己爱液的小尾巴也凑到了她的面前，和她一起瑟瑟发抖着。
　　那可是修女诶，虽然她不知道修女为什么会突然出现在她的房间里，但是根据着从小的常识，那些在教会之中工作的修女，似乎应该是她这种魅魔的死敌？导致她在看到了修女之后下意识地颤抖了起来，匆忙地躲到了角落之中，不敢正眼看眼前的修女小姐。
　　至于着那位修女，则是一脸茫然。
　　“你在说什么，人类？”
　　“我，我不是人类。我是魅魔！不对，不对，我是人类，修女小姐绕我一命呜呜呜。我，我很爱这个世界，我还想继续活下去，绝对不会违反人间法律，会好好做一个遵纪守法的好魅魔的！”炙华酱以乖巧的鸭子坐姿势坐在了床上，对着眼前的修女敬了个礼。顺便被子还不小心滑落，身体一下子裸露出来不由得使她又红着脸缩到了墙角。
　　“所以，契约你到底是签不签？不签我就走了。”
　　“契约，什么契约？”
　　说着，那位修女小姐的手中召唤而出了一本魔导书，将其递到了炙华酱的面前，炙华大致看了看，粉红色书面上用着华丽的英语写着“Sister”这个令人心神向往的词语。
　　S 级魔女之书《Sister》？她终于也可以成为一名有着契约魔导书的魔女了吗？想想社团里还有不少连魔导书都没有的魔女，她未免有点得意。
　　“所以，你是……魔女之书的书灵？为什么会变成修女的模样出现在我的面前？”炙华不由得打量着这位修女，既然是书灵的话也不用太过害怕，至少她不会把自己给净化了吧。
　　“你不是许愿说要一位‘修女（Sister）’吗？我就特地变成了‘Sister’的样子出现在你面前了。为什么要害怕我呢，真搞不懂呢，人类。”
　　“都说了我是魅魔不是人类，还有，我明明许愿的是要一位‘妹妹（Sister）’而不是‘修女（Sister）’吧。是‘妹妹（Younger Sister）’啊！”炙华向着眼前的书灵解释着，“而且，你刚刚不是还叫我‘姐姐大人’来着吗？”
　　“原来如此，是我理解错了吗。另外，‘姐姐大人’这个词，只是我习惯对于契约者的称呼而已，没有实际的意义，请不要弄错了。”书灵用着平淡的话语回答着，“你想要的是妹妹吗，那么，这样如何呢？”说着，伴随着一阵烟雾从她脚底冒出，她换上了一身仅能遮住私密处的情趣装，头上也多了一对魅魔的尖角，身后则也多出了一条心形小尾巴，眨眼间，便是从修女变成了魅魔的模样。
　　“诶诶诶，这，这都能变的吗？”
　　“你还满意我的这一身装束吗，姐姐大人？”少女面无表情地歪了歪头，看向了眼前的炙华，“如果觉得魅魔不合适的话，我还可以换成你想要的形象。”
　　“诶诶！”炙华抚摸着自己滚烫的脸颊，打量着眼前的书灵女孩，天上真的掉了个妹妹下来？她不会是在做梦吧？竟然还真的会有个女孩称呼她为姐姐大人？！
　　“所以，你是否准备签下契约呢，姐姐大人？我可以成为你的妹妹哦？”书灵歪了歪脑袋，指了指那本粉红色的魔女之书。
　　“签，我这就签！要，要什么？”
　　“把手指在书页上一按就可以了。”
　　“这样，这样吗？”她轻轻点了一下《Sister》的封面，瞬间，封面上的英文字母上散发出了一阵夺目而又神秘的紫光，紧接着，她便是好像感觉到有什么东西抽走了自己的力气一般，身体逐渐变得奇怪了起来。
　　不对不对，可能是脑袋太晕了而出现了错觉。
　　“好的，那么从今天开始，我们就是姐妹了。虽然没有血缘关系，但是我希望姐姐大人能够像是对待亲妹妹一般对待我。虽然我是书灵，但是也一样也有着属于自己的感情，也一样会吃醋、生气等等。”书灵向着她解释着关于自己的事情，对“书灵”这种神奇的存在感觉到惊讶的炙华，则是不断地点着头。
　　妹妹诶！虽然不是亲妹妹，但是，她也终于有妹妹了！
　　“我，我可以抱抱你吗？”
　　“请随意。”书灵小姐爬到了她的床上。炙华立即抱了上去，将她紧紧搂在了怀中，她的身体软软的，还散发着一股特别的香气，抚摸上去感觉到好舒服。
　　听心爱学姐、诺汐学姐她们都曾经说过，拥抱着妹妹的时候，心中会不自觉的感觉到舒适而安心，据说是有着一种叫做“妹妹能量”的东西得到了补充。曾经的她，并不知道何为“妹妹能量”，但是今天，她终于算是体会到了一回。
　　妹妹真棒！她不断地将脑袋朝着少女的怀中蹭着，仿佛想要将她全部占为己有。
　　“你有名字吗？”
　　“我是《Sister》的书灵，名字是根据着契约者的意愿来决定的。姐姐大人想要怎么称呼我呢？”
　　“唔……寒露！嗯，就叫这个名字吧，寒露！”
　　“好的，寒露。”少女甚是乖巧，被炙华抱在怀中的时候还温柔地抚摸起了她的脑袋。
　　“呐呐，寒露~你原来的形象是什么呀？看你又能变修女还能变魅魔的，好像很厉害的样子！”炙华的眼神之中都放出了光芒，满心期待着她的新妹妹能给她带来什么样的惊喜。
　　“我？我吗？”寒露与她稍微分开了一点距离，身后的尾巴又摇了摇，“那就展现在姐姐的面前吧。”又伴随着一阵烟雾冒出，魅魔形态的寒露，则是展现出了书灵原来的样子——金色的及腰长发上，悬浮着一个可爱的光环，背后冒出了一双洁白的小翅膀。
　　“天使？！”
　　“嗯，是天使哦。”寒露对着她点了点头，“如果姐姐大人觉得天使不合适的话，我变成魅魔的样子也是可以的。毕竟，我的本体是这本魔导书，外貌和形象都可以根据着姐姐的想法来决定。”
　　“不！现在，现在这样就很好。我的妹妹竟然是天使，太，太棒了啊——”伴随着喷涌而出的鼻血，由于签订了契约而精疲力尽的炙华，则是直接倒在了床上，接触到枕头的瞬间，便是进入到了梦乡。
　　上天究竟是有着多么眷顾她，竟然会赐给她一个妹妹！
　　也许，自己的前世，可能无意间，拯救了整个世界吧~

第三章
　　“既然姐姐大人也已经签下了契约，那么从现在开始，我就是姐姐大人的妹妹了。现在，我将履行作为妹妹的责任。”面无表情地寒露平静的宣读着，炙华还在好奇着什么叫做“妹妹”的责任之时，则是已经被寒露给推倒在了床上，金发的天使小姐，轻轻地抓住了魅魔的小尾巴，开始舔了起来。
　　“推倒姐姐大人。”
　　“诶！为，为什么要推，推到我！”炙华还没有反应过来，她的尾巴尖上便是传来了阵阵刺激的电流感，将她给电的一颤颤的，“咿，咿呀！哈，哈啊——”口中不断地冒出着可爱的呻吟声，她紧紧地抓住了自己的床单，看着自己被书灵妹妹给压在身下。
　　“因为爱抚姐姐，是妹妹的责任。姐姐大人的愿望，不就是希望自己能有一个可以用来抱的妹妹吗？”寒露一本正经地说着，作为着魔女之书，她所被给予的任务便是满足契约者的要求，成为契约者理想的“妹妹”。
　　“可是正常情况不是姐姐攻妹妹才对吗！为什么，反过来了！”炙华躺在床上，看着寒露的双手捏住了自己小小的的胸部，乳首被轻轻挑逗的时候，口中又一次漏出了可爱的声音。
　　她明明记得，学院里的大部分姐妹，都是姐攻妹受组合的，例如说学院里最有名的百合情侣——卡蕾娜姐妹。身为着姐姐，她理论上应该是当攻的才对，为什么，此时的情况，则是完全和她的心理预期反了过来呢？
　　“根据我所得到的数据所进行的计算，在性爱关系之中，姐姐大人有 90% 的概率是受，还有 10% 的情况则是在自慰。由于特别的魅魔体质，姐姐大人不存在当‘攻’的可能性。因此，为了满足姐姐大人，所以我必须好好履行作为着妹妹的责任，绝对不会让姐姐大人失望的。”寒露一边平静的说着，一边则是展开了多方面的攻势，对着炙华的胸部和尾巴展开着颇为猛烈的攻势。
　　“啊，嗯，哈——”炙华的口中，不断地发出着呻吟。被寒露抚摸身体的时候，就仿佛身体之中各处的机关都被打开了一般。刚刚自慰到一半，体内还未消退的情欲，现在则是变得愈发强烈。
　　“寒露，不要，碰，碰我的尾巴……嗯，哈啊！”
　　对于着魅魔来说，尾巴可是除了胸部和私处以外的第三个敏感带，而寒露自然也是清楚这一点的，她在玩弄着炙华的胸部之时，也自然不肯放过那条小尾巴，用着牙齿和舌头不断地对着小尾巴进行挑逗，将她的姐姐玩弄于鼓掌之间。
　　“据数据分析，姐姐大人口中的‘不要’有 95% 以上的概率是傲娇发言，判断爱抚继续进行。如果姐姐大人觉得不合适的话，请设置安全词系统。”寒露毕竟不是人类，她是超越于人类的智能生物论 AI，其分析水平可远远比普通人要强大，例如说，根据着她的人格分析，得出了炙华是个傲娇诱受的结论。
　　“呜……不，不要说，说出来……”炙华被寒露这么一挑逗，愈发感觉到自己变得想要了起来。不行，她的内心已经无法冷静思考，这才刚认了 10 分钟还没有到的妹妹，就已经彻底把她的身心给攻略了。
　　沦陷的未免也太快了一点吧！
　　“姐姐大人，想要吗？”寒露将身体移向了炙华的小腹处，用着手在那个淫纹上抚摸着，看着淫纹再一度变为着明亮的粉色，炙华的喘息声变得更为急喘。
　　“真敏感呢，姐姐大人。”
　　“因为，我，我是，魅……魅魔……”发出的话语，都变得断断续续了起来。魅魔的身体，远比普通女孩子要敏感很多。而炙华，不仅是魅魔，还是魅魔中的魔女，双重的身份，挑起她的情欲，的确甚是简单。
　　更何况，炙华现在还是刚刚签订完契约的状态，魔力的代偿，也一样作用着身体的各处，小尾巴下意识地移动起来，准备着朝着私处进行进攻。
　　“不可以哦，姐姐。”抓住了炙华的尾巴，将其握在了自己的手中。
　　“唔……嗯，哈——给，给我！”她摩擦着自己的双膝，试图着以此来发泄几分体内高涨的情欲。尾巴不能用，又怎么才能满足那饥渴的身体？然而，这样的小动作当然也不会逃过寒露的双眼，作为着妹妹的寒露，立即用手分开了炙华的双腿，将她的私密处，暴露在了空气之中。
　　“寒，寒露……你，你干什么……”
　　“控制姐姐的高潮，是作为着妹妹的责任。”寒露一本正经地说着。
　　“这，这是什么责任……唔，不，不行了，要，要忍不住了！ 寒，寒露……求，求求你，快，快给我吧！”虽然身为着姐姐，但是却丝毫没有任何姐姐的威严，就这么成为着妹妹的身下受，连一点反抗的力气都没有。寒露缓缓凑了下去，将脑袋凑在了她的股间，开始舔舐起了她的爱液。
　　“唔……不，不可以……寒，寒露！”
　　“姐姐的爱液，味道很不错。”
　　“呜，呜哇！”羞耻的话语，继续不断地挑逗着她的神经。想想往日里自慰的时候，又哪有这种情节？一边被寒露用着羞耻的话语给调戏着，一边自己的身体，则是折服于寒露那灵活的技巧之中。
　　“啊啊啊啊——不要……不要——啊啊啊——”
　　到最后，她的口中，都已经发不出别的声音。
　　只感觉到自己那最私密的地方，正不断地被寒露所攻陷下来。爱液的水声、寒露搅动舌头的声音以及自己的呻吟声混在了一起，好似一番听觉的盛宴。
　　“姐姐的身体，就由我收下了。”
　　伴随着如同宣誓主权一般的宣言，寒露用着牙齿轻咬了一下炙华的小豆豆。一下子，就宛若着决堤一般，炙华达到了自己从小到大 17 年来，最爽的一次高潮。
　　“诶，姐姐大人还潮吹了呢？”寒露用手抚摸着自己的脸上的爱液。炙华的爱液对她来说可是不可或缺的宝物，一滴都不肯浪费。
　　“呼……呼……”炙华精疲力尽地倒在了床上，幸福的泪水模糊了她的双眼，眼神略微显得有点涣散，身体也好像是使不出任何力气了一般。
　　比起往日里的自慰，与妹妹之间的性爱给她的感觉完全不同。心理和生理上的双重快感，使她都不禁感觉到往日的自慰是显得如此无趣。
　　不行，这才仅仅过了一个小时而已！
　　就一个小时，她就感觉到已经离不开寒露了？
　　这沦陷的速度，都可以创下世界记录了。
　　“怎么了，姐姐大人。”寒露躺在了炙华的身边，轻轻地搂住了她的腰并将她抱在了怀中。
　　“没，没事……”炙华无力地倒在床上，将妹妹作为着自己的抱枕抱在了怀中，“寒露……晚，晚安……”
　　“晚安，姐姐大人，我会看着姐姐大人的睡颜，一直陪伴在姐姐身边的。”
　　“呼……”精疲力尽的魅魔少女，很快便是进入到了幸福的梦乡之中……

第四章
　　第二天早上，精疲力尽的炙华从床上起来，便是看到了呆在她的身旁的寒露酱。那一对天使的小翅膀扇了扇，炙华揉了揉眼睛，这位小天使是谁来着，为什么魅魔的家中会出现天使？
　　“早安，姐姐大人。”寒露坐在她的身旁，“一晚上就把妹妹忘记了，是不合格的姐姐哦？”
　　“妹妹……哦，是，是寒露酱！我，我还没有习惯！”
　　“我会生气的。”
　　“对，对不起，寒露。”
　　“念姐姐大人是初犯的情况下，就暂时原谅姐姐了。再惹我生气的话，后果可是很严重的哦？”寒露歪了歪头，露出了几分腹黑的笑容。
　　“唔……所以，寒露，你，你一夜没睡吗？”
　　“是的，我是书灵，是不需要睡觉的。”
　　“是这样呀……书灵吗，真神奇。”炙华听着寒露的话语，看向了放在她床头柜边上的魔导书，封面上那 Sister 的字母，还显得有那么几分亮眼。“哈……哈欠。身体为什么……好累。”明明只是刚起床，她却感觉到身体变得甚是疲惫，就好像是被抽干了力气一般。
　　“是的。所以以后每一天晚上我都会守候在姐姐大人的身边，并看着姐姐大人的。”寒露对着她点了点头。
　　“不要这样嘛……不抱在一起睡觉，就没有姐妹的意义了嘛。寒露以后要负责当我的抱枕哦！”炙华向着寒露说着，看着这个可爱的天使妹妹，她立即便是又抱了上去，还顺便用着尾巴戳了戳寒露的脸颊，“这样我以后就可以天天抱着寒露睡觉，诶嘿嘿~”
　　“嗯，好的。”寒露乖巧地说着，当抱枕也是作为着妹妹职责的一部分，“那么以后每天会帮姐姐大人暖床的，夏天觉得太热还可以调节温度的哦？”
　　“这么智能？”
　　“当然，因为我可是书灵。”
　　“是哦，等等，寒露是魔女之书的书灵吧？我怎么记得，书灵应该是不能实体化的呢？”炙华好奇地看着她，理论上书灵只是类似于幽灵一般的存在，应该是不存在实体的。
　　虽然在社团里也见过诺霖学姐被她的书灵给调教的场景，但是据说她的书灵伊梦好像是特别的，那么自己的这位妹妹又是什么样的情况呢？
　　“因为我是以‘妹妹’为目的而制造的书灵，如果没有实体的话，又怎么可以称得上‘妹妹’呢？”寒露向着她解释着，“不过因为是书灵的缘故，所以外貌也可以根据姐姐大人的爱好来自行调整。”
　　“怪不得一开始会以修女的样子出现……那么还有别的什么特别的魔法吗？我好歹也是一位魔女吧？诶，等等，体内的魔力怎么用不了了？”炙华想要试着再一度调动起自己体内的魔力，然而却发现魔力则好像不给她做出回应了，甚至连隔空取物这种小魔法都做不到。
　　“那个，姐姐大人的魔力已经被我取走了哦。”寒露在旁边评论了一句，“作为着维持着实体的代价，我需要姐姐大人来给我提供魔力，我相信姐姐大人可以做到的吧？”
　　“嗯……嘛，没什么问题吧。”炙华无奈地笑了笑，连妹妹都已经有了，这么一点点小小的代价，又算得上什么呢？更何况，又不是永久失去魔力，只是将自己的魔力用于供养寒露而已。实在需要使用魔法的时候，寒露也可以将魔力交还于她。
　　而且，如果不使用魔力，也没有那种代偿了。炙华就不用担心自己这具敏感的身体总是会发情了。真好呢，就不用整天把情趣玩具放在身边了，她总感觉直接就好像是个奇怪的女孩子一样。
　　“顺带一提，代偿机制还是存在的。”不过就在这个时候，寒露的话语则是又一次无情地粉碎了她的幻想。
　　“而且由于维持我的实体需要不少的魔力，所以代偿机制只会比以往更强烈。也请姐姐大人做好一天 24 小时发情的准备。”
　　“什么？一天 24 小时发情？我是诺霖学姐吗？”
　　“开玩笑的。”寒露露出了一丝微笑，由于着她是书灵，靠着强大的分析运算能力，炙华的一切都在她的掌控之中，包括着这预料之中的反应，也甚是有趣。
　　“那还好……”
　　“不过考虑到姐姐大人是魅魔的话，那么至少也要 12 小时以上吧？基本上整个白天，姐姐大人都会变得很奇怪哦？”
　　“诶，怎么，怎么可以这样！可我，我现在不是还好好的，好好的吗？”炙华向着寒露提问道，一天至少 12 小时在发情状态？那样的话还怎么能集中精力上课学习啊？而且，她绝对会变成像是诺霖学姐那样奇怪的女孩吧！
　　“因为姐姐大人才刚刚起床而已。”
　　“这样……啊。”听着寒露的话，炙华却感觉到怎么都开心不起来的样子。听着那奇怪的话语，身体却是渐渐的感觉到了奇怪起来，她不由得摩擦起了自己的双膝，不对，不对。
　　“所以寒露还有什么别的能力吗？别的魔女之书都可以给予魔女们特别的魔法吧？”炙华满怀期待地看着寒露，向着她眨着眼。
　　“没有。”寒露摇了摇脑袋，“《Sister》只是单纯为了给契约者一位‘妹妹’而制造出来的魔女之书，并没有其他的能力。”
　　“什么？”炙华翻了翻这本魔女之书，看着上面所写的内容。里面大部分都在讲述妹妹的使用注意事项，例如说——这个妹妹的设定是偏攻的，作为姐姐需要好好疼爱妹妹，不要惹妹妹生气。
　　里面还特地提到了一句，「《Sister》是高级生物论 AI，拥有着自己的主观意识和自我人格。如果契约者不符合她的心意，她就会离开。请每一位契约者‘姐姐’们务必好好对待这位妹妹。她一定也让姐姐们体验到有着妹妹的快乐的。」
　　“原来如此……所以这本书就是你的说明书吗？”
　　“是的，难道姐姐大人昨天没有看吗？哦对，昨晚姐姐大人在和我 H 来着呢。H 时候的姐姐大人很可爱呢，真不愧是魅魔呀~”寒露一本正经地说着，还顺带着不忘调戏一下炙华的小尾巴。
　　“为，为什么要在我面前，说，说这么羞耻的事情！呜……”炙华红着脸，“还，还有，不要，不要动我的尾巴……嘤嘤嘤——”被舔着尾巴的时候，她甚至都会发出奇怪的声音来。
　　“我只是在客观的说明姐姐大人很可爱的事实而已。”寒露仍旧是那么正经而又带着几分腹黑的样子。
　　“所以，所以笨蛋寒露就是个废柴吧！”翻完了整本妹妹的使用手册之后，炙华下了如此的结论，她的妹妹其实只是一个只能用来疼爱的废柴，并没有像是其他书灵那般的能力。
　　“不允许说妹妹的坏话哦，姐姐大人。如果违反了《Sister》的条约，那么就会对姐姐大人实施惩罚。”寒露一边冷静地说着，一边则是抓住了炙华的小尾巴，轻轻地咬了一口下去。
　　“咿呀！不，不要咬，咬尾巴！嘤嘤嘤——”炙华又一次发出了可爱的叫声，“惩，惩罚是，是什么？”她弱气的问着，明明身份是“姐姐”，但是不知道为何，她在寒露的面前总是硬气不起来，包括着昨晚也是，完全被这位小天使掌控于股掌之间。
　　“念在姐姐大人是初犯的情况下，所以这一次减轻处罚。”寒露在自己的脑海中根据着炙华的性格计算着最合适的惩罚方案，经过一番最为合理的计算之后，她缓缓开口说道，“作为惩罚，来舔我的脚吧。”
　　“什，什么？”
　　转眼间，还没等炙华从惊喜与兴奋之中缓过神来，寒露则是已经靠在了床上，缓缓翘起她穿着这白色丝袜的左腿，如若着女王一般凑到了炙华的面前，轻轻地点了点她的鼻子。
　　“怎么了，难道不愿意吗，姐姐大人？”她的动作甚是妖娆，甚是能从两腿的缝隙间依稀窥探到穿着的白色蕾丝胖次，根据她的计算，炙华对于这种惩罚感觉到兴奋的可能性是 97%，当然，嘴上会傲娇的可能性则是 99.99%。
　　“谁，谁会愿，愿意舔，舔别人的脚啊！才，才不想要好吧！”虽然一边嘴上这么说着，一边还是主动地帮着寒露开始脱起了丝袜。
　　“那么姐姐大人又为什么脸这么红呢？难不成是，兴奋了吗？”
　　“只是，只是害羞而已！”
　　“既然姐姐这么害羞的话，那么就不如换一种惩罚方式好了。作为着妹妹，体谅姐姐也是必须的一环。”一边说着，寒露还准备着将小脚丫抽回，然而却是被炙华给紧紧抓住了脚踝。红着脸，凑上前去开始舔起了她的小脚丫。
　　舌头轻轻地在寒露的脚底舔舐着，身后的那条小尾巴也是不断地晃动着，足以表现出炙华此时心中的兴奋之情。寒露并不是人类，因此她的小脚丫甚是舒服，没有死皮，更没有什么汗臭味，舔舐着的时候，口中都感觉到属于着少女的那般清香。
　　好棒，寒露的小脚丫好棒。
　　仅仅是这么舔着她的小脚丫，就感觉到自己的魂都要被勾走了一样。舌头灵活地转着圈，令寒露也甚是享受。
　　“哎呀，姐姐大人嘴上明明说着不要不要的，但是身体的动作，却还是很诚实呢”寒露微笑着享受着足底的按摩，“继续舔哦，不给我舔到舒服了，我可不原谅姐姐大人”
　　“嗯……知，知道了……”

第五章
　　“说起来，寒露你需要吃饭吗？”在一番“惩罚”过后，炙华与寒露一同来到了客厅之中，从冰箱里拿出了昨晚的买好的食材，准备做起了早餐。
　　“不需要，我是书灵，只需要魔力就可以了。”
　　“原来如此，当书灵可真是好啊。”一边吃着简易的早餐，一边看着自己身旁的妹妹，感觉到甚是羡慕。
　　“如果真要说的话，每天要补充姐姐大人的爱液哦。”寒露歪了歪脑袋，口中所说出的话语，瞬间便是让炙华的脸上抹上了一层红晕。
　　“什，什么！”炙华差点把喝下的牛奶都喷出来的样子。见状，寒露则是调用了一下炙华的魔力，将桌子清理了干净。
　　“爱液内含有着高浓度的 Novia 因子，对我们这种书灵来说，是补充魔力的最佳工具。”寒露一本正经地向着炙华科普着。
　　“原来……原来如此。”炙华似懂非懂地点了点头，“既然这么要求了，那么就勉为其难的……给，给你喝吧。”最后的那一句话语说的很轻很轻，完全令人听不清楚她在说些什么。
　　“姐姐大人你刚刚说了什么？”
　　“没事没事，你什么都没有听见。”炙华立即挥了挥手，试图着萌混过关。如果她的妹妹是普通人的话，估计现在就混过去了，然而现实则是并没有她想象的那么美好。
　　「既然这么要求了，那么就勉为其难的……给，给你喝吧。」炙华的话语被寒露给用着魔法重新复原了出来，听着自己曾经的羞耻语音，炙华的脸上不由得又蒙上了一层红晕。
　　“啊啊啊啊啊啊——寒露，寒露你在干什么啊！”
　　“因为刚刚没有听清楚姐姐大人的话，所以只能用录音再播放一边了。让我看看，能不能再有点魔力把声音调高一点。”寒露一边思考着，一边又一次播放出了炙华那段羞耻的话语。
　　「既然这么要求了，那么就勉为其难的……给，给你喝吧。」
　　“不，不要啊啊——寒露！”炙华表示了严正的抗议，脸上红得就宛若一个熟透的番茄一样。为什么书灵还有这种功能？应该是真不愧是魔女之书吗？明明没有什么特别的能力，唯独在调戏自己的魔法上达到了 Max 值。
　　这个妹妹，简直就是来调戏自己的吧！
　　“删，删掉啊。你，你是 AI，应该，应该有着数据清理功能的吧？”炙华弱气的问着，心中不由得感觉到了几分不安。一想到以后每一晚，寒露都会在自己的枕边播放着这种羞耻的话语，炙华觉得就算是用枕头蒙住脸都会害羞地想死吧！
　　“知道了，我会加精收藏的。”对于着炙华的心理活动，寒露自然是了解的一清二楚，根据计算得知姐姐此时处于傲娇诱受的状态之后，她立即满意的点了点头。
　　“呜哇！”炙华表面上欲哭无泪，然而心中却暗自窃喜。
　　能够有这么一个可以调教自己的妹妹实在是太好了。
　　吃完了早餐，看了看时间也已经大致要到 10 点了，考虑到还有课的炙华，立即将睡裙换下，换上一身正装和短裙之后，便是准备着带着寒露出门。
　　“寒露要和我一起去上课吗？”穿着丝袜的时候，她不禁看向了寒露，寒露好像是在房间里寻找着什么东西的样子。
　　“是的，作为着姐姐大人的妹妹，和姐姐大人一起上课是我的职责。”寒露如此地对着炙华说道，“对了，姐姐大人你把跳蛋放在哪里了呢？我怎么在房间里没有找到跳蛋呢？”
　　“我又没有这种东西！”炙华一听到这个词的瞬间脸又红了。这个笨蛋妹妹又在说些什么奇奇怪怪的话语，跳蛋，她为什么要有跳蛋啊！又不是诺霖学姐那种跳蛋从来不离身，据说诺霖学姐的家中还有着一个用跳蛋来做装饰的圣诞树，足以看出她对这东西的着迷。
　　但是她可没有那么奇怪，这种放在身体里还会嗡嗡嗡的东西，绝对不喜欢，她绝对不会尝试的。
　　“真奇怪呢，我怎么记得，姐姐大人不是加入了魔女之宴社团吗？难道没有尝试过跳蛋吗？”寒露的脸上都有点显露出了吃惊的表情。
　　“尝试过……不，不喜欢……”
　　实际上很喜欢，听着体内的嗡嗡声的时候，炙华的心中别提有多么兴奋了。但是，这也只敢在社团里才体验，她可没有诺霖学姐那样胆敢带着跳蛋出门的勇气。至于寝室里没有跳蛋的原因，也是因为她怕用了之后就会上瘾。
　　更何况她是魅魔诶，上天给了她这么一条灵活的小尾巴可以拿来自慰，她又为什么要依靠着跳蛋呢！
　　“是吗？那么姐姐准备着怎么解决体内的情欲问题呢？”
　　“这个……呜哇！”炙华红着脸，不知道该怎么回答的时候，寒露则已经蹲在了她的面前，双手伸入到了她的裙底，疑惑中一把将炙华的胖次给脱了下来。
　　“呜哇！寒露你在干什么！”一下子私处所传来的冰凉感觉令炙华下意识地捂住了裙子，双腿也紧紧地并拢着，看着寒露手中所拿着的黑色蕾丝胖次，她不由得伸手想要将其夺回，“把，把胖次还给我！呜……”红着脸，眼中还噙着泪水，看起来甚是惹人怜惜。
　　“根据 AI 的数据分析，为了姐姐的身体考虑，我觉得这种东西暂时是不需要的。”寒露一番思考之后，则是已经把炙华的胖次给放到了身后。
　　“呜……不，不可以，很，很冷的呀！”炙华弯着腰起身，只不过她哪里能有寒露那般灵活？再加上真空的时候还不太习惯，在和寒露进行了一番争夺战之后，她则是直接摔倒在了地上，“噗通”一声，短裙都翻了起来，露出了那粉嫩的小屁屁和乱晃的小尾巴。
　　“没事的，姐姐大人。因为姐姐大人现在处于随时都会发情的状态，所以必须找到合适的手段来对姐姐大人体内的情欲进行排解。如果长期让体内的情欲积压的话，对姐姐大人的身体是很不好的。作为着姐姐大人的妹妹，我有着好好照顾姐姐大人身体的职责。而根据大数据计算，除了最常用的跳蛋等情趣玩具之外，真空状态下则是另一种可以快速地排解体内的情欲的手段。所以，既然姐姐大人不愿意佩戴跳蛋的话，那么只能让姐姐真空了。”
　　“呜……我，我错了，我，我今天晚上就下单买……把，把胖次还，还给我，好不好……”炙华轻声地说着，真空出门什么的她还从来没有尝试过，但是一想想就感觉到好羞耻。才这么几分钟，她已经感觉到身体变得有那么几分奇怪了起来。
　　“不行哦，而且，时间已经来不及了，姐姐大人真的想要迟到吗？”
　　“呜！寒，寒露！”
　　最后，炙华发现自己实在是拿这个妹妹没有什么办法，考虑到时间来不及了之后，她被迫接受了寒露所给予她的真空挑战。
　　没有穿着胖次走在校园里的路上，她仿佛感觉到周围所有人的视线都在盯着自己。努力地想要让自己冷静下来，只不过却是愈发的感觉到兴奋。
　　不会被发现吧……早知道应该穿长裙出门的，这裙摆是不是太短了，今天风还这么大，万一被发现了怎么办？没事的没事的，学校里奇怪的女孩子很多的，像是诺霖学姐那样的都没什么问题，自己只是单纯真空出个门而已，就算裙子被掀起来也没什么问题，不对不对……炙华不断地胡思乱想着，呆在她身旁的寒露，则是享受着她那有趣的表情，羞耻中带着几分兴奋，身后的那条小尾巴也是一摇一摇的，看起来甚是可爱。
　　“早啊炙华。”同班的一个女生突然拍了拍她的肩，还在胡思乱想之中的炙华则是立即被吓了一跳，“咿呀”的一声，发出了可爱的呻吟。
　　“炙华酱的尾巴还是一如既往地可爱呀今天又可以撸尾巴了呢”
　　“诶！不，不准撸，撸尾巴！”炙华立即转过身，准备着将尾巴给收起来。就在这个时候，少女则是发现了在一旁的寒露，“这位小天使是谁呀？长得好可爱，好想捏捏脸！”
　　“不行！我妹妹只能我来捏！”炙华立即抱住了寒露，宣誓起了自己对妹妹的主权，“其他人，不，不可以！”
　　“妹妹？炙华酱不是独生子女嘛，什么时候多了个妹妹？而且你不是魅魔嘛，你妹妹竟然会是天使？！是 cosplay 吗？！”
　　“这个……”炙华红着脸，一时间都不知道怎么向少女解释这个问题。不过就在此时，寒露则是主动走了出来，牵着炙华的手说道，“你好，我是炙华的妹妹，寒露的说，请多指教哦~另外，姐姐大人是我的，请不要乱摸姐姐大人的尾巴！”她还顺便着抓住了炙华的尾巴，来以此宣誓主权。
　　“不，不要乱动，尾，尾巴啊！寒露酱你也是——”炙华已经感觉到自己主见变得奇怪了起来。不行，再这样下去，要迟到了！

第六章
　　来到了教室里，因为害怕着寒露对自己做出些奇怪的事情，炙华在一番思考之后决定坐到了最后几排，反正大一的课程对她来说也不是很难，在没有妹妹的那些岁月里她也只能靠着学习和自慰来排解寂寞。
　　有了妹妹之后嘛……她看向了呆在她身旁的寒露。寒露并不是普通人，而是非常厉害的 AI，据说她有着超强的分析和计算能力，超出目前最好的计算机好几条街。期末考试什么的，只需要让寒露来帮忙就好。
　　一想到以后的那种幸福生活，炙华的脸上不由得露出了几分兴奋的笑容。不过这个时候，坐在她身边的寒露则是用着魔力幻化而出了一把剪刀，好像是在思考着什么。
　　“寒露你在干什么？这个剪刀是什么？”
　　“姐姐大人，请你站起来一下。”
　　“嗯？”疑惑之中炙华站了起来，而趁此机会寒露则是立即将着剪刀伸入到了她裙子的口袋之中，咔嚓咔嚓两下就将裙子的口袋所剪开，那冰冷的剪刀尖还碰到了她的私处，瞬间受到刺激的她，不由得还发出了一声可爱的呻吟。在班中的其他人纷纷看向了她，本就害羞的她，脸上又不由得抹上了一层绯红。
　　“寒露你在干什么啊……为什么，要，要剪开我的裙子……”炙华弯下腰，轻声地说着。寒露竟然将裙子的口袋给剪开了，岂不是说……
　　“为了在上课的时候可以随时抚慰姐姐大人。难道，姐姐大人想要被我掀开裙子吗？倒也不是不可以，寒露酱会一切按照姐姐大人的要求来行动的。”寒露在一旁一本正经地对着炙华说着，将剪刀收了起来之后，她立即将手伸进了裙子里，两根纤细的手指，轻轻碰了碰她的小腹，抚摸着那能够调动着情欲的淫纹。
　　“呜……寒，寒露！”被妹妹抚摸着淫纹的时候，感觉到全身体之中的情欲都被调动了起来，她下意识地合拢了双腿，闭上眼睛想要以此来缓解一下那身体的刺激。
　　“姐姐大人，一直积压着情欲，可不是好事情哦~”寒露宛若着小恶魔一般地对着炙华低语着，同时，在其他人的面前她则是装出了一副人畜无害的天然少女形象，桌上摊开着书本，一只手还在拿着笔看起来好像是在预习着今天的课程一般。
　　“我，不，不是……呜，我，我还要上，上课。”
　　“这种程度就适应不了的话，以后的课程可怎么办呢？”寒露一边说着，身下那灵活的手指也依旧没有停下，不断地在小腹上划着圈，挑弄着她的情欲。
　　“呜，寒，寒露……”炙华连话都不能好好说出来。她的双膝紧紧地合拢着，也不断地摩擦着。
　　“更何况，还没有摸姐姐重要的地方，不是吗？”现在的挑弄，连前戏都算不上，充其量也只不过是轻轻地调戏而已。
　　“上课，上课还要摸那里……吗……这里，这里可是公共，公共场合。”班里的人已经越来越多了，距离着上课的时间也只有几分钟了。炙华不敢想象，如果上课的时候她太舒服的喊出声来，又会变成什么样尴尬的场景。
　　“为了姐姐大人的身体，这是必要的哦，看，姐姐大人。”寒露稍微凑近了炙华几分，手稍稍地下移，轻抚了一下她的阴唇，“湿成这样了，姐姐大人难道想要忍耐吗？”
　　“才，才不是……我，我只是……”她更用力地夹紧了自己的双腿，不想再让寒露深入进去。会奇怪的，妹妹的手，摸着自己的阴唇的时候，不行，大脑之中已经有点没法思考了。
　　“兴奋了吧，姐姐大人。没事的哦，我会让姐姐感受到舒服的哦~我的手法，可是很灵活的。”寒露凑在炙华的耳边，轻轻地在她的耳边吹了口气。
　　看着炙华因为快感而颤抖的样子，真的也是一种享受呢。她稍稍调用了一下自己的魔力，形成了两股绳子，将炙华的双腿分开，脚踝处绑上了无形的绳子。
　　“诶，寒，寒露，你，你准备干，干什么！”
　　为什么，妹妹突然绑住了自己的双腿，让自己的私处毫无保留的暴露了出来。偶尔从桌底穿出的一阵阵凉风，令她感觉到小穴变得更痒了起来。
　　好难受，却又感觉到好兴奋。
　　眼眶之中也不知道为什么而变得有点点湿润
　　“沉浸在调教之中了吧，姐姐大人。”寒露轻轻地凑在她的耳边，“不过，姐姐大人可要注意，不能发出奇怪的声音哦，这里，是课堂，不对吗？”
　　“嗯，嗯嗯……所以，不要在……”
　　话还没有说完，上课铃便是响了起来，拿着讲义的教授缓缓地走来，同时打开了电脑上早已准备好的 ppt，开始讲起来一天的课程。
　　“嘘，上课了哦~”寒露将另一只手的手指竖在唇边，对着她露出了一丝腹黑的微笑。炙华嘟着嘴，同时感受到了寒露的手指又一次开始活动起来。
　　“今天我们要讲的内容是……”上面的教授在讲述着并不怎么重要的课程，好像就是在介绍魔导书之类的。至于着台下的炙华，则是真的在被魔导书给玩弄着自己敏感的身体。
　　寒露的手指甚是灵活，而且清楚的知道自己的敏感带，轻轻地划过敏感的阴唇，偶尔还时不时地轻轻拨一下自己的小豆豆，令炙华那叫一个情欲高涨，小唇上酥酥麻麻的，就好像是有着无数蚂蚁在爬一般，她努力地不让自己的姿态变得奇怪。正当她渐渐地适应起了这一切，渐渐地将弯曲的身体给挺直，下定决心决定不去理睬私处的感觉，准备静下心来好好听课的时候，寒露则是故意用着指甲掐了一下自己的小豆豆，瞬间，身体之中宛若着感觉有那么一道电流刺激而过，逐渐从小腹处扩散到了她的全身。
　　“唔……”她立刻紧紧地咬住了自己的嘴唇，生怕着漏出的声音让其他人所听见。用着满怀怨念与不满的目光看向了寒露，而寒露则仍是抬着头，装出一副好学生的样子记着笔记。
　　“魔女之书受限于各种原因，基本上不能形成实体，但是这也并不代表着魔女之书是普通的魔导器，她们仍旧是高级的生物论 AI。”PPT 上好像是浮现着这么一段话语，炙华真的很想冲上去与老师理论一番。什么叫魔女之书不能生成实体，寒露不就是嘛，不仅是实体，还能负责玩弄自己。
　　就好比说现在，她那灵巧的手指，则就好像是在写着字一般，不断地刺激着她的敏感带。
　　“不，不要……停，停下啊，会，会很奇怪……呜，呜……”她努力地忍耐着，向着寒露低声地哀求着。
　　“不要停嘛，没想到姐姐大人这么欲求不满呢~”寒露轻声地说着，手指的动作愈发激烈了起来，炙华的爱液不断地流下，她努力地在座位上挣扎着，奈何着脚踝则是被绑住，这种挣扎也显得无济于事。
　　“不，不可以……要，要忍不住了……”她感觉到一股暖流徘徊于小腹之中，冲击着她的大脑，仿佛瞬间就会决堤。
　　在课堂上高潮？怎么可以这样……
　　“忍不住什么了呀，姐姐大人~”然而，寒露的动作，却丝毫没有停下的样子。
　　“不，不行……我，我真的不，不行，诶——”然而，就当快感快要决堤之时，寒露的动作，真的停下来了。一时间，心中感觉到了几分空虚之感。
　　“姐姐大人，好像是有点失落的样子呢明明我都按照姐姐大人的要求，好好停下了呢”寒露卖着萌，还故意吐了吐舌头。
　　“呜……寒露……快，快点，让，让我解，解脱。”经过了刚刚的那一番刺激之后，炙华此时的心思都已经乱成一团了，就好像是个被快感所支配的人偶一般，她开始感觉到寒露的这般动作已经无法满足自己。魅魔那饥渴的内心，现在只渴求着高潮的刺激感。
　　仅仅玩弄着阴唇的话，还很难达到高潮，至少也得再多玩一会自己的阴蒂嘛，又或者……把手指伸进去，也可以，她想要更进一步，想要让自己的情欲得到更进一步的发泄。
　　有点后悔，明明刚刚不应该说出这种话的。
　　好好顺从着寒露的动作就好了，明明内心中很想要高潮的。
　　“哎呀，姐姐大人不是不想要高潮吗？”
　　“诶，我，我没有，怎么可能……”怎么可能不想要高潮，一直被这么挑弄着，又有哪个女孩子抵抗得了呢？
　　“明明是刚刚说的，让我停，手，来，着~”寒露露出了一丝腹黑的微笑，缓缓地将手指的动作停了下来。情欲被挑弄起来的炙华，又怎么可能忍受得了这种程度的玩弄？
　　那酥酥麻麻的感觉仍旧是残存着，于她的内心之中挥之不去。很想要高潮，没有寒露的手指，她感觉到几分空虚和落寞。
　　“不，不要……”
　　“哎呀~怎么了呢，姐姐大人。”寒露将手指从裙子里抽了出来，放到了自己的唇边舔了舔，炙华的爱液显得如此甜美，对她来说就是补充着能量的绝佳饮品。
　　“不，不是的……”炙华轻声地说着，思绪已然无法恢复正常，她握住了寒露的手，“寒露，给，给我……好，不好……”
　　“给，给姐姐什么呢？”
　　“唔……我。”高潮两个字就在嘴边，奈何在教室里羞耻的完全说不出口，眼睁睁地看着寒露将手指伸进裙子里，却就是这么缓慢地抚摸着，不让她的情欲低下来，同时，也不给她再进一步的可能性。
　　偶尔挑弄几下小豆豆，来令她得到间歇性的刺激，只不过她牢牢地控制着炙华的高潮进度，不肯好好说出那两个字的话，是绝对不可能给她高潮的呢。
　　“呜……”泪水顺着炙华的脸颊落下，她已经感觉到身体就好像是要被寒露玩坏了一样，每一次快感快要突破极限的时候，寒露却又故意放缓了动作，渐渐转为轻柔的爱抚，乃至停手。而等到快感渐渐消退，思绪重新调整过来的时候，她又立即刺激一下自己的小豆豆，很快便是用着熟练的手法，将快感重新拉到顶峰。
　　被限制在高潮的边缘却又无法达到的痛苦感不断地折磨着她的内心。不行，不行，在这么下去，整个人绝对就要坏掉了。
　　“快，说，哦~~”
　　为了得到解脱，炙华决定放下了所有的羞耻心，咬了咬牙，在快感的不断折磨之中，她轻声地对着寒露说道，“呜……我，我想要，高，高潮……求求，求求寒露，让，让我去，去吧……”
　　“哎呀，可是，在课堂上高潮，是不被允许的。作为着最体贴姐姐大人的妹妹，我可不能让可爱的姐姐大人在课堂上因为高潮而叫出来呢~”寒露像是恶魔一样的吐了吐舌头，“就算是姐姐这么哀求，我也不能冒着让姐姐被退学的风险来给姐姐高潮呀，所以，就请姐姐大人，在多坚持一会会吧。你看，还有 1 小时 45 分钟，就下课了不是吗？”
　　“什，什么！寒，寒露你……”炙华瞪着眼，本想斥责妹妹一番，然而寒露又捏了一下她的小豆豆，令她直接倒在了桌上，这个家伙……实在是，太可恶了！
　　“这样的，持续，持续一个上午……我，我会，坏，坏掉的……绝对，绝对会坏掉的。”她用着无助而又哀求的目光看着妹妹。
　　还有 1 个小时 45 分钟，她绝对会受不了的吧。
　　“不会的啦~作为着最体贴姐姐大人的妹妹，我肯定会好好爱惜姐姐大人的身体，不是吗？”寒露一边说着，一边则是继续又开始玩弄起了她的身体。
　　于是，可怜的炙华酱，就这么被寒露在高潮的边缘，控制了整整一个上午。这堂 2 个小时的课，对今天的她来说，甚至比 2 天都还要漫长，在课堂上被这么玩弄着，还得装成正常的样子，不能叫出声，还不能得到高潮。
　　时针缓缓地指向着 12 的位置，寒露抬头也看了看，转而看向了趴在桌上有点虚脱的姐姐，轻声地在她的耳边说道，“马上就要到下课时分了哦，大家都已经在收拾东西了呢。所以，姐姐大人稍微叫出声也没关系的哦这一次，我不会再停手了，一直都很期待着吧，姐姐大人”
　　终于能够得到解脱了吗！
　　炙华准备着起身，紧接着，寒露的手指顺着小缝缓缓进入，灵巧的手指开始在其中搅动了起来。她趴在了桌上，用着手臂捂着自己的嘴巴。
　　寒露的手指，展开着更猛烈的攻势。
　　“54……”寒露开始给她倒计时了起来。炙华身体之中的一切情况，被她完全掌控在其中。
　　“3，2——1~~”
　　倒计时到 1 的时候，下课的铃声，与炙华高潮时轻微的叫喊声同时响起，寒露所最爱的液体，不断地从中喷溅出来，地板上，都泛着丝丝银光。
　　“呜呜呜……我……”高潮之后的炙华，浑身都感觉到了无力，就连尾巴都无力地垂在了地上，沾在了那一摊爱液之中。
　　这一地的精华，寒露自然是不可能放过。待教室里的人悉数散去，她则是主动起身，凑到了地板上，开始主动“清理”起了那些爱液。
　　“诶，寒露，很，很脏的啦……”竟然喝地板上的爱液什么的，炙华都不知道该怎么说寒露好了。
　　“我是书灵哦？是不会在乎这些的。”寒露笑了笑，对于着炙华的爱液，她可是一滴都不想浪费，毕竟，每一滴对她来说都是至高无上的精华。
　　“呜……但，但是……”
　　“还是说，姐姐大人想要让我，把姐姐大人给舔干净呢？”转眼间，寒露则已经凑到了炙华的桌下，不等炙华反应过来，则已经将脑袋埋在了她的股间。
　　“呜！寒，寒露……咿呀……”
　　私处上，又感觉到痒痒的，寒露的小舌头，正一滴滴地舔着自己的爱液。不，不可以，羞，羞死人了！而且，原先高潮过后的身体，则又一次有了新的反应，就好像是，第二波高潮逐渐要在舌头的攻势之下来临……

第七章
　　晚上，被寒露所玩弄了一整天的炙华，已经就连站立都需要这寒露所搀扶，尾巴有气无力地垂下来，虚弱的样子也是甚是惹人怜爱。
　　“好啦，姐姐大人，晚上还要社团活动哦，不要就这么躺了。”食堂中，寒露一边给炙华进行着喂食 play，一边则是告诉着她接下来的安排。
　　“社团活动……”
　　是哦，她还在那位月宫心爱的劝诱之下加入了魔女之宴社团。今晚社团里的大部分人都没有课，是难得的社团活动时间。
　　不知道今天会有什么样的表演，是卡蕾娜姐妹的脱衣时装秀，还是特别的飞行棋游戏呢？无论是什么，炙华已经好像是预料到了即将要被欺负的未来。
　　“呜呜呜，明明我还是魅魔呀！为什么魅魔总是要被欺负呀！正常来说不应该我欺负别的女孩子，吸取别的女孩子的精华才对吗！”炙华不禁向着寒露开始吐槽起了自己的悲惨遭遇，身为着魅魔会被这样对待绝对很奇怪！
　　“不知道，但是我只要有姐姐的精华就足够了。”寒露眨了眨眼，她知道，今晚又可以饱餐一顿了。
------------
　　魔女之宴社团内。
　　“今天怎么有一位新面孔加入嘛？诶，天使，原来时钟塔的招生范围已经拓展到了天使了吗？”社长凯瑞雅看着这一切，脸上不由得露出了颇显震惊的神色。
　　“估计是书灵吧，炙华酱来向着我们介绍一下吧？”一丝不挂的诺霖翘着二郎腿，颇为好奇地打量着那位金发小天使，从小天使的身上，也能感受到比较强烈的魔力。
　　“是，是我的契约魔导书……《Sister》的书灵，她叫寒露。同时，也是，我的妹妹。”炙华向着众人介绍着她那可爱的妹妹，脸上甚至还洋溢着自豪的笑容。
　　“认书灵当妹妹？炙华酱你什么时候那么堕落了！还是赶紧找个女朋友去比较好呢！”月宫心爱放下了她手中拿着的书本，不由得显露出了一副尤为认真的表情。
　　“不！妹妹是特别的，没有比妹妹更重要的存在！”炙华立即对着她进行了反驳，“像你这种有妹妹的变态，是无法体会到没有妹妹的人的辛苦的！可恶，为什么有些人出生就送妻子啊，太可恶了！”
　　“说起来 AI 妹妹也是第一次见呢，让我稍微查一下《Sister》吧。”诺霖向着伊梦大致询问了一下《Sister》的情况，在得知了大致的内容之后，她也不由得对着那位小天使好奇了起来。
　　“真可爱啊，要是我的书灵也能……”紧接着她背后一凉，她已经感受到了伊梦那可怕的眼神。
　　“怎么样，我的妹妹很棒吧！以后你们就不可以随便欺负我了哦！我现在是有对象的人了！”炙华紧紧地抱着寒露。
　　“根据我的计算来看，姐姐大人的真实想法是想要继续被大家欺负的。所以，请大家不要太过在意姐姐大人的口头说法，继续欺负姐姐大人吧。”寒露在一旁向着魔女之宴社团中的各位解释着。根据着她的分析来看，如果把这些话说出去，反倒是会增长炙华的兴奋度和羞耻感，非常 nice。
　　“呜哇哇，寒露，寒露你在说什么呀！”炙华立即准备去捂住寒露的嘴，只不过为时已晚，社团里的其他女孩子则是已经露出了一副“原来如此”的笑容，尤其是诺霖和诺汐两人，甚至把情趣玩具都摆在了桌上。
　　“姐姐你是不知道，炙华酱今天在课堂上……”而在一旁的月宫风莉，则是悄悄地告诉了她的姐姐关于炙华今天在课堂上所做的那些事情。
　　“原来是这样呀，没想到，我们的炙华酱，长大了呢”月宫心爱露出了一番意味深长的笑容，甚是还竖起了大拇指。“那么今天不如就来给炙华酱庆祝一下吧”
　　“庆祝？什么庆祝？”炙华还在一脸疑惑之中，则是便被其他女孩给拖到了沙发上，至于着她的妹妹寒露则仍旧是呆在她的身旁，期待着接下来的事态。
　　“请炙华酱抽奖吧。”只见薇欧娜递来了一个黑色的纸箱子，将其摆到了炙华的面前，“今天运气这么好，说不定还会抽中头等大奖哦？”
　　“什么，抽什么奖？”炙华好奇地将手伸了进去，在里面搅动了一阵子之后，她则是拿出了一张纸，“纸上写的是……”
　　“吊缚？！”
　　“哦哦哦——看来是抽中一个比较不错的奖了呢薇欧娜，准备绳子！”
　　“诶诶诶！吊缚是什么鬼啊！我，我可以拒绝吗！不要，不要啊！”炙华一下子慌了，她看着凯瑞雅将绳子挂到了天花板上的吊钩上时，心中不由得慌乱了起来。完蛋了要被吊起来了，前几次看诺霖学姐和诺汐学姐被吊起来的时候还感觉到有点刺激，但是真的轮到自己的时候……
　　“如果真的不喜欢我们也不会强迫你哦？”凯瑞雅踮起脚来，在吊钩上牢牢地打了几个结。
　　“不，不喜欢……”
　　“不，姐姐大人此时的心情组成是，兴奋 50%，期待 40%，羞耻 5%，小害怕 5%。请大家放心地将姐姐大人吊起来，不过 sex 的行为还是最好由我亲自执行。”寒露向着她们解释着炙华的情况，由于炙华的性格过于傲娇，有时候真的让其他人难以琢磨。
　　“这样呀，那么捆绑的工作就交给我吧！我可是很厉害的哦！”诺霖眨了眨眼，拿起了绳子。一步一步地靠近了炙华，“不要害怕哦，炙华酱，我的技术可是很棒的哦”
　　“诺霖学姐好可怕！诺汐学姐救命！”
　　“嗯？原来炙华酱期待被我绑呀那么我就亲自上场吧”
　　“你们俩不都是 M 嘛，为什么这个时候变得这么攻气满满了。救命，救命——”炙华紧紧地抱住了自己的身体，然而，寒露就好像是故意恶作剧一般，用着魔力将她的衣服给瞬移到了一边。
　　“救命呀呀呀呀——”
　　据寒露调查，炙华在说出“救命”的时候，兴奋度又提高了十个百分点。紧接着，她的魅魔姐姐，就被那对双子姐妹给用着绳子捆绑并吊在了半空中。
　　“呜……好，好羞耻！”
　　双腿被绳子强行分开，这一次可是真的连挣扎都做不到。她想要合拢起自己的双腿，然而却发现做不到。虽然这也并不是第一次在社团里全裸，但被全裸吊起来什么的还是太羞耻了！
　　“那么寒露酱，接下来就靠你了哦，我们会帮二位录像欣赏的！”诺霖将那个放满了情趣玩具的桌子给移到了寒露的面前，自己则是揽着诺汐的手臂坐到了桌上。炙华低下头看着这个满满的桌子，又害怕却又期待。
　　“那么首先，给姐姐大人戴上这个。”寒露拿起了眼罩，用其遮住了炙华的眼睛。一瞬间，视野变得一片漆黑，令她的心中又多起了几分的不安。身体上一丝不挂，被其他人看光了，而自己被吊在半空中，连反抗都做不到。
　　小小的挣扎着。
　　视线被剥夺之后，身体的各处感觉反倒是变得更为敏感了起来。炙华的口球发出了轻声的呻吟，“寒露，寒露你在哪里？”
　　“呼~”寒露则是轻轻地走到了她的身边，在耳边吹了一口气，“在这里哦，姐姐大人。”瞬间，她便是感觉到了炙华的身体轻微的颤抖起来。
　　真有趣呢，用眼罩蒙住了姐姐的眼睛之后，竟然还能看见如此有趣的反应呢~
　　“呜……寒，寒露。”
　　“没事的哦，姐姐。”寒露拿起了两个夹子，夹在了她的乳头上，“啊！”敏感的地方被夹住的她，不由得发出了两声可爱的喘息。在其他人的眼中，现在的她又是什么样呢？
　　即使被蒙着眼，也依旧是能够感受到闪光灯的闪烁。魔女之宴一直有着这种拍照留影的习惯，甚至还有着专门播放黑历史的羞耻处刑时间。
　　她现在这个样子，一定很奇怪吧。
　　好羞耻……
　　然而，越是感觉到羞耻，体内的感觉就越是强烈。身体之中都感觉到火辣辣的，尾巴也不受控制的乱窜，然后被寒露给含在了口中，用着她的舌头挑弄着。
　　“有点，有点疼，寒，寒露……”
　　“没事的。姐姐不是挺喜欢这种感觉的吗？”寒露拿起了桌上的一根按摩棒，并将其抵在了炙华的小穴处，“都已经湿成这样了呢~”甚至都不需要特别多的前戏，光是捆绑吊缚，就已经足以润湿那私密的地方，寒露用着手指轻轻分开了小穴，将按摩棒的顶端缓缓插入其中。
　　“不要，不要说奇怪的话……寒，寒露……啊——”一时间被插入的感觉，令她又发出了更为可爱的呻吟。而寒露同时，也使用着按摩棒开始缓缓地搅动着，按下了其中的那个按钮。
　　“啊啊啊啊啊啊——寒露，寒露，不要，不要这样，饶命，饶过我，好不好，啊，啊哈哈哈！”按摩棒打开的瞬间，那强烈的感觉刺激着她的内壁，令她整个人都不好了起来。
　　“寒，寒露，啊啊啊……一，一下子，开的，太，太高了，我，我要坏，坏掉了，哈哈——”伴随着口中所发出的破碎的呻吟，她已经渐渐地感觉到理智要崩溃了。
　　这个按摩棒的刺激强度实在是有点强。
　　仿佛用不了多久，她就会达到高潮。
　　“寒，寒露，放开，放开我，呜……呜呜！”炙华继续挣扎着。眼前一片漆黑，她有点点害怕，想要见到妹妹，想要看到那个金发小天使的面容。
　　“是嘛，那么——”
　　而就在这个时候，寒露将她的眼罩摘下，并对着一旁的卡蕾娜姐妹示意了一下。伴随着打响的一个响指，墙壁上立即投影出了一段珍贵的影像。
　　“寒露，寒露，能，能把它，它拿走吗，我，我要不行，不行了，呜啊啊——”此时按摩棒又一阵搅动，令她整个人下意识地后仰。不可以，再这样下去，她绝对会坏掉的。
　　“看屏幕哦，姐姐大人。大家，为姐姐大人准备了一段很有意思的礼物呢~”寒露轻轻地推了推炙华，让她看着那个用魔法投影出来的影像。
　　“什……什么……”
　　“大家好，我，我叫炙华……来自 19 级应用魔术学专业。如你们所见，我不是人类，是，是个魅魔。没什么特长，也没有什么兴趣，也没有女朋友……如果说愿望的话，我，我想要个妹妹……除此之外，就没有了。”
　　这个是……
　　她当年加入魔女之宴社团的自我介绍？！
　　“等等，寒露为什么要，要给我看这个，啊，啊——关，关掉！”她当然知道接下来要发生什么，根据社团惯例，每个人在加入社团之后都得进行自慰演出，那么接下来的内容便是……
　　不行啊！看这么羞耻的内容，还在被做这么羞耻的事情，她绝对会羞耻得坏掉的！
　　“我，我就，自慰一段吧……”屏幕上的炙华，缓缓地解开着自己的裙子和内裤，那条小尾巴也缓缓地伸过来，与她的手指一起，抵在私处的位置。
　　“呜，我，我不要看，看这个……啊——太羞耻了，啊啊啊——”想捂住脸，但是双手被反绑在身后，想钻到地缝之中，但是整个人则是被绳子限制了自由。
　　太糟糕了！这个社团，太糟糕了！！！
　　紧接着，在多重的羞耻 play 之中，今晚对于炙华来说，又将是一个不眠之夜……
