魔女之吻系列·番外短篇集

作者：蝶天希

简介：
　　这是魔女之吻系列的外传，主要是一些令人放松的小短篇

初夜【诺汐视角】
　　“呐，诺汐，有兴趣来试试看这个吗？”突然，安蒂尔敲开了我们的房门，手中好像是拿着一瓶奇奇怪怪的药剂的样子。诺霖在我的身旁玩着游戏，甚至连搭理都没有搭理她一下。
　　“你又在用学校里的实验室在做什么？”
　　那到底是什么东西？看着颜色我就觉得有点不对劲的样子。
　　“这是一项魔术史上的伟大实验！诺汐你是绝对不会理解这一切的！”安蒂尔看着我，颇为自豪地向我解释着这瓶药剂的原理，说了一大串什么脑电波、量子场论、魔术回路共鸣等等之类的话，令我完全搞不懂这个家伙脑袋里装的都是什么。
　　“所以呢，你到底要说什么？”打断了她的发言之后，我再一度看向了她，“如果你来这边是为了给我科普现代魔术论的，那还是请回你的实验室吧，我和霖对这些东西并没有兴趣。”
　　“姐姐——”诺霖依偎在我的怀里，向着我撒着娇，“霖想睡觉了喵……”
　　“听到了吗，安蒂尔，我们姐妹要睡觉了，难道你愿意当电灯泡吗？”我当即对着这位灵魂魔女下了逐客令。
　　“不不不，其实是这样的——”见我要将她赶出去之后，安蒂尔立即向我和诺霖解释了关于这个药的事情，“这是我最新研究出的一种特殊的魔导液体，功效是喷了之后可以获得短暂的读心效果，其原理类似于通过捕获 Novia 扩散力场来进行逆向解读脑电波，但是目前仍处于测试阶段，这种读心效果也仅在思维活动比较活跃的梦境之中才能使用，怎么样，诺汐，有兴趣测试一下吗？”
　　“所以为什么测试对象是我……你拿你自己做实验不好吗？”我不禁苦笑着说道。
　　“因为你是双子姐姐，这种东西本质上还是一种液体类的特殊魔导器，只有在你身上做实验的话，才能不担心副作用的影响。”
　　“我就是个不会死的小白鼠吗！”
　　“来吧，试试看吧！你难道不想试试看读心术的感觉吗？”
　　“姐姐……”诺霖迷迷糊糊地抓着我的睡裙。
　　“给我吧，这东西不会影响睡眠的，对吧？”我接过了安蒂尔给的那瓶药剂，再看了一眼，外观倒是还不错，也并没有什么奇怪的气味，除了制造她的人是安蒂尔·斯波里特之外，其他的一切都挺好的。
　　“不会，为了配合做梦的效果，我特地在里面掺了安眠药，注意不要喝酒哦！”
　　“才不会，我又不是老酒鬼，再说了我又不会那么容易死。”我白了安蒂尔一眼后便是将那瓶药剂喝了下去。瞬间，一股睡意向我袭来，安蒂尔露出了满意的笑容后，便是关上了我的房门便是离去了。
　　“姐姐……”
　　旁边的小霖已经睡下了，一边抚摸着妹妹的脑袋，我一边也缓缓地进入到了梦乡之中……
　　…………2016 年 12 月 24 日，圣诞夜…………
　　等恢复意识的时候，我发现自己正身处在自己的家中，面前正站着身穿着一件红白相间的情趣内衣的小霖，她满脸娇羞的看着我，似乎并不敢直视我的视线。
　　“圣诞，圣诞快乐，姐姐！”诺霖一边说着，将手中拿着的一个小盒子递到了我的面前。
　　圣诞……吗？在环顾了一下周围，的确是我和诺霖在英国的那个家了。而且时间应该是在 2016 年的 12 月，也就是我与霖刚交往没多久后迎来的第一个圣诞夜……
　　果然又做了一个明晰梦呢，安蒂尔那个家伙说的还真是一点都没错，果然我还真的被当成小白鼠了呢。算了，既然能好好感受一下这个梦境似乎也不错，好好把自己代入到 2016 年的诺汐身上吧！
　　而且，这一天，也是我和诺霖的初夜。
　　「好紧张，Kaasan 和我说圣诞礼物应该是这样比较好，听说是 Mum 特地给我买的，让我送给姐姐的……但是，为什么我还要穿成这样啊！圣诞老人都是这样给别人送礼物的吗！好，好羞耻！」紧接着，脑海中就传来了诺霖的声音，不，准确来说应该是心声才对。
　　幻听？不对，这难道就是安蒂尔和我说的——读心术吗？
　　竟然能够读取诺霖的心声，也就是说，可以去读取一下诺霖在初夜时的真正想法。光是想想就挺激动的呢~
　　“谢谢亲爱的小霖~”收下了她给的礼物之后，我轻轻地将她抱在了怀中。打量了一下她此时的穿着，明明还是冬天，她却只身穿着一件红白相间的情趣内衣，配上一件仅有到大腿根部的小短裙，脑袋上戴着一顶圣诞帽。可爱的就想让我将她直接吃掉一样。
　　圣诞节的最好礼物，不就是我最爱的妹妹吗？
　　「啊啊啊好羞耻好羞耻，姐姐把我抱在怀里了！明明是很正常的姐妹间的互动但是我为什么那么害羞啊！不行不行脑袋要裂开了！」
　　“圣诞礼物呢，到底会是什么呢？”一边将她搂在怀中，一边轻吻着她的额头，“难道说，小霖是想要把自己送给我当生日礼物吗？”
　　轻咬了一下诺霖的耳垂，瞬间便是使得我那可爱的妹妹羞红了脸。她依偎在我的怀里，用着蚊子叫的声音轻声地说着，“霖已经是姐姐的了，已经不能算礼物了。”
　　「啊啊啊啊我到底在说什么啊啊啊啊！好羞耻好羞耻好羞耻！为什么会对着姐姐说出这种话！肯定会被姐姐误解的！姐姐肯定会认为我是个 H 的女孩子了，呜呜呜呜……」
　　她的思维不断地涌入到了我的脑海中，一次次的冲击着我的大脑。虽然当时大概就已经能了解到诺霖的反应，但是没想到原来这丫头竟然害羞成这样，我轻轻地将她抱到了床上，拿起了她所给我的圣诞礼物。
　　“我可以把礼物拆开吗？”
　　“嗯，本来就是霖送给姐姐的礼物嘛。”
　　「姐姐要拆礼物了！Mum 到底准备了什么呢？听说会给姐姐一个惊喜的，新手机吗？还是说姐姐喜欢看的小说书呢？」
　　原来这个圣诞礼物竟然是 Mum 给我买的，里面具体是啥来着？
　　似乎为了让我更加与 16 年的诺汐相同调，在记忆上也稍微做了点调整，我只能记得大致的发展，在细节上已经变得模糊了起来。
　　“那我就拆开了哦~”一边聆听着妹妹的心声，我一边开始缓缓地拆开了诺霖所送给我的小礼物。看到了盒子里放着的一个椭球形粉红色小物体之后，诺霖的脸颊瞬间羞得通红。
　　“这是……”我立即就认了出来这椭球形的小情趣玩具。
　　诺霖她竟然会将这个作为圣诞礼物来送给我？
　　「啊啊啊这，这是什么啊！为什么 Mum 给我的盒子里会是这，这种东西啊啊！难道说是传，传说中的跳，跳蛋吗？好，好害羞，姐姐，姐姐她绝对会认为我是个 H 的女孩子的吧！不对不对，这不是我想要送给姐姐的圣诞礼物啊！我，我该怎么和姐姐解释比较好啊！」
　　诺霖的思维活动一下子传入到了我的脑海中，瞬时间令我脑袋有了一种快要裂开的感觉。能够听到诺霖的心声固然是一件好事，但是心声太响了就令我有点头疼了。
　　“是，是……霖，霖想要姐姐来……”红着脸的诺霖用着自己的圣诞帽遮住了双眼，完全不敢与我直视视线，同时，她的心声又传播了出来。「」
　　「我又在说些什么啊！可是，要和姐姐坦白这是 Mum 让我送给姐姐的礼物什么的就更加做不到了！好，好羞耻啊！恨不得钻进地缝里得了，这天底下绝对没有像是我这样的圣诞老人吧！」
　　原来这个跳蛋是 Mum 给我们买的吗？和霖交往后的那段时间里我的确有考虑想买点情趣玩具，只不过一直没有零花钱。看了看盒子里的跳蛋，我好奇地将其拿在手中，真不愧是我们两人的亲妈，连型号都特地给我们选最好的那种。盒子里甚至还附了一张纸条——「请享用我吧。」
　　“哦霖竟然学会主动诱惑姐姐了，有进步呢”虽然知道当时的诺霖绝不会这么主动的渴求着我，但是我还是不忘去好好调戏她一下，取下了她的圣诞帽，轻轻捧住了她的脸颊，看着她那清澈的如同着蓝宝石一般的双瞳，不禁被自己妹妹的美貌所迷倒了。
　　「Mum 为什么要附上这么一条奇怪的纸条啊啊！这，这绝对会让人误解的啊！」诺霖的心声传了过来，与我所预计的一样，是那么的可爱。
　　“就，就做一些情侣间的事，事情吧！”诺霖鼓起了勇气，像是蚊子叫一般的对着我说道。同时，她的心脏却是“噗通”“噗通”地跳个不停——「情，情侣间的事情到底是什么啊！像是电视剧里演的那样，牵手吗？接吻吗？然后是不是还要在床上和姐姐做，做那种事情……不行不行好羞耻啊啊啊啊！不对，诺霖·卡蕾娜，你要鼓起勇气，现在你面对的不仅是你自己的姐姐，而且已经是你的恋人了，你们的关系并不能仅仅在姐妹这一层上停滞不前，更应该去更一步才行！啊啊啊我知道，但是主动和姐姐说这些又好，好羞耻的说啊！」
　　透过她的心声，我甚至都能想象的出诺霖的理性与感性相斗争的状况。妹妹的心思还真是复杂而又纠结呢，当时因为那一段阴差阳错的告白，她已经和我成为恋人了，但是我们平日里真正的相处模式却仍与一般的姐妹无异，除了偶尔在浴室撞见的时候她会脸红一下而已。
　　“霖——”并没有多说什么，开始用着实际行动来证明自己的想法，将手搭在了她裸露的双肩上，轻吻住了诺霖的嘴唇。
　　“嗯……嗯啾……”
　　「只是姐妹间的亲亲而已，嗯，已经亲过很多次了，我，我应该已经习惯了才对！」
　　感觉到妹妹的身体逐渐升温，听着她的心声，我又继续加强了攻势，主动将舌头伸了出去，触碰到了诺霖那柔软的双唇。
　　「哇哇哇——姐姐伸，伸舌头了！好，好羞耻，但是，好，好舒服！这是姐姐的气息，大脑已经无法正常思考了，姐姐在吻着我，这就是大人间的吻吗？可是，我们才 15 岁而已——啊，好羞耻啊——」
　　“嗯……嗯啾……”
　　「发出奇怪的声音了！姐姐听到了吗？姐姐绝对听到了吧！我，我变得奇怪了，身体好热，为什么，为什么会这么有感觉，姐姐的技巧好熟练，我快要不行——我，我该怎么回应姐姐？我也要伸舌头吗？不，不对……」
　　熟练地亲吻着诺霖的嘴唇，她也顺从地配合着我的动作，当时还只是第一次与我亲吻的她，技巧与我相比显得生疏而又被动，但是却又有着一种异样的可爱。
　　“初吻，被，被姐姐夺走了……”诺霖低着脑袋趴在了我的怀里，“以后，以后要对我负责！姐姐大人……”
　　「啊啊啊啊——羞死人了！我，我果然还是不适合说情话啊！」
　　“这不是理所当然的吗？”我轻轻地将诺霖搂在了怀中，用手抚摸着她那光滑的皮肤，“霖，身体好热呢。”
　　“呜……我，我也不知道是什么情况……但是，被，被姐姐吻着的时候就感觉好兴奋……姐姐，我，我是不是变成奇怪的孩子了。”诺霖窝在了我的怀中，似乎还觉得刚刚的吻不够尽兴，继续向着我索求了起来。
　　「Kiss……还想要更多的和姐姐 Kiss……」
　　“才不是什么奇怪的孩子呢，霖是我最喜欢的霖呢。”我将诺霖搂在了怀中，继续与她亲吻了起来，同时，也将她身上的那件情趣内衣缓缓解开。
　　「姐姐……姐姐在脱我的衣服，难道说要进行书上说的“那个”了吗！好，好激动！我，我现在应该怎么做才，才好……」
　　今天是我与她的初夜，我也自然不可能放过如此一个疼爱她的好机会。让她平躺在床上之后，将视线移向了她的下体，圣诞短裙被我解开之后，露出了她那条纯白的小胖次，上面还映着一点水渍。
　　「姐，姐姐在看那里，好，好羞耻！呜……」
　　“霖看起来还挺有感觉的呢看，这里都湿了呢”我用手抚摸着她的内裤，轻轻一点那摊水渍后，床上的妹妹便是轻轻一颤，口中还发出了可爱的呻吟。
　　“咿呀……”
　　「好，好奇怪。那是什么感觉，身体好难受，但是被姐姐一碰就感觉好舒服。呜，我，我真的变成奇怪的女孩子了。」
　　“刚刚霖说要做一些情侣间做的事情吧？那霖知道我现在是想要和霖干什么吗？”一边抚摸着她的大腿，一边开始笑着询问着床上的妹妹，想要听到她娇羞地说出那些话语的模样，那绝对是可爱到了极点。
　　“做……做，做爱吗……”
　　「我，我竟然说出来了！我，我明明还是个纯洁的女孩子，我，我为什么会变成这样！不行，没脸看姐姐了！等等，姐姐为什么要把我的内裤都脱，脱下来啊——」
　　将诺霖身上最后的一块布料所去除，那具美丽的胴体一丝不挂地显露在了我的面前，粉嫩的小花园中还分泌着些许的爱液，看起来就像是在渴求着我的爱抚一般。
　　“湿成这样了呢~”我轻轻用着手指触碰了一下她那私密的地方，指间缓缓拉出一条爱液形成的银丝，脸上不由得露出了一丝笑容。
　　“呜……”然而，我那可爱的妹妹却什么话都没有说，只是发出了一声可爱的呻吟。
　　「湿了……那，那是什么意思啊，难道说是我对姐姐有了感觉吗？我，我真的变得好奇怪……等等，姐姐，姐姐为什么把那个跳，跳蛋拿起来了！」
　　“霖你知道这个是怎么用的吗？”
　　将 Mum 给我们的圣诞礼物摆到了诺霖的面前，在她的眼前稍稍晃了晃，在将其放在了她的股间。沿着那条小缝轻轻地滑动着，跳蛋上都已经沾上了些许的爱液。
　　“不……不知道……”
　　「书上好像说要将那个东西放到那里去，好像还会塞进我的体内，听说是会震动的样子。好害怕，但是又好期待。竟然能够与姐姐一起体会到大人们的事情，我，我这是在做梦吗！」
　　这个小丫头的心理活动倒还挺丰富的，轻轻将跳蛋顺着阴唇滑动着，递到了她的阴蒂后，再按下了按钮将其打开。
　　“啊啊啊啊啊啊——姐，姐姐……”
　　在打开跳蛋的瞬间，敏感的诺霖身体一弓，双腿立即合拢，差点将我从床上踢下去。跳蛋也因此掉到了一旁，在床上发出着微弱的颤抖。
　　「这，这是什么感觉……好，好刺激，大脑，大脑完全无法正常思考，整个人的身体都变得火辣辣的，又好舒服……」
　　“霖不喜欢这个吗？”
　　“喜，喜欢……”
　　「呜……我，我到底在说什么啊！竟然会说喜欢……但是，真的感觉和以往的时候不一样……好，好舒服……」
　　“那霖现在应该？”
　　“我，我知道了嘛……姐姐，姐姐是坏蛋！”一边说着，她仰天躺在了床上，双手放在胸前，双腿稍稍打开，将那私密之处暴露在了我的眼前。
　　“对了，霖要不要和我约定一件事情呢？”靠着自己的重量压住了妹妹的双腿后，再一次将跳蛋放了上去，开始在诺霖的身上游走了起来。
　　“姐，姐姐说……”
　　「姐姐要和我约定什么事情啊，该不会是今后的每一天……不对不对，姐姐才不会和我说这些事情，绝对是我的想法太奇怪了才对！难道说是在等待着我开口吗？不行不行，要是主动说出来的话，绝对会被姐姐认为我是个色色的女孩子的！啊啊啊，跳蛋的震感好强烈，身体的感觉变得好奇怪——」
　　“以后，平日里喊我姐姐，在做爱的时候，能不能叫一些更亲密的称呼呢？”一边欣赏着妹妹那一颤一颤的反应，一边向着她提出了初夜时的那个约定。
　　“更，更亲密的称呼……吗……”
　　「明明人家觉得“姐姐”这个称呼已经很亲密的说……」
　　“为了证明我们的关系并不止于姐妹间而已，而且，一想到小霖会喊我其他的称呼，就会感觉好兴奋的说。”说着的同时，我趴在了她的身上，比起跳蛋，我更想靠着自己来让她达到第一次高潮。
　　“那……那就，小，小汐吧……啊啊啊——”
　　在听到她喊我“小汐”的那个瞬间，全身的血液仿佛都沸腾了，立即将手指伸入到了她那早就已经湿透的小花园内。瞬间，手指被温热的内壁所紧紧夹住，诺霖的脸上也露出了略显痛苦的表情。
　　“呜……小，小汐不，不要……”
　　「姐，姐姐的手指放到那，那里去了……虽然有点点疼但是还是觉得好舒服。这，这就是做爱时的感觉吗……痛，痛并快乐着吗……」
　　“啊啊啊——”
　　内壁一收缩，我的手指便是被夹在了其中。
　　这时候的诺霖还是个为曾有过性经验的处女，仅仅是放入了中指便是感觉有点紧了。
　　“霖，放轻松哦，姐姐不会弄疼你的~”
　　另一只手，则在这个时候开始抚摸起了她那白皙的身体，让我那可爱的妹妹能够好好冷静下来，毕竟是第一次，我可不想让她落下眼泪。
　　“小，小汐……”她用着双手抱住了我的脖子，咬紧着牙关，看起来还有点痛苦的样子。
　　「疼，真的好疼。这就是书上描绘的女孩子的第一次吗？不行，已经决定好了将自己的身体奉献给我最爱的姐姐了，我怎么能在这种时候就败下阵来，放轻松，放轻松，和姐姐说的那样放轻松——」
　　“呜……”
　　感觉到了手指触碰到了诺霖的处女膜。
　　“霖，可以直接要你吗？”我轻声地对着她说道。
　　“嗯……我，我愿意……”
　　「我愿意把自己的身体奉献给小汐，话到嘴边却又完全被我咽了下去。放轻松，放轻松！姐姐肯定会很温柔，很温柔的！」
　　看到了诺霖深呼吸了一口后，便是用手勾住了我的脖子。
　　手指缓缓地搅动起来，朝着诺霖的深处进攻着。
　　“呜……小汐……”她紧咬着牙关，脸上露出了略显痛苦的神情。
　　「冷静，冷静……放轻松，放轻松！」
　　“啊啊啊啊啊——啊啊啊啊——”
　　手指捅破了那一层薄膜的瞬间，怀中的妹妹便是猛烈的颤抖了起来，我都感觉到后背上留下了一道深深的划痕。如果可以的话，我也想与她一起分担一下这一份痛感。
　　「好，好痛，感觉整个人都被撕裂开了一样的疼，但，但是现在又感觉好舒服……我，我变得好奇怪，为什么，为什么反倒是有点喜欢上这种感觉了呢……」
　　看来，是迎来高潮了呢。
　　爱液混杂着鲜血顺着我的手指缓缓流下，将床单上都染上了一层血迹。将手指抽出来后，顺便还舔了舔上面的液体，虽然有点铁锈的味道，但是又藏着几分诺霖的香甜，妹妹的精华，可真是好喝呢。
　　瞬间都感觉自己有点像是吸血鬼一般了，不过，诺霖的精华还真的很棒呢。
　　「姐姐竟然在舔，舔我的血还有那，爱，爱液……呜，肯定不好喝吧！我……」诺霖在我的怀中，就像是一只乖巧的小猫一样。
　　“对不起呢，我肯定把小霖弄疼了吧？”我温柔地抚摸着诺霖的脑袋。
　　“没，没事的。”诺霖摇了摇头，那银色的长发在我的身前摩擦了好几下，“能，能把身体交给小汐……我，我很开心。但是，以，以后要对我负责哦，小，小汐……不对，姐，姐姐！”
　　“那不是理所当然的吗？”
　　要和诺霖一起，迎接两人共同的美好未来。
　　这是在我接受了她的告白之时许下的愿望，从今以后也要两人一起前进。
　　…………这便是，我与诺霖的初夜时发生的故事…………
　　“姐姐，早上 10 点了，优奈学姐都已经站在门口了。”正当我睡得正香的时候，耳边突然传来了一位妹妹那甜美的声音。
　　“什么，已经十点了！”
　　瞬间便是从那圣诞夜的梦境之中回到了现实，呆在我面前的则是穿着一身校服的妹妹，以及“嘟”个不停的手机。
　　“姐姐你喝了安蒂尔的那个药剂之后睡得可真香……”诺霖白了我一眼，“而且，你又在做什么奇怪的梦，不是吗？”
　　“不准偷窥我的梦境啊，小霖！”

奶油味的圣诞节
　　【时间线是 2017 年 12 月 24 日，是位于《魔女之吻乃百合之味 1》完结之后的故事】
　　“呐，姐姐，今晚果然下雪了呢。”诺霖趴在了窗台上，看着窗外白茫茫的一片，刹那间，她都感觉自己宛若进入到了《DreamLand》的世界之中。
　　“嗯？竟然下雪了吗？”还在吃着晚饭的诺汐不由得看向了窗外的景色。原先还以为今年要过一个没有雪的圣诞节，但是上天却并没有让她失望，鹅毛大雪在天空中飘散了起来，估计不多久，伦敦又会变成白茫茫的一片吧？
　　“能出去玩嘛，Mum？”
　　“可以哦，不过晚上 10 点前记得回来就好。”
　　“耶！姐姐吃完饭陪我去逛街！”
　　“不过出门的话，记得多穿点衣服哦，尤其是诺霖，别冻坏了。”
　　“我才不怕冷，啊，阿嚏——”在窗口感受着冷风的诺霖当即便是打了个喷嚏，身体也不由得打起了冷颤。即使她嘴上说着不冷不冷，但是身体却异常的诚实。当即便是把身上套的羊毛外衫朝下拉了拉，来盖住自己的裸露的双腿。
　　“别冻坏了，快下来，给我把裙子和丝袜都穿好才允许出门。真是的，估计又在日本那边被惯坏了。”
　　“知道了……”面对着菲娅的责备，诺霖也只能乖乖地回到了自己的房间里好好穿上了自己的衣服。待诺汐吃完饭，姐妹俩互相牵着对方的手走上了街头。
　　“好，好冷啊……今年的伦敦异常的冷。”前一秒还在家里说着自己丝毫不怕冷的诺霖，现在正不断地搓着自己的手，手掌都搓得通红，她现在开始后悔自己竟然真的只穿一条丝袜就出门了。
　　“都让你多穿点了吧？”
　　天空中的雪花飘在了诺霖的脸颊上，诺汐轻轻地捧住了妹妹的脸颊，温柔拂去了她脸上的雪花，“真是个傻丫头。”
　　笑容之中洋溢着宠溺，诺汐握住了诺霖冻僵的手，继续带着她在街上逛着。
　　“哪有嘛，难得的圣诞节，人家只是想穿的性感一点嘛！”诺霖鼓起了脸颊，即使她的身材多半与“性感”一词不沾边，但是她还是想尽可能地在诺汐的面前展示出自己的魅力。
　　“还有，霖，你穿的是我的那条丝袜。”
　　“因为……想感受姐姐的温度嘛……”为了掩饰自己傻乎乎的穿错了丝袜的事实，诺霖开始了无力的辩解，看着她那努力解释着的样子，诺汐都不由得笑出声来了。
　　“真可爱呢，霖。”
　　“姐姐你又把我当傻瓜！”
------------
　　街头的圣诞树上挂满着五颜六色的小灯，一闪一闪地发出着绚烂的光芒，洋溢着浓郁的圣诞氛围。路上到处都是牵着手出来约会的情侣，偶尔还能看见有几对甚至在长椅上互相亲吻着对方。搞得诺霖看了都有点心痒痒的，心中不由得有了想要戏弄一下自己姐姐的想法。
　　“嗯？这件衣服似乎不错的样子呢。”此时的诺汐正呆在某家商店前，看着里面此时正在特卖的羽绒服，完全没有注意到已经悄悄松开了她的手，已经溜得无影无踪的诺霖。
　　“霖觉得我穿那件好呢？”
　　想要咨询一番妹妹的意见，然而却并没有得到诺霖的回答。好奇的她转过了脑袋，却完全不见妹妹的踪影。
　　又去哪里瞎逛了？该不会是在街上迷路了吧？
　　诺汐环顾了一下周围，街上的人很多，唯独没有看见诺霖的身影。
　　“霖？霖你去哪里了？”觉得有点心急的她，开始在街上寻找起了消失的妹妹。相信着自己与诺霖之间的心灵感应，她迅速地朝着诺霖可能去的地方跑去。
　　“霖，再不出来的话姐姐晚上就要惩罚你了哦！”诺汐在街头说着，因为怎么都找不到妹妹，她反倒是显得有点着急了起来，不由得加快了脚步。
　　“抱歉抱歉。”
　　因为身材比较矮小的原因，她甚至还与别人撞了个正着，一边道歉的同时，她一边继续朝着街道尽头走着。前面是一个公园，诺霖也多半在那里等待着自己吧。
　　“再不出来的话我可是要生气了哦！”诺汐装出了一副颇为生气的表情，希望着自己的妹妹能够听见。然而，诺霖却依旧是没有回应她，就好像是自己的心灵感应出错了一样。
　　“不对不对，才不可能出错！”
　　诺汐摇了摇脑袋，心灵感应可是她与诺霖这 16 年来的羁绊的象征，她才不可能怀疑自己的心灵感应呢。绝对是那个调皮的小丫头又听信了心中的小恶魔的话，准备戏弄一下自己罢了。
　　她才不会让诺霖得逞，绝不。今晚她绝对要好好地惩罚她一下，让她作为自己的圣诞树吧，好好地在她身下填一点礼物才是真的呢。
　　“嗯，那么就这么愉快的决定了！”一边哼着小曲，诺汐一边走到了公园里，开始寻找起了她那调皮的妹妹。奇怪的是，公园里的人却并没有她想象的那么多，难道是因为商店街在促销的原因都去购物或者在家陪家人了吗？
　　也没有去深究公园的异样，她继续朝着公园深处走了过去。天空中的雪似乎飘得更大了一点，自己的羽绒服上都覆上了一层雪花。
　　夜空中的星星正一闪一闪地对着她眨着眼，灿烂的星光照在了被雪覆盖的地面上，宛若着给道路披上了一层银白色的外衣。
　　“伦敦的晚上竟然能看到这么美的星空吗？”
　　踩在这片美妙的地面上，不知道是不是由于积雪的原因，诺汐都感觉不到真实的触感。天上的星星就好像是在注视着她一样，星空中淡淡的连线宛若都构成了美丽的图案，似乎是字母的样子？
　　“N……O……X……I？我的名字？”
　　应该是我想多了吧？星空之中会摆出我的名字之类的，多半是源于我的脑补能力吧？诺汐不由得如此思考道，毕竟，星座之类的她觉得大多还是源于古人的脑补呢。
　　而此时的星空却宛若着听懂了诺汐的话一般，好似稍微远离了一下诺汐的视线，更多的星星闪耀了起来，围绕着“NOXI”这四个字母围成了一个爱心的形状。
　　“这是……”
　　“我不是在做梦吧……”诺汐捏了捏自己的脸蛋，轻轻舔了舔脸颊上粘着的一点白雪。
　　白雪在她的舌尖上融化，在她的口中留下了甜甜的味道，就像是棉花糖一样。
　　“这……”
　　雪竟然是甜的？怀疑自己的味觉出了问题，她又捧了一点点的积雪，放在口中开始品尝了起来。口中的雪水，的确就宛若着棉花糖一般甜美，甚至都勾起了她的食欲。
　　“霖！”
　　不用怀疑，绝对是诺霖在搞鬼吧！诺汐立即开始跑了起来，结果刚迈出几步却因为脚底一滑而直接摔了一跤。然而，脚下的地面却变得软绵绵的，她就好像是摔在了一块海绵上，完全没有感觉到任何的疼痛。
　　“这是……”
　　错觉？不对，拨开了地上的那层白雪，原先砖头做成的地面竟然真的变成了一块松松软软的海绵，她试图站起身来，却因为柔软的海绵无法承受住自己的压力而凹陷。
　　“诶诶诶——”诺汐又一次摔在了这海绵地上，迎面便是传来了一阵鸡蛋的香气。好奇的她甚至伸出手轻轻地挖下了一块海绵放在了口中品尝了起来。
　　“这是……蛋糕？”并没有感觉到干涩，反倒是相当美味。诺汐又一次看了看这松软的地面，天空飘下的雪花都是白糖做的，那么此时自己正坐在一个大蛋糕似乎也并不稀奇的样子。
　　“好像还挺好吃的样子，不对这到底是什么情况啊！”诺汐放下了手中的蛋糕，抬起头来看向了那片奇怪的星空。
　　星空中爱心的形状，就宛若是诺霖在表述着自己的想法一般。
　　“我是在做梦吗……”
　　环顾了一下整个公园，不知道何时起，公园里就只剩下了她一个人，那些竖立在地上的路牌，此时也变为了巧克力的模样，不由得令她垂涎欲滴。
　　“Fantasy World……吗？”看着路牌上写着的英文，她瞬时间明白了这一切。原来，她又在无意之间迈入到诺霖的梦境结界之中了。
　　果然，那个小丫头完全没有让自己失望呢。竟然准备了这么一个美好的圣诞礼物，还真是应该好好表扬她一下。诺霖就好像是与诺汐有着心灵感应一般，在感受到了诺汐的想法之后，只见地面开始缓缓地上升，整个公园都变为了一个巨大的双层蛋糕。
　　实在是太梦幻了，坐在第一层蛋糕上的诺汐如此地赞叹道。没想到整个公园都变成了诺霖的大蛋糕，公园里的那些松树都变成了巨大的巧克力。
　  “霖，你快点给我出来！”一边吃着一旁的巧克力松树，诺汐一边呼唤着自己的妹妹，嘴角露出了掩饰不住的笑意，她已经迫不及待地想要抓住那只小妖精并好好的照顾她一会了。
　　“向松松软软的海绵蛋糕上，撒上大量的奶油~”嘴上哼着小曲，伴着天空中飘落的雪花，身穿着一席红白相间的情趣礼服，有着一头银发的雪之妖精缓缓降临在了第二层蛋糕上，翘着二郎腿看着下面的姐姐。裸露的双足在路灯的光芒下一晃一晃的，看得诺汐不由得伸手轻轻捧住，用手轻抚着她那纤细的双足。
　　“诶，姐，姐姐……”原先想要降临下来给诺汐一个惊喜的诺霖，在被诺汐触碰到了双足之后，倒是自己反倒先娇羞了起来。
　　“真是个调皮的小妖精。”诺汐亲吻着诺霖的裸足，拭去了沾在足尖的雪花，“好甜呢~”不仅是这奶油做的白雪带来的甜美，更多的则是源于诺霖身上的少女清香。
　　“姐，姐姐！”
　　诺霖红着脸将脑袋扭到了一边，羞耻得不敢直视诺汐的视线。
　　“刚刚跑哪里去了呢？”诺汐伸出了舌头，开始舔舐起了妹妹那白皙的小脚丫，灵巧的舌头轻轻滑过了她的脚趾，在趾缝间游走着，敏感的诺霖几次想要收回自己的脚丫，然而脚踝却被诺汐紧紧抓着，动弹不得。
　　“给，给姐姐大人准备一个，小，小惊喜……”
　　心中的羞耻感不断地上涌，明明周围刮着寒风，但诺霖却完全不感觉到丝毫的寒冷，心中只感觉到有着一团火焰在不断地燃烧着，从足底传来的快感一阵阵的冲击着她的全身，令她说话都变得断断续续的。
　　这还是 16 年来第一次被诺汐舔自己的双足。
　　身体之中这种奇怪的感觉到底是什么？为什么自己会感觉那么兴奋？感觉到羞耻的同时，却又丝毫不想让姐姐停下，诺汐的动作甚是轻柔，只见她轻轻地将自己的脚趾含在了口中，舌头宛若着一条灵巧的小蛇一般游走着，时不时又轻轻地一咬，那微弱的痛感却是令自己的感觉又上了一个层次。
　　“我……”
　　“那姐姐也要送上给霖的生日礼物才对吧~”诺汐将手指抵在了诺霖的脚心处，开始轻轻地挠动了起来。而就这一简单的举动，却是使得坐在上层的诺霖又开始颤抖了起来，下意识地便是挣脱了诺汐是束缚，将自己的双腿收了回去。
　　“等，等等，姐，姐姐！很，很痒的啦！”
　　诺霖抱住了自己的双膝，将脑袋埋在了大腿处。脸颊上火辣辣的，她是完全没有料到就这么被姐姐舔着会羞耻成这样。双腿间也不禁有点湿润，再抬头看了一眼，诺汐却已经不在第一层蛋糕上了。
　　“诶，姐姐呢？”
　　“都到了这个时候了，是不是该换一种称呼了呢？”诺汐突然出现在了她的身后，轻轻地从后方搂住了她的腰，在她的耳边轻轻吹了一口气。
　　“吓，姐姐！”突然被诺汐这么一吓，诺霖整个人都差点没坐稳，屁股底下的松软蛋糕一下子塌陷，她直接摔在了诺汐的怀中，脸上和身体上都沾满了雪花状的奶油。
　　“Marry Christmas，霖~”诺汐轻吻了一下妹妹的额头，帮着她舔掉了刘海上的奶油。“这还真是我过的一个特别的圣诞节呢。”
　　特别的圣诞节，与诺霖一起在一个公园大的蛋糕内，还真是比梦境更离奇的景象呢。竟然能够近距离观察到蛋糕内的景象，诺汐甚至产生了不如自己住在蛋糕里也不错的想法。
　　肚子饿的时候随便拨下一块墙纸当作晚餐，累了直接躺在蛋糕里，感受着那美味的香气。这样的生活似乎也挺不错的样子呢。
　　一边想着，诺汐便是又扯下了一块蛋糕放在自己的嘴里吃了起来，“是 Fantasy World 吧？吃下去应该不会胖吧？”既然这里只是诺霖的梦境结界，那么就算把整个公园的蛋糕吃掉似乎也没问题的样子。
　　“嗯，毕竟这里都是我虚构的。”躺在诺汐的怀中，诺霖指了指旁边的一只比她身体都大的樱桃，乍一看就好像是诺汐和诺霖都吃下了迷你化药水一般。
　　“原来是水果蛋糕吗？”
　　“圣诞特别款水果蛋糕，梦之魔女诺霖·卡蕾娜限定版！”诺霖颇为自豪地对诺汐说道，要知道为了构建出这个结界，她可是花了不小的功夫呢，以致于现在，体内 Novia 因子都开始对她做出了几分回馈，身体的温度不断地升高，大腿间也感觉到了一些温热的液体正在不受控制的流下。
　　“所以，小汐能奖励我一下吗？”话音刚落，趁着诺汐没有反应过来之际轻轻舔了一下诺汐的嘴角，“虽然蛋糕都是虚构的，但是也不能把蛋糕沾到嘴上哦，小汐！”
　　“那就享受一下在这个虚构的梦境之中我唯一真实的霖吧？”诺汐看向了和去年一样穿着这身暴露度很高的圣诞款情趣内衣的诺霖，不由得回想起了去年她们所度过的那个圣诞。没想到距离着初夜已经过去了整整一年了，这一年间，还真是经历了太多呢。
　　“诶，我，我又不是蛋糕！”诺霖稍微挣扎了一下，一个劲地朝着空心的蛋糕小屋内钻，然而诺汐却是直接抓住了她的脚踝，将调皮的妹妹直接抱到了蛋糕外。
　　“不是蛋糕的话，为什么霖身上会沾满着奶油呢~”
　　天空中飘扬着奶油做的雪花，构成爱心状的星星向着她们两人洒下了星光。诺霖被诺汐直接平放在了蛋糕的正中央，身上唯一剩下的情趣内衣被诺汐缓缓地脱下，露出了那如同着雪一般洁白的身体，乍一看就像是融入到了整个蛋糕表层一般。
　　“会冷吗？”诺汐抚摸着诺霖那雪白的身体，突然扬起的一阵寒风不由得将她的刘海悉数吹乱，她都感觉到妹妹的皮肤上都冒起了鸡皮疙瘩，不由得担心起了妹妹的身体。
　　“这里是我的结界，我不会冷的。小汐也一起脱光光吧……不然就我一个人，好，好害羞的……”诺霖用手捂着自己的脸，风雪已经为她披上了一层奶油的外衣，等待着诺汐的享用。
　　“嗯，好吃的奶油应该一起分享才对~”诺汐也逐渐解开了自己的衣服，虽然迎着寒风，但是如诺霖说的那样，她完全感觉不到任何的寒冷，肩上，脖子上，身体上都沾上了一层白雪，使她整个人都散发出了一股奶油味的甜味。
　　“别有纪念意义的圣诞节呢，嗯哼哼~”诺汐俯下身去，将自己沾满着奶油的身体与诺霖贴在了一起，轻轻含住了诺霖已经立起的小樱桃，与此同时，自己的双手也伸向了诺霖的下身。
　　“小……小汐……”
　　口中一边发出着动听的娇喘声，诺霖一边配合地分开着自己的双腿，湿润的私处已经完全有点饥渴难耐，当诺汐的手指一伸入其中便是紧紧将其夹住。
　　双手环住了诺汐的脖子，向上弓起了自己的腰，仿佛就像是在迎合着诺汐的动作一般。
　　“看起来霖已经很想要了呢。”
　　诺汐一边舔着诺霖的身体，一边加速抽插起了自己的手指。而诺霖又怎么受得了这般刺激，只听她的口中发出着动听的娇喘，脸上的神情不由得显得有几分迷离。
　　“啊，啊啊……小，小汐——”
　　双腿下意识地挣扎着，阵阵的快感不断地冲击着她的全身，“慢，慢一点啊……啊啊——”
　　亲吻如同着雨点一般落在了她的身体上，身上的奶油刚被舔干净，天上的风雪又一度地落下，将她与姐姐的全身又涂抹上了新的一层。
　　“真是诱人呢，我亲爱的小霖。”
　　诺汐试着用力地一吸，甚至在她的脖子上种下了一颗草莓。
　　“坏，坏蛋，小，小汐……咿呀——别，别停……下啊——”突然感觉到姐姐手中的动作放缓了下来，诺霖不由得抱怨了起来。
　　“那就快点让霖去了吧~”诺汐的脸上露出了一丝妩媚的笑容，两根手指开始快速地抽搐了起来，“啊啊啊——啊啊——小，小汐……啊啊啊——”伴随着诺霖口中发出的破碎的呻吟，体内宛若感觉到一阵电流经过，浑身止不住地颤抖了起来，敏感的她很快便是达到了高潮之中，透明的液体从中喷溅出来，敏感的她直接到达了高潮之中。
　　“呼……”
　　正在诺霖准备抱住自己的姐姐休息一下的时候，突然感觉到身下的蛋糕一阵松软，还没有等她反应过来用魔力维持的时候，蛋糕便是直接塌陷了下去，她与诺汐两人直接摔在了第一层蛋糕上，脸上、身上这一次都沾上了不少的蛋糕，看起来十分的滑稽。
　　“这蛋糕里面还真是空的啊。”
　　“因为时间紧迫所以没维持住嘛……都怪小汐动作幅度太大了！”诺霖嘟起了嘴，轻轻刮了刮脸颊上的蛋糕尝了尝。整个结界均是靠着她的魔力来进行维持的，刚刚达到高潮的那一瞬间，体内的魔力估计一下子没能稳住才导致第二层蛋糕塌陷了吧。
　　“霖你现在的样子真的很可爱呢。”诺汐坐在了她的身旁，看着脑袋上都是蛋糕的诺霖，不由得发出了笑声。
　　“明明，明明小汐现在这样也很滑稽的说！”诺霖鼓着脸看向了自己的姐姐，同样从那蛋糕下掉下来的姐姐，现在身体上也都是沾满着蛋糕，看起来就令她都感觉到了食欲。
　　“霖要吃掉小汐，嗷呜！”变化出了自己的尖牙，诺霖直接对着诺汐张牙舞爪了起来，踩着脚下的蛋糕便是直接朝着她扑去，然而，却是一不小心脚底一滑，整个人直接摔了个四脚朝天。
　　“哈哈哈哈哈哈——来呀，追到我的话就给小霖嘿嘿嘿哦哦~”诺汐故意在诺霖的面前蹲了下来，脸上洋溢着得意的笑容。当然，在刚刚满足了妹妹一会之后，她自己也十分想要了，需要让妹妹来满足自己才行。
　　“这可是小汐说的喵！Quantum Chain！”
　　浑身都是奶油蛋糕的诺霖缓缓地站了起来，轻轻一挥手，瞬间无数的锁链便是从她的身后释放了出来，朝向着身后的诺汐落下。
　　“等等，霖，用锁链是犯规的啊！”虽然能够免疫魔术的攻击，但是这些锁链却是宛若着一道道墙一样限制器住了她的行动。
　　“Now, it&#39;s my turn.”脸上露出了一丝妩媚的笑容，诺霖如同着一只饥渴的饿狼一般朝着她的姐姐扑了过去。当即便是将她扑倒在了地上，舔舐起了她的脖子。
　　“霖……啊——”完全没想到，诺霖竟然也这么饥渴。
------------
　　在这个 Fantasy World 之中，诺汐和诺霖度过了一个颇有意义的圣诞夜。当然，等菲娅在公园里找到她们的时候，那又是另一个故事了……

诺霖的新衣
　　【p.s. 这里的剧情已经糟糕到了极致，请好孩子不要学】
　　早晨六点，诺汐还在熟睡之中，诺霖却因为突然想上厕所而爬了起来。
　　「诺霖姐姐，能听得到我的声音吗？」
　　诺霖她觉得自己也不知道吃错了什么药，好像是昨晚去图书馆自慰，呸，自习的时候又不小心被哪本魔导书砸到了脑袋，现在的脑海中的某个恶魔在向着她提出着诱惑。
　　真的是阴魂不散，迷迷糊糊的诺霖一边照着镜子整理着自己凌乱的头发，一边与心中的恶魔聊着天。
　　「你怎么又出来了？」
　　「诺霖姐姐，要不要玩点刺激的事情呢？」
　　「刺激的事情？你指什么？偷走姐姐的胖次吗？」
　　那的确是挺刺激的，虽然最后她可能会强制要求上学的时候真空塞跳蛋一周。
　　「诺霖姐姐，想不想全裸去上课呢？」
　　「露西你，你在说，说什么胡话！」她对着心中的那只恶魔嘶吼着，全裸上学？那简直是疯了才会这么做的吧！上一次全裸走在校园里就已经令她羞耻到极点了，至于在大家面前全裸？那究竟是有多么理智丧失才会做出这种疯狂的举动？
　　「可是，诺霖姐姐可以用幻觉魔术的吧？」
　　露西乌莉亚的声音回荡在了诺霖的耳边，口中的循循劝诱令她的理性逐渐崩溃，「只要用幻觉魔术支配了其他所有人，就绝对不会有人发现姐姐是全裸在校园里的吧？和我上次对诺霖姐姐做的一样哦~」
　　「说的倒也没错。」
　　诺霖在心中已经默许了那恶魔的诱惑，反倒是对着恶魔提出的想法产生了几分好奇。
　　全裸走在校园里，全裸呆在教室里，在众人那奇怪的视线下做着与平常无异的事情，她曾经被迫体验过一次，至今心头仍然徘徊着这种奇异的感觉。
　　而且，与诺霖为一体的露西也知道，诺霖十分享受着这种这种随时都可能被发现的刺激感，只需要一个契机，她便是会轻易地答应下来。
　　“我是伟大的梦之魔女，万事万物皆在我的幻觉支配之下！”诺霖对着洗手间的镜子自信地说着，拍了拍她的那已经涨红的脸颊之后，开始动手解起了自己的睡裙。
　　「加油哦，诺霖姐姐！」
　　「不准在我脱衣服的时候和我说话！」
　　好不容易酝酿出来的决心又被那个恶魔的声音所打断，诺霖瞪了镜子中的某人一眼。
　　「了解~」
　　「啊啊啊都说了不要和我说话啊啊！」诺霖愤怒地转过头去，心扑通扑通地跳着，脸已经红得就像是个苹果一样了。
　　在做着这种羞耻的事情的时候她可是要求绝对安静的，一旦有人搭话，哪怕只是心中的声音，她都会感觉到羞耻万分。
　　“呼……”
　　口中呼出了一口热气，诺霖看着自己那雪白的身体，缓缓转过脑袋看着面前的镜子。镜子中映出了一具十分美丽的胴体，吹弹可破的肌肤宛若着白雪一般纯白，胸前微微凸起，那两粒小樱桃已经变得有点挺立了起来。
　　将自己的双手背到了身后，稍稍挺起了自己的腰间，看着自己那粉嫩的小花园，用手轻轻抚摸了一下，阴唇已经变得稍许湿润，下意识地便是开始爱抚起了自己的私处，诺霖感觉自己的理智又逐渐开始丧失。
　　“等等，我可不能对自己的身体发情啊！”
　　诺霖立刻摇了摇脑袋，忍耐住了自己的内心的欲望，她可不想一大清早就在厕所干这种奇怪的事情。
　　“先……先喷点降低存在感的魔导香水吧……”试图着冷静下自己的大脑，探出了脑袋，自己的姐姐还在床上安稳的睡着，暂时没有发现妹妹正在做着的奇怪举动。
　　“然后是，幻觉魔术嘛……以我自身为中心，在自身表面形成扭曲认知的幻觉，所有人看到的我都是与平常没有异样的样子。再对所有看着我的人施加心里暗示，无法发现我身体情况的异常。”
　　魔术的效果施加完毕，一切的安全措施都已经到位，现在的诺霖，即使是全裸走在街上也不会被其他人发现，照理来说应该是这样的。
　　至于具体的效果是怎么样的，就让今天来证明吧。
　　反正诺霖相信自己是不可能翻车的。
　　——————（诺霖视角）——————
　　梳妆打扮好，把早餐放在了餐桌上，等待着姐姐的起床。
　　“早啊，霖……”没过多久，诺汐便是已经来到了客厅里，看着她那迷迷糊糊的样子，与我往日如出一辙，还真不愧是我的双胞胎姐姐呢，“今天怎么起的这么早……又做噩梦了嘛……”
　　“嗯只是单纯起床想给姐姐做一顿爱心早餐罢了，姐姐有什么不满的嘛”我嘟起了嘴，对着姐姐做了个鬼脸。
　　“怎么可能呢，没想到一大清早就可以品尝到妹妹的爱心早餐，姐姐我可是兴奋的不得了呢~”一边说着，她又将我直接抱在了怀里，用手轻轻挑逗了一下我的乳尖。
　　“霖今天是没有穿内衣嘛？”
　　“咿呀……”敏感的地方被这么一碰，瞬间我的身体便是轻轻一颤，脸上不由得露出了几分羞涩的神情。
　　“霖还真是色情呢~”
　　“嗯……不，不是姐姐要求的嘛？”
　　其实我现在不仅没穿内衣，身上甚至是一丝不挂的。
　　只不过，由于我的幻觉魔术的效果，在其他人的眼中看起来我还是个正常的，穿着校服的普通高中小女孩罢了。
　　“那我就恭敬不如从命了，今天的早饭把霖吃掉可以嘛？”她用手轻轻勾住了我的腰，用舌头轻轻舔了一下我的脸颊。
　　“不可以！还有半小时就要上课了！等，等放学，放学好嘛……”我轻声地对着诺汐哀求着，起码我可不想现在就这么高潮了。
　　“是嘛既然霖不愿意的话，那姐姐也只能算了”
　　诺汐还是很尊重我的意见的，看见我这么明显地反抗着她的要求，她也就只是摊了摊手然后吻了一下我的脸蛋。
　　“等会课上的时候再说吧~”
　　“好好上课啦……”
　　然而我知道，我的姐姐并没有听进我说的话。
　　“对了……姐姐。”看着她坐在我的对面惬意地吃着早餐，我不禁好奇起了她此时的想法，在姐姐的眼中，我的幻觉魔术到底是什么效果呢？
　　“怎么了，霖？”她把咬了一口三明治，继续开始刷起了她的手机，估计又在看那些无聊的新闻吧。
　　“霖今天穿的……好看吗……”略显娇羞地扭了扭腰，对着面前的姐姐抛出了一个媚眼。
　　“嗯？不就是平常的穿着吗？”诺汐的回答倒是显得很平淡，她看了我一眼后，并没有感觉到我身上的几分异样，继续吃着三明治，“倒是三明治挺好吃的，看来今天的霖很用心呢。”
　　“那当然，毕竟是偶尔早起给姐姐做一顿爱心早餐嘛~”我对着她笑着说道，太棒了，姐姐并没有发现我身上的异常，我的幻觉魔术，效果真的是绝佳的！
　　就连魔术免疫的姐姐也都被我的幻觉魔术所幻惑了，那么也就是说明学校里的其他人是绝不可能发现我此时全裸的事实了。
　　全裸上学这种事，实在是太刺激了！
　　那种稳中带皮，不断地在禁忌的边界线偏远左右横跳的刺激感，但是心中却知道自己不可能翻车的安心感交织在一起，令我相当的舒服。
　　“嗯？被我夸奖很开心嘛？”诺汐歪了歪脑袋，略显不解地看了我一眼。
　　“那当然啦，毕竟是姐姐嘛！”我微笑着回答道，嗯，就算是现在也不能太过得意了，被姐姐发现我的异常可就不好了。
------------
　　“真的不用空间魔术直接传送过去吗？”
　　牵着彼此的手，漫步在校园中，诺汐在我的耳边低语道。
　　因为身上没有穿着任何的衣服，所以我的身体远比平日里要敏感的多。光是诺霖轻轻地在我的耳边低语，我的身体便是温度上升，心中感觉到一阵止不住的燥热。
　　“优奈学姐说了不能在校园里乱使用魔术的吧……”
　　圣女再临事件平息的至今，除非特殊情况，不然不允许我乱使用魔术，虽然我现在就在用着魔术维持着身体表面的幻象，但是并不会给别人带来麻烦，她们也不会察觉到异样。
　　“是嘛……”
　　“早安，特查的二位。”一位同年级的少女从我的身边走过，轻轻拍了拍我的肩膀，令我几乎吓了一大跳。
　　“早啊……”
　　原来是隔壁二年 B 班的，前几天刚刚来过我们特查拜托过我和姐姐一些事情。在与我们姐妹俩打了个招呼之后，她便是直接从我的身边走过。
　　瞬间心跳加速，体内的温度不断的上升，呼吸都变得急喘了起来。这是第一次感觉其他人与我的距离竟然这么近，好刺激，不会被发现吧。
　　“霖你怎么了？发烧了吗？”
　　好像是感觉到了我的体温上升，诺汐立刻停下脚步看了我一眼。
　　“诶，没，没事的啦。”
　　冷静下来，冷静下来，只是很正常的和人说说话而已。自己表现的太奇怪的话，反倒是会让他们察觉到异常的。毕竟幻觉魔术只是制造幻觉而已，我身上并没有真正的穿上衣服。
　　只要被察觉到违和感的话，幻觉的效果可能就会被解除。
　　“额头好烫呢，真的发烧的话今天还是休息一下吧？”并没有听我的话语，两人的额头碰撞在了一起，照理说只是姐妹间正常的测量体温的行为而已，但是一看到面前所映出的姐姐的面容，心中便是扑通扑通的跳个不停，裸露着的身体变得愈发燥热起来，大脑的理智开始逐渐丧失，好像有点奇怪的液体从股间缓缓流下。
　　“身体的确有点热，不过霖应该是不会生病的吧？”
　　诺汐与我稍微拉开了一点距离，使我的心情也稍微平复了下来。
　　“呼……”将手放在心口，让自己的心情安定了下来。“没事，没事的，姐姐不用担心我了。”
　　“嗯，那还是早点去上课吧，不然咱俩又要被冰老虎给骂了。”诺汐牵起了我的小手，加快了脚步朝着教学楼奔去。
　　如果迟到的话，还可能要被冰老虎罚站，平日里觉得没什么，但是今天的我可是全裸状态啊……要是迟到在黑板前罚站，那，那得多羞耻。
　　“姐姐，快点啦，还有十分钟就要上课了，实在不行我还是开个传送门吧……”
　　比起全裸着身体罚站，我还是更愿意事后可能被优奈学姐骂一顿，在心中默念着空间传送的咒语，熟练的选定了坐标，立即打开了一扇传送门传送到了教室的门口。
　　“今天竟然准时到校了，倒还挺不错。”冰老虎已经呆在了讲台上，在我们进来之后难得的表扬了我们一句。心中不由得有点小激动。
　　“快点做到位置上并且把作业交了吧。”
　　“是。”
　　 像是往常一样坐到了自己的座位上，深呼吸了一口从包里拿出了书本。前桌的由理再一次转过头来，“呐呐，诺霖，最近新出的一本书看了嘛？好有趣的说——”
　　“哪本书？”
　　“最近刚出的日文版，不过你应该是看过英文原版的吧，听说是英国某个知名百合作者写的。”由理从包里拿出了那本书，看着封面上画着的那两只金发萝莉，我瞬间便是明白了她在说的是哪一本书。
　　“早看过了，英文原版都读了四五遍了。”
　　果然是她们俩根据着自己的真实事例改编的百合小说吧。没想到由理她倒还挺有兴趣的，心中不由得感觉有点自豪。
　　“好了，该上课了，下课再聊哦，诺霖。”
　　上课了，冷静一点，千万别在上课的时候做出一些奇怪的举动。再深呼吸了一口气，尽可能地降低着自己的存在感，看着面前的书本。
　　习以为常就好，我是最棒的魔女。
　　维持这种简单的幻觉对我来说，轻而易举。
　　“呜……”
　　突然感觉到了诺汐那温暖的小手放在了我的大腿上，我转头看向了诺汐，她的脸上依旧是露出着一副人畜无害的表情，看起来在认真地看着黑板记着笔记，实际上空闲的左手则是已经伸到了我的大腿根部。
　　以前的我照理来说应该已经习惯了诺汐上课的小动作才对，但是今天不一样，因为身上没穿衣服的原因，羞耻度比原先翻了好几倍还不止，诺汐的手渐渐深入，抚摸着我的大腿根部，距离私处只有一点点的距离，我不由得心跳加速了起来。
　　“姐……”
　　“嘘——”诺汐将手指竖在了嘴唇上，嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。接着，她的手指开始运动了起来，在那敏感的阴唇外画着圈，酥酥麻麻的，不断地挑逗着我身体中的情欲。
　　“姐……姐姐！”
　　想要将注意力集中到书本中，但是却完全无法做到。
　　情欲如同着一团烈火在我的心中熊熊燃烧着，折磨着我身体的各处。诺汐如同着弹奏着乐器一般挑拨着我的阴唇，手指的动作逐渐加速，爱液逐渐都逐渐流淌了下来。
　　“这么快就湿了，霖还真是色情呢。”诺汐将手指收了回来，轻轻舔了舔上面的透明液体。
　　“不……不要在课上玩，玩我……”
　　姐姐真是个坏蛋，总是这么喜欢在课上玩弄我，每一次都会这么轻易地把我弄湿，我还又只能强咬着牙关不能发出任何的呻吟。
　　“今天的霖比以往更敏感的样子。”诺汐略为好奇地看着我，轻轻用着沾着我爱液的手指抚摸着我的脸颊。
　　“别把爱液往我脸上涂啦！”
　　我的声音不由得提高了好几个分贝，而这一不经意的举动却是引来了其他同学们的关注，冰老虎讲课的话语都停了下来，大家的视线纷纷投到了我的身上。
　　无数双眼睛正看着我，看着我那裸露的肌肤。
　　乳头变得越来越硬，我的身体反倒是开始兴奋了起来。
　　“诺霖·卡蕾娜？”她用手轻轻指了指我，“那么这道题就交给你了，上来做题吧。”
　　“诶？我，我来……”为什么我总是这么倒霉？就不能让我安安静静地度过这一天吗？鼓起了勇气，在诸多同学的注视之下缓缓地走上前去。求求你们了，不要用这种奇怪的目光看着我啊！
　　“唔……”题目并不难，经过露西一年多的辅导，我的成绩依旧是处于年级前列的，拿起了粉笔，开始逐渐解起了题目。
　　“身体抖什么呢，好好做题。”
　　“是，是！”冰老虎她突然的声音令我的小心脏都颤抖了几下，题目才刚写到一半，结果思路差点被打断了。
　　台下的同学们开始纷纷议论了起来，和那一天的场景很像，但是又有着几分不同。没事，诺霖，冷静下来，这种事情又没有什么大不了的，冷静……呼，冷静！
　　“OK，做完了。”一气呵成，机械般的完美解出了答案。冰老虎并没有让我回去，反倒像是罚站一般的让我站到了一旁，正对着班里的同学们。
　　一丝不挂的身体就这么暴露在了同学们的面前，我的双手背在了身后，全然不知道该放在哪里是好。身上私密的地方都暴露在空气之中，全身各处都变得有点奇怪。
　　“圆锥曲线的题目，向来都是考试的重点，然而我们班的得分并不高。以诺霖·卡蕾娜做的这道双曲线题目为例，今天再详细地给大家演示一遍大题。”冰老虎颇为认真地在那边讲解着这个题目，完全没有想放我下去的意思。
　　求求你了！让我下去吧……这到底是算那种惩罚 play 啊！感觉到了大家看向我的视线，我甚至都有了想要将幻觉魔术解除的邪恶想法。
　　不行不行，上一次已经闹过了乌龙了，我在千羽学院内的人气很高，再闹出这种秩序的话估计都要被算作扰乱课堂纪律了。
　　“直线与圆锥曲线相交，首先第一步便是设交点为 A、B。”她一边说着，一边还用红笔在我写的步骤上进行着标注，“诺霖，这里的 (x1,y1),(x2,y2) 要先设出来，知道了吗？”
　　就好像是在故意挑着我错一样。
　　“知，知道了。”
　　强行正常地回答了冰老虎一句，忍耐着不让娇喘从我的口中发出。
　　我的双膝不断地摩擦着，后背稍许显得有点弯曲，我感觉自己的身体变得越来越奇怪了。然而，越是在内心中祈求着同学们不要朝我这里看，她们的视线就仿佛变得越是强烈。
　　“呼……呼……”心脏噗通噗通地跳动着，脸上热的发烫，强烈的羞耻感与兴奋感交错在一起，大脑的理性仿佛都要被剥夺。
　　“直线与圆锥曲线联立……”她好像是在继续讲解着什么，但我似乎是没听清楚了，大脑的意识被弄得一团糟，仿佛感觉到了无数只手在我的身上抚摸着一样。
　　「你还是一点都没有变呢，和那个时候一样呢」
　　「不过，倒是更忠实于自己的欲望了呢」
　　心海中回荡起了属于着露西的那劝诱的声音，仿佛想要将我再一度拉向深渊之中。
　　不，不要，会被开除的。
　　上一次的事情虽然是蒙混过去了，但是这一次可就未必了。不可以的，这可是扰乱着课堂秩序！冷静，冷静下来，诺霖。
　　「让我把你变得更糟糕吧」
　　「能否稍微，借我一点魔力呢？」
　　露西的话语轻轻地挑了一下我的心弦，那无形的手仿佛开始缓缓弹奏起了一出爱欲的狂想曲，在我的允诺之下，看不见的手将我的全身包围，开始给我的每一处按摩了一下。
　　“啊……”一丝娇喘声从嘴角漏出，在这寂静的教室里，显得未免有点尴尬。
　　“我发现很多人到了这一步之后就做不下去了，为什么？这是个一元二次方程，x1 和 x2 的值就是两个根，然后算？算下来的话就错了，这里不能算，诺霖在这里一步做的就很好，这里我们选用韦达定理。不过，诺霖，我再问你个问题，韦达定理随时可以用吗？”
　　“难，难道不……不是吗？”全身各处的快感不断地冲击着我的一切，令我的话语都显得断断续续的。
　　她们都在看着我，包括着诺汐在内的大家都在看着我。没事，有着幻觉魔术的庇护，她们也不会觉得奇怪的吧……毕竟我本来就是个超奇怪的少女，还会把裸照发布在论坛里什么的……
　　她们应该早就已经见怪不怪了吧……
　　“韦达定理的适用条件是什么，诺霖？”她用着颇为认真的目光看着我。老师……不要，不要这样啊，用这样的目光什么的。
　　「呵呵，是这样吧，诺霖姐姐」
　　奇怪的开关仿佛在那一时间被打开了，身体突然一软，我差点倒了下去。
　　“呜……啊，抱歉抱歉。”
　　自己的腰撞到了黑板槽那边，发出了一声叮当的响声。冰凉的痛感令我的理智稍微恢复了几分。冰老虎的看了看奇怪的我，继续讲起了她的课。
　　“最后根据韦达定理的结果求出 AB 的长以及 FAB 的面积。诺霖做的的确没错，但是请要验证一下一元二次方程本身是否有解，诺霖漏了这一步，在正式考试的时候可是要扣分的。”
　　她还是一如既往的严格呢。
　　“诺霖你先回去吧，接下来我们再继续讲点其他的，再回到双曲线这里……”最后，她用着红色粉笔打了个勾之后便是让我重新回到了座位上。
　　总算是解放了……我怕再这样下去我可能会在众人面前高潮什么的。
　　“呐，霖。”一回到位置上的时候，同桌的诺汐便是凑了过来，拿起书将我们的脸颊遮挡住了之后在我耳边低语道。
　　“你今天是不是没穿衣服呀？”
　　“姐！”
　　小秘密被拆穿之后，我的脸瞬间变得像是西红柿一样，无力地瘫在了桌上，用着怨念的目光看向了面前的她。
　　“毕竟，霖在讲台上的表情很奇怪嘛”诺汐露出了胜利的笑容，“可小心因为扰乱教学纪律而被开除哦”
　　“才，才不会！”就好像是小报复一般，轻轻地咬了一下诺汐的手臂。

猫娘的正确饲养方法
　　“小霖，小汐，我们来看你们了——”夜晚，当诺汐与诺霖吃完饭呆在大厅里与菲娅她们一起看着电视的时候，突然琳娜与薇娅敲响了她们的房门。
　　“琳娜大人，薇娅大人，什么风把你们二位吹来了？”看到站在门口的两人之时，诺汐和诺霖两人的脸上都露出了十分惊讶的表情。
　　“是琳娜大人啊，有什么事情吗？”
　　“我们是来找小霖和小汐的~”琳娜的脸上露出了一丝神秘的笑容，当即便是拖着诺汐与诺霖两人朝着二楼的房间里走了过去，即使菲娅对她们那鬼鬼祟祟的举动有所疑惑，但也并没有多想，仍旧继续躺在沙发上悠闲地看着电视。
　　“我给你们带来了好东西哦”琳娜从她裙子的口袋里掏出了一个 U 盘，脸上的神情看起来颇为得意的样子，“给你们一个绝对的 Surprise”
　　“嗯？惊喜？”听着琳娜口中的话语，诺汐与诺霖两人都不禁好奇了起来，接过了琳娜手中的 U 盘将其插在了电脑上。
　　「Linna no koi diary（H:)」
　　“为什么琳娜大人会用这种日英混合三明治的方式来给自己的 U 盘取名字……”诺霖虽然是看得懂琳娜上面写了什么，但是仍旧是下意识地吐槽了一句。
　　“嗯？因为日本是我的第二个家呀，你可别忘了，我和薇娅是千羽学院的创建者。”琳娜骄傲的挺了挺自己的胸膛，“快点点开看看吧，里面有惊喜哦！”
　　“惊喜？”好奇地点开了 U 盘，里面有着许许多多的文件夹，“点这个，2018-08-02，这是我和薇娅在 417 岁的生日拍的。”琳娜指导着她们点开了那个神秘的文件夹，里面有着许多的照片以及一段视频。
　　“「猫娘的正确饲养方法」？”在诺霖读完了视频标题的时候，她的脸上红得就宛若一个苹果一样。毕竟，一说起猫娘，她就不由得联想起了魔女化时候的羞耻模样。
　　“这可是我和薇娅在生日特地去拍的小电影，还没正式发行呢，第一时间拿来给你们看看的，怎么样，激动吧？”
　　“哪有像你这样拍了色情片还自豪的。”小电影的第二主演薇娅·卡蕾娜轻轻地敲了敲琳娜的脑袋，“还拿来给她们看，你，你简直是……”
　　“嗯？可是我觉得我的演戏很到位呀？”
　　“你那叫做本色出演还能不到位吗？”薇娅的脸颊上微微有点泛红，“好了，把 U 盘给她们之后我们能不能和菲娅去聊会天——”
　　“不要嘛，人家想看自己拍的小电影是什么样子嘛——”琳娜完全不想离开的样子，她就搬了个小板凳坐到了诺汐和诺霖的身边，饶有兴致的看着电脑屏幕上放映的小电影。
　　「猫娘的正确饲养方法 发行公司：ScarlettMoon」 
　　「主演：琳娜·布洛蒂 &amp; 薇娅·布洛蒂」
　　「Warining：本片不适合 18 岁以下未成年人观看」
　　“我和姐姐才 17 岁诶……”看到了最上面的那一句警告，诺霖不由得按下了暂停键，她那富裕的知识告诉她，这片子似乎相当不妙的样子。
　　“这有啥要紧的，你们两个又不是没接触过那方面的事情。快点看啦——”
　　“哪有人迫不及待求着别人看自己的色情片的。”薇娅已经完全无力再去吐槽，她姐姐的行为总是能够出乎她的预料。
　　“那个名字……”
　　“哦？名字是我用的艺名啦，毕竟，无论是琳娜·卡蕾娜还是琳娜·布兰德，都有被怀疑上的可能性，于是和薇娅又改了个名字。”
　　“只改姓不改名的嘛……”
　　“反正叫 Linna 和 Via 的女孩子那么多，不用担心的啦。来来来，继续看继续看！”
　　“可是要是 Mum 进来的话……”
　　“我可是你们曾祖母诶！曾祖母都不担心的事情，担心你妈干啥。”只有这种时候，琳娜才拿出自己那作为长辈的身份，等等，正常哪有长辈会做出这么无厘头的事情的？
　　「注：本片出场角色均以年满 18 岁，不存在任何法律上的问题，请不要因为她们长得年幼而来找茬，否则你将会收到由 ScarlettMoon 所发出的律师函」
　　「相信这个世界上有着不少女孩，有过饲养一只小猫咪的梦想。但是如果有一天，你养的猫咪突然变成了猫娘的话，你又应该怎么做呢？」
　　「接下来，这一部长达 2 个小时的小电影，将会告诉你，如何去好好照顾一只可爱的小猫娘」
　　漫长的字幕终于告一段落，电影中的场景一下子切换到了一个普通的房间里，一位有着金色长发的少女，正身穿着一席睡衣，坐在客厅里的餐桌前，一边用着平板电脑看着电视剧，一边爱抚着她怀中的小猫咪。
　　乖巧的小猫咪摇了摇耳朵，看起来十分享受着主人的爱抚。
　　“诶，要是什么时候你也能变成猫娘就好了。”薇娅对着怀中的猫咪说着，似乎因为自己的猫不能变成猫娘而感觉到不开心的样子。
　　「The Next Day」
　　薇娅起床后，甚至连睡裙都没有来得及穿，披头散发地从房间里走了出来，还想要去洗把澡清醒一下的时候，她突然注意到了大厅里出现了一个神奇大箱子，看起来都已经比她整个人要大的样子。
　　“这是……？”薇娅揉了揉自己的眼睛，她感觉自己好像是在做梦的样子。“谁会在这个时候给我寄快递？等等，哪有快递直接寄到客厅里的！”
　　她吐槽了几句之后，去厨房取了一把美工刀将箱子直接划开，打开箱子的那个刹那，只见一道金光从中闪耀而出，就好像是海盗发现了珍藏的宝藏一般。
　　“什么？这里有个女孩子？”
　　“喵呜~”
　　在箱子里的并不是什么五百万现金，也并非 800 年前发现的古董，而是躺着一名身材娇小的金发萝莉，她有着美丽的金色及肩发以及白得像雪的肌肤。她的身上并没有穿衣服，一丝不挂地蜷缩在箱子内，看着那长长的睫毛，应该是睡得相当安稳。
　　除此之外，薇娅还注意到了奇怪的一点，萝莉的脑袋上有着一对金色的猫耳朵，毛绒绒的一晃晃的，看起来令人很想上去抚摸一把。
　　“我出场了，我出场了！薇娅你看我出场了！”现实世界里的琳娜，此时正激动地敲着妹妹的后背，搞得薇娅说话都一颤一颤的。
　　“琳娜大人的身材……”诺霖对着屏幕上的琳娜比划了一下自己的胸部，发现自己在这方面还是胜过琳娜的，然而心中却开心不起来。
　　卡蕾娜家族的贫乳是遗传吧？！
　　“嗯？怎么了？我觉得我的身材还挺棒的呀，既没有赘肉也没有小肚子。”
　　“是的，琳娜姐的身材还是很棒的。”同为双子的两人在这个时候达成了相当的共识，“嘛，再说了作为吸血鬼，我们的身材早就定格在 14 岁的时候了。”
　　“嘘，别出声，继续看！”
　　让我们再将视线投到面前的屏幕上。
------------
　　“难不成，我昨天的愿望成真了？”薇娅看着盒子里躺着的猫耳萝莉，试着捏了捏自己的脸蛋，的确感觉到了痛楚，也就是说……
　　“我的猫还真的就变成了猫娘？”她回头看了看自己的家中，原先的那只小橘猫已经不知道去哪里了，难道说这就是上天给自己的礼物？
　　“喵主人早上好~”就在这个时候，箱子里的小猫娘醒了过来，趴在了箱子的外壁上，脸上洋溢着好奇的神情，那对可爱的猫耳朵，令人完全抵抗不住想要去抚摸的欲望。
　　“嗯……早……”不行，不能在她面前失态，薇娅咽了咽口水，尽可能地保持着平静。
　　“主人喵~”金色的小尾巴摇了摇，双手合在一起摆放在胸前，琳娜表现的颇为乖巧。
　　“那个……要不你先从箱子里出来？”薇娅一时间不知道该怎么处理琳娜，现在的她连衣服都没有穿，还因为遇见了猫娘而感觉到手忙脚乱呢，“我帮你做早餐吧？想吃什么？”
　　“喵——”金发的小猫娘从箱子里爬了出来，乖巧地坐在了琳娜的旁边，“小鱼干喵！”一边说着，还一边舔了舔薇娅那白皙的大腿，令薇娅的身体都不禁颤抖了起来。
　　“好好好，你吃什么我都给你。你坐在这里，不要动，可以吗？”
　　薇娅的脸上洋溢着无奈的神情，拿来了一件围裙穿在了身上，开始为自己和琳娜做着早餐。
------------
　　“薇娅的裸体围裙真的太棒了啊啊啊啊！光是看着我就要湿了啊啊啊——”琳娜的反应最为激烈，她的双眼之中都显现出了粉红色的爱心。
　　“给我闭嘴啊琳娜——”薇娅捂着琳娜的嘴巴，脸上羞得通红。她当时就不应该接受导演的意见打扮成这样的，现在看着视频里自己的打扮，她恨不得把琳娜的脖子给扭断。
　　“可是真的很——”
　　“琳娜——”抄起了一旁的枕头，敲打着琳娜的脑袋，以此来掩盖自己的害羞
　　“裸体围裙呢，霖要不要也穿一次试试看？”
　　“Mum 还在家呢，姐姐……”
　　倒是面前的姐妹俩显得颇为纯情，她们看着屏幕上薇娅给琳娜喂食的场景，心中甚至还觉得暖暖的。
　　“对了，为什么扮演猫娘的是琳娜大人？我记得薇娅大人才是‘妹妹’吧？”诺霖暂时先把小电影暂停了一下，询问起了琳娜关于细节的问题。
　　“因为我比较受的缘故嘛，哈哈。”琳娜挠了挠自己的后脑勺，“本来原计划也是想让薇娅来扮的，但是看到那道具的项圈和铁笼子的时候，我……”
　　“看到那笼子的时候，琳娜就和吃了春药一样兴奋，争着要演猫娘，我也就让《Nightmare》附身到她身上了呗。”薇娅叹了一口气，她姐姐还真的够折腾的。
　　“只要契约者同意的话，是可以让里面的书灵附身到其他人身上的吗？”诺霖不知道什么时候也把自己的《DreamLand》拿了过来，眼睛之中都放出了光芒，“姐姐，你看要不……”
　　“我拒绝！我们，我们再看看这个片子吧！”诺汐倒是立即转移了话题，猫耳萝莉有诺霖一个就足够了！
------------
　　《The Third Day》
　　「一直以来都孤身一人的薇娅，因为得到了猫娘琳娜的陪伴而感觉到了温暖，经过一天的相处，她们很快便是如同姐妹一般亲密。与此同时，一些异样的爱意在薇娅的心中萌发了起来……」
　　“薇娅小姐，您的快递到了。”
　　薇娅打开了大门，将她昨晚连夜订购的高达两米的大铁笼给取了过来，在给铁笼子里铺好了纯棉的毯子之后，她轻轻敲了敲琳娜睡着的纸箱子。“琳娜，起床了——”
　　“喵人家还没有睡醒喵”箱子里的琳娜伸了个懒腰，翘起了她圆润的小屁屁。薇娅见状，当然是止不住她那变态的冲动，直接对着那小屁屁拍了下去。
　　“呜喵！”还想要伸懒腰的琳娜，当即嘟着小嘴，脸上还洋溢着几分不开心的神色，屁股上的小尾巴晃了晃，看上去就像是要拍薇娅一样。
　　“主人不要打这里喵，很，很疼的喵？”
　　“真是一只不乖的小猫咪呢。来，把这个戴好。”薇娅走到了琳娜的面前，从快递箱子里掏出了其中的一根项圈，将其戴在了琳娜的脖子上。
　　“痒，痒喵，嘿嘿，主人，好舒服”小猫娘琳娜，倒是很享受地跪坐在薇娅的身旁，薇娅的手轻抚过她的头发时她感觉到相当的舒适，脖子上套着的项圈也颇为可爱，她用手碰了碰后便是开始朝着薇娅撒起了娇，“琳娜喜欢喵”
　　“嗯嗯，这个项圈还真挺不错的。”薇娅看着自己购买的项圈，脸上的神情也是颇为满意，轻轻捏了捏琳娜的脸蛋之后，她将一根绳子拴在了琳娜的项圈上。
　　“主人这是要干什么喵？”琳娜歪了歪脑袋，依旧是继续向着薇娅卖着萌。似乎是因为戴着项圈而感觉到兴奋的原因，她的乳头都已经挺立了起来，脸颊上都已经泛起了红晕，可爱的程度更上了几分。
　　“从今天开始就不用住在纸箱子里了。”
　　牵着琳娜的绳子，薇娅将她拖到了一旁的笼子里。调皮的小猫娘，当即便是直接扑倒在了那软绵绵的毯子上，蜷缩成了一个小猫球的样子，看起来相当的享受。
　　“主人，要不主人也住在这里喵？”就在这个时候，琳娜蹭了蹭薇娅的胸口，身后的猫尾巴摇了摇，好像是在向着主人祈求着爱抚一般。
　　“嗯？所以我才特地买了个大笼子吗？”薇娅也只能依着琳娜的要求抚摸着她的脑袋，还好，笼子够大，足以容纳身高仅有 154 的两人。
　　“这小电影好暖心的说！”看着这电影之中姐妹相处的场景，诺霖都仿佛要忘记了她们是来看色情片的。至今未止，进度条已经过去了 1/4 了，但是整体的场景却是显得颇为温馨和睦，而在色情的部分却描写的有几分不足。
　　除了琳娜那一丝不挂在房间里晃的举动真的很色气就是了，不过对于同为女性的诺汐和诺霖来说，还是差了那么一点点味道。
　　“H 什么的……马上就有了。”薇娅撑着脑袋，长叹了一口气，看着屏幕上又一次出现的黑色背景以及字幕，她就知道，那长达一个多小时的 H 剧情马上就要到来了。
　　『与人类一样，猫娘们也存在着特殊的“发情”期。因此作为猫娘的主人，需要随时准备好满足她们的性需求』
　　『那么接下来让我们来看看，薇娅小姐究竟是怎么来满足她的小猫咪的性需求呢？』
　　镜头直接拉向了那个铁笼之中，琳娜正依偎在薇娅的怀中，呼呼地睡着大觉，一丝不挂的她，看起来毫无防备的。就在这时，不知道是不是身体之中感觉到了些奇怪的地方，她猛地从睡梦之中惊醒，晃了晃自己的脑袋。
　　“主人喵……”她用手轻抚着薇娅的脸颊，生怕着将主人惊醒。身体之中略感觉到几分燥热，自己的双手不禁伸向了那秘密的地方。
　　“咿呀。”当手指碰到那朵花蕊之时，她的身体突然感觉像是触了电一般，不禁抽搐了几下，原先分开的双腿都下意识的合拢，口中不由得迸出了几个拟声词，令她立即下意识地堵住了自己的嘴。
　　“不能被主人发现喵……”
　　琳娜咽了咽口水，依靠在了一旁的铁栏杆上，瞬间那冰冷的栏杆传来的凉意使她不禁全身不禁一颤。而在凉意消退之后，心中的感觉却显得愈发燥热，刚刚那奇怪的感觉，她又好想再去试试看。
　　“主人……”看着正在熟睡的薇娅，琳娜感觉自己的心中变得愈发奇怪了起来。依靠在铁笼的角落之中，以 M 字开腿的姿势坐着，将手伸向了那禁忌的领域内。
　　“啊……好，好舒服喵……”伴随着自己的手触碰到了自己的私处，琳娜的脸上一下子洋溢起了颇为幸福的神情，自己的猫耳朵一摇一摇的，整个人都变得轻飘飘的。
　　薇娅还在安静地睡着，全然没有发现那只发情的小猫，正在探索着自己的身体。琳娜那纤细的手指，轻轻剥开了自己的阴唇，用手摩擦着自己的阴蒂。
　　“咿呀——啊啊啊——”伴随着手指的运动，她的口中发出了颇为舒服的声音，身体一颤一颤的，甚是敏感的样子。然而，这样的爱抚并不能满足她那饥渴的欲望，一只手在爱抚着自己的私处的同时，另一只手则是放在了自己的口中，与自己的舌头交缠着。
　　“唔……唔呣——嗯啊！”
　　在熟睡的主人面前自慰着，整个人的大脑变得一片空白，只感觉到快感一阵阵地冲击着自己的大脑，自己的内心却是愈发的燥热起来，“不，不行……主，主人，咿呀啊啊——”
　　身体一阵阵的抽搐着，同时加快了手指在自己口中的搅动速度，口中吐露出的话语变得模糊而破碎了起来。
　　“继……继续……”
　　将手指从口中抽出，琳娜将手指伸向了自己的私处之中，用颤抖着的手指轻轻剥开了自己的阴唇并伸向了其中。
　　“啊啊啊——”
　　“嗯？我家这只可爱的小猫咪现在在做着些什么呢？”就在这个时候，琳娜的主人被她自慰的声音给吵醒了，正一脸淫笑地看着面前这只欲求不满的小猫。
　　“主，主人……”琳娜被吓得直接将手指从私处之中抽了出来。那黏糊糊的手指刚想放在地板上擦一擦的时候，突然薇娅则是直接抓住了她的手腕，将她的手指含在了口中。
　　“滋溜啾”薇娅的舌头灵活地运动着，不肯漏掉琳娜手指上的精华。在一旁的琳娜，红着脸靠在铁栏杆上，双腿下意识地合拢，股间已然泛滥成灾。
　　“是想要主人的爱抚了吗？”薇娅轻轻拉了拉琳娜脖子上的那条项圈，将这只欲求不满的小猫拖到了自己的面前，另一只手，则是在琳娜的胸口处划着小圈圈，不断地挑逗着她的乳头。感觉到刺激的琳娜虽然想要挣扎，但奈何绳子掌控在薇娅的手中，令她全然无可奈何。
　　“主，主人，好，好舒服……”整个人的身体都感觉软软的，琳娜只想要更多，想要更多薇娅的爱抚。而与她心有灵犀的薇娅，又怎么可能不懂她的想法呢。
　　轻轻捧起了她的脸颊，对着那柔软的双唇吻了下去，同时身体下意识地向前倾倒，直接将琳娜压倒在了柔软的地板上，与此同时，她双手的动作也并没有停下，一边亲吻着琳娜的嘴唇，一边揉捏着她那贫瘠的乳房，薇娅看起来甚至还颇为兴奋的样子。
　　“呜，呜喵——哈，哈……”琳娜将双腿锁在了薇娅的腰上，双手也紧紧地环抱着她，似乎一刻也不想要与她的主人所分离的样子。
　　“听说，猫咪被爱抚脖子的话，会很舒服的。琳娜你觉得呢？”在享受完了琳娜的嘴唇之后，薇娅又将视线移向了她的脖子，仅仅是用舌头轻舔了一下她的脖子，身下的琳娜就已经颤抖了起来，那对猫耳朵都竖了起来，好像是在用身体告诉着薇娅“主人，我很舒服”的样子。
　　“主，主人……喵……”哀求的语气之中又带着几分诱惑，就好像是在告诉着薇娅请快点将她吃掉一般。而这个时候，拍摄她们的摄像师也特别明白地给了她们两人的眼神一个特写。
　　琳娜那闪着几分泪花的眼神之中，却是满满地写着期待。该说她演技过好呢，还是本色出演呢？而扮演着她主人的薇娅，则是微笑着点了点头，纤细的手指顺着她那白皙的身体划过，停留在了小腹上纹着的花纹之上。
　　偏偏这个时候，摄影师还又给这淫纹来了个特写，薇娅的手指轻抚着那朵淫纹，描绘着上面的彼岸花。
　　“很美丽呢，琳娜。”
　　每轻轻触碰一下的时候，琳娜的身体都会小小的颤抖一下，双眼之中噙着泪花，看起来甚是可怜的样子。
　　“主，主人，不要看……”
　　“很想要吧？看，这朵花都有点在发光呢。”薇娅用手指沾了沾自己的口水，顺着她的小腹，手指到达了秘密的花园之处，轻轻地在那粉嫩的小缝之上一划。
　　“咿呀。”敏感的琳娜，当即便是发出了一声舒适的呻吟，薇娅用手指轻轻翻开了她的阴唇，里面早就已经湿的一塌糊涂的了。
　　“姐姐……我好像变得有点奇怪了……”诺霖按下了暂停键，稍稍摩擦了一下自己的双膝，依靠在了诺汐的身旁。究竟是为什么呢？为什么她看着琳娜与薇娅演绎的小电影时竟然会变得这么有感觉呢？就好像是她自己代入到了女主角的视角之中，想象着那是诺汐在爱抚着她一样。
　　“我也不禁有点跃跃欲试的呢。”诺汐将诺霖搂在了怀中，温柔地抚摸着诺霖的猫耳朵。要不是看在琳娜和薇娅还在她们身后的面子上，她们估计早就已经无心在欣赏影片而开始搞真人实践了。
　　“嗯？怎么暂停了，有什么想问我们的吗？”琳娜搂着薇娅来到了她们的面前，看着屏幕上那羞耻的画面，脸上微微有点泛红，“这摄影师也真是的，竟然还给我的淫纹来个特写什么的……”她嘟起了小嘴，似乎有那么几分不开心的样子。
　　“不是很好吗？这可是我最喜欢琳娜的地方哦。”薇娅的手放在了琳娜的裙底内，隔着她的内裤抚摸着她的小腹。
　　“所以，这个是……”
　　“很久以前我要求薇娅纹的，应该，还挺好看的吧？”谈起这些的时候，琳娜的脸上不禁有点泛红，“不过演戏的时候总有点怪怪的，下一次我还是化妆一下比较好吧。”
　　“不用不用，真的超诱惑的。就感觉像是魅魔一样！”诺汐在一旁对着琳娜说道，“我甚至都有点想给小霖纹一下了呢。”
　　“姐姐喵？”某只银发的小猫娘听到这话不由得红的就像是一个苹果一般，就连那猫耳朵之中甚至都冒出了羞耻的热气。
　　“真的想要的话，我可以教教你们哦。不过刻的时候可能会有点疼，不知道小霖能否忍耐的住呢？”薇娅看着依偎在诺汐怀中的小猫娘。琳娜那种抖M体质另说，正常女孩子也并不会在那里纹个纹身吧？
　　“停停停，让我们继续看下去！”发现话题变得逐渐危险起来之后，诺霖立即便是按下了播放键，她可不想在看完这段小视频之后身上被纹上一些奇奇怪怪的图案。
------------
　　“啊，啊啊啊啊——”
　　薇娅将手指伸入到了琳娜的体内，不断地在其中搅动着。至于琳娜则是早就已经习惯了薇娅的爱抚，口中当即便是发出了舒适的呻吟，闭上双眼，不断地扭动着自己的身体，很快，便是在薇娅的爱抚下到达了高潮。
　　“主，主人，啊，啊啊喵——”
　　“要，要去了啊啊啊啊——”
　　自己的全身不断地抽搐着，力气宛若要被抽干一般倒在了薇娅的面前，小腹之中只感觉到一阵温热的液体涌出。至于薇娅，则是用着沾满着爱液的两根手指，放到了琳娜的口中。
　　“要好好喝掉哦，我亲爱的小猫咪~”
　　「自那放纵的夜晚之后，主人与小猫娘之间的关系，发生了质的飞跃。而琳娜，则是愈发明目张胆地开始挑逗起了主人的情欲。」
　　下午，当薇娅呆在房间里午睡的时候，不安分的琳娜则是偷偷地打开了铁笼子的锁，从里面爬了出来，悄无声息地来到了薇娅的房间里。
　　“主人……”看着在床上裸睡的薇娅，那裸露出来的香肩不由得使琳娜想要咬上一口。但是作为着猫娘的“职业素养”令她稍微冷静了一下头脑。薇娅的睡相甚是安详，估计在做着什么美梦吧。她轻轻地跪坐在了床边，轻手轻脚地捏着薇娅的被子，将其一点一点的掀开，看着已经见过多次的主人的身体，不禁咽了咽口水。
　　一点一点地掀开着被子，生怕着被薇娅所察觉到，看着薇娅那白皙的大腿，琳娜就感觉已经无法把持住自己的欲望了，身后的猫尾巴甚至都快要摆出了一个爱心的形状。
　　“主人，好，好喜欢……”被子一点点地朝上掀开，薇娅身上唯独穿着的那条黑色蕾丝胖次展现在了琳娜的面前，欣赏着上面的蕾丝花纹，琳娜的心脏跳得更快了。
　　“琳娜……舒，舒服吗？”就在这个时候，薇娅轻轻翻了个身，口中好像还说了几句梦话。某只小猫娘，倒是被她吓得不轻，原先还准备直接脱下她的胖次，现在却只敢呆在旁边观望，生怕着主人因为她的动作而醒来。
　　等待了大约半分钟后，薇娅依旧是在美妙的梦境之中，整个人呈现着一字型的方式摊开，看起来睡得很香的样子。
　　“嗯，没事的。要胆子大一点。”琳娜轻声地对自己说着，只见她用手捏住了薇娅的内裤，鼓起勇气，将其脱了下来。
　　薇娅并没有察觉到她的小动作，她目前很安全，很安全。长呼了一口气之后，她再遵循着自己的生理本能，将手伸向了薇娅的私处，轻轻地抚摸着她的小花园。
　　“好美……”当然，懂事的摄影师当然是会给这部分来个特写的。看着薇娅那干净无毛的，如同着年轻少女一般粉嫩的私密处，琳娜不由得将自己的手指轻轻放了上去，沿着那条小缝抚摸着。
　　“喵……”仅仅是这么近距离地看着她，琳娜就已经按捺不住自己那蠢动的内衣，不仅仅是手指，她甚至还准备着将脑袋凑上去，馋嘴的小猫，准备好好品尝一下主人的美味。
　　“琳娜，你在干什么啊——”然而，小猫娘的计划却并没有得逞，因为私处感觉到的异样快感，本来还浅眠之中的薇娅立即便是醒了过来，当她第一眼看到了那对摇着的猫耳朵之时，便是知道了琳娜的所作所为，尤其是，现在她的私处还有点湿湿的，想必绝对是琳娜做的好事。
　　抓起琳娜胸口的绳子，将她直接拖到了自己的面前。轻轻挑起她的下巴，看着她那绯红色地双瞳。
　　“呜，主，主人我，我错了喵……”
　　“错了的话，就得乖乖的接受惩罚才行。”薇娅自然是不可能放过琳娜的，从抽屉里拿出了两条带子，分别绑在了自己与琳娜的大腿上，当然，她还顺手抚摸了一下琳娜的猫尾巴，琳娜的口中发出了“咿呀”的呻吟，然而丝毫逃不出薇娅的魔爪。
　　“这，这是要做什么呀喵……”琳娜按照薇娅的指示趴在了床上，抬起自己的小屁屁等待着来自主人的惩罚。
　　“惩罚哦。”只见薇娅从抽屉里拿出了两个粉红色的跳蛋，贴在了琳娜那湿润的阴唇上，润湿后塞入到了她的小穴内。一时间，异物的进入还令琳娜略感觉到不适，整个人身体都不自觉地向前倾，就好像是要倒下的样子。
　　至于另一个跳蛋，她也熟练的将其戴在了自己的身上。特地将震动的频率调整得一样，为的也是要与她一起达到高潮。
　　“喵……主，主人，好，好奇怪喵……”粉红色的小圆球开始震动了起来，阵阵的快感从私处内传开，酥酥麻麻的感觉，使得琳娜的大脑变得一片空白，某条猫尾巴被薇娅抓在手中，温柔地抚摸着。
　　“不乖的孩子，就应该得到该有的惩罚哦。”薇娅让琳娜乖乖的趴在了床上，对着她那白皙的小屁屁直接拍了下去。
　　伴随着“啪”的一声清脆的声响，琳娜的身体不禁颤抖了起来，“喵呜！”屁股上留下了一道五指印，虽然看起来很疼的样子，但是不知道为何，琳娜的心中反倒是感觉有点爽。
　　“听说猫咪被打屁股的时候会感觉到兴奋，琳娜你觉得呢？”薇娅温柔地抚摸着她的屁股，接着又是拍打了下去，为了提高琳娜的羞耻度和兴奋感，她还故意拍得更响了。
　　“以后再不听话的话，就继续惩罚你哦——”薇娅故意将每个字都拖得很长，每说一个字的时候，就轻轻拍打一下琳娜的小屁屁。
　　“啪啪啪”的声音在房间里回荡着，塞在琳娜体内的跳蛋也与此产生了共鸣。每一次琳娜身体的颤抖，都使得跳蛋埋得更为深入，不断地碰撞着她的内壁。
　　“呜……我，我错了，啊……”好舒服，舒服到了琳娜连话都说不出的地步，大脑内真的变得一片空白，她除了真的和猫咪一般发出呻吟之外，别的什么都想不出来了。
　　“还敢，敢不听话吗？”此时的薇娅，也已经到了快要高潮的边缘，说话的声音都带着几分颤抖，享受完了琳娜的小屁屁后，她直接将琳娜翻了个身，用手分开了她的双腿。
　　“咿，咿呀！”琳娜一时间还被吓了一跳，自己的私处因为跳蛋的原因还不断地流着水，整个床单都被她弄得湿成了一片。
　　“是不是很想要我给你高潮呢。”此时的薇娅自然也是没有穿衣服，她做出了一个颇为大胆的举动，直接将自己的私处贴了上去，两人如同着两把剪刀一般交缠在了一起。
　　“接下来，就是最终的……惩，罚了。”薇娅拿起了她的遥控器，按下了那个禁忌的按钮，在那一瞬间，强烈的震动感朝着她们两人袭来，如若身体之中穿过了一道电流般，两人直接倒在了那张大床上。
　　而薇娅，则是用手支撑着自己的身体，扭动着自己的腰，两人的私处紧紧相贴着，里面的跳蛋继续按摩着她们的内壁，带给她们双重的冲击。
　　“哈，哈啊啊啊……”
　　“主，主人……哈啊——喵啊——”
　　“不，不行了，喵——啊啊啊啊啊——”
　　“我，我也……不，不行了……”
　　一直忍耐着，一直忍耐到现在了。
　　内心中积攒的情欲，在这一瞬间，得到了解放。
　　爱液从私处内喷溅而出，甚至都沾到了摄像头上。
　　“又，又高潮了呢……”在影片的最后，琳娜与薇娅两人，一丝不挂地躺在被她们的爱液所弄湿的床上，两人的小手轻轻地勾在一起，脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　“要永远陪着我哦，琳娜。”薇娅轻轻抓了抓项圈的绳子，将琳娜稍微拉近了一些。
　　“不会离开主人的喵~”至于琳娜，则是趁此机会，又轻轻吻上了薇娅的唇，偷袭了一下她的主人。
　　「就这样，寂寞的女主人和她的小猫咪，过上了幸福快乐的生活。」
　　「E N D」
　　「ScarlettMoon 影业公司出品」
　　「2018.8.2」
　　「琳娜·布洛蒂 &amp; 薇娅·布洛蒂」

魔女审判（1）
　　【参与活动人员：（以下为活动内序号）
　　0、裁判：薇吉特喵；1、凯瑞雅；2、薇欧娜；3、莉特雅；4、尤米娜；5、诺汐；6、诺霖；7、月宫心爱；8、月宫风莉；9、三日月奈；10、三日月姬；11、尤菲米娅；12、犬山滢】
　　“哇，这是什么，为什么这里还有十字架的？”一来到社团，看到了摆放在一旁的十字架之后，诺霖的脸上都不由得显露出了惊讶的表情。
　　“玩点有趣的，来凑齐 13 个人吧，有谁要玩魔女审判的吗？”
　　“魔女审判？什么鬼名字啊！”
　　“狼人杀听说过嘛？就是狼人杀的规则啦，稍微修改一下，并且加一点小彩蛋，就是我们魔女之宴的特别狼人杀——魔女审判游戏的规则了。”凯瑞雅给她们稍微解释了一下规则后，姐妹俩立即来了兴致。
　　“来来来，凑满 12 个人，再加一个裁判，13 个人，有人来报名参加吗？最好是有 cp 的呀，6 对 cp 一起来可以嘛？”凯瑞雅对着社团内的大家喊话，很快，社团里的其他人便是纷纷聚集了过来。
　　“好的——”
　　很快，12 个人便是凑满了，裁判就由可爱的薇吉特喵所担任。
　　“身份牌一共是这样，分为好人方和教会方，好人方有 4 张平民牌和 4 张魔法使牌，魔法使分为魔女、真祖、吸血鬼、魅魔，各种能力都在上面标注清楚了。教会方则是有 2 个处刑者、1 个主教、1 个教皇，也写的一清二楚。规则还有什么不懂的吗？身份牌正常情况下不可公开哦！”凯瑞雅一边解释着规则，一边坐在了沙发上，“然后，大家都戴上跳蛋吧。”
　　“我说我们的活动是离不开跳蛋吗？”诺霖无奈地叹了口气，拿过了放在桌上的跳蛋，乖乖地将其塞进了自己的小穴内。
　　“不是挺好嘛，我觉得每个女孩子都应该去用一下跳蛋。”月宫风莉评论了一句。
　　“跳蛋是人类物质文明的瑰宝。”她的姐姐月宫心爱也同样评论了一句。
　　“总之，大家都看到了自己身份牌了吧？没有对游戏有任何疑问的吧？”
　　诺霖看了看自己的身份牌——「魔女：在夜间可以查一个人的身份」也就是传统狼人杀内预言家的职位，在对局中起着举足轻重的作用。
　　“没有。”
　　“那么，天黑请闭眼。”
　　“教会请睁眼，教会请选择你要审判的对象。”
　　“教会请闭眼，魔女请睁眼，魔女请选择你要验身份的对象？”
　　诺霖睁开了眼睛，看了看在场的 12 个人。
　　验谁好呢……有了，那么就验她吧。
　　诺霖指了指诺汐。
　　“这个为平民方，这个为教会方，她是这个。”
　　薇吉特的手朝下，意指教会方。
　　没想到第一眼就查中了吗？诺霖觉得自己的运气有点好的说。那么白天该如何行动比较好呢？她又一次陷入到了沉思之中。
　　“真祖请睁眼，今晚她可能要被审判，真祖请选择是否要将其转化为眷属？真祖请选择今晚想要狩猎的对象。真祖请闭眼。”
　　“吸血鬼请睁眼，今晚你的狩猎状态为，请选择狩猎对象，吸血鬼请闭眼。”
　　“魅魔请睁眼，请选择你要魅惑的人，魅魔请闭眼。”
　　“好，第一夜结束，魔法结社竞选开始！”
　　“唰唰唰的”薇欧娜、尤米娜、诺汐、月宫心爱、月宫风莉、尤菲米娅六个人都参加了竞选之中，一时间情况令人感觉到摸不着头脑。
　　诺霖沉思了许久，决定放弃竞选，静待变故。
　　“现在是晚上 8 点，就从风莉酱开始先发言喵。发言的时候记得把跳蛋打开哦。”
　　“我吗？emmm，昨晚查了姐姐，姐姐是坏的，然后请大家选我当会长，今晚魅惑我，就这样吧。”似乎是没想到被第一个发言，风莉说话的时候都显得有那么几分不自信，说话还显得有点断断续续的。
　　“我第二个？我上来凑热闹的，退出退出。”尤菲米娅好像就是来玩的样子。
　　“那个，我……我觉得，风莉酱跳魔女跳的太不自信了，就是，感觉不是真魔女吧？我先说明，我，我不是魔女，但也不是平民，我是魔法使的职业。我觉得，尤米娜和诺汐之中肯定有一个是真魔女吧？大家觉得分不清谁是真魔女的话，可以分票给我，我不退竞选，就这样。”早知道薇欧娜就不说这么多话了，打开跳蛋发言什么的，真的是魔鬼规则。
　　“我也是来凑热闹的，风莉酱感觉不是真魔女……”
　　“我退了。”月宫风莉立即举起手退出了竞选。
　　“那么轮到我了啊。”诺汐站起身来，按下了跳蛋的遥控器，“风莉酱退了竞选，那么现在还在的，只有心爱酱、薇欧娜和我了吗？”
　　“还有我哦，诺汐。”尤米娜回答道。
　　“你吗？你退不退，首先说明，我是魔女，昨晚查了我妹妹诺霖，她没参加竞选，但是她是教会方的。今天全票出诺霖，然后今晚的话，魅魔可以……魅魔可以魅惑我一下，或者真祖奶我一下，反正确保我活过今晚。考虑到，到还有主教存在，要是我现在被主教爆了，你们就直接出了诺霖，吧。嗯……我，我的话就到此为止，请，请你们把，把票给，给我。”
　　“我不退。”尤米娜似乎就决定搅浑水了。
　　“我退了。”月宫心爱似乎很满意诺汐的发言。
　　而此时场下的真魔女诺霖，则是完全陷入到了被动的境地之中，没想到众人被这么忽悠过去了？她早知道也应该参加一下竞选，毕竟首夜能够查到教会也是很不错的事情了吧？
　　但是她现在又不能说话，不知道该怎么办。
　　“那么投票开始，请剩下 7 个人投出宝贵的一票！”
　　最终结果 3 比 2 比 0，诺汐本来以为自己的计谋天衣无缝，结果被薇欧娜给搞了一个浑水？可恶，为什么最后当上会长的会是薇欧娜？
　　“那么天亮了，今晚尤菲米娅酱出局，并且执行审判。请打开跳蛋进行罚站，大腿间夹着一块白纸。在罚站期间不得出声，不得蹭腿，也不可以高潮。”
　　“欸欸欸！我怎么第一天就出局了？真祖呢，真祖没有救我吗！”尤菲米娅酱立即站了起来，根据着规则，她的跳蛋遥控器就要被交给恋人犬山滢酱来管理。
　　“你可以最后说一下遗言。”
　　“我平民呀！真祖为什么不奶我呜呜呜！”
　　“请选择发言顺序吧，发言的时候不得交谈，否则一样要被打开跳蛋进行惩罚的喵。”
　　“从小到大来，莉特雅先开始吧。”薇欧娜轻轻推了一下莉特雅，让她站了起来。
　　“诶，我平民呀，能说什么？哦哦，诺，诺汐吗？我觉得诺汐不像是真的魔女吧，她的发言太过指向诺霖了，感觉今天竞选的都没有真魔女的样子？真魔女估计是查了好人吧？反正，现在魅魔和真祖都应该是还在，真魔女暂时应该是安全的，等查了教会再说吧？接下来是姐姐了——”长舒了一口气，对于那些震动，她不仅毫无波动甚至还感觉完全不够。
　　“我就是来搅浑水的平民啦，要我说的话，诺汐估计是教会的吧？毕竟现在真祖有奶，魅魔存活的情况下，如果诺汐是真魔女的话，主教肯定会爆的吧？所以我建议大家出了诺汐啦。”
　　“你，你，你！”诺汐站了起来。
　　“姐姐你跳蛋没打开。”一旁的诺霖提醒了一句。一时间局势逆转，诺汐反倒是成为了中心，作为着真魔女的她，不需要说太多就好了。
　　“咳，首先，我是真魔女。关于尤米娜说的那个论点，我认为是不成立的。教会方只有 4 个人，主教在这个时候爆出来带走我，也就坐实了小霖的坏人身份，相当于 2 个坏人方，换了我一个魔女，显然这是得不偿失的。唯一可以确信的是，小霖不是主教。但是小霖依旧是我查的人，带走她是绝对没有问题的，另外，今晚我会查薇欧娜的身份，我对于你这个‘非魔女’的特殊职业很感兴趣。”
　　“姐姐没必要咬我吧……我就一个平民，这么急着把我推出去对你有什么好处嘛。”诺霖打开跳蛋后站了起来，对着一旁的诺汐说着，“啊……我也没多少信息，反正我就很疑惑为什么姐姐要这么急着把我推出去，难不成是想看我罚，罚站的样子，吗？”
　　诺霖不想多说话，她决定继续隐藏着自己的魔女身份，静观其变，以及推测着今晚要查的人究竟是谁。她得让诺汐出局，又不能太明显地有指向发言，好难呀。
　　“等等，我主教，审判薇欧娜。”就在心爱酱准备着发言的时候，突然 9 号位的三日月奈站了起来，亮出了自己的身份——主教。
　　随着三日月奈的举动，场面的局势一下子有趣了起来。
　　“副社长被审判了呢喵，那么副社长，请选择你要吸干的人喵？”
　　“诺汐。”薇欧娜直接指了指诺汐。
　　“会长的身份是要给其他人还是直接解散呢？”
　　“给诺霖，我相信诺霖是好人。”虽然存在“教会内讧”的情况，但是薇欧娜更愿意相信诺霖只是一个平民而已。毕竟前者的代价太大，从期望来看并不值得进行“内讧”。
　　“什么？”情况的发展远超出诺汐的预料。
　　三日月奈自爆，带走了薇欧娜，结果薇欧娜的确是神职，还是吸血鬼，顺便反杀了诺汐。第一天就这么结束了，瞬间便是进入到了黑夜之中。
　　同样的，出局的那三位，也是被迫要求进行了“罚站”。而且，诺汐还是被吸血鬼给咬死的，需要做着更羞耻的动作——口中叼着自己的连衣裙，跳蛋的档位开到了最大被罚站着。
　　“不可以掉下来哦？掉下来一次是要脱一件衣服的喵！”
　　“我，我知道……”双腿合拢在一起，强行忍耐着，利用着理智控制着自己不去摩擦膝盖，诺汐此时看起来甚是可怜。
　　“嗯……好了，那么还存活的各位请继续吧。天黑请闭眼，教会请睁眼，教会请选择你要审判的对象……教会你们能不能快点选一个，教会的各位！好的，教会可以闭眼了。”
　　“魔女请睁眼，魔女请选择要查的人。”
　　诺霖一番思索，回想了一下，似乎刚刚竞选的时候和姐姐站边最好的那一位应该是……没错，月宫心爱。而且她刚刚没有发言就被打断了，莫非是队友想要保她吗？
　　“这位是这个。”
　　果然，诺霖又一次蒙对了，看来她可以利用会长的特权试着带走心爱了。
　　“真祖请睁眼，真祖今天她要被审判，你要把她转化为眷属吗？真祖请问你想要吸干谁呢？好的，真祖请闭眼。”
　　“吸血鬼，哦，吸血鬼已经被审判了。那么，魅魔请睁眼，魅魔请选择你要魅惑的对象，魅魔请闭眼。”
　　“好了，天亮了，今晚出局的人是，月宫风莉，月宫心爱两位。”
　　“哈？我出局了？我要用遗诏，指名审判诺霖！”
　　“抱歉，不可使用遗诏喵。”
　　“姐姐你暴露身份了哦。”风莉笑了笑。
　　“啊啊啊怎么这么早就出局了，都怪奈那个笨蛋啊啊啊！不管了不管了，小猫来给我咬一口——”
　　“诶喵？！”
------------
　　“讨论结束了吗？归票吧，我归犬山滢，没什么好说的，我就是魔女。第一天查了姐姐，第二天心爱酱，这两个都是教会方，第三天尤米娜，好人。第四天就选了最沉默的那个，犬山滢，没想到滢酱竟然是教会方最后的成员呢。”第四天结束的时候，诺霖这才公布了自己的身份，毫无疑问地便是取得了胜利。
　　“好了，游戏结束，好人方获胜。同时，复盘判定，好人方魔女存活，教会方接受二度惩罚，现在给你们五分钟时间复盘，五分钟之后进行惩罚哦。”
　　“霖你竟然是魔女？！为什么一开始的时候不爆出来啊！还有，为什么第一天就查我！”好不容易结束了罚站，诺汐立即坐到了沙发上，顺手捏住了诺霖的脸颊。
　　“因为，和姐姐有心灵感应吧？等等姐姐你不要捏我喵！”
　　“那你为什么不上去竞选呀！哪有魔女呆在下面闷声发大财的道理呀！”
　　“因为咱怕被主教给爆了嘛，呜喵——”诺霖在诺汐的手中挣扎着，实际上她的想法很简单，由于局势混乱，直接当会长很可能会出问题。
　　“还有，奈酱是笨蛋吗，为什么这么早爆了就盲杀薇欧娜啊！真是的，要是第一天能带起节奏把诺霖出掉咱们肯定赢了呀！”诺汐看向了一旁的队友，由于教会方本身缺乏交流，导致了在第一天一下子捅出了大篓子。第一天的操作堪称经典，一个 2 换 1 使得原本还算优势的教会方一下子陷入到了被动。
　　“我还以为薇欧娜是魔女呢……唉，失误失误呀。”其实三日月奈想的倒是很不错，她想好好利用着自己主教的特权来尽可能地使得场面占上风。
　　“可是我不是自己说了我不是魔女吗？”薇欧娜笑了笑。
　　“这种游戏里的话能相信吗！大家不都是在互相欺骗吗？而且，薇欧娜你说了自己是特殊身份，除了魔女之外的特殊身份里，真祖和魅魔就算是打死了也不亏。谁知道你竟然是吸血鬼啊，我一直以为尤米娜是吸血鬼来着！”
　　“诶？我不就是个暴民嘛？”尤米娜苦笑着说道。
　　“是的，尤其是那一句‘我不退’。”莉特雅在一旁吐槽了一句。
　　“因为你完全就是那一副，快点把我弄死的模样啊！哪知道薇欧娜竟然是吸血鬼，真的是失策了！”
　　“所以，教会方是诺汐、心爱、奈、滢四个吗？心爱你是什么呀？”身为着平民的凯瑞雅算是一脸懵逼的玩完了全程，在诺霖的带领下获得了完全胜利。
　　“没错，输的就是我们四个。”
　　“所以心爱你是什么？诺汐是处刑者，奈是主教。”
　　“我教皇啊，竟然被真祖给吸干，连特权都使用不了，简直是最憋屈的教皇。”月宫心爱扶了扶额，世事难料，为什么被吸干之后不能使用特权啊，这不公平！可以说，这一场 12 人的魔女审判游戏竟然能够四轮结束，三日月奈的二五仔操作和那位真祖的毒绝对是起到了极大的推动作用的。
　　“所以，真祖是谁啊，毒的这么准，还有魅魔呢？”剩下的几人就算是到赢了游戏，也不知道真祖和魅魔到底是谁。
　　“真祖是我。”莉特雅举起了手，“因为觉得心爱很可疑就把她给咬死了。”
　　“我，我就那么可疑吗？”
　　“是呢，因为一直在挺着姐姐呢，比我都要支持姐姐。”诺霖在一旁吐槽道，“所以，魅魔是哪位呢，我想看看到底是谁让我活到了最后？”
　　“我。”呆在月宫心爱身后的月宫风莉举起了手。实际上她在第二天就和月宫心爱一起出局了，为什么第二晚选择的人是她呢？估计也只有她身为着“教皇”的姐姐才知道了。
　　“真是本色出演呢……”让半魅魔出演魅魔什么的，真的是太巧了。
　　“小猫果然就是个魅魔呢。”心爱将手搭在了妹妹的腰上，轻轻地挠了挠她的腰，“第二晚你是魅惑了诺霖，对吧？”
　　“嗯……毕竟，不能让她被审判。”
　　“好了，接下来就是惩罚的时间了，请教会方的四位到台上来。”五分钟的复盘时间很快便是过去，输掉游戏的四位教会方成员则是被迫拉到了台上。
　　“首先请全部将衣服脱光，嗯，可以留一条过膝袜。”全裸是不可以的，过膝袜是底线——魔女之宴社团里不少人的意见，但连裤袜不可以。
　　“接下来，诺霖酱请用俄罗斯轮盘选择惩罚模式吧！”薇欧娜将那个罪恶的俄罗斯轮盘给端了出来，上面写了六种可怕的惩罚方式，其中还包括着魔女之宴史上最恶趣味的——M 字开腿自慰。
　　“那么，开始了哦——”诺霖的确是可以用魔力来固定其位置的，但是那样就不够惊险了，还是顺其自然吧，最后，轮盘停到了“绳子”这个项目之中。
　　“捆绑嘛，倒也不错的说。”心爱捋了捋自己的秀发，将身上的衣服丢给了她的妹妹，在社团里全裸已经是很平常的事情了，毕竟，输掉游戏就要进行惩罚，是天经地义的事情。
　　“不不，不是单纯的捆绑哦。”诺霖看了看上面的解释说明，“将双手捆绑到背后之后，然后走过一段 100 米长的绳子。在绳子上每隔 5 米就有一个绳结，走绳子的过程之中仍旧是不得高潮，那么谁先来试试看呢，姐姐？”诺霖拿起了绳子，在诺汐的手腕上打上了节。
　　“为什么要我第一个啊！”
　　只见绳子也被架了起来，上面的个个绳结看起来就很爽的样子。诺汐被诺霖给推到了起点处，将绳子埋在了双腿中间，接着，在众人的催促下缓缓地走了起来。
　　“呜……小霖你个魔鬼……”缓缓地迈开腿，绳子摩擦着她的下体，快感地冲击使得她不由得合拢了双腿，刚刚罚站结束，还没有缓过来呢，现在又是受到了这种刺激。
　　“姐姐的爱液一直在流呢。”诺汐蹲坐了下来，按照规则她有着控制绳子的权利，例如说在看到了诺汐停下步伐之后，她轻轻地震动了一下绳子，使其摩擦了一下诺汐的阴蒂，刺激着她继续向前，“剩下的几位也不要停下哦，大家一起上绳子吧。”
　　“诺汐你走快一点呀！”跟在诺汐身后的心爱表示有点等不急了，前面的诺汐就好像是老人散步一样的，怎么走的那么慢。
　　“走，走不动呀！”身体软软的，一点力气都使不出来，看着这条漫长的绳子，仿佛一下子都走不到尽头。
　　“身体这么差嘛，明明还是真祖的传人呢。”
　　“你，你和我不一样好吧！”
　　两位姐姐在彼此吐槽着，而这个时候诺霖则是已经召唤出了一条小鞭子轻轻抽了她一下，“姐姐，不准停下来闲聊。”
　　“呜……呜啊啊——”走了一大串路之后，诺汐才总算是走到了第一个绳结处，“咿呀！”那凸起的绳结埋过了她的阴蒂，传来了极其强烈的快感，双腿不仅忍不住的颤抖，腰也已经弯了下来，“饶，饶命……小，小霖。”
　　“不可以高潮哦，姐姐大人。”诺霖顺便又抽了诺汐一下。这个鞭子当然不可能疼，抽在身上也只像是轻轻挠了一下痒痒一样。
　　“我，我知道了……”诺汐简直是欲哭无泪，输了游戏的下场，也实在是太过糟糕了呢。就这样，在半个多小时之后，四位终于是走完了这条漫漫长征，精疲力尽的四人纷纷倒在了地上，被她们彼此的 cp 给抱了回去。至于那条 100 米长的绳子，上面也都沾满了她们四人的爱液。
　　狼人杀，不对，准确来说应该是“魔女审判”游戏，实在是太有趣了呢。

真心话大冒险（1）——诺霖与诺汐的0721访谈会
　　“输掉的是，诺霖和诺汐的组合！”统计了一下骰子的大小，最终卡蕾娜姐妹俩以总和 3 点的成绩垫底了。
　　“诶诶诶，怎么又是我们俩输了。”
　　“是小霖的手气太背了吧。”
　　“姐姐你和我也没差多少。”
　　一个 1，一个 2，这运气未免也太背了一点吧。
　　“那么按照规则，我来选一个主题吧……”愿赌服输，诺霖拿起了桌上放着的一堆卡片，随便抽了一张摊开在桌前，“自慰？”
　　“嗯，看来这次问题的主题是自慰呢。”
　　“凯瑞雅，我觉得我们社团似乎对某方面活动太过积极了一点。”诺霖用着极其认真的表情看向了会长凯瑞雅。
　　“嗯？有吗，我怎么不觉得？”
　　“不要装傻啊！”
　　“好了好了，我看看，接下来所有的问题都请二位认真作答哦，以及，所有的指令也都要认真完成，知道了吗？”她寻找着卡片所对应的问题，“大家要是有什么问题也可以问她们哦，只要是自慰相关的都可以。”
　　“嗯……随便问吧。”姐妹俩坐在了沙发上，真是的，魔女之宴社团里唯独不缺的就是这种羞耻游戏，偏偏她们还特别喜欢玩这些羞耻游戏。
　　“喜欢自慰吗？”
　　“这个问题未免有点明知故问吧……”姐妹俩苦笑着，“这个社团里有谁不喜欢自慰吗？”作为着放飞自我的女孩子们的社团，基本上哪个没有自慰经历呢？
　　“不，明知故问也是重要的一环，快点如实回答啦，喜欢自慰吗？”
　　“喜欢，很喜欢。”诺霖自暴自弃了。
　　“我，我也差不多吧。”诺汐羞耻的回答道。
　　“第一次自慰的年龄是？”
　　“13/15。”
　　“什么？小霖你 13 岁就开始自慰了？我怎么不知道？！”听到了诺霖所报出来的数字，诺汐都不由得睁大了自己的双眼，看起来十分不敢相信自己的妹妹竟然这么小就有了这种经验。
　　“因为……是偷偷瞒着姐姐的。”在那个时候诺霖就算是自慰都得偷偷摸摸的，基本上都是趁着自己不和诺汐在一起的时候才敢做。自己的小秘密被暴露了出来，不由得羞红了脸，“继，继续下一道题啦！”
　　“第一次自慰的时候想的是什么？”
　　“就是……身体突然有了点，奇怪的感觉吧。”距离目前已经过去了 7 年多了，诺霖可早就记不清楚了。
　　“我的话，好像是在小说里看到之后就自己去尝试了一下，然后……就，就知道了。”诺汐咳了几声，不过现在她也忘记了当初看得是什么小说了，好像是关于电车的吧。
　　“第一次自慰的感觉如何？”
　　“很舒服。”这一次是姐妹俩异口同声地回答了，真不愧是双胞胎姐妹呢。
　　“目前自慰的频率呢？”
　　“我的话，一天 2-3 次吧……”
　　“一天 2-3 次？诺霖你不是还有诺汐吗？频率这么高的吗？”社团里的其他几位女孩子都感觉到震惊了，真不愧是梦之魔女吗，她的身体真的没事吗？还是说这是为了促进魔力的新陈代谢所进行的正常活动呢？
　　不过想想，诺霖好像是大部分时间都会佩戴着跳蛋的，一天自慰个两三次似乎也不算什么特别奇怪的事情？不对，怎么想都很奇怪了吧！
　　“姐姐……姐姐这个坏蛋就喜欢看我做给她看！”诺霖说着还特地去揪了一下诺汐的手臂，嘟起小嘴表现出了几分不满的神色。
　　“看妹妹自慰的确是个不错的 play 呢。”
　　“我大概也就一周 2 次，嘛，毕竟我的情欲不算很强大。”诺汐耸了耸肩，当然很快便是被诺霖吐槽道——“是呀，你只是单纯把性欲发泄到妹妹身上了。”
　　“有，有吗？我像是这种变态吗？”
　　“难道不是嘛。”诺霖嘟起了嘴。
　　“姐姐关爱妹妹有错吗！”
　　“明天，不对，今晚就把姐姐拖去妙妙屋！”
　　“接下来下一个问题，二位在自慰的时候，属于阴蒂派、阴道派、还是两者都有呢？”
　　“这是什么问题啊！”
　　“简单说这个变态想要问你们的性感带在哪里。”在一旁的风莉补充了一句。
　　“唔……我的话，我属于两者都有吧。”
　　“明白了，诺霖酱全身都是敏感带，真不愧是 270ppm 的梦之魔女。”心爱拿起笔，在小本本上又写了一点关于着诺霖的信息。
　　“你记这种没用的东西干啥啦！”当然，很快则是被她的妹妹给夺了回去，顺带着把那张纸给撕了，“哼，有我还不够吗？”
　　“我是想让小猫向诺霖酱学习。”
　　“学习，这种东西才不要学习喵！”
　　“所以……我能回答问题了吗？”
　　“姐姐的敏感带还是在里面的啦！两根手指都满足不了她的说……每一次都和我说要棒……”诺霖还没有说完，便是被诺汐给捂住了嘴，看来，这么皮的妹妹，之后肯定少不了一顿毒打的样子。
　　“下一个问题下一个问题，怎么总是问这么羞耻的问题。”
　　“可是这就是羞耻版真心话大冒险呀。如果你们觉得这个主题不合适的话，我们还可以换别的羞耻主题，例如说，露出 play 体验谈？情侣间羞耻 100 问？”薇欧娜看了看桌上的牌子，“我觉得这个适合你，诺霖你不是最喜欢露出 play 吗，来分享一点经验呗？”
　　“我们社团就没有点正常的游戏吗！”
　　“如果要正常的游戏为什么要来魔女之宴呀？”作为着社长的凯瑞雅吐槽了一句，“好了，心爱酱快点问下一个问题。”
　　“好滴，下一个问题是，喜欢用道具吗？”
　　“喜欢 / 很喜欢。”这一次的姐妹俩达到了出奇的一致。
　　“具体喜欢哪种道具？”
　　“跳蛋！我认为每一个女孩子都应该拥有一个跳蛋，不对，甚至不止一个。”诺霖装出了一副学者的样子说着，毕竟，她可是个连房间里的圣诞树都用跳蛋作为装饰的奇怪女孩。可以说是跳蛋狂热分子之一了。
　　“是哦，诺霖的确很喜欢跳蛋了。”
　　“我的话，我更喜欢用按摩棒一点的样子……”诺汐低着头，啊啊啊真是的，她为什么要说这种羞耻的话！绝对是诺霖的问题！
　　“诶，姐姐的回答竟然不是触手！”诺霖好像是很惊讶的样子，“明明姐姐之前还特别羞耻地和我说被触手玩弄很爽的！”就在此时，诺霖身后都不知道为什么冒出了几条触手，看那些触手摆动的样子，好像是充满着哀怨。
　　“触手不算吧……那种东西，怎么想也不是道具吧……”诺汐思索了一番，根据着她的理解，她觉得触手这种拥有着灵性的东西并不能算作是道具。
　　“不行不行！如果触手不是道具的话，那我岂不是就被 ntr 了！我绝对无法接受啊！姐姐被除了我以外的其他人给做着这种事情什么的！”
　　“是哦，这篇故事讲述的是一个纯爱故事吧？”
　　“嗯……应该是吧。”
　　“所以触手就应该算在道具里面，不是吗？”
　　“好有道理！不愧是心爱酱！”
　　“有过潮吹的体验吗？”
　　“有的。”姐妹俩异口同声地回答道。
　　“好，那么接下来是最后一个问题，二位最喜欢的姿势是什么？”
　　“等等，自慰还要问姿势的吗？”诺汐惊呆了。
　　“自慰当然也有姿势呀，是喜欢躺在床上两腿合拢，还是 M 字开腿，又或者说桌角自慰、坐在椅子上自慰。总之，说出你们最喜欢的自慰姿势！”心爱在一旁详细地给姐妹俩解释着自慰的知识，令她们两人的脸上都不禁显露出了惊讶的神色。
　　“我……我就……那个，31 号指令！”诺霖实在是感觉到羞耻，让她说姿势什么的，究竟是什么样的羞耻 play 啊！
　　“我……我就很普通的躺着吧……”诺汐用手指卷着自己的头发，脸上的表情也显得有那么几分不好意思。
　　“哦原来如此诺霖竟然喜欢 M 字开腿自慰，真是个可爱的女孩子呢。那么接下来，就是惩罚游戏的最后一项，二位请当众表演自慰吧！要 M 字开腿的姿势哦！”心爱露出了魔鬼般的笑容，同时，社团里的气氛也一下子高涨到了极点，在许多女孩子的起哄氛围之中，姐妹俩被带到了表演台上，众人纷纷拿起了手机，开始拍摄起了这段珍贵的历史影像。
　　“呜呜呜为什么呀……”
　　“这是社团活动，对吧，凯瑞雅社长？”
　　“没错，愿赌服输哦，诺霖、诺汐。当然，你们要是实在是不想做的话，我们也不会逼你们……”实际上远比这些事情羞耻的她们早就做过不知道多少了，单纯一个当众自慰什么的，差不多就相当于自我介绍一样简单。
　　就这样，她们俩脱下了裙子，将原先放着的跳蛋取出了之后，坐在表演台上，摆出 M 字开腿的样子，将自己的私密处展现在了众人的面前，之前那段时间的言语调教，已经将她们的情欲都激发了起来，私处显得十分的湿润，根据着社团的要求，在自慰前首先要做的是……
　　“看，看得见吗……”诺霖用手指分开着自己的阴唇，将私处完全暴露在她们的面前，伴随着闪光灯的闪烁，强烈的羞耻感不由得使她的脸颊蒙上了一层红晕。
　　“好想舔诺霖酱的爱液！”
　　“诺汐酱的也要！”
　　“不可以舔啦……这里是只属于姐姐的……”诺霖低着头，不知道是不是晚了特意秀个恩爱，诺汐轻轻侧过身，吻住了她的嘴唇，舌头交缠着的同时，两人的手指也开始运动了起来。
　　“嗯……啾，咕啾……”淫靡的水声，在社团内回荡着。
　　一边用着缠绵的吻挑起着对方的情欲，一边手指则是灵活地抽插着，台下的女孩子纷纷举着相机，片刻不离地欣赏着这难得的美景。
　　“嗯……嗯哈……”
　　诺霖按压着自己的小豆豆，瞬间，那种触电般的快感则是让她的双腿下意识地合拢了起来，她朝着诺汐的方向稍稍倾倒，结果诺汐此时也受到了快感的冲击，被这么轻轻一推，她则是直接把诺汐推倒在了表演台上。
　　“小汐……”饱含深情地看着眼前的姐姐，一只手撑着地，另一只手则是丝毫没有停下动作，看着姐姐的脸颊自慰，内心之中又是羞耻，又感觉到刺激。爱液不断地顺着她的手指滴下，滴在了姐姐的小腹上，低下头，看着那个淫纹都显得有几分模糊。
　　“小霖……”诺汐的动作当然也没有停下，三指并拢，一并伸入到了自己的小穴内，只见她的指节轻轻一弯，“嗯……啊啊啊……哈啊——”伴随着口中发出了呻吟，她完全闭上了眼睛，尽情地享受着这种快感。
　　一开始明明说好的是 M 字开腿来着？
　　但是不知道为什么就自然而然的躺下了？
　　不过台下的女孩子们倒也没有不满意，她们完全在欣赏，在起哄。
　　“诺霖酱去了之前要和我们说哦！”
　　“诺汐酱也是！”
　　“想看潮吹的说——”
　　变态的气氛充满着整个社团，无数火辣辣的视线让她们俩的身体变得愈发敏感。只感觉到一股暖流在小腹处徘徊，在愈发的刺激之中不断地冲击着她们的大脑。诺霖的左手也终于是撑不住，一个侧身，倒在了诺汐的身边，与她一起平躺在了舞台上，当然，自慰的动作，是不可能停下的。理智和感情都不允许她停下。
　　“啊啊啊啊——”
　　“唔……唔哈……”
　　“小，小汐……要，要不行了……”
　　“要……要去了呢……”
　　两人再一度吻住了彼此的嘴唇，一同在舞台上迎来了众人所期待着的高潮。

全裸生日宴【诺霖视角】
　　[p.s. 一个放飞自我的小短篇』
　　“所以今天我可是订了小霖和小汐最喜欢的蓝莓芝士蛋糕哦？你看，这个生日礼物还可以吧？”只见 Mum 捋了一下她的银色秀发，用手指向了一旁酒店的桌子上所放着的大蛋糕。
　　整整三层的大蛋糕，就好像是一座高塔一般，显得如此壮观。是我所最爱的蓝莓芝士蛋糕，光是想想就已经不由自主地流下了口水。
　　啊……对了，为什么 Mum 要给我订这个蛋糕来着？我是在哪里？看了看周围的场景，哦，原来是在宴会之中呀，那我为什么会参加宴会呢？在大脑之中思索了一番，不过记忆似乎出现了断层，算了，这一切并不重要，宴会什么的，只要好好享受蛋糕就可以了！
　　“小霖小霖”耳边传来了姐姐的声音，正当我回头一看的时候，诺汐则是轻轻拍了一下我的屁股。感觉到稍微有点点疼的说，我立即回头看了她一眼，然而留在我眼前的则是她那妩媚而充满着诱惑的笑容。
　　“小霖的屁股还是一如既往的 Q 弹呢真是想要多拍几下才满足呢”
　　“我的屁股又不是皮球！不，不准乱拍啦！”我伸手准备着捂住自己的屁股，然而奇怪的是，却没有感觉到身上衣服与裙子的触感，仅有着身体的那种肉质感。
　　这种感觉是再为熟悉不过的了——全裸。
　　等等，我为什么会没穿衣服？低头看了看全身，果不其然，身上除了那一条过膝袜之外，一件别的衣服都没有。
　　我记得我没有接受奇怪的露出挑战吧？
　　在疑惑之中我抬起头看向了姐姐，更奇怪的事情发生了，眼前的姐姐，身上也是一丝不挂，正端着酒杯，与眼前的客人们交谈着什么。
　　“姐姐！姐姐你怎么没穿衣服啊！”露出 play，对我来说应该是相当平常的一环，我与诺汐也经常会在无人的深夜进行属于着我们的露出约会。又或者是在我那完美的幻觉魔法下，进行着刺激的人前露出，反正，在其他人眼中看来，我与诺汐只不过是再为正常不过的双胞胎姐妹罢了。
　　但是现在的场景不一样吧？
　　我和诺汐的身上不仅一件衣服都没有穿，甚至还就这么大摇大摆地在宴会上？
　　“小霖你说什么呀，这不是我们俩的生日宴会吗？”诺汐歪了歪脑袋，对着我露出了颇为不解的表情。
　　“生日宴会？”为什么我的记忆之中怎么没有这个片段？原来今天是我生日吗？真奇怪，我怎么会连自己的生日都忘记了。
　　也怪不得，Mum 会给我订了一个这么大的蓝莓芝士蛋糕，让我看着就感觉到垂涎欲滴。
　　“对呀，今天不就是我们俩的生日宴会吗？”
　　“生日宴会？不对呀，那和我现在全裸有什么关系啊……”就算是生日宴会也不用裸体参加吧，而且，环顾了一下周围，全场的来宾之中，只有我和姐姐的身上没有穿任何的衣服，至于着其他人，则是丝毫没有感觉到任何的怀疑，仿佛将这一切都认为是默认的一般。
　　“作为着生日宴的主人当然要裸体参加啊？这不是生日宴会的传统吗？”诺汐对着我露出了“这不是理所当然的吗”的表情，令我目瞪口呆。紧接着，她走到了我的身边，挽起了我的手臂，把我拖到了宾客席之中。
　　“生日快乐，诺霖，诺汐。从今天开始也是要奔三了呢~”凯瑞雅举起了酒杯，看着我们两人，向着我们敬了杯酒。
　　“谢谢~另外，可不要说我们奔三了哦！我们俩还年轻着呢，内心永远是 16 岁的少女！”诺汐碰了碰酒杯，轻轻抿了一口里面盛放着的酒。
　　等等，姐姐的酒量并不好吧？她喝完酒之后，指不准会做出什么可怕的事情。
　　不对，我低头看了一眼，里面盛放着的完全就是果汁吧？嗯，红红的，并不是红酒，而是葡萄汁。轻轻抿了一小口，还稍微有点小甜。
　　“是的，这身体看起来就那么嫩，好想摸一摸呀！”在一旁的薇欧娜甚至都想要伸出手来抚摸一下我们的身体，换作是平日里都会躲开的诺汐，这一次倒是主动地凑上前去，让薇欧娜揉着她的胸部。
　　“不过诺汐的胸还是这么小呢，就好像是小孩子一样，真的好可爱呢~”薇欧娜一边揉着还不忘一边损几句我们俩。
　　虽然我个人对巨乳没有什么癖好，但是日常因为贫乳而被她们几个迫害也是很……很不舒服的！很快，凯瑞雅也凑了过来，开始抚摸起了我的身体。
　　“诶！别，别乱摸呀！平日里，在，在社团里还没有摸够吗？”最早的我还是很反感诺汐以外的其他人摸我的身体的，但是伴随着在魔女之宴待着的时间越来越长，我对这种女孩子之间的亲昵互动的容忍度也自然是越来越高，除了小穴不给摸之外，别的地方已经都无所谓了。
　　还算好以前纹上了那个淫纹，不然的话估计我的全身都要被那群变态少女给攻陷下来！这是绝对不可以的，我是只属于着姐姐一个人的，同理，姐姐也是只属于着我的。
　　“社长，副社长，独享太可恶了啊！”
　　接着，那一桌宾客席上的女孩子都涌了过来。
　　“等等，是敬酒！敬酒啊！不准对我做奇怪的事情啊！”面对着她们那看起来有几分疯狂的举动，我立即严正地抗议了起来。不知道是不是被我的气势所吓住了，那些女孩子也纷纷坐好了，没有再敢对着我们俩出手。
　　“呼……明明是生日宴会为什么会搞成这样呀！再说了，姐姐我们到底为什么要在生日宴会上全裸啊！”
　　这完全不对劲，我可从来没有听说过需要全裸参加的生日宴会。
　　“嗯……这不是惯例嘛？”诺汐歪着头，甚是不解。
　　“惯例个鬼呀！那等会是不是还要现场表演脱衣舞呀！”我扶着额，按摩着自己的太阳穴，不对劲，这完全不对劲！
　　“这个不是之前已经表演过了吗？小霖的脱衣舞可是获得了全场的大赞哦！”诺汐对着我点了点头。
　　“哈？什么时候，我怎么一点印象都没有了？”
　　“小霖，小汐，时间快要到了，你们俩准备好了吗？”正当我准备着吐槽诺汐的时候，Mum 和 Kassan 则是赶了过来。
　　“诶？什么，什么事情？”我还在疑惑之中呢，就和姐姐一起被她们俩给拖进了一旁的小房间里。她们的手中拿出了两支毛笔，并沾上了一旁的颜料。
　　“诶，等等，这是要干，干什么……”
　　只见 Mum 她拿着沾着蓝色颜料的毛笔凑了上来，我想要后退的时候，却被 Kassan 给拦住了，她抓住了我的双肩，在我的耳边低声地说道：“忘记了吗，生日宴会的主角可是要在身上写字的哦。”
　　“诶诶诶，等等，不，不要呀！”
　　竟然是所谓的人体彩绘？不对，我可从来没有听说过生日的时候要被人体彩绘的啊！
　　“诺汐你先过来一下，把你妹妹控制住，她现在有点害羞呢。”Kassan 在一旁对着诺汐说道，我本来以为姐姐还会体谅着我，然而姐姐却是和 Kassan 一起直接将我抓住了。
　　“呜呜……”
　　沾着蓝色的颜料的画笔点在了我的胸口，一时间，又痒又凉的感觉不由得使我颤抖起来。人体彩绘可以说是从来没有尝试过，在我身体上写着字的还是我的次母，实在是羞耻至极。
　　“我家的小霖也终于长成一位大美人了呢。虽然继承了我们家祖传的贫乳，但是~~看，乳头都挺起来了哦~”画笔拂过我的身体，写下了“H”这个字母。Mum 的笔法甚是飘逸，令我感觉到甚是羞耻。
　　“唔……不要，不要说奇怪的话呀……Kassan 还在这里呢……”我嘟起了嘴，只想别过头看着姐姐的面容，这一举动逐渐使得她们反倒是得寸进尺了进来。
　　“放轻松，小霖。”诺汐靠了过来，用着手抚摸着我的脸颊，轻轻吻住了我的唇，伸出了舌头在我的口中搅动着。
　　“嗯……嗯啾……”
　　我现在的姿势，好奇怪……
　　一边被 Kassan 用手束缚着身体，一边将自己的身体暴露在 Mum 的面前，被 Mum 在身体上写字的同时，还在与自己的姐姐接吻着。
　　“嗯……嗯啾，小，小汐……咕啾……”感受着诺汐的吻让我逐渐放松下来的同时，Mum 的画笔也已经开始给我写完了字，正在我的乳头上绕着圈，感受着这种笔法，好像是在画着爱心的样子。
　　“好了，现在的小霖真的是天下第一可爱了！”Mum 收笔的同时，诺汐也放开了我的唇，Kassan 将我扶到了镜子前，看着镜子之中的自己，我的脸上不由得泛起了红晕。
　　身体上用着蓝色的颜料写下了 Happy Birthday 这么一行字，除此之外双乳上都被画了两个爱心，不知道是 Mum 的恶趣味还是所谓的“生日要求”。
　　不过，和 Mum 说的一样，镜中的我，还真的是很可爱……不对不对我又在想些什么啦，哪有女孩子会对着镜子里的自己发情啦。
　　“说起来，这个颜料不会掉色吗？”我摸了摸身上的颜料，不过看起来好像是已经干了的样子，真奇怪，不知道又是用什么奇怪的材质所做成的。
　　疑惑之中，听到了来自于姐姐的呼唤声。
　　“小霖，快点来我身边啦。”姐姐也已经被 Kassan 架了起来，Mum 拿着沾着红色颜料的画笔伸向了她。看她的表情似乎很是期待的样子。
　　“我……我要干什么？”
　　“吻我。”诺汐眨了眨眼，“让我放松下来，小霖。”
　　“嗯……好的。”学着姐姐之前的样子，我凑了上去，也主动地吻住了她的嘴唇，一边享受着这个缠绵而漫长的吻，一边看着 Mum 的画笔在姐姐的身上画下了飘逸的字迹。心情显得有几分飘飘然的，兴奋、喜悦、害羞，各种各样的感觉交织在一起，使得我裸露着的身体都奇怪了起来。
　　“好了，化妆完成，接下来有请我们的小寿星上台吧。”在 Mum 的催促之中，我们俩走到了台前，身上仍旧是一丝不挂的状态，被那么多人直盯盯地看着，我感觉到甚是害羞。
　　被推到了台前，站在了蛋糕的前面，根据着 Mum 的要求，摆出了各种各样的姿势被大家所拍摄着。这种 play 什么的，实在是太羞耻了！
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓。”
　　好害羞！内心之中都仿佛在怒吼着一般。“啊啊啊啊——”心脏不停地跳动着，好想要用手遮住自己的私密处，但是 Mum 似乎早就察觉到了我们俩的想法，直接用着手铐将我们的双手给拷在了背后。
　　哪有这样的母亲嘛！这种事情绝对不正常的说！
　　“好了，摄影留念完了之后，接下来就是要插生日蜡烛的时间了。”Mum 挥了挥手，示意了台下的宾客们停下，“女儿们的私人照片只能作为观赏，禁止上传到网上哦！”
　　呼，插生日蜡烛嘛，我只希望不要是滴蜡 play 就好，应该不会吧？毕竟，姐姐也是生日的主角之一。
　　“考虑到女儿们的身体着想，今天是她们的 20 岁生日，所以也就只准备了 2 根蜡烛。”
　　为我们的身体着想，不会真的是滴蜡吧？
　　不要呀……我虽然是个抖 M，但是我很怕疼的！
　　不过 Mum 带上来的“蜡烛”则是完全出乎了我的意料。这，这可以算作是蜡烛吗？怎么感觉看起来完全就是两根按摩棒呢？
　　只是一个圆柱形的外壳，再加上了一个桃心形状的，发着淡粉色光芒的尖端而已。原来只是电子蜡烛而已，也对，毕竟是要插在蛋糕上的吧？是要插在蛋糕上的吧？不知道为什么，内心之中不由得感觉到了一丝不安，等等，难不成，传说之中的蜡烛就是……
　　“接下来插蜡烛——小霖，小汐，快点上来吧，上面我用颜色给你们标注好了。”Mum 一边对着我们挥着手，一边把我们朝着蛋糕的方向上带去。
　　“等等，Mum 能不能先把我们的手铐打开……这样拿不了蜡烛呀。”我转过身去，给 Mum 看着我们俩那被束缚着的双手，不由得显露出了一丝苦笑。
　　“拿蜡烛？什么拿蜡烛？”而 Mum 则是歪了歪脑袋，脸上的表情看起来甚是不解的样子，“你们要拿蜡烛干什么？”
　　“不是要给蛋糕上插蜡烛嘛，现在这样没法插啦。”
　　“小霖，我们是被插的那个。”
　　诺汐轻声地在我耳边说着，紧接着她便是主动坐在了椅子上，将身体依靠着椅背，主动摆出了 M 字开腿的造型。
　　“什么鬼？！不是让我们插蜡烛吗？？”
　　“是被蜡烛插呀……小霖真是蠢乎乎的呢。”诺汐摸了摸我的脑袋，让我坐在了她的旁边，也一样地摆出了 M 字开腿的羞耻姿势，将女孩子最私密的地方完全暴露出来。
　　“生日快乐哦，小霖，小汐。”一边说着，Mum 和 Kassan 一起蹲下身，分别呆在了我和诺汐的身前，将某个看起来像是蜡烛的玩意，给推入到了我们的小穴内。
　　“这个……好大……”我大致估计了一下，这根“蜡烛”比我的三根手指都要粗啊！这么大的蜡烛塞进去的话，我会坏掉的吧！绝对会的吧！
　　“一开始会有点疼，习惯了就好了哦。你看，这个还会发光呢，是不是很有趣？”Mum 用着手指翻开了我的阴唇，再将着那个桃心的尖端推入到了我的体内。
　　“啊啊啊——”在一开始被撑开的时候，还感觉到有点点疼，不过正如 Mum 说的一样，渐渐地则是习惯了这种感觉，里面感觉被填的满满的，感觉自己逐渐变得奇怪了起来。
　　诺汐她一定很享受吧？看向了一旁的她，果不其然，姐姐此时的表情一脸享受，Kassan 点了一下那个开关，整个按摩棒上开始放出了粉红色的光芒，与我们小腹上纹着的淫纹所交相辉映，莫名感觉到有点点好看。
　　“许个愿吧，小霖，小汐？”
　　许愿……唔，我并没有什么愿望啦，大概就是，希望能够和姐姐一直这样幸福快乐的生活下去吧？我是个很容易得到满足的女孩子，生活之中只要有我最喜欢的姐姐，那就足够了。
　　许愿结束后，下体被插着蜡烛状按摩棒的我们俩，被带到了蛋糕前，Mum 和 Kassan 切着我最爱的芝士蛋糕，将其装在了纸碟子里，“来把蛋糕分给大家吧？”说着手上的手铐也被解开，我终于能够正常的活动了！
　　“诶，以，以这种姿势？”我已经感觉到了体内按摩棒的震动，这可比跳蛋要刺激多了，我甚至怀疑自己到底能不能在这种情况下像是个服务员一样的给宾客们送餐。
　　“嗯，我相信你们绝对没问题的吧？来，快点把蛋糕分给大家哦！”Mum 一边说着，一边则是给我们派送了任务，双手各端着一个纸碟子的我们俩，在她的要求下被迫开始了艰难的送餐之旅。
　　“如果不小心把蛋糕打翻的话，可就要惩罚的哦！”
　　“为什么生日宴都逃不过惩罚啊！”一边说着，按摩棒的震动则是使我差点站不稳，手中的两个蛋糕不断地摇晃着，看上去摇摇欲坠的样子，我立即维持住的平衡，然而，体内的这根按摩棒似乎完全不想要绕过我的样子，渐渐改变了抽插的方式，摇晃着那桃心的尖端，带给着我的内壁阵阵强烈的感觉。
　　好，好过分的说！
　　这种情况下，怎么可能站，站得稳啊！
　　而且，被这么一直调教着，我感觉好像已经要高潮了……身体已经不受着大脑的控制，即使已经尽可能地在保持着自己的平衡，却仍旧是不敌身体那高涨的感觉。
　　“不，不行了，小，小汐……！”高潮就在下一个瞬间来临，爱液不断地从我的大腿之间流下，而我也是不小心因为踩到了地板上我的那一滩爱液而滑了一跤。
　　“咿呀——”手中的蛋糕也飞了出去，拍在了一旁某位女孩的脸上，我则是摔在了姐姐的怀中，致使着原本也与我一样维持平衡困难的姐姐摔倒了，她倒在了一旁的桌子上，用手拉了一下桌布，使得上面的饭菜碗碟悉数被打翻，手中的蛋糕则是在转了 360 度之后以完美的自由落体盖在了我的脑袋上。一系列的摔倒引发了数个连锁反应，就宛若着多米诺骨牌一般，使得整个现场都变得如此狼狈。
　　我和诺汐躺在一起，脸上身上都沾着蛋糕，周围则是被打翻的碟子和饭菜。其他的宾客们纷纷对着我们投来了好奇的视线。
　　呜呜呜太丢人了，我好想现在就钻进地缝里！还被那么多人看着。我将脑袋埋在了诺汐的胸口，试图着以这种姿势逃避自我。
　　舔了舔胸口的蛋糕，蓝莓芝士蛋糕还真是甜呢。
　　“真是有意思呢，诺霖姐姐。”
　　就在这个时候，耳边响起了一个无比熟悉的声音。抬起头一看，在众多宾客之中走来了一位与我长相几乎是一模一样的少女。
　　那是——露西乌莉亚？
　　不对不对，她为什么会出现在这里？
　　我的世界观混乱了，她现在不应该作为着我的第二人格而无法独立存在的吗？
　　“我可一直在宾客之中哦，只不过，诺霖姐姐从来都没有注意到我就是了。”露西的嘴角微微上扬，露出了一丝诡异而又可怕的笑容。
　　“所以呢，现在要给诺霖姐姐一点点小惩罚才行。”只见她轻轻打了个响指，眨眼间，我和诺汐便是不知道为何就被直接给传送到了一个宽敞的大桌子上，手脚悉数被绳子所束缚着，身上，则是摆满着纸碟子装的蛋糕。
　　难不成是，人体盛宴？！
　　“那么，开始享用一下，今天的晚宴吧？”
　　“诶诶诶！我不想被当成生日晚餐啊！露，露西——”只不过，露西似乎不想听我的话，仍旧是将她的舌头给凑了上来。
　　“不，不要啊啊啊啊啊——”
　　伴随着口中发出的尖叫，我猛地从梦中醒来。
　　望着熟悉的天花板，看着躺在身旁熟睡的姐姐，我看了看自己的右手，手上戴着一条蓝宝石的手链。
　　呼……安稳了，还算好，现在这里是现实。
　　原来，刚刚那生日宴，只不过是一场梦而已。
　　姐姐她们才不会做出这么奇怪的举动呢！
　　啊……原来，这一切只是一个梦而已……
　　为什么呢，为什么我会感觉到有点点失落呢？
　　真，真奇怪啊……我。
　　“小霖，小汐，快点起床了！今天你们生日特地给你们买了最喜欢的蓝莓芝士蛋糕哦！”外面传来了来自于 Mum 和 Kassan 的声音。
　　诶，今天果然还是我生日啊？看了看日历，果然是 7 月 6 日。奇怪的生日宴会是不可能会有了，那就好好地和诺汐一起过一天正常的生日吧？
　　“姐姐，快点起床了哦~”轻声地俯在了诺汐的耳边，将她从睡梦之中给叫醒了过来。
　　嗯，也终于，20 岁了呢~
图像：双子生日宴
​    【画师：VVVVV~】

神探诺霖酱
　　一个搞笑风格的推理（并不存在）的小故事，世界观并不是正常世界观，而且以搞笑为主的一个生草小故事。
　　
　　据说，在一条名为着镜的河边，住着一对聪明绝顶的侦探姐妹，姐姐诺汐·卡蕾娜以及她那没有血缘关系的双胞胎义妹诺霖·卡蕾娜。姐妹俩凭借着过人的智慧，聪明的推理能力，以及惊人的办案效率，成为了堪称现代福尔摩斯的大侦探。
　　“哈？这又是什么奇怪的设定，没有血缘关系的双胞胎义姐妹？谁来教教我这是怎么才能做到的？”诺霖看着自己的“设定”，不由得吐槽着。
　　“大概是为了过审吧……毕竟明文规定不得出现血缘姐妹来着的。”诺汐无奈地叹了叹气，可能也许这个世界里只有独生子女吧？
　　“我的银发啊——我那一头美丽的银发，没了啊！”诺霖对着镜子之中的自己，脸上的表情简直就是要崩溃了。她向来都以自己那一头美丽的银发而感觉到自豪，哪知道，穿越到了这里之后，不仅和姐姐诺汐断了血缘关系，就连银发也被强行染成了黑色。
　　“为了引导正确价值观，不提倡染发等行为。”诺汐读着伊梦给予她们的世界观说明事项，“原来如此，我们俩是进入到了，网文的世界里！”
　　“可我的头发不是染的啊！天生下来就是银色的，你能拿我怎么办！”
　　“小霖，冷静，冷静。”诺汐挥着手，让妹妹冷静下来。诺霖嘟着小嘴，脸上的表情写满了“不满”二字。
　　“网文世界？所以说网文世界是什么情况？”
　　“不知道，好像这里的规矩还挺多的样子。总之，我们今天的身份是在穿越到了‘网文世界’里的侦探，虽然不知道回去的条件是什么，但是就先具体这么混着吧。”
　　“网文世界的侦探……现代版福尔摩斯吗？”
　　“听着好像是很厉害的样子。对了小霖，你现在这么说话会不会有点版权上的问题，我建议应该说成，现代版的○尔摩斯。”
　　“原来如此！谢谢姐姐提醒。”诺霖露出了恍然大悟的表情。而就在下一秒，传来了敲门的声音，打开大门一看，一位年龄大约在 40 多岁的女士正站在门口。
　　“诺霖大侦探！您快点过来一下，我家隔壁老王，他，他……”女人抽泣着，导致着诺霖都不知道她到底想说些什么。
　　“这位女士，您先请坐。姐姐你去帮她倒一杯茶。能详细地和我说一下情况吗？”诺霖邀请着那位女士前来事务所坐了下来，详细地开始询问起了她的情况。
　　“所以，能否和我说一下，您口中的王先生究竟是遇到了什么事情呢？”诺霖轻轻抿了一口诺汐泡的茶。
　　“我今天要提醒一下老王他最近超市有促销活动，我一直去敲他家的房门，但是总是不开，无奈之中我只能用着备用钥匙打开了老王家的大门，然后，你知道吗，我，我就看到老王他就，就倒在了大厅的地板上，他就……就！”
　　“就睡着了？”
　　“不是，不对也是，就是那种睡……”
　　“他到底怎么样了你倒是说一句话啊！”
　　“就是那个，那个不能说的字啊！”
　　“不能说的字？我懂了，是不是他已经没有呼吸了？”诺霖经过一番苦思冥想之后，终于明白了何为不能说的字，当即，那位女士便是点了点头，“所以，诺霖大侦探，能不能……”
　　“这种事情你应该去报警啊，来找我有什么用？”诺霖歪了歪脑袋，接过了诺汐所递过来的红茶，轻轻抿了一口。说起来，在有着警察存在的世界里，还要侦探干什么？
　　“报警？您在说什么呢诺霖大侦探，这个世界是没有警察的啊。”女人露出了一副甚是震惊的表情，甚至怀疑起了诺霖是不是有点不靠谱的样子。
　　“没有警察……吗？”
　　“小霖，根据着网文世界显示的资料来看，警匪题材因为涉及敏感所以不可以出现，故这个网文世界是没有警察的，办案都得依靠着侦探来出马。”
　　“原来如此，所以我们这是工作来了吗？”诺霖点了点头，露出了一副恍然大悟的表情。随后便是与报案的那位女士一同，来到了受害人王先生的家中。受害人王先生倒在了地上，脸上一团绿色，宛若着苦瓜汁打翻了一般。
　　诺霖戴上了手套，拿起了插在受害人胸口处的水果刀，水果刀上也沾着绿色的液体，她凑上去闻了闻，有一股铁锈的味道。
　　“这绿色的是什么？苦瓜汁吗，我怎么记得苦瓜汁不是这个味道的。”这味道好奇怪，至于这颜色就更怪了，史莱姆的汁液吗？
　　“小霖，这是受害人的血。”诺汐在一旁轻声地提醒到。
　　“血？可我记得血不是红色的吗？”
　　“我们现在这是在网文世界，请按照着网文世界的逻辑来思考。”诺汐继续提醒道，“看得出来这个应该是杀死了受害人的凶器了，对了，这里有法医来验尸吗？我们需要知道受害人的死亡时间。”
　　“那个，验尸好像是不能进行的。”报案的女士在一旁提醒着诺霖，“当然，如果你们真的想要验尸的话，就看看脸部就可以了。”
　　“为什么？”诺霖不太理解，虽然她没有学过法医，但是第一次听说过验尸只验脸部这么奇葩的要求。
　　“因为脖子以下不可描述！”
　　一时间，诺汐和诺霖不知道该以什么样的表情进行反驳。女士说的的确有道理，提醒着她们俩目前这是在网文世界。
　　“好吧，那验尸就暂时先免了。我能给尸体量一○○（下体）温吗？”
　　“诺霖侦探您想要干什么？我没有听清楚。”
　　“我说，我能给尸体量一○○温吗？据说有着通过体温判断死亡时间的办法，我不知道管不管用。”诺霖如此地说着，女人这才恍然大悟，“原来您是要说给他量一○○温，我还在想中间两个消音是什么呢。”
　　果然，诺霖也听到了诡异的两个消音。在疑惑之时诺汐在一旁解释道，“小霖，是你刚刚说的下，体，两个字触发了敏感词自动替换机制，所以才会有消音出现。”
　　“等等，我哪里说了这两个字了。哦，量一下，体温。算了算了，尸体估计都凉透了，我还是检查一下房间吧。”诺霖整理了一下风衣，被这个敏感词检测机制给搞得完全没有脾气，她开始像是个侦探一般地调查起了案发现场。
　　“窗户紧闭，没有撬开的现象。”
　　“房间里打扫的很干净，没有任何打斗的痕迹，不过床头不知道为什么放了一瓶安眠药。”
　　“推测是因为这把水果刀刺中了心脏而○的，不过由于无法看到脖子以下的部分，我只能暂时做一个简单的推测，无法保证其正确性。”
　　“好的，十分感谢您提供线索。至于这把水果刀，是属于受害者本人的吗？”
　　“水果刀是他自己的，他也一直用这把水果刀削水果。”
　　“你进来的时候房间门也是紧闭着的对吧？这里还有别的入口吗？”
　　“没有了。”
　　“那么能告诉我一下受害人的情况吗？”
　　“受害人姓王，与妻子离异，有一个女儿，被法院判给了妻子。目前一人独居，平日里和我们夫妻来往比较密切，关系也比较好。”
　　诺霖详细地记录完了笔录，对着她点了点头。
　　“好的，姐姐你还有发现什么线索吗？”
　　“这里有一封信，看起来好像是遗书的样子。”诺汐拿起了桌子上的信，姐妹俩大致看了看，信上的内容大致就好像是一个人的忏悔书一样，最后写了什么无颜面对妻儿，将留下财产半数分于妻女，半数赠予一直照顾着他的邻居夫妻等等。
　　“老王……老王你还真是个善良的人，为，为什么这样的人就，就这么过世了！”报案的女士不禁哭泣了起来。
　　“遗书嘛，这遗书都写得这么明白了，看起来应该是一起自杀案件吗？因为听了某音乐 app 而感觉到人生万念俱灰，最终想要自杀。我觉得这个推断没错吧？”
　　“不对，小霖！这里可是网文的世界。”
　　“嗯？网文世界怎么了吗？”
　　“注意这里一条：不得出现自杀情节。你要知道，在这里自杀是被禁止的，所以我们首先就应该排除自杀的可能性！”
　　“原来如此！姐姐好聪明！”诺霖点了点头，再一度被这个神秘的网文世界规则给震撼到了。自杀是不被允许的，那么也就只剩下了唯一的一种可能性，是他杀，故意伪装成密室的模样，遗书那估计也是伪造的，是有人故意想要将其伪装成自杀来逃脱责任。
　　伪装自杀的最大受益者是谁？
　　看着遗书的最后一行：半数分于妻女，半数赠予邻居，有点蹊跷呢，如果王先生过世，那么这位女士和她的丈夫反倒是会受益。
　　而且，这位女士有着备用钥匙。
　　正常人会把钥匙给邻居吗？
　　绝对不会！
　　“这位女士，请问昨晚你在干什么？”
　　“我，我在和我丈夫一起○○○”
　　“消音，听不见你在说什么。这么说你就没有不在场证明吗？”诺霖的眼中放出了尖锐的光芒，仿佛就好像是锁定了凶手一样。
　　“不，不是！我，我昨晚真的和我丈夫一起！不，不信的话，这里有视频为证！”女士为了洗刷嫌疑，不顾羞耻之心，拿出了自己的手机，开始播放起了所谓昨晚的录像。
　　“你为什么要给我看 8 秒教育片？”
　　“你觉得用 8 秒教育片就可以洗刷嫌疑了吗？”
　　姐妹俩纷纷吐槽道。
　　“没有不在场证明，是受害者○○（死亡）的最大受益者，伪装而成的密室，以及房间的钥匙。看来，真相只有一个了！凶手就是你，这位报案的女士！”
　　“你用着水果刀，○○（杀死）了被害人王先生。然后给整个房间布置成了密室的样子，伪造而出了一封遗书，这样的话，你和丈夫就可以得到他的半数遗产了，我没有推测错吧！”
　　“不，不是的，我，我……”
　　“你，被逮捕了！”
　　今天的神探姐妹，依旧是完美的解决了一起伪装成自杀的谋杀案呢。在那位报案人贼喊抓贼被逮捕之后，姐妹俩从公寓里走了出来，哼着小曲在街道上散着步。
　　而就在这个时候，突然从天而降的几道锁链捆住了她们的身体，一把巨大的红色大锁以及无数星号在她们的眼前落下。
　　“等，等等，这，这是发生了，什么！”诺霖想要挣扎，却是发现那锁链捆得愈发紧了起来。一旁的诺汐也和她一样，想要逃都逃不了。
　　「由于宣传违禁内容，您已被锁定。以下为违禁部分：XXX…………XXX，请修改完之后联系管理员再进行更改。」
　　“什么鬼！为什么破案算违禁内容！”
　　“好像是说凶杀案涉嫌血腥暴力，不得出现于网文世界之中。我们作为着破案的侦探，是要被‘锁’进来进行捆绑 play 的样子。”诺汐在一旁解释着。
　　“这什么莫名其妙的世界啊——”

彼此【灵魂互换】
一个讲述了姐妹俩灵魂互换的小短篇，希望大家能喜欢~
1
　诺霖是怎么都不可能想到，往日之中只在动画和小说之中才会出现的场景，竟然还真的发生在了自己的身上。由于着一个不小心，在跑进自己的房间之后，恰好与刚准备出门的姐姐撞了个正着。
　　“砰”的一声，姐妹俩撞在了一起，并纷纷倒在了地上。理论上来说，这不过仅仅是生活之中的一点小插曲而已，彼此间早就对这一切习以为常了，毕竟，诺霖的冒失也不是一天两天了。只不过，今天的情况似乎有那么几分不太一样。
　　“小霖你个笨蛋……诶，等等，小霖你今天戴美瞳了吗？特地戴美瞳剪短发扮成我的样子，难不成是准备着对着镜子自慰吗？”诺汐看着眼前的妹妹，还真是奇怪，没想到自己的妹妹竟然还会想着扮成自己，难不成是什么新的游戏吗？
　　姐妹间偶尔玩点这种情趣游戏倒也不错。只不过她有点心疼诺霖的那一头长发。她是很喜欢诺霖的头发的，每天都要摸上几遍才能满足。
　　“只可惜我不能扮成小霖的样子呀，早知道就把头发留得长一点了。”诺汐伸手准备着抚摸一下自己的头发，却是真实的感觉到了那种长发的柔顺感，仔细低头一看，看见了一头及腰的银发。
　　“我还想说姐姐呢，为什么姐姐要扮成我的样子啊……这头发是怎么留长的？我怎么记得昨晚的姐姐还是短发来着？诶，姐姐你为什么要戴美瞳呀？”看着那长发及腰的诺汐，诺霖都不禁感觉到疑惑。姐姐是用了什么生发剂吗？如果真的能有一夜之间让头发这么快生长的生发剂，岂不是全天下的程序员都不用担心掉发问题了？
　　“等等，等等！”诺汐暂时停下了思考，在冷静沉思 了一番之后，她立即牵住了眼前诺霖的手，拉着她来到了房间里的穿衣镜前。
　　“姐……姐姐？”诺霖看着镜中的自己，不由得睁大了眼睛，及肩的中短发，血红色的双瞳，毫无疑问镜子之中的自己正是自己所最熟悉的那个人——诺汐·卡蕾娜。
　　“虽然很离奇但是我必须要说的是——我们可能是交换身体了。”诺汐扶着额，看着镜中已然变成了“诺霖”的自己，不由得长叹了一口气。
　　反正，作为着诺霖的姐姐，发生再为离奇的事情，对她来说都已经见怪不怪了。不过，撞了一下脑袋结果灵魂互换了这种事情，为什么会在现实里发生啊！
　　“我怀疑是在做梦，姐姐。”诺霖说着，伸手去捏了一下诺汐的脸蛋。不过当即则是被诺汐给反敲了一下脑袋。
　　“要捏也捏你自己的脸呀！”
　　“这不就是我自己的脸吗？别忘了我们现在可是灵魂互换了。”诺霖对着诺汐点了点头，没错，她捏“诺霖”的脸蛋才是正确的办法。
　　“所以我们到底是在做梦还是在现实？”长期跟着诺霖久了，诺汐发现自己已经完全无法分辨得出梦境与现实的差异了。
　　“我觉得……要么试试看用梦境解析？这个技能只能在梦境里用的吧？”诺霖一边思考着，一边伸出手，试图着聚集起体内的魔力，来像是以往那边使用魔法。
　　“姐姐……”诺霖闭着眼，不由得皱起了眉头。
　　“怎么了，亲爱的小霖？”诺汐呆在一旁看着，突然感觉到了几分不妙。妹妹此时的神情看起来有那么几分糟糕，难不成是……
　　“无法使用魔法。”诺霖放下了手，看着自己的手心，她试图着去摸了摸自己的脖子打开项圈的开关，然而却突然想起来，自己现在和诺汐交换了身体，也就是说——“我现在是姐姐啊！没法用魔法的吧？”
　　诺汐的体内不含 Novia 因子，真的要使用魔法的话则必须借助魔导水晶或者 Chessia。然而，魔导水晶只是提供魔力而已，Chessia 的内置术式均为专属的魔剑技，像是诺霖的「梦境解析」，是需要《DreamLand》的专属魔女技。
　　“这么说来的话，这里也肯定不是梦境了。梦境之中的场景是不可能影响到客观存在的‘诺霖’的。”诺霖苦笑了一下，她不得不接受这么一个事实——她在现实世界之中，与姐姐交换了身体。
　　“诶，这么说，从现在开始我就是魔女了？”诺汐不由得睁大了双眼，看着此时属于着自己的妹妹的身体，能够感觉到体内的魔力的涌动。原来成为着魔女是这么一种感觉吗，她试着伸出手，用着学院里曾经学到的魔法知识尝试起了使用魔法。
　　指尖聚集起了魔力，化为了一发光弹从中射出。诺霖猛地躲闪开来，结果下一秒她们寝室的窗帘就遭了殃。
　　“姐姐你在干什么啊姐姐！”诺霖看着窗帘上烧出的大洞，不由得扶了扶额。
　　“原来魔法这么好用吗，再让我试试看其他的！”一直以来的梦想，竟然在这个时间实现了。虽然有点离奇，但是诺汐依旧是感觉到非常激动。
　　“是的，至少从目前来看是的。”诺霖长叹了一口气，看着姐姐又准备乱用魔法的时候，她立即便是冲了上去，一把将姐姐给拦了下来。
　　“姐姐，冷静！冷静啊！我的项圈呢？姐姐快点戴上！”对于着自己的身体，诺霖又怎么可能不了解？体内的 Novia 因子高达 270ppm，万一闹出什么事情的话可不是开玩笑的。
　　“诶！难得一天就让我用用魔法嘛，小霖~”诺汐眨着眼，请求着自己的妹妹。
　　看着那张与自己一模一样的脸，看着那水灵灵的蓝色双瞳，诺霖这才明白平日里自己撒娇的时候又多么诱人，就算是现在的自己，也完全无法抵挡住这一份诱惑，姐姐仿佛就是在故意地撩拨她的心弦一般，好可爱……好可爱……
　　不过最后还是理智占了上风，给姐姐佩戴上了项圈之后，开始了互换着身份的一天。反正，本来她们俩就是形影不离的双胞胎姐妹，估计就算是互换了身份，其他人估计也察觉不出来吧？
　　“所以，我们有什么办法能够互换回去吗？”诺霖坐在了床上，眨着眼看着眼前的姐姐。竟然会和姐姐互换了身体，就算是梦境的世界都没有那么离奇？
　　“我记得，我们好像是撞了一下脑袋？”
　　“嗯，不过根据着动画里得到的经验来看，互换了身体之后就算是再撞一下也换不回去的，还会被其他人认为我们俩是脑袋有问题的女孩子。”
　　“也……也是，总之先得去上课了。”诺汐其实并不想换回去的，能够成为着魔女实在是太棒了。虽然于情于理她应该早点把身体的控制权交还于妹妹，但是，但是她还是真的好想多当一段时间的魔女啊！能够感受到体内的魔力，这是她从来都没有经历过的。
　　诺汐收拾了一下东西之后准备起身，在没有找到让自己变回去的方法之前，她需要以诺霖的身份度过这段时间，想想，还是有点刺激的。
　　“姐姐，把这个戴上。”而诺霖则是立即从床头柜上取下了她的跳蛋，将其递到了诺汐的面前。
　　诺汐先是犹豫了一下，随即立即摆手拒绝了诺霖，“诶？才不要！我和你又不一样！”戴着跳蛋去上课？只是交换了身体又不是什么惩罚游戏！诺汐表示她绝对不会答应的！
　　“姐姐，听话。我的身体我自己还不清楚嘛，戴上比较好，不然的话可是会出现很糟糕的事情的。”诺霖在一旁奉劝着诺汐，只不过，她的姐姐却仍旧是强硬地拒绝了。
　　“绝对不戴！这么羞耻的事情我才做不出来！要戴你自己戴去！”扭过头，还不等诺霖回答，她便是直接背上书包离开了自己的房间。
　　“你不戴那就我自己戴吧……”诺霖叹了口气，面对着这么犟的姐姐她还真的一点办法都没有。下意识地想要把控制器放到自己的右腿上，结果发现自己现在已经和姐姐换了个身体。
　　是在左边，为了区分彼此她们俩在装饰上基本上都是反着来的，她要暂时习惯才行。将穿着的内裤脱下，用手指沾了沾口水，润湿了一下小穴，再准备着将跳蛋放入体内。
　　“哦对了，小霖你的内裤放在哪里了？”只不过这个时候，诺汐突然回来了，一推开门，所见的场景就是内裤脱到一半的诺霖正用着跳蛋在自慰的场景，强烈的羞耻感使得她不由得提高了自己的声音，“不准拿我身体自慰啊！”
　　“诶，没，才，才没有！”诺霖差点被吓了一跳，手指一个颤抖，跳蛋也顺利地滑入到了体内，还算好她们俩并不喜欢无线款的，不然说不定这个跳蛋都很难取出来了，“不，不准在我放跳蛋的时候吓我，姐姐！”
　　“内裤给我穿上，不准对我的身体做奇怪的事情啊！”诺汐的额头爆出了几个十字，“还有，你把你的内裤放哪里去了？在浴室里找了半天都没有找到。”
　　“哦，我全拿去晒了。”诺霖用手指了指阳台的方向。
　　“全拿去晒了？”
　　“是呀，我一共也没几条呀……就那几天换着穿就可以了吧……平日里我，我又不喜欢穿……”诺霖低下了脑袋，和姐姐谈起这种话题的时候，总是感觉到几分害羞，“姐姐，你，你穿你自己的不就好了吗……”
　　“笨蛋……”诺汐扶了扶额，“哦对了，既然用我的身体，就不准给我真空出门！明白了吗？”
　　“是……顺便姐姐你不是也不穿胸罩嘛~”诺霖歪着脑袋，用手抚摸着自己的胸口，“顺带一提，广义上的真空也包括上半身真空的哦？”
　　“我们俩有什么穿胸罩的必要吗？贴上乳贴不就好了吗？”
　　“那么下半身也可以贴创可贴！”
　　“不允许！”
　　就这样，在一上午的变态对话之后，姐妹俩才算是匆忙地赶到了教室里。学院里的教授们，也早就对她们俩习以为常了。这种日常违纪的优等生，睁一只眼闭一只眼就可以了。
　　“今天我们继续讲魔法阵制图的内容，请同学们把课本翻到第 114 页，从这一章节开始……”
　　一节无聊而又漫长的课程就这么在那位年轻教授的讲解之中过去了。虽说是互换了身体，但是由于也是并排坐在一起，所以她们并没有出什么岔子。
　　“呼……”
　　“诺霖、诺汐，今天下午的社团活动你们有空吗？”
　　“社团活动？下午不是还有材料课的实验吗？”诺霖拿起了手机看了看课表。
　　“材料课老师发消息说今天临时有事实验暂停，让我们事后交一份实验报告就可以了。”薇欧娜对着她们说道，“所以今天就空出来了，想来社团玩吗？今天人少还可以玩点有意思的呢！”
　　“实验不上了只交报告……这年头的课都可以变得这么水了吗？”诺霖陷入到了沉思之中，而在一旁的诺汐则是跟了一句，“反正实验报告也是抄书，具体上不上实验和实验报告的内容并没有多大的联系。”
　　“嗯，姐姐说的是。”诺霖点了点头，“那么晚上老时间在社团碰头？我需要带什么东西吗？”
　　“什么都不需要带，包括衣服也不用穿！”薇欧娜笑了笑。
　　“怎么可以不穿衣服！从家里到社团还有一大段路吧……”诺汐在旁边嘀咕道。
　　“诶，诺霖竟然没有兴奋起来？奇怪，你是不是发烧了？”薇欧娜看到了如此反应的“诺霖”之后，立即把手放到了她的脑袋上，测量了一下她的体温。
　　“是呢，这么刺激的露出挑战诺霖竟然不会兴奋。”
　　“兴奋？我为什么要兴奋啊！薇欧娜，我没有发烧！”诺汐立即把薇欧娜的手给弄了下去，“在社团里裸体就算了，让我们全裸着从家里来什么的……不可以的啊！”
　　“诺霖竟然对露出 play 不感兴趣了，我的青春结束了。”
　　“果然我们社团里需要在玩点更加刺激的才行吗？”身为着社长的凯瑞雅都仿佛有点受伤的样子，感叹着她那不存在的青春，“看来有必要去问问月宫学姐有什么新的提议比较好呢。”
　　“我，我什么时候对……对露出感，感兴趣过。”
　　“难道不是嘛……”
　　“这一切都是姐姐强迫我做的，你说对吧，亲，爱，的，姐，姐，大，人。”最后的几个字她特地加重了语气，让真正的诺霖在一旁都冒出了冷汗。算了，反正现在处在互换身体状态，风评被害的又不是自己。
　　“姐姐？ 原来诺汐你是这种人……”薇欧娜不禁嘘然，她看向了今日的诺汐，不由得感觉到了几分微妙的违和感，视线缓缓下降，最后停留在了诺汐左脚的腿环上，“诶，凯瑞雅你看，诺汐今天戴着跳蛋上课了呢。”
　　“啊……反正，小，小霖很享受我的调，调教不是吗？”闲聊着的同时，薇欧娜已经蹲下了身体，按下了那个跳蛋的开关。
　　“唔……等等，薇欧娜！”一瞬间的冲击使得诺霖下意识地夹住了双腿，虽说她原来就准备下课的时候就打开来抚慰自己，但是这样毫无心理准备就突然打开，难免显得有点过于刺激。
　　“是的，昨天姐姐可是打赌输了要戴一天的跳蛋的。今天就是惩罚时间了，所以，你们也可以来欺负一下姐姐哦！”诺汐在一旁掩着嘴笑着，诺霖回过头瞪了她一眼，果然，就算是身体变成了自己的模样，但是姐姐那刻在灵魂深处的腹黑却是永恒不变的，哪怕是换了个身体，都想要着欺负她。
　　“竟然可以这样嘛，那就恭敬不如从命了哦~”得到了来自于“诺霖”的允诺之后，她们俩则是开始了对“诺汐”的欺负，一口气将跳蛋的频率调整到了最大。
　　“咿呀！”口中下意识地漏出了声音，同时在教室里的其他人也朝着她们投来了目光，瞬间令诺霖的脸上羞的通红。
　　这，这里可是教室！怎么，怎么可以这样！诺霖虽然用带着怨念的目光看着她们俩，不过这两人似乎并没有准备停手的样子，最高频的跳蛋不断地在她的体内震动着，带给着她比以往更为强烈的刺激。
　　这才知道为什么姐姐这么不喜欢戴着跳蛋上课。
　　因为她的小穴其实比自己还要敏感的多。
　　打开的瞬间就已经感觉到很强的刺激，现在的这种情况，更是连站都站不稳，双腿发软，完全无法支撑起自己的体重，就好想倒在地上挣扎，然而，凯瑞雅和薇欧娜两人则是架住了她的胳膊，把她给强行抬着不让她倒下。
　　“呜……不，不要……”
　　为什么要戴着跳蛋去上课啊！这绝对，绝对是我最大的失误。现在则是要被呆在教室里做这种事情，羞耻得想死了嘛！诺霖在心中哀嚎着，在两人的怀中挣扎着。
　　“可以掀裙子嘛？”
　　“不，不要……”
　　“嗯嗯反正平日里姐姐也这么对我来着。不过只允许看不可以摸的哦这是属于我的私人领域。”诺汐依旧是露出着那腹黑的笑容，看着裙子被掀起，内裤被脱下。
　　“坏……坏蛋，姐……”
　　“是呢，姐姐就是坏蛋呢~正因为是坏蛋，所以才更要好好惩罚一下，不是吗？”诺汐露出了一丝坏笑，从桌子上跳下，俯下身来，凑在诺霖的面前，开始舔舐起了那私密的地方。
　　“嗯……嗯啊——”至于着诺霖，也只能在这多重的刺激之下，不断地发出着呻吟。在教室里，上演着一场真实的大戏。至于着教室里剩下的那些女孩，仿佛也早就已经习惯了这一切的样子。
　　倒不如说，看着诺汐被诺霖欺负，还有点新奇的样子。
2
　　“怎么样，小霖，刚刚还舒服吗？”课上，当教授在黑板上给她们讲解着知识点的时候，诺霖和诺汐两人则依旧是坐在底下，进行着一些特别的小动作。诺汐拿着自己的手机，不断地用手指调整着上面的档位，让跳蛋不断地以不同的档位震动着，按摩着她的内壁。
　　“呜……”因为是上课期间，所以诺霖叫都不敢叫出来。
　　诺霖认为自己对于跳蛋的掌控能力还是很好的，作为着常年戴着跳蛋上课的少女，她的身体也早已经习惯并享受着这种奇妙的感觉了。
　　曾经的她，可是不戴着跳蛋上课都会感觉到空虚的少女。
　　然而她却怎么都没有预料到，自己那顽强的意志，竟然会输给姐姐这副怪异的身体，诺汐的小穴经不住这跳蛋的折磨，才就只是这么短短的半节课的时间，她就已经颤抖得不行了。全身都好像是没了力气，只能坐在椅子上颤抖着。
　　“诺汐同学，能回答一下这道题吗？”而就在这个时候，属于着教授的声音则是传了过来。诺汐的脸上露出了一个坏笑，轻轻推了推妹妹的肩膀，“小霖，老师请你回答问题了哦。”她稍微减缓了一下跳蛋的档位，让诺霖终于得以缓了口气。
　　“诶……我。”诺霖用手撑着桌子，艰难地站了起来。刚想挺直自己的身体，下一秒诺汐则是故意将震动的档位又开到了最大。
　　“啊……”下体的刺激一下子使她朝前倾倒，仓皇狼狈的模样，又不由得使得众人把视线都投入到了她的方向，“这……是，是什么问题来着……”甚至说是什么课来着，她好像都没有任何的印象了。
　　“看黑板~老师让你去上面做题的。”诺汐在旁边轻声地提示了一句。
　　“x、y？什么东西来着的？”诺霖歪了歪脑袋，抬起头看向了黑板，“随机变量（X, Y）具有概率密度函数 p(x,y)=e^(-y) 0&lt;x&lt;y 求 X 与 Y 的协方差及相关系数？”诺霖读了一遍题目之后立即懵了。
　　完蛋，原来今天是概率论的课，她刚刚上课脑子里只有着跳蛋的事情，结果连老师具体讲了什么都完全不清楚了。
　　协方差是什么，相关系数又是什么？
　　之前课上到底讲了些什么。
　　偏偏，体内的跳蛋又一度的震动起来，不断地刺激着她那敏感的内壁，身体内的情欲处在十分高涨的状态之中，仿佛随时都可以将她带入高潮。
　　“不，不行了……”口中不断地喘着气，即使是紧紧咬住了自己的牙关也显得全然无济于事。在她身旁的诺汐，则是依旧在坏笑着，脸上洋溢着那腹黑的笑容。
　　“不会吗？不会的话，诺霖你帮你姐姐解答一下。”老师看着那一脸高潮样的“诺汐”，也不忍心请她到黑板上来了。并不清楚这对姐妹之间的事情，她只能把视线投向了一旁的“诺霖”。
　　“啊？我，我吗？”诺汐用手指着自己，看起来她还有那么几分茫然。
　　“班里还有第二个叫诺霖的吗？快点上来做题，我相信凭借着你的实力，这种问题应该是迎刃而解吧？”
　　“诶……我……”
　　实际上诺汐也没有听，仿佛是受到了诺霖这具身体的影响，她现在满脑子都已经被第一号元素所充满，突然被请去做题，她也一下子懵了。
　　看起来好像是要算一大堆东西的样子。
　　协方差，相关系数，老师好像是把公式写在了一遍。似乎也就是要算不少期望的事情，大概并不算难吧。
　　现在该怎么办？诺汐一边把档位调整到了最高，一边缓缓地走上了讲台。拿起粉笔的刹那，她仿佛感受到了身后所投来的可怕视线，就好像是有谁在看着自己一样。
　　“笨蛋……姐姐……”至于着诺霖，则是已经无力地倒了下来，一边感受着那跳蛋的强烈刺激，一边在桌上画着小圈圈。
　　她必须要想办法反击姐姐才行。明明拥有了姐姐身体的控制权，结果却是被拥有着自己身体的姐姐给玩弄于股掌之间。现在还是没有使用魔法的情况，一旦让姐姐掌握了那幻觉魔法的话，自己估计在交换回去之前就会被姐姐给玩坏了。
　　怎么办，该怎么办……
　　等等，自己现在是在课堂上被姐姐所欺负。
　　现在自己和姐姐交换了身体。
　　从唯物客观的事实来看，不就是姐姐在课堂上被自己欺负着吗？姐姐越是欺负着自己，在其他人看来，不就是自己在欺负着姐姐吗？
　　然后，到了最后，真正失去风评的，不正是姐姐自己吗？她的脑海中已经想象出了在互换回去之后，诺汐那后悔懊恼的场景了。
　　一边享受着来自于诺汐的调教，一边还能逐渐摧毁诺汐的风评，让诺汐彻底失去着身为着“姐姐”的威严，不对，她早就没有什么威严了。
　　这么一想感觉好刺激，而且这是诺汐的身体，她甚至可以拿来做各种各样奇怪的事情，刚刚在教室里玩的完全还远远不够呢！这种这么日常的事情，甚至说就连“调教”都算不上。
　　“呼……做完了，我恨积分。”算积分算到疯狂的诺汐如此的说道。她长舒了一口气，捋了捋额发的刘海，“小霖现在感觉怎么样呢？是不是快要高潮了呀~”
　　只可惜只塞了一个跳蛋，完全不够啊——平日里在魔女之宴玩游戏的时候，谁还没被塞过两三个跳蛋呢？
　　“才，才不会……我，我知道的，姐，姐姐的身体，不会这么轻易，就，就高潮对吧？”诺霖轻声地说着，看起来仿佛吐露出每一个字都要耗费她不少的力气。并不是姐姐的身体到不了高潮，而是她强行用着意志力在进行忍耐而已，没事的，仅仅不过是一个最高档位的跳蛋而已，就这么轻易地高潮的话，她又有何颜面去面对伊梦？
　　“嗯？小霖想要说什么呢？”
　　“不插入手指或者按摩棒的话，现在的姐姐是无法高潮的吧？真，真是奇怪的身体呢……”一边强忍着跳蛋的快感，一边继续用言语挑衅着诺汐。
　　“你……”诺汐本来想要反驳一句的，然而诺霖说的的确是事实。她感觉自己的身体很奇怪，和别的女孩子完全不同。
　　“小汐，最喜欢被按摩棒插入了不是吗？”诺霖稍稍抬起了自己的腰，看了一眼黑板，老师似乎仍旧是在继续讲着她的课程内容，并没有注意到她们姐妹俩的窃窃私语。
　　“你……”诺汐瞪了她一眼。就只是上去做了个题目，妹妹怎么变成这样了？有点奇怪，不对劲，这一切似乎哪里出现了问题
　　“我现在能够感受到哦，小汐的身体正在渴求着呢。仅仅是跳蛋的爱抚，已经完全无法满足小汐这个饥渴的身体了哦~小汐你听，现在，她还正渴求着按摩棒的进入呢，啊……啊哈……”诺霖故意在诺汐的面前提起了裙子，把已经湿透的内裤褪下，想方设法地诱惑着自己的姐姐。
　　“你……”诺汐按了一下自己的项圈，解除了魔法的封印，“空间魔法怎么用的，小霖？”这里是课堂上哪又何妨？诺汐觉得今天她必须好好的，亲自教育一下妹妹，免得让妹妹这么无法无天地挑衅自己。
　　“想象，一个，属于自己的亚空间，然后打开就好了。里面，里面的确有一根按摩棒，一，一打开就，就可以拿，拿到……”诺霖的话语变得断断续续了起来，她的大脑在快感的冲击之下变得乱糟糟的，全然无法正常思考。不行，要撑住，忍耐住这种高潮的感觉，才，才可以！
　　呼……呼哈……深呼吸了一口，看着诺汐将那根按摩棒从亚空间之中取出。她又抬头看了讲台上的教授一眼，很好，教授依旧是在自顾自讲课之中，班上的其他同学，虽然偶有把视线投向这里的，但是大部分还是认真地听着课记着笔记。
　　快点把按摩棒插进来吧，亲爱的姐姐大人！
　　将跳蛋取下放到了桌板里，爱液甚至都淌了一地。
　　“小……小汐？”诺霖轻轻戳了戳诺汐的手臂，用着行动明示着，“给，给我……想，想去……”
　　诺汐歪了歪脑袋，看了看周围并没有在注意着她的人之后，便是将手伸到了桌子底下，反手持着按摩棒，缓缓地插入到了诺霖的体内。
　　反手的操作虽然有点不太习惯，不过，就这么点简单的动作，她还是做得到的。把按摩棒缓缓地顶进去，自己的小穴逐渐将其紧紧的夹住。
　　“小，小汐……嗯，嗯啊！”诺霖捂住了自己的嘴巴，努力地不让自己发出呻吟。姐姐的身体，真是奇怪，被这么用按摩棒顶着的话，就，完全无法忍耐住，“好，好舒服……”
　　计划，已经完成了，接下来就是，属于着诺霖的反击时刻。
　　“呐，小汐——”一边感受着来自于按摩棒的冲击，一边轻声地呼唤着诺汐的名字。
　　“怎么了？”诺汐的眼睛并没有盯着诺霖看，一只手反手扶着按摩棒，另一只手则是按着她的胸口，抚摸着自己的心跳。“噗通，噗通，噗通——”胸口仿佛有着一头小鹿在乱撞着，体内的感觉也逐渐燥热了起来，就好像是有着一团火焰在燃烧。
　　听着那属于自己的呻吟声，不属于自己的身体已经下意识地有了反应。欺负着诺霖的时候，仿佛心中也有一个声音在祈求着什么的样子。
　　“小汐……再，再多欺负我一点……把，把我变得，糟，糟糕。玩，玩坏我，也是，没，没问题的。”诺霖靠在自己的肩头，一只手抚摸着那瀑布般的秀发，另一只手，则是放在了自己的大腿上。
　　“小霖……”
　　“毕竟，现在这具身体，可是属于着，小汐的。”诺霖的嘴角微微上扬，伴随着按摩棒的深入，体内的快感已经濒临决堤。不行，再这样下去可不行。
　　“什么……”看着诺霖脸上洋溢的笑容，诺汐突然感觉到了不对劲。诺霖应该不会做出这种举动才对，虽然诺汐知道自己的妹妹是个无药可救的抖 M，经常会做出些很奇怪的举动，但是也不至于会变成这样。
　　莫名感觉到有那么几分可怕，自己的妹妹不正常，准确来说应该是很不正常。难不成是她又磕了什么奇怪的药吗？不对，答案应该是——交换了身体。
　　“玩坏我吧……嘿嘿，反正，在……在其他人看起来，被玩坏的，只不过是，姐姐而已。”用着这么一句奇怪的话，宣告了诺霖在此回合的完全胜利。
------------
　　“你们俩玩的可真厉害，竟然敢在上课做出这么大胆的举动，该说真不愧是诺霖吗？长期被姐姐所欺压的怨念在今天完全释放出来了呢。”薇欧娜拍着诺汐的后背，坐在她们俩后排的她，把概率论课上两人的举动了解的一清二楚。
　　“本来以为上课开跳蛋已经是极限了，没想到竟然还插按摩棒。啧啧啧，看得出来，今天的诺霖简直是攻势满满。”凯瑞雅也在一旁评论了一句。
　　“没，没被发现吧？怎么总感觉同学们看我们的表情都怪怪的。”诺汐看着教室周围的场景，她能感受到无数朝着她所投来的视线。
　　“怎么可能不被发现呀……你们俩可是坐在前排的。基本上除了老师以外的所有人都知道了你们俩上课的行为了。啧啧，你看，现在论坛上都有帖子了《震惊！诺汐·卡蕾娜在课上被妹妹调教！》诺汐你诱攻的形象看来是完全没了呢~”
　　“我……”诺汐想要上前反驳，然而她此时的身体是诺霖的，除非和她们解释一下彼此灵魂交换的事情，不然的话怎么解释都是没用的。不对，就算是说清楚灵魂交换的事情，她们又会相信吗？
　　综上所述，诺汐在学院里的形象已经完蛋了。
　　用简单的说法就是，社会性死亡。
　　“小，小霖真的是个坏蛋。”诺霖掩面假装哭泣，实际上心中正开心着呢。计划很是成功，自己不仅爽到了，还顺便着把姐姐拉下水了。
　　“小……小汐！”一时间要叫诺霖姐姐都变得那么别扭。诺汐撑着脑袋，这件事简直就是她所做过的最错误的！
　　“还，还不是你要求的……说，说怎么欺负你都可以。所以才，才在课堂上做出这种事情。”诺汐只能做出这等无力地辩解。
　　“那等会在社团活动的时候要更加好好地欺负你们俩才行了呢，今天的社团活动就这么定了。你们俩不会反对吧？”
　　“诶？什，什么？？”姐妹俩异口同声地回答道，完全不知道究竟会发生什么的样子。
3
　　一上午的课程结束之后，诺汐已经实在是忍耐不住体内那高涨的情欲了。拉着妹妹一起来到了厕所里，请求着妹妹给予她解脱。
　　“小霖，我，我变得好奇怪……身体，不知道为什么，好想要。那里，那里感觉好空虚。”回想起了出门时诺霖说的话，她终于知道了“跳蛋”的重要性。
　　“发情了吗？姐姐想要跳蛋了？”诺霖则是握着手中的跳蛋，在姐姐的面前晃了晃，“姐姐早上不是还信誓旦旦地和我说跳蛋是不需要的吗？”
　　“小，小霖……我，我知道错了……给，给我吧。”诺汐不断地摩擦着双腿，试图着以此来减缓几分快感。
　　“那就主动把内裤脱掉。”
　　“唔……”
　　在诺霖的督促之下，诺汐倚靠在隔板上，内裤被褪到了脚边。紧接着，诺霖蹲下了双腿，用着手中的跳蛋抚慰着姐姐私密的地方。
　　“小，小霖……”
　　“都让姐姐带着跳蛋出门的吧？为什么不肯听我的话呢？”诺霖将跳蛋的控制器挂在了诺汐的腿环上，一只手则是拿着跳蛋贴着诺汐的阴唇，轻轻按下了跳蛋的开关，瞬间，轻微的震动感则是又令诺汐差点连站都站不稳。
　　“唔……我，我知道错了嘛。谁，谁知道你的身体，这么，这么敏感啊……”诺汐艰难地支持着自己的身体，看着妹妹将跳蛋逐渐伸向了小豆豆的地方，那强烈的刺激感又一度使她弯下了腰，紧紧咬着牙关不敢发出奇怪的声音。
　　身体不知道为什么，变得如此的舒服。
　　体内积压着的情欲，也好似得到了解脱。
　　“所以，以后要乖乖听我的话，好好戴上跳蛋哦？”一边叮嘱着姐姐，一边将跳蛋熟练地塞了进去，“档位自己调整就好。姐姐也应该早点放下羞耻心嘛。只是戴着跳蛋上学而已，实际上，学校里 10 个女生之中至少有 5 个塞着跳蛋哦？”
　　“诶，竟然，竟然是这样的吗？”
　　“毕竟，是魔女学院啦。怎么样，一个不够的话，亚空间里还有多的哦，实在不行暂时先回趟家也没有问题的。”
　　“唔……那，那还是算了。”诺汐重新将已经湿的不像样的内裤穿好，在诺霖的搀扶下与她一起走了出去。
------------
　　就这么过了一天，姐妹俩的身体，依旧是没有换回去。姐妹俩互相调教了对方一天，现在，诺霖的私处还插着一根按摩棒呢。诺汐虽然不甘心自己的形象被毁，但是谁让今天的妹妹格外诱人，她完全无法忍耐住自己这颗燥热的心。
　　算了，反正她们俩在学校里就没有什么风评。再加上学院里的变态少女都不少，就算是这种事情，大家也早就已经习以为常。
　　就这样，姐妹俩度过了可谓是淫乱的一天。
　　虽然她们俩知道，由于她们所做的奇怪事情，在学校里她们经常被一些女孩子用奇怪的目光看着，然而今天，她们仿佛感觉到奇怪的目光变得更多了起来。
　　一天被搭话的次数大概比往常的两倍还要多。姐妹俩还要互相扮演着彼此，模仿着对方的性格和说法方式。
　　还算好平日里几乎是形影不离，而且相互吐槽的次数也相当之多，对于彼此的一切都了如指掌的二人也基本上没有出什么大的岔子。
　　只不过，由于着身体并不属于自己，所以她们俩玩的还稍微比以前开放了那么一点。甚至还玩起了一个全新的挑战。
　　现在的她们，正走在夜晚的校园之中，彼此搀扶着缓缓地走着。诺霖的私处插着一根按摩棒，诺汐则是佩戴着 2 枚跳蛋。虽说频率都维持在低频状态，但是就这么从实验楼走到食堂，对她们来说也是一种艰苦的挑战。
　　“小霖，休息，休息一会，我，我快不行了。”距离着食堂还有着 500 多米的时候，诺汐则是直接垮了，她趴在了诺霖的肩膀上，口中不断地喘着气，“休，休息一会，可以吗……呜……”
　　她仿佛感觉到自己的大腿都在颤抖。
　　看着平时诺霖天天戴着跳蛋去上学的样子还很简单，但是真的让诺汐亲自去体会一下才知道，这整整一个下午的跳蛋按摩，可真不是好受的。
　　明明一次高潮都没有达到过，但是依旧是感觉到浑身发软，好像是身体的所有力气都被跳蛋所夺走一般，那低频的震动就宛若着魔鬼的旋律一般，折磨着诺霖这具敏感的身体。
　　如果换作是自己原有的身体也不会这么敏感，偏偏，还是与妹妹进行了身体互换。她虽然知道妹妹的身体向来很敏感，但是 2 个跳蛋就要受不了什么的，还是很令她惊讶的。
　　毕竟，平日里看诺霖戴着两个跳蛋上学的时候则是什么都没有发生，诺汐还早就以为这具身体已经习惯了跳蛋的震动感呢。
　　“哼哼，姐姐看来是准备先认输了吗？”诺霖露出了一丝得意的笑容。看起来就好像是自己获得了整个比赛的胜利一般。搀扶着自己那敏感的姐姐，坐到了一旁的长椅上。
　　只不过，坐在椅子上的时候，她好像是忘记了自己的体内还放着一根按摩棒的样子。一下子按摩棒被推得更深入了一点，顶着诺霖的内壁，令她下意识地抓紧了姐姐的肩膀，“姐，姐姐……我好，好像又顶到奇怪的地方了……”立即站起身，将按摩棒稍微挪了一点出来，再重新将裙子遮盖住大腿，“这样，这样别人应该看不出来吧，姐姐？”
　　“小霖果然还是个笨蛋呢。”就算是在这种时候，诺汐依旧是不会忘记吐槽诺霖的，轻轻将自己的手搭在了诺霖的肩膀上，捏了捏诺霖那白皙的手臂。“安心好了，看不出来的。”
　　“姐姐才是笨蛋，会被跳蛋弄得连路都走不来的笨蛋！”诺霖吐了吐舌头，确定了自己的按摩棒放置位置没错之后，她这才缓缓地坐下，用手再稍微调整了一下。按摩棒还真的不适合出门用，她果然还是最喜欢跳蛋了。
　　只可惜她今天出门只带了两个跳蛋，现在还都放回自己的那具身体里去了，可是把姐姐调教的服服帖帖的，就连现在，她合拢的双腿仍旧是在颤抖着。
　　“跳蛋的感觉如何呢，姐姐大人？”忍耐着体内的感觉，用着满带着诱惑的话语，轻轻地抚摸着自己的姐姐，那一具身体可是自己所最熟悉的，她知道在这种时候抚摸着大腿根部的话，会进一步地挑弄起身体的情欲。
　　“你……你平日里开几档上课的啊……这，这才 2 档我就已经受不了了……”诺汐闭着眼，感受着诺霖对她的攻势，不对劲，这也太不对劲了。
　　“我吗？我大部分时间是不开的呀……就只是单纯放着而已。”诺霖歪了歪脑袋，轻轻用着手指点了一下敏感的小豆豆，也顺手拉了拉跳蛋的电线，“姐姐把跳蛋放的太里面了哦，我个人的习惯是偏向于这个位置的。中午不是帮你放好的嘛，不要总是乱动哦~”
　　“你，你不开的吗？”
　　“嗯……有时候感觉上来了就会稍微开个两档舒服一下。不会像是姐姐这样一下午都开着的吧，这样也太耗电了吧。”诺霖仍旧是继续吐槽着，“虽然今天用的是魔导型跳蛋，但是……”与此同时，她的手指开始了新的攻势，与体内微弱震动着的跳蛋一起，攻向着小豆豆。
　　“这个……唔，霖个笨蛋！”诺汐用手捂着自己的裙底，感受着妹妹的手指在自己的体内搅动着。往日里的时候诺霖的指法还没有这么好的，为什么今日这么抚摸着的时候却是感觉到毫无抵抗能力。
　　难不成，是因为互换了身体的原因？
　　名为着“诺汐”的身体，清楚地记着这种时候的动作，莫非这就是所谓的“肉体记忆”，即使现在操控着自己身体的人是妹妹诺霖，但是她也依旧是能够轻松掌握自己的指法。
　　太，太奇怪了！那诺霖的身体有没有点别的“肉体记忆”能够让自己反攻啊！好像没有的样子，唯一的“肉体记忆”就是体内的感觉完全不受理性所支配了，仿佛全身上下各个细胞都对着自己的手指有了反应一样。
　　脸上也瞬间红得宛若苹果一般，周围虽然偶尔有着学生路过，但是似乎她们也早就习惯了卡蕾娜姐妹俩的行为，反正又不是在校园内露出，并不会对她们投来过多的关注。
　　“哎呀，都湿成这样了呢~被妹妹玩弄就这么有感觉吗，亲爱的姐姐大人？”诺霖此时宛若化身为了一只可爱的小恶魔，继续用着她的手指攻破着诺汐的最后防线。
　　“不，不要……不要，在这里去，什么的……”诺汐抓着长椅的后背，身体又不断地颤抖着，“会，会有人来的，小霖，饶，饶过我……呜呜！”
　　“就这么把姐姐放了，可，不，太，好，吧~”诺霖一字一句地说着。她也没想到自己的指法竟然能变得这么好，精准地挑弄着诺汐的私处，让她的姐姐处于濒临高潮的状态之中。
　　“小霖……不，不要……”
　　会有人来的吧，绝对会有人来的吧？
　　这里距离着食堂只有五百多米远，而现在还正值下课期间，怎么可以就这么在学校的大街上进行着这种事情。
　　“不要发出声音哦~仅仅是现在这样的话，我们还是不会被发现的。”诺霖轻轻舔舐了一下她的耳垂，将整个人压在了她的身上。与此同时，体内的按摩棒也正不断地抽插着。
　　“呜……”
　　“一起和我高潮吧，小汐。仅仅只有着我一人，又怎么足够呢？”
　　两人吻在了一起，完全沉浸在了自己的世界之中。
　　“小，小霖……”
　　羞耻感与快感一同冲击着诺汐的大脑，令诺汐的理智已经几乎是消耗殆尽。火辣辣的身体，不断地渴求着更进一步的快感。紧接着，诺霖将那两枚跳蛋抽出，用着自己的手指，带给着姐姐最后的高潮。
　　“呜……呜啊啊——”虽然强行忍耐着，但是诺汐依旧是叫出了声音。路上虽然有几个女孩子稍微回头看了看，但是在发现了是诺霖和诺汐之后，也很快便是离开了。
　　“你看，不会……有人在意我们的，不是吗？”
　　“也，也过于，开放了嘛……”诺汐低着头，脸上满满地写着害羞，同时诺霖则是将手指从着诺汐的裙底抽出，舔了舔沾满着爱液的手指。
　　“味道有点怪怪的呢，好像和平日里不一样的样子~”就连舔着手指的动作，都显得那么妖娆，换作是往日诺汐估计早就扑倒她了，只可惜现在的她由于刚刚高潮完，一点力气都没有。
　　“是不是……感觉，甜甜的，有点特别的香气呢？”
　　“唔，姐姐你怎么知道的……感觉，和往常的味道，有点不太一样？”
　　“因为这是你的爱液。”
　　“哈？！”诺霖震惊地差点站了起来，不过她体内的按摩棒似乎并不想就这么简单的放过她，也正巧在这个时候，一阵强烈的快感席来，令她双腿一软，直接蹲在了地上。
　　“唔……怎么，偏偏在这个时候……姐姐，帮我，把，把这个拿掉，拿掉啊——”诺霖艰难地爬到了椅子上，由于着按摩棒的底部还顶在外面，她连合拢双腿甚至都做不到。
　　“你自己拿不就好了嘛，我知道的，其实内心之中还想继续被按摩棒所填满，没错吧？”恢复了过来，跳蛋也被取出的诺汐，终于是重新获得了自己的主动权，“以及，自己的爱液，味道还不错吧？”
　　“唔……小，小汐个坏蛋！”
　　“身体互换的感觉，倒也挺有趣的呢~毕竟，能够感受到以往所感受不到的事情呀？”诺汐轻轻抚摸着自己那柔顺的秀发，诺霖这头飘逸的长发真的很舒服，仿佛像是突然想起了什么事情一样，她立即拿着跳蛋站了起来，“说起来，我们今晚是不是还有社团活动？再不抓紧去吃饭的话，好像就来不及了！”
　　“我觉得凯瑞雅很可能是要把我们俩给杀了的样子……”
　　姐妹俩互相对视了一眼，立即将情趣玩具收到了一边，理了一下自己凌乱不堪的衣服，然后立即便是朝着食堂的方向跑去……
4
　　当姐妹俩匆匆地赶到魔女之宴社团的时候，其他人都已经在那里恭候多时了。姐妹俩看着这一豪华的阵容，不禁感觉到了后背一凉。
　　“诺霖，诺汐，几点了？”
　　“大家……大家怎么了啊……”诺汐捋了捋自己的长发，学着往日里诺霖的样子向着众人询问着。她们并不想被别人发现身份互换的事情，也只能尽可能地去模仿对方了，“为，为什么就好像是在等着我们一样的……”
　　“今天是社团活动，你们俩忘记了吗？我记得是今天中午的时候特地和你们俩说的吧？”凯瑞雅认真地看着她们俩，用手戳了戳诺汐的脸蛋，“你们俩这是迟到了多久？约定的集合时间我记得是 6 点 15 分吧？”
　　“唔，这个嘛……”诺汐看了看一旁的挂钟，目前已经是 6 点半了，她们俩迟到了整整 15 分钟，“在，在食堂那边出了点事情，我，我们俩一不小心就，就没看时间！非常，非常抱歉！”
　　“非常抱歉！”诺霖也弯下了腰，光是看着凯瑞雅的表情，她们就知道，今晚估计那是要完蛋了。又会有什么样的惩罚等待着她呢？
　　好期待呀……不对不对，应该说好可怕才对！
　　“算了，迟到的话也是正常的。只不过让大家等了太长时间可不好，迟到的惩罚是肯定要有的。不过你们先把衣服脱了然后坐着吧。”身为着社长的凯瑞雅不禁挥了挥手，选择了暂时原谅她们俩一会。姐妹俩也只能乖乖的听话，将身上的衣服脱下并放在了属于自己的柜子之中，然后坐到了沙发上。
　　刚一坐上沙发的瞬间，沙发上的其他女孩子们便是凑了过来，抚摸着姐妹俩的身体。
　　“呐呐，诺汐听说你打赌输给诺霖了要被玩惩罚游戏来着？！”其中的一位女孩将手搭在了诺霖的大腿上，与诺霖挨得甚近。
　　“别，别把胸贴上来！”诺霖当然是立即远离了这位女孩，并靠到了姐姐的身上，依偎在了诺汐的怀中，“惩，惩罚游戏？你在说什么惩罚游戏？”
　　“不是说诺汐打赌输给诺霖了吗？今天中午的时候你自己说的！”
　　“今天上课的时候还敢真的把按摩棒拿出来，诺汐你是有多欲求不满呀！我就生怕着突然老师请你起来回答问题呢！”薇欧娜坐在姐妹俩的对面，端起了桌上的饮料喝了起来。
　　“这个……这个嘛……”诺霖红着脸，一时间有点害羞地低下了脑袋，结果却是看到了桌子上突然摆满着的情趣玩具，联想到凯瑞雅所说的“惩罚游戏”，一时间的她突然感觉到背后一凉，刚想要回头一看，结果就在下一秒，她便是被社团里其他的女孩子给反绑住了双手。
　　“啪嗒”一声，金属制的手铐拷在了她的手腕上。
　　“呜！等等，你们这是要干什么！”诺霖挣扎了一下，凭借着她的实力应该可以轻松挣脱，等等不对，现在她用的是诺汐的身体，完全无法使用魔法。
　　“姐姐……不，不对，小霖快点来救我——”下意识地就把“姐姐”这个词脱口而出了，然而悲哀的是，诺汐虽然想要帮助妹妹的，但是旁边那几个女孩子说出的话语，则是令她也准备参与到了一同欺负妹妹的游戏之中来。
　　“不想把欺负姐姐的时光继续下去嘛，诺霖酱？”
　　“今天的游戏时间是调教诺汐哦~当然，我们只是旁观者而已，至于那些 H 的事情，还是得让诺霖酱亲自来不是吗？”那位女孩子说着还不忘摸一下诺汐的胸。明明是贫乳有什么好摸的，真是搞不懂她们的想法。
　　“嗯，是呢，要调教姐姐的呢！”不过，话语之中的关键词则是令诺汐的双眼之中不由得放出了光芒。没想到吧，诺霖，就算是我们彼此换了个身体，你也依旧逃不过当个小受的命运！
　　“诺霖酱反攻！这波是妹攻党的胜利！”
　　“诺霖酱，诺霖酱！”
　　虽然女孩子们纷纷喊着诺霖酱诺霖酱什么的，但是真正的诺霖现在则是被她们给用着绳子靠在了椅子上，旁边又一度架起了几台摄像机，拍摄着她们俩的情况。
　　虽然有所不满，但是诺霖早就已经认命了，她还倒是挺期待今晚会发生的事情的。双脚被分开，缠在了椅子的两个腿上，膝盖仅能十分艰难地合拢上。
　　“哦对了诺霖，反攻的时候也得戴上这个才行吧。”薇欧娜拿起了一串三联装的跳蛋组，在诺汐的面前晃了晃，“尤米娜酱，莉特雅酱，这里就靠你们两位了！我可不敢冒着被电的风险去给诺霖酱戴跳蛋。”
　　“等等，我，我自己来！”
　　三联装跳蛋组？诺霖她又发明了什么新的东西？
　　还没有等诺汐反应过来，旁边的两个女孩便是按住了她的身体，将刚刚站起来的诺汐给按到了沙发上。莉特雅负责分开她的双腿，尤米娜则是拿起了跳蛋，伸向了她的小穴处。
　　“我，我自己来啦！尤米娜你会被电的——”小腹处的淫纹上都已经泛起了光芒，就好像是在警告着尤米娜不能再深入了。最后，还是在众人的围观上，诺汐自己给自己戴上了这个神奇的“三联装跳蛋组”。
　　塞好位置，确定不会掉下来之后，她再将控制器佩戴在自己的腿环上。特地去看了看控制器上的按钮，神奇的是，除了开和关两个按钮之外，却没有控制档位的地方。
　　不能调整档位？听起来怎么感觉有点魔鬼的样子。
　　“滴”的一下，三联装的跳蛋组被她打开，瞬间，强烈的震动感刺激着小穴的内壁。本来身体就没有多少力气的她，一下子则是又软了下来，这个刺激比白天的那两个跳蛋要强烈多了，被这么震动着的时候，她仿佛都感觉到走路都显得困难。
　　而且，这个震动感好像还会随着时间不断地变化。刚刚那一次还挺强的，然后现在则是已经变弱了很多。本想要迈出一步，突然三个跳蛋一并震动，只感觉到下体一颤，差点在众人的面前摔倒。
　　可恶，诺霖你到底设计了什么东西啊！诺汐瞪着眼看着被绑在椅子上的妹妹，至于着她那可爱的妹妹，则是被绑在了椅子上，嘴里塞着口球，只能发出着“呜呜呜”的声音。
　　万般无奈之中，诺汐只能在这个奇妙的道具与闪光弹的折磨之中，一步一步地走到了椅子前，半蹲下身体，试图着让快感稍微得到些发泄。
　　仅仅这种程度就好像是要高潮了一样，但是不行，她得忍耐住才行，要好好地执行完这一次“惩罚游戏”才行。
　　“接下来，惩罚时刻开始！”
　　一个银幕缓缓地落下，上面开始播放起了魔女之宴社团内的珍贵影像——曾经在某一次飞行器游戏之中所录下的，诺汐的 M 字开腿自慰影片。
　　“呜，呜呜！”被绑在椅子上的“诺汐”自然是开始挣扎了起来，社团里的那些女孩子们自然是不知道她们俩身体互换的事情，本来还以为她会害羞，而实际上，她却是看着姐姐自慰的影像而逐渐兴奋着。
　　屏幕上的诺汐，以 M 字开腿的姿势坐着，那最美丽的地方完全暴露在镜头前，当时还为了拍摄的羞耻度增加，被要求特意用着手指分开阴唇呢。粉嫩的地方暴露出来，手指在小豆豆附近画着圈，双腿总是下意识地合拢，却又被一旁的自己给分开。
　　“呜……“诺霖咽了咽口水，身体那是止不住的燥热起来。
　　哪怕眼前的人，是已经见到过无数次的姐姐。
　　但是依旧是好想要呐喊一句——姐姐好可爱。
　　她感谢着口球的作用，由于戴着口球的原因，一切的内心想法都被同化了，那“呜呜”的声音，估计被那些其他女孩子给认为是在害羞想要逃避吧。
　　实际上，真正害羞的那个人，还在被那个跳蛋组给折磨地满脸通红着呢。这是什么恶趣味满满的惩罚游戏？！设计出这个惩罚游戏的家伙，绝对绝对是魔鬼！
　　惩罚的人到底是谁？看起来是“诺汐”，实际上是诺汐！
　　“诺霖酱是不是缺点玩具呀？你想要什么呢，各种东西这里都有的哦！”薇欧娜将那个桌子上的玩具放在了诺汐的脚边。无奈之中，诺汐只能拿起了其中的某根按摩棒，将其插入到了妹妹湿润的小穴里。
　　“呜！”诺霖下意识地挺起了腰，想要将身体后退却是被椅背给阻拦住了。按摩棒开始缓缓地伸入到她那敏感的体内，在按下按钮之后还自动地旋转起来。
　　巧的是，银屏上也正好开始播放着这一段剧情，也正好就是诺汐拿起着按摩棒开始抽插自慰的场景。姐姐那淫乱的样子，真的是满满的诱惑。
　　“呜……呜呜！”双腿想要合拢，奈何着完全做不到，绳子紧紧地限制着她的脚踝。口水不断地滴下，身体又一度变得奇怪起来。
　　被玩弄了整整一天的身体，也已经敏感到了极致。
　　这一次的高潮来的比以往都快，当然也有着那段奇妙影片的助威，毕竟，能够欣赏到姐姐自慰的场景，简直是太棒了！！仿佛全身上下的血液都在沸腾一般。
　　“小……霖……”诺汐用着只有她一人听得见的声音轻声地说着，把按摩棒逐渐推入最深处，让其欺负着自己最可爱的妹妹。抬起头，看着妹妹在高潮之中颤抖挣扎的样子，嘴角也不由得露出了笑容，“真……可爱……”
　　结果，刚说完这句话的时候，眼前便是突然一黑，仿佛像是体力透支一般，直接倒了下去。那个神奇的跳蛋组，果然还是太过刺激了吗？
　　“诶，诺霖酱——诺霖酱高潮到昏迷了——”
5
　　第二天，经过了一天一夜，她们的身体依旧是没有换回去。在万般无奈之中，姐妹俩只能找到了这方面的专家——灵魂魔女，安蒂尔·斯波里特。
　　此时，在安蒂尔的办公室里，诺霖和诺汐两人向着安蒂尔解释着自己所遇到的事情，听着如此神奇的事情，安蒂尔的脸上都不由得露出了难以置信的表情。
　　“灵魂互换？你们俩又在和我讲什么笑话？”
　　“是真的啊，我和姐姐不小心撞了一下脑袋，然后就这么交换了灵魂。现在我占据着姐姐的身体，姐姐呆在我的身体里。安蒂尔，你说我们现在该怎么办啊！”诺霖十分认真地对着安蒂尔说着。
　　“既然是撞脑袋导致灵魂互换了……那你们再撞一下脑袋互换回去不就好了吗？”安蒂尔看了她们俩一眼，“按动画里的设定基本上都这样的吧？”
　　“这不是动画啊！这是现实！我和姐姐都不知道撞了多少次脑袋了，就是换，换不回去的啊！”诺霖掀起了自己的额发，给她看了看自己微微凸起的脑袋。
　　“嗯……现实。我活了 20 多年，钻研了那么多关于着灵魂魔术和禁忌炼金术的书籍，我从来就没有听说过，因为撞了下脑袋就能把灵魂互换的事情。”安蒂尔再一度陷入到了沉思之中。
　　“安蒂尔，我相信你一定也能做得到的，对吧？把我们俩的灵魂修正过来，也绝对是可以的，对吧？”诺霖将手撑在了桌子上，十分认真地看着眼前的她。
　　“想什么呢，我又不是万能的。”安蒂尔白了她们俩一眼，继续坐在自己的办公桌前修剪着自己的指甲。“拟似灵魂什么的，我还没搞清楚呢，你们俩是准备给我当小白鼠？死亡率估计 100% 的哦？”
　　“那，那还是算了！”姐妹俩凑在了一起，对着安蒂尔瑟瑟发抖着。眼前的她看起来甚是可怕，所以，接下来该怎么办？她们俩到底该怎么才能换回去？
　　“再说了，互换身体不是挺好的嘛，好好体验一番，说不定哪天出门撞着电线杆就换回来了。”安蒂尔又端起了一旁的红茶，轻轻抿了一口。
　　“我是笨蛋吗？怎么可能出门撞电线杆上！”诺霖嘟起了小嘴，“而且，其实一开始是觉得很有趣的，但是现在都已经过去一天了，不仅没什么新鲜感了，而且……因为是姐姐的身体我上课的时候总是会冒出些奇怪的想法。这样是不可以的啊！上课都没办法上得好啊！”
　　昨天还算好没有什么特别重要的课，概率论那课的话让凯瑞雅她们带一下笔记就可以，看课本基本上也能自学个八九不离十。但是那些专业课可不行，尤其是今天还有菲娅的现代魔术学的课程，那种课就算是她也不敢开任何的小差。
　　“说起来，互换身体这件事，你们俩有没有和别人说？”
　　“没有，你是唯一一个。”
　　“柯蕾她们也不知道？菲娅阿姨和诗音阿姨呢？”
　　“都没有，毕竟我觉得 Mum 和 Kassan 的话，她们肯定会说‘多大的事情呀，反正你们不是双胞胎嘛’之类的话。我觉得和她们说了也没有多大的必要，更无法解决实际上的问题。”
　　“所以就来找我了，嗯，看来我还是很有用的嘛。”
　　“那当然，整个时钟塔魔术协会，论灵魂魔法方面的造诣，又哪里有人比得上你呢？所以，安蒂尔·斯波里特小姐，到底有什么办法能够让我们俩的恢复正常！”
　　“嗯……诺汐你的想法呢？难得变成了一次魔女，不想体验一下魔女的生活吗？”
　　“这个嘛……小霖不准许我使用魔法，我也很无奈啊……”
　　诺汐其实还是感觉到有点遗憾的，毕竟难得真的变成了魔女，她的确很想要好好体验一番魔女的日常，只不过妹妹诺霖在旁边盯着，不允许她滥用魔法，导致她颇感无奈。
　　按照着诺霖的说法，自己体内的 Novia 因子浓度太高，稍不留神就可能会导致魔力失控，她可不愿意事后再与其他人解释。而且在每一次闯祸之后，遭殃的可一直都是她与姐姐两个人。
　　“诶，诺霖你还真的是很严格呢，让诺汐用用魔法又没事。听说柯蕾那边新买了一批三角木马，还缺人进行实验呢？”安蒂尔对着诺汐眨了眨眼。
　　“绝，绝不！”
　　“那个，小霖，今天……有实战训练课的样子。”诺汐拿出了手机，调出了课表给诺霖看了看，“下午一点的样子~似乎马上就要开始了。嗯，我记得我们俩似乎还没吃午饭吧？”
　　“什么？”诺霖忘记了这一茬，那么让诺汐使用魔法这件事岂不是真的逃不掉了，“安蒂尔，我们俩先告辞了。如果有什么新发现记得联系我们！”
　　“实战课愉快，注意不要再把训练室的地板给掀了哦？”
　　“不可能的啊！”诺霖一边说着，一边把她的姐姐给拖了出去，在路上、在食堂里、在走向着训练场的路上，她就好像是担忧女儿离家的母亲一般，在诺汐的耳边反复地叮嘱她一些魔法的使用事项。
　　“我体内的魔力浓度很高，姐姐你确定你可以好好掌握好体内的魔力吗？首先要感知到体内 Novia 因子的活动，让其充满全身，然后……”
　　“安心啦，完全没问题的。”诺汐打断了诺霖的第不知道多少次重复的注意事项，“别忘记了你姐姐当时古典魔术学期末考也是 4.0，而且，我好歹也是 Chessia 的使用者，魔法什么的对我来说又不算难。”
　　诺汐知道自己虽然的确是不如妹妹诺霖聪明，但是也不至于是连魔法都不会用的笨蛋。更何况她好歹也是魔剑的契约者吧？平日里也已经经历了这么多战斗，这种实战演练岂不是小菜一碟。
　　“所以，请小霖绝对放心！我发誓，自己绝对，绝对不会闹出什么笑话的！我一定能够好好履行着魔女的职责，让今天对我刮目相看的！”
　　“真的吗？”
　　“真的，我以姐姐的名义发誓！要是我做不到的话，请把我关进你的妙妙屋里调教！”诺汐不由得挺起了胸膛，说起来诺霖的这具身体的确对她产生了一些潜移默化的影响，就连说出来的话，都变得这么抖M了起来。
　　算了，不就是妙妙屋吗，又有什么好怕的？
　　反正，她平日里被关进妙妙屋的次数也没少过。
　　“那就信姐姐一次吧，对了，根据着优奈学姐在群里的通知说，今天安排的可又是我和砂糖的对战，我相信姐姐应该没什么问题吧？呐，姐姐？”
　　“什么？今天不和机甲打了吗？砂糖酱？我怎么可能打得过砂糖酱！”《Elysion》的契约者，外号深渊魔女的千羽砂糖，可是整个西莉亚琉璃魔术学院之中，除了诺霖之外的最强魔女。就算是诺霖，在面对着砂糖的时候也很难说能够轻松战胜，每一次对战，都会显得相当精彩。
　　“直接投降……”
　　“姐姐，你想被我丢进地下一层的泳池里吗？”
　　“我会好好努力的。”诺汐深呼吸了一口，“不就是魔法吗。哼哼，从小到大都期待着魔法的我，终于也有美梦成真的一天了吗？看我的吧，小霖的那个魔法结界咒语是什么来着？”
　　“什么咒语？”诺霖还有点晕，姐姐在说些什么？
　　“哦我想起来了，时空在此扭曲，命运的齿轮开始旋转，Fantasy World——诶等等，小霖不要捏我脸，喵呜——”
　　“发出奇怪的声音了呢，姐姐大人~”自己的脸蛋竟然这么软嘛，平日里自己捏的时候还没什么感觉，在互换了身体之后，果然又多了一项奇妙的体验。而且，姐姐最后的那一句“喵呜”的呻吟，也好像是打开了她的某种开关。要不是上课铃声响起，估计诺霖都可能对着诺汐做出些奇怪的事情。
　　只不过，实战演练课还是要认真上的，也绝对不能让优奈学姐等太久。
　　
6
　　“空中的冰之精灵呀，将你们的力量赐予我，让天地凝结，将世间的一切都笼罩于白色之中，将万物化为冰雪吧！Imitate——冰天雪地！”手中的魔法书摊开，诺汐像是中二病发作了一般，念着一长串莫名其妙的话语。
　　“诺霖姐你在干什么呢……中二病犯了吗？”魔女化的砂糖，手持着手中的那把噬光刃，都不知道该做出什么样的回应才好了。冰系广域魔法朝着她袭来， 宛若要将天地染上一层蓝白色，不过，只见她轻轻一挥，从猫尾巴之中放出的火焰，则是很快将这片冰雪所化解。
　　“可恶，冰系魔法竟然没用吗？”诺汐发现自己的魔法被化解了之后， 不由得咬紧嘴唇显露出了几分为难的神色，她翻着《DreamLand》的书页，然而除了上面的小 H 文之外什么都没有记载。
　　惯用魔法 Imitate 属于诺霖本人的自带魔法，只是模仿她人的招式而已。
　　不管了，随便编几段咒语瞎念就好了，反正她也有不少的魔法知识，这点对她来说应该是不成问题的才对。
　　“绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！Imitate——蔷薇花雨！”
　　“为什么这么沉迷于广域魔法啊……诺霖姐你平日里不会这么滥用魔力的吧。”在这种 1 对 1 的对战之中，广域魔法的效果可是出其意料的差。毕竟，广域魔法是针对魔法阵附近的区域所进行的无差别打击，对单点的打击力度还是很差的。
　　只见砂糖运起魔力，在身前展开了护盾。一边抵御着「蔷薇花雨」的攻击，一边则是不断地拉近着她与诺汐之间的距离。
　　“啊，是吗？用魔法不是很炫酷吗？接下来是——”诺汐从来没有这么畅快的使用魔法过，只见她抬起手，再一度将魔力聚集于手心，于天空之中投影而出一个巨大的魔法阵。
　　“开启吧，深渊之门。”与此同时，砂糖也使用了自己的魔法，身上的魔女服化为了一身漆黑，衣服上那些血色眼瞳缓缓张开，颇给人一种诡异而又恐惧的感觉。诺汐虽然没有密集恐惧症，但是看着砂糖的魔女服之时难免感觉到有点点掉 san。
　　“怎么了，诺霖姐？在战场之中发呆的话，可是会被做奇奇怪怪的事情的哦？”
　　伴随着漆黑的魔法阵于她的脚下展开，细小的触手们纷纷从中冒了出来，变成了她的另几只手，开始朝着诺汐的方向缠绕而去，准备着对她发起袭击。
　　当诺汐看到这些触手的时候，心中可别提有多激动，呸，害怕了。一想到她可能会被这些触手缠绕住进行调教，她感觉到浑身的血液都仿佛要是沸腾了起来，绝对是兴奋，呸，恐惧了。
　　面对着触手这种混沌之物的时候应该怎么做？
　　诺汐一番思考，根据着当年古典魔术学之中学到的知识，光系魔法对于这种混沌之物的效果比较好，所以她应该现在采用光系魔法吗？
　　她记得诺霖很少会用光系魔法，也不知道是出于何种原因。但是脑海中还是依稀残留着使用光系魔法的记忆，应该是某种光系广域魔法，名字好像是叫做——圣光箭雨。
　　那么咒语……不管了，现场编一段也是可以的。
　　“伟大的圣光天使啊，请您降下光之利刃，净化着世间的一切污秽与邪恶吧！Imitate——圣光箭雨！”魔法阵上染上了一层金黄色的光芒，诸多金色的箭雨纷纷落下，朝着砂糖的方向刺去。那些触手纷纷得到了净化，而砂糖也用着她的噬光刃进行了格挡。
　　“哼哼……倒还，还不错……怎么样，感受到了我的厉害吗，砂糖酱……噗哈。”一边说着，口中喷涌而出了一口鲜血，身体的各处不由自主地开始隐隐作痛了起来。
　　眼前的景象有点点混乱，不知道是不是由于光线太强而导致她的视野变得模糊，就连砂糖都看不清楚具体的位置了。
　　那些落下的光刃反复进行着无序的切割，将砂糖召唤而来的那些触手进行着“净化”。纷纷落下的光刃，同时也不断地侵蚀着两人的身体。
　　“怎么样，认……”
　　“等等，姐姐！”在一旁观看的诺霖实在是无法再忍耐下去了，之前诺汐说的那些中二咒语她忍了，之后进行的广域魔法大轰炸她也忍了，唯独这一次，用光系魔法她实在是无法忍耐下去了。
　　她们可是半吸血鬼，对光系魔法的耐性很差。
　　姐姐这种新手，使用自己的魔力召唤出别的魔法也就算了，唯独光系魔法是绝对不可以的。光系魔法对于她们这种半吸血鬼的身体，侵蚀实在是太大了一点。
　　“停下，对战暂停！小霖你不准再用魔法了！”依靠着魔法免疫的效果，她勉强跑到了诺汐的身边，用着暴力手段中断了两人间的比赛。砂糖在看到了“诺汐”介入之后，也立即解除了魔女化的状态，与“诺霖”拉开了一段距离。
　　“小……霖……”倒在妹妹怀中的时候，诺汐的眼神还稍微恍惚了一下。紧接着，她便是由于着体力不支而直接昏迷了过去。
　　“诺霖怎么了？”千羽优奈立即走了过来，“今天的她，给我感觉好奇怪。就好像是变了一个人一样。”用着担忧的眼神看着倒在诺霖肩膀上的诺汐，不由得好奇着她们今天到底是怎么了。
　　以往很少见到诺霖用光系魔法，毕竟这也和她们俩半吸血鬼的身份密切相关，吸血鬼对于光系魔法的耐性很差，使用着光系魔法也会使得自己受伤。今天的实战课，诺霖是准备尝试一种新的战斗方式吗？各种中二咒语 + 最后的光系魔法，简直令人摸不着头脑。
　　“优奈学姐，小霖她今天有点不舒服，昨晚没休息好，所以……”诺霖想了想，就稍微撒了个慌糊弄过去算了。
　　“是嘛，那你先带着她回去吧。让你妹妹好好休息啊，作为着姐姐的要好好爱护妹妹才行。”优奈叮嘱着，诺霖立即点了点头以表示赞同，之后便是与诺汐一起快速地离开。
　　回到家，还算好菲娅和诗音今天也有课，不然和她们解释光系魔法的问题也肯定会出现很多麻烦的地方。她将诺汐放到了床上，用着毛巾擦掉了嘴角的血迹。
　　“真是的，让姐姐不要乱用魔法吧！早点请假不好嘛。偏偏用魔法还用的是最不能使用的光系魔法！”她一边埋怨着自己的姐姐，一边则是开始好好照顾起了她。
　　要是身体能早点换回去就好了，这一出闹剧也应该早点结束了。
　　“抱，抱歉，小霖……我。身体，好疼。”诺汐不断地咳嗽着，看起来身体变得甚是虚弱，光系魔法的副作用，依旧在不断地折磨着她。
　　“为什么……会这样……明明记得，以前看你使用的时候，还没有这么，这么严重的吧？”她感觉到身体好疼，又感觉到浑身好热，紧紧地抱着被子，被这多种感觉所折磨着。
　　“光系魔法对吸血鬼的身体侵蚀很严重的。而且，姐姐你刚刚使用的光系魔法强度太高了。”诺霖叹了叹气，姐姐虽然看起来表面上成绩不错，但是真的实操还是缺乏经验。
　　她自己有着魔剑来进行调整控制魔力输出，但是轮到她真的用我的身体使用魔法的时候，就又变成了另一种情况。我体内的 Novia 因子浓度本来就很大，导致魔力储量也比一般的魔女大很多，要控制魔法的强度也不是一件简单的事情。
　　“小霖……嘴唇，嘴唇好干……”诺汐轻轻地抓住了诺霖的裙摆，对着她轻声地说道。
　　“嘴唇干？要喝水吗？”
　　“不，不是水……我，我要喝……”
　　“想喝血吗？冰箱里也有。”果然，看姐姐这个样子多半是不自觉间变为了吸血鬼的状态，嘴角的那一粒小虎牙，还有点反射着银光，显得甚是可爱。
　　“我去冰箱里给你拿……”诺霖刚准备着起身离开，结果诺汐则是突然起身，一口将她扑倒在了床上，顺着自己的欲望本能，将牙齿埋入了诺霖的脖子之间。
　　“啊……姐姐，总是，这么粗暴……”诺霖虽然有点小小的反抗，但是对于吸血行为本身她却并不感觉到讨厌。闭上眼，感受着身体中的血液逐渐流逝，内心不禁变得痒痒的，就好像是被注入了什么特别的药物一般。
　　被吸血的感觉，好舒服……
　　身体有点变得暖绵绵、轻飘飘的。
　　想要。
　　想要的不仅是性爱所带来的欢愉，更是眼前的那一具肉体。那一具属于着她的肉体。
　　她也是半吸血鬼，也已经好久好久没有吸过血了。被姐姐吸血的时候，那具属于着姐姐的身体也不禁有了反应。吸血鬼的食欲与少女的性欲不由得混杂在了一起，使得诺霖也对着那雪白的脖颈，伸出了自己的尖牙。
　　“也，分我一点，好，好吗。”一边说着，一边开始吮吸起了姐姐的血液，也同时将自己的手伸入到了被子之中，将被子掀开之后，灵活地褪下了她的短裙与内裤，抚摸着那湿润的秘密花园。
　　“那么今天，就由我来……”稍稍放开了姐姐的脖子，舔了舔自己手指上的爱液，混杂着爱液与血液的味道，在吸血鬼的味觉之下显得甚是美味。紧接着，她准备开始展开攻势，将手指，轻轻地点了点自己的小豆豆。
　　“咿呀！”诺汐下意识地放开了咬着自己脖子的嘴。感觉到敏感之地被进攻的她，也准备下意识地合拢双腿，却被诺霖用手给分开。
　　“偶尔让我攻一次，姐姐不是也很期待嘛，那么现在……”
　　只不过，话还没有说完，突然脑海之中一黑，意识一下子被抽离了过去。等到恢复意识的时候，却发现自己正躺在了床上，衣服被扒光了不说，双手双脚都被绳子给绑在了床的四个角落，无法动弹。
　　“诶，这是，等等，这是什么情况？”诺霖抬起着身体一看，然后突然，下体之中震动棒的颤抖则是令她又一度倒了下去，“啊啊啊啊——等等，我，这是，怎么了，啊啊啊——”身体不自觉的扭动着，却因为着绳子的束缚而根本无法动弹，插在小穴里的按摩棒，不断地对她那敏感的地方展开着攻势，大脑一片混乱，快感不断地冲击着，令她完完全全无法静下心来思考。
　　“姐姐，姐姐，救，救我呀！”
　　“嗯？小霖你醒了呀。”诺汐从一旁的椅子上站起身来，手中还拿着按摩棒的遥控器，按了一下“▽”的按钮，稍微降低了一下按摩棒的频率。
　　“姐，姐姐……我，我这是……”诺霖看向了诺汐，银色的及肩中短发、赤红色的双瞳，一如既往地清爽而又帅气，“等等，我们这是换回来了？”
　　“嗯……好像是因为互相吸了对方的血，然后身体，哦不，准确来说是灵魂就互换回来了。交换回来之后，我看小霖一直没有醒，生怕着你出什么事情，就想着用按摩棒来唤醒你了。”
　　“哪有，哪有这种起床方式啊！笨，笨蛋姐姐！唔，唔哈——”听诺霖说到了笨蛋的时候，诺汐则是立即调高了按摩棒的档位，再一度用着实际行动，给她展示着“姐姐”的威严。
　　“这两天欺负我的账，还要好好清算一下呢，是吧，小霖？”她放下了遥控器，同时拿起了一旁两个挂着跳蛋的乳夹。
　　“啊，姐姐，姐姐饶命……小霖，小霖知道错了！救命呀——”
　　紧接着，诺汐便是好好地开始“教育”起了某只不听话的妹妹，让她在高潮之中，度过了余下的时光。
　　
　　【完】

触手池里的姐妹俩
　　2-163- 镜花水月·番外
　　【H，触手凌辱剧情，如果不喜欢请不要看】
　　【与主线剧情基本上没有影响，看一个乐就可以】
　　迷宫的挑战失败了，没有能够走出去的诺霖和诺汐两人，迎来了属于着她们的惩罚。脚底的路面一下子消失，她们俩掉下了无尽的深渊……哦不，泳池之中。
　　“噗，噗哈……这，这池水怎么回事，为什么感觉有点，有点甜……噗哈。”诺霖连续呛了好几口水，像是溺水了一样在水中开始扑腾了起来，身上的衣服已经湿透了，湿漉漉的头发搭在她的身上，从水中探出身体，晃了晃脑袋，用手将脸上的池水给大致抹了抹，稍微踩了几下水，她很快就在泳池之中找到了平衡。还算好池水应该是不深，不然她估计得慌死。
　　“好像，好像是媚药池的样子……还算好池水不是很深，大概也就 1 米 2 左右吧。”诺汐重新站稳了身体，看着周围缭绕着的粉色的雾气，身体的感觉也不由得变得有那么几分奇怪。
　　依稀记得，伊梦好像是说对她们俩的惩罚是——触手泳池来着？并不讨厌触手的她，反倒是感觉到有那么几分期待，究竟泳池之中的触手，又会怎么玩弄她的身体呢？不知道是不是那媚药的原因，泡在这个泳池里的时候，她已经感觉到有几分想要了。
　　不对，会期待着被触手侵犯的女孩子，绝对不正常吧！好歹自己也是个姐姐诶，就这么在妹妹的面前被触手侵犯什么的，绝对很丢脸吧！
　　好期待，好想要……
　　不行不行，触手什么的很可怕才对！
　　理性与感性交缠在一起，就好像是天使与恶魔的战争一样，令诺汐的心脏扑通扑通地跳个不停。冷静不下来，心中宛若着一团乱麻……
　　就在她纠结的时候，惊喜如期而至，她感受到了脚踝上所传来的触感，“啊——”好像是被什么推了一下，重心不稳的同时，由魔力所形成的触手从水底穿出，缠绕在了她的双臂之上，将她与妹妹分开，“小霖！”口中下意识地叫了一声妹妹的名字，紧接着，便是被触手给拖走了
　　那些触手就宛若着饥渴了许久的饿狼一般，袭向了她的身体。诺汐也故意假装抵抗几分，努力地隐藏着自己的兴奋感，同时也不忘记提醒一下自己的妹妹，“小霖……小，小心！这些触手……咕……”只不过，话刚说到了一半，其中的一条触手则是伸入到了她的喉咙之中，堵住了她的嘴巴，令她又变得只能发出呜呜的呜咽声了。
　　“姐姐，姐姐你没事吧？”
　　“呜……呜！”触手在喉咙之中搅动着，这种强硬地动作不由得使她皱紧了眉头，以前还从来没有试过深喉的她，身体不由得挣扎的更猛烈了。
　　“呜呜——”
　　只不过，诺汐也不讨厌触手的存在，再加以泳池中高浓度媚药的辅助，这般强硬的玩法，反倒是令她的 M 之魂觉醒了起来，被触手粗暴地对待着之时，心中反倒是变得愈发兴奋了。虽然被触手深喉的感觉并不好受，但是她却是主动开始迎合起了触手的动作，任凭着触手在她的身体上游走，渐渐地用着粘液溶解自己的衣服，再是裹住自己的乳房，侵犯着她私密的地方。
　　“哈，哈哈……”呻吟声变为了娇喘，看得出来，现在的她，已经开始享受了起来。
　　不过，一旁诺霖的表现就与她的姐姐不太一样了。
　　“姐姐你也沦陷得太快了吧！正常女孩不应该反抗一下的吗？哪有女孩子会这么喜欢触手……”看着姐姐的反应，诺霖都不知道该怎么吐槽她好了，看着她被触手给捆绑起来，本来还想要前去救她的。但是，为什么看起来诺汐就是那么得乐在其中呢？就在她迟疑的时候，另外的几条饥渴的触手则是也同时冒出，准备着将她捆绑起来。
　　“只捆姐姐一个就足够了吧！为什么我也要……拜托，我又，不，不喜欢！咿呀——”
　　她想要逃跑，但是并不怎么会游泳，触手所掀起的波浪不断地阻碍着她的脚步，刚想要迈出几步就已经被触手追上，狡猾的触手直接缠绕在了她的脚踝处，往后用力地一缩，诺霖便是直接摔进了水中。趁此机会，触手们纷纷出击，将她捆绑了起来。
　　“请好好享受这场惩罚，并且想办法逃出来吧，诺霖。”伊梦那腹黑的声音在泳池上空回荡着，宣告着诺霖和诺汐两人本次惩罚的内容。
　　这些触手均由伊梦的魔力所幻化而成，牢牢地捆着姐妹俩的四肢，同时上面所分泌出来的液体，也开始慢慢溶解起了她们的衣服。
　　“呜……不要……伊梦！”诺霖挣扎着，看着身上的衣服被触手撕开，她的眼角之中都落下了委屈的泪水，“这种情况，怎么可能逃得出去……饶，饶命啊……迷宫，迷宫我绝对可以走，走出去的，不，不要……呜——”她还想要继续辩解着什么，但是明显伊梦觉得她有点烦，只见一条触手撬开了她的牙齿，伸入到了她的口中。
　　触手在她的口中搅动着，口中的任何一处好像都不想要放过，双手被反绞到了身后，同时，本就不多的衣服也已经被全部溶解了开来，她的身上变成了一丝不挂的模样，被泡在那媚药的泳池之中。
　　“呜，呜呜呜——”她眼睁睁地看着两条触手撑开了自己的阴唇，将小穴打开，另一条触手也在她的小穴处徘徊着，随时就好像是要伸入其中。疼痛感与羞耻感一同折磨着诺霖的身心，令她只能发出可怜的呜咽。
　　“呜呜……”
　　诺霖对触手的想法还是很复杂的，由于曾经有着被露西侵犯的经历，她并没有像是诺汐那般钟情于此，但是真的要说讨厌的话，也算不上。毕竟，她还经常召唤出自己的触手来欺负姐姐，这种 play 已经基本上是反攻中的必有的一环了。
　　在她的理解之中，触手应该是一种特别的情趣玩具，它不比跳蛋、按摩棒那般机械，也是不受自己所控制的，每一次也能带给着她许多未知的快乐。
　　而且就算是她自己，被触手侵犯的经历也有十多次了。每一次她没有通过伊梦的考核，基本上都是被拉入到梦世界之中，被进行一番触手 play，就像是现在这样。
　　“呜！不……呜……”
　　胡思乱想的时候，触手则是已经伸入到了她的小穴之中，并开始在其中缓慢地搅动着，令她的脑袋无法正常思考。
　　她不断地摇着脑袋，一条触手玩弄着她小穴的同时，口中的那条触手则是深入到了喉咙之中，不禁令她感觉到了有那么几分反胃之感。
　　“唔……”诺霖摇着脑袋，眼泪不断地流下，而那两条触手则是愈发深入。诺霖的身体娇小，喉咙也比较浅，被这么深喉，她已经完全感觉到受不了了。
　　“虽然我限制了你大部分的魔力使用，但是这个泳池我是放了高浓度媚药的，我不会来救你们，至于能不能从这个泳池之中逃出来就看你自己了，诺霖。”虽说是惩罚，伊梦当然也是心疼诺霖的，看到诺霖因为被深喉而有点难受之后，她立即指挥着触手从她的口中抽了出来。
　　“伊……伊梦……饶过，饶过我吧。”诺霖一边深呼吸，一边向着伊梦求饶着。她的身体已经不受自己控制了，就好似一只提线人偶一般，被触手玩弄于鼓掌之间。虽然口中的触手已经取出了，但是，小穴内的那一条却丝毫没有停下，仍旧是用着细小的绒毛，刺激着她的内壁，令她发出着破碎而无力的呻吟。
　　“小霖的反应，真，真有趣呢……”一旁的诺汐，则是对着她露出了一丝微笑，看着妹妹被触手欺负的样子，又是心疼又感觉到可爱，只不过她也并没有身体的自由，和诺霖一样，她也同样地在被触手玩弄着，两只触手贴在她小小的乳房上，不断地吮吸着她的乳头。胖次早就已经消失不见，没有任何遮挡物的私处则是被触手渐渐地侵犯着。有点疼，但是诺汐也觉得很爽，能够感觉到快感不断地刺激着她。泳池里高浓度的媚药令她的身体变得极其敏感，不行，再这样被触手玩弄的话，会去的。
　　不断地想要合拢双腿，却由于着触手的限制而无法做到，如果不是因为下半身还泡在泳池里的缘故，估计私处早就已经变得和水龙头一样了吧。
　　“哈……哈，这不是，还挺，挺舒服的吗？”还以为触手泳池有着什么特别的地方，这不是和平日里的触手调教没有多大的区别吗？唯独就是偶尔地悬空以及能够借助浮力而摆出各种羞耻的姿势吧。
　　唯独心中有点不爽的是，距离着妹妹诺霖的距离稍微远了一点。
　　“伊梦，能把我和小霖绑在一起吗？”一边说着，她向着伊梦提出了自己的建议。理论上作为着惩罚的一环，姐妹俩是没有和伊梦商量的余地的，不过考虑到这一次的惩罚似乎有点稍微过头了，伊梦决定稍微对她们俩宽容一点。
　　“可以。那就暂时先让你们休息几分钟好了。”伴随着伊梦的命令，触手纷纷从她们的小穴之中抽出，将她们给放了开来。
　　“姐姐，你在想……想什么……”一时间由于着高潮而脱力的诺霖，在被触手们放开了之后，她由于着脱力而直接倒在了池中。
　　她感觉到意识逐渐变得模糊了，就这么昏昏沉沉地，在触手的动作之中被推到了诺汐的身旁。那属于着姐姐独有的气息，就更是令她无法按耐住自己，明明只是彼此的身体触碰了那么几下，诺霖却已经抑制不住情欲，又陷入到了高潮之中，口中喘着气，看起来甚是惹人怜惜。
　　“小霖，真是个傻丫头呢。”诺汐轻轻抚摸着她的脸颊，“难道你不觉得，被触手们给捆绑在一起的场景很棒吗？”她用手轻轻分开了诺霖沾在额头的秀发，更靠近了诺霖一步。
　　“怎么，怎么可能会有这种感觉呀！”诺霖害羞的低下了脑袋，脑海中大致设想了一番自己与姐姐被触手捆在一起的场景。敏感的身体不自觉地便是有了反应，不行不行，本就因为被灌了这么多媚药而有点神志不清了，再这样下去，她整个人都会坏掉的！
　　“怎么可能没有呢，难道说，小霖不喜欢我吗？”诺汐吻住了诺霖的嘴唇，将舌头放在她的口中搅动着，“咕啾……嗯，啾……”
　　“唔……小汐，我……哈啊……”
　　“被我这么吻着，难不成小霖就想要去了吗？”轻抚了一下诺霖的额发，给她们自由的时间已经没有剩下多少了，从环绕着她们的触手之中来看，触手已经随时待命准备继续调教她们了。
　　“好了，伊梦，把我们绑起来吧。”一番亲昵了之后，诺汐的脸上露出了笑容，她并没有离开，也没有转过身，而是主动上前抱住了诺霖，与她的身体紧紧地贴在了一起。
　　“诶，姐姐，不是背对着背吗？”
　　“背对着背的玩法，之前不是试过了吗？更何况，背对着背的话，我又怎么好好感受我的小霖呢？”诺汐露出了温柔地笑容，“难道，小霖不想再多与我接吻吗？”
　　“接吻……接吻什么的……”一边被触手玩弄，一边与姐姐接吻什么的，绝对很奇怪吧！但是，脑海中只要大致想象一番这种剧情，不知道为什么就开始心跳加速了。啊啊啊，诺霖感觉到自己好奇怪，绝对是因为被灌了那种奇怪的媚药而导致的吧。而触手也在这个时候，缠绕在了她们的背后，将她们俩给捆在了一起，再一度地拉近着两人的距离。
　　在这种距离下看着姐姐，诺霖更是无法冷静了。
　　不行，不行，身体又变得好热，那一条条触手不断地缠绕在她的大腿之中，时不时还戳着她的小豆豆，故意挑拨着自己的情欲，令她变得愈发糟糕起来。
　　“难道不想吗？明明和小霖接吻的时候，是这么舒服。”软软的嘴唇，灵活的舌头，每一个吻都显得如此浪漫，令她们沉溺于彼此。
　　“想……”红着脸，这一次，是诺霖主动地吻了上去。与此同时，那些触手也缓缓地开始伸向了她们俩的股间。伸向了她们俩湿润的小穴之中。
　　“嗯……嗯啾……啊……小，小汐，进，进来了……”触手缓缓地伸入到了女孩子最敏感的地方，幻化而出的绒毛，轻轻地摩擦着她们的内壁，令姐妹俩的口中，都不由得发出了可爱的呻吟声。
　　“嗯……进，进来了。嗯，嗯啾……”一边感受着触手在体内的搅动，诺汐则一边继续亲吻着自己的妹妹。看得出来，由于着触手的侵犯，诺霖已经完全丧失了主动权。
　　“呜……要，要坏，坏掉……啊啊……”
　　“那就，一起坏掉吧，小霖。”诺汐再一度地吻了下去，与她一次享受着触手所给予姐妹俩的高潮……
------------
　　“呼……呼……”
　　究竟是过去了多久了呢。
　　泳池之中，倒着一对已经被榨干了力气的银发姐妹。她们的身上不着一丝衣物，还有着几条触手，仍继续在她们的体内搅动着，带给着她们不知道多少次的高潮。
　　很舒服，已经舒服到了连话都说不出的地步。
　　甚至完全都不想起身，就感觉到人这么轻飘飘地，任凭着泳池里的触手侵犯着，陷入到一次又一次的高潮之中。
　　她们也不知道这样的“惩罚”会持续多久。
　　至少，这对抖M姐妹，并不想惩罚就这么轻易地结束……

千羽优奈的捆绑派对
1
　　魔女之宴社团内，无所事事的女孩子们围在了桌游桌上前，完全陷入到了无聊之中。看着摊开的棋盘，诺霖无所事事地拿起了桌上的棋子，漫无目的地移动着。
　　“所以，我们今天玩些什么好？”她实在是忍受不了这一片无聊的气氛，立即拍了拍桌子，“大家现在这是怎么了！为什么明明都已经到了春天了还这么颓废！”
　　春天不应该是少女们发情的时间吗，然而作为着学院里最放飞自我的社团，魔女之宴里的各位却又好像是怎么都提不起劲的样子，使得诺霖都不由得怀疑大家是中了什么特别的毒。
　　“感觉可能没什么新意吧，每次都只是这么几个玩法，玩久了就感觉没什么意思了。”诺汐在旁边跟了一句，“哎呀，抽中了一个随机事件，让我看看……”就在她准备着翻开随机事件的卡片之时，手机则是突然响了起来。
　　“主要还是我可能最近开社团活动有点频繁了吧。大家可能也感觉到累了？”薇欧娜正在反省之中。
　　“是我，优奈学姐吗，有什么事情吗？”
　　“按我的想法，社团活动不需要一星期五六次吧，一周两次，大家聚聚会，玩点好玩的游戏就可以了。有些事情，过犹不及。太频繁的聚会，反倒是会让大家失去兴致。”月宫心爱放下了手中的书本，还顺便又推了推她的平光镜。
　　“什么？你要举办派对吗！”
　　“派对？什么派对？”听到了诺汐突然提高了声音，其余几位女孩也不由得将视线投向了她的方向。在诸多无聊之中，突然听到派对一个词，则是纷纷让她们都激动起来。
　　“好的。”诺汐点了点头之后，将电话挂了，深呼吸了一口，就仿佛故意卖关子一样不肯说出具体的情况。
　　“姐姐，姐姐，优奈学姐有说什么吗？”
　　“优奈学姐说，她要举办一个捆绑派对，问我们社团有没有人想要参加的。”诺汐说明了优奈的来意。真不愧是时钟塔内最沉迷于捆绑 play 的千羽优奈，每天捆妹妹和女仆还不够，竟然还要捆别的女孩子，难道说还得到了千羽优佳的许可吗？某种意义上这算出轨吗？好吧，仅仅只是捆绑别的女孩子应该不算。
　　“捆绑派对？那又是什么？”诺霖倒是不讨厌捆绑，诺汐偶尔也会对着她玩些捆绑 play 来着。
　　“具体情况优奈学姐也没有说，她让我统计一下社团里参加的人数，然后汇总给她。周末的时候，在附近的某家宾馆里集合，她会带着绳子过来的。你们考虑怎么样，参加吗？”
　　“在宾馆里集合，果然是瞒着优佳学姐吗？”
　　“可能是因为家里太小了？我记得优奈学姐在英国基本上都是住在学生宿舍里吧。”毕竟她们俩并不是英国人，来到时钟塔也只不过是暂时因为研究和学业，等以后还是会回到千羽学院的。
　　“原来如此。那我参加吧，还有其他人要来一起吗？”诺霖立即报名了，“对了，记得备注一下，如果要捆绑的话，记得把我和姐姐捆在一起~”
　　“为什么突然我们俩就要被捆一起了啊！正常不是我捆你才对吗！”诺汐不禁吐槽了一句，虽然她在心中也觉得被捆起来的感觉还挺棒的，尤其还是双子连缚什么的……
　　“那我也绝对要参加，绝对可以留下很多珍贵的历史影像的！”夕夜萤跳了出来，伸出手来对着这一切表现出了极大的兴致。
　　“你，对了姐姐，记得让优奈学姐备好口球。”
　　“了解。”
　　“等等我总感觉到了背后的一点点凉意。”夕夜萤后退了几步。
　　“退缩的话我明天就让琳娜大人把你开除了哦？以后别想再和我亲密接触了，萤？”诺霖突然一副霸道总裁的模样，吓得少女又重新贴了上来，“绝对！绝对会好好把握住这次机会的。”
　　“记得给我拍的好看一点。”
　　“保证完成任务，等等，被绑起来还怎么拍照！”
　　“你不是魔女吗？”
　　“唔……”
　　“然后还有谁要参加嘛，人是不是太少了一点。”
　　“我……我可以嘛。虽然寒露估计会不开心。”
　　“我很期待姐姐被捆绑的样子。”
　　“诶！”
　　“捆绑就算了吧……不是很喜欢被绑的感觉。”
　　“嗯……而且和千羽优奈也不算很熟。”
　　与诺汐的想法相反，社团里的女孩子们倒是对于捆绑派对都没有表现出很大的兴致。一时间，报名的人数也寥寥无几，令诺汐不由得有点感觉到头疼。
　　“那，月宫学姐呢？”
　　“我？我对捆绑没什么想法。真要缺人的话，也不是不行。”月宫心爱将选择权丢给了自己的妹妹，“小猫的意见呢？”
　　“姐姐这个笨蛋！”风莉捂着脸，看起来仿佛是有着那么几分兴奋的样子。作为着她的姐姐，心爱立即便是明白了她的想法，对着诺汐点了点头。
　　最终，名单确定了下来。卡蕾娜姐妹、月宫姐妹、炙华（不确定妹妹寒露的情况）以及摄影师夕夜萤。
　　周末，在千羽优奈提前预订好的大包间内，众人集聚一堂，等待着主人公的来临。
　　“说起来，你们俩这么早就已经把衣服脱了吗？”月宫心爱看着眨眼间已经变成裸体的卡蕾娜姐妹二人，就连她们的衣服也不知道被收到了哪里去。她们俩此时则是无所事事地躺在那张大床上，就好像是在晒日光浴一样。
　　“反正等会也要脱的嘛，早脱早享受~”诺霖吐了吐舌头，“萤，你摄像机准备好了没有！”
　　“知道了，诺霖你别急嘛。稍等一下我要聚焦一下。”
　　“拍的好一点哦，要是满意的话奖励你一下也不是不可以~”诺霖翘起了二郎腿，脸上不由得露出了几分笑容，她搂住了诺汐的身体，将脑袋埋在了股间。
　　夕夜萤则是已经架好了摄像机，调试着合适的位置。而就在这个时候，千羽优奈则是已经带着绳子过来了。
　　“大家都到齐了。诺霖，诺汐你们俩也太急不可耐了吧？这么早就已经脱光光等待捆绑了嘛？”优奈笑了笑，不由得拿出了一根绳子。
　　“诶，说起来优佳学姐没来吗？”
　　“优佳？我当然没有让她来啊。”
　　“优奈学姐，你这是……”性质不由得感觉到有那么几分恶劣呢，竟然偷偷瞒着妹妹出来捆绑别的女孩子。
　　“嘘！不准告诉优佳！万一被她知道我就惨了！”优奈的脸上甚是认真，众人都不由得压低了声音。
　　“了解。”
　　“这一次是偷偷瞒着她的，毕竟，优佳可不准我绑别的女孩子。但是——真的好想来一次捆绑派对呀！”
　　“简直是变态呢，优奈学姐~”
　　“不准你说我！竟然如此，就先从你们姐妹开始吧。让我看看，想被捆绑在一起嘛嗯嗯对了，你们俩是巨蟹座对吧？”优奈看着双子连缚的样子，不由得陷入到了几分沉思之中，突然，脑海中灵光乍现，她知道了接下来所要做的事情。
　　“是的，7 月 6 日，巨蟹座，有什么问题吗？”
　　“那就绑成巨蟹座的样子吧。诺汐，你转个身过来。”
　　“诶，绑成巨蟹座是什么鬼。”
　　“69！69！姐妹 69play，我好了，斯哈斯哈……”在一旁的夕夜萤则是已经开始激动了起来。
　　“她是谁？为什么这里还有摄影机？”
　　“我的粉丝兼私人摄影师？对了，优奈学姐等会绑着她的时候记得戴上口球，不然她可能会比较吵。”
　　“唔！”夕夜萤表示她就算被戴上口球也可以正常说话，才不会害怕什么口球之类的东西！
　　“好吧，那你们俩先来吧。剩下的大家等等哦~今天，一定会让你们感受到与众不同的捆绑体验。”优奈拿起了手中的绳子，将其套在了互相抱在一起的姐妹俩身上。
2
　　“等等，优奈学姐，不要碰那里！”诺霖看着千羽优奈将绳子伸向了自己的小穴，不由得发出了开始挣扎了几下。不行， 那里可是女孩子最私密的地方，怎么可以轻易地被碰……
　　“嗯？怎么了呢，都在？这个纹身倒还不错，有点想要让优佳也试试看了呢。”优奈准备着伸手抚摸，结果却是遭到了诺霖强烈的反抗。
　　“那里，那里不可以啦！会，会被电的，有，有魔法结界的啦！”诺霖蹭了蹭腿，结果还差点踢到了诺汐的脑袋。她们俩这个 69 式的奇怪姿势，绑起来的时候还有点难度呢。
　　“是嘛，竟然是不可侵犯领域呢。不过，但是，别忘记了我有魔免哦？”千羽优奈表示并不担心，她直接将绳子给贴了上去，虽然在触碰到诺霖的小穴时不由得感觉到几分刺痛，不过，在坚强的意志的作用下，优奈依旧是认真的给她穿好了绳衣。
　　“优奈学姐好坏……”
　　“怎么样，手法比你姐姐要好吧？”优奈将最后的一个绳结打完，同时拿起了早就准备好的跳蛋拿了出来，给诺霖佩戴了上去。
　　“呜……优奈学姐坏！不准，不准说姐姐坏话啦！”诺霖不由得嘟起了嘴，用着自己的舌头轻舔诺汐的小穴以发泄几分不满。
　　“优奈学姐我还在这里呢！小霖，不要，不要吸……不要吸小豆豆呀！”突然感觉到阴蒂上被诺霖给吸了一下，强烈的刺激不由得使她颤抖了起来，为表示反击，诺汐本来也想要主动用舌头去舔诺霖的，结果却被优奈直接给拖住了。
　　“好啦，诺霖你也先等等，先得把你姐姐捆好才行吧，等会把你们捆在一起之后再互慰吧~”优奈一边说着，一边则是抓住了诺汐，给她的身上也缠上了绳子。
　　在优奈熟练的手法之后，诺汐的身上也穿上了一件绳衣，然后同时也被塞上了一个跳蛋。最后，再让她们以 69 式方式，调整了一下位置，让她们的嘴巴都能碰到对方的私处后，再用着另一条尼龙制的麻绳把她们两个绑在了一起。
　　“太棒了，优奈姐简直是天才！斯哈斯哈，这也太棒了，不行，我一定要拍照留念！”夕夜萤的脸上都满满写着兴奋二字，看着被以 69 式捆在一起的姐妹俩，她的心中别提有多激动了，“快点，舔！我想看口交，哦吼吼——”
　　“这就是……你们的粉丝吗？”千羽优奈都不由得流下了冷汗，她完全被这位女孩给吓到了。腹黑的她，不由得想到了一个好主意，“既然你的偶像都被绑了，那么下一个就把你绑起来吧。”
　　“诶？可以呀！请务必给我绑得好看一点！”萤满怀激动地调整了一下相机，将其对焦到了正在互相给对方舔的卡蕾娜姐妹身上，并设置了自动抓拍之后，她也主动站了起来，迎接着被绑的命运。
　　“会的会的，会把你绑的特别好看的，你喜欢穿着衣服呢，还是脱光了被绑呢？注意哦，你家两位偶像可都是全裸呢~”
　　“嗯，嗯啾……”
　　“小霖，再，再快一点——”
　　众人将视线转向了床上那已经忘我的姐妹俩，她们俩互相舔着彼此的样子实在是可爱至极。光是看着她们俩做爱的模样，狂热粉丝夕夜萤就感觉到自己已经要湿了。
　　“当然是脱光！作为首席粉丝兼任后援团团长，我一定要追随偶像的脚步！”
　　“变态呢……”
　　“的确是变态呢……”
　　“不愧是诺霖和诺汐的粉丝呢……就连变态都追随自己的正主呢。”一旁的三位女孩都如此评论道，当然，眨眼间，夕夜萤就已经把衣服丢到了一旁，等待着接受捆绑 play。
　　“嗯，真是乖巧可爱呢。”优奈让她将手放到了身后，把绳子缠绕在了她的手腕上。紧接着，再让绳子慢慢地在她的身上游走。
　　“好……好痒。”
　　“捆绑就是这样的哦，习惯就好了。”优奈轻声地说着，还顺便用手挑逗了一下她的乳首。
　　“好了，半蹲下来。”
　　“诶，为什么要蹲？”夕夜萤虽然有点不解，但是还是根据着优奈的指令蹲下了身体，并倚靠在了房间里的柱子上，只见优奈将绳子缠绕在了她的大腿上，将她的大腿与小腿捆在了一起，两股绳子再从膝盖之中抽出，在柱子上绕了两圈之后，再将其捆在了柱子上。
　　优奈的技术很好，比起诺汐来说要好上很多。当然如果真的在诺汐的面前说出这番话的话，怕不是她又要被姐妹俩拖到床上去干到一星期下不去床。
　　还是在心中默念几句就好了。
　　“这样，这样大腿好酸……”被迫蹲着捆绑，双腿还被强行分开，虽然她并不是很在意被其他人看光什么的，但还是难免会感觉到害羞。
　　不过，在这个角度正好可以与姐妹俩平视，能够以绝佳的角度欣赏着她们俩的身体。只要能够看到诺霖和诺汐，夕夜萤就感觉到浑身上下都充满了力气，腰不酸了，腿不疼了，羞耻度完全没了。
　　她十分感谢千羽优奈把她捆在这个地方。
　　“嗯，还要戴上这个才行呢。”优奈想起了姐妹俩的要求，再捆绑完了夕夜萤之后，又特地拿出了口球，让她乖乖地戴上。
　　“呜呜……哼，你们以为戴上口球我就不能说话了吗？！”一开始的她还有着几分不适应，不过渐渐地则是掌握住了说话的技巧。作为着能够操控声音的魔女，哪怕是口球都无法限制住夕夜萤的话语声。巧妙地运用着魔力，进行着腹语一般的技能。
　　“诶等等，优奈姐这个是什么——”然后下一秒，优奈则是用着眼罩剥夺了夕夜萤的视觉，令她的眼前变为了一片漆黑。
　　“好了，这个捆绑完成了。”
　　“呜呜？！呜呜！不，不对，为什么要限制住我的视觉！优奈学姐！”夕夜萤对此表示相当不满，她想要严正地向着优奈发表抗议，但是紧接着伴随着身下被插入的按摩棒，她的声音又重新变回了呜呜声，大脑的计算也一时间被打破，思绪都变得无比混乱了起来。
　　“真邪恶呢，优奈学姐。”
　　“应该是腹黑才对吧。”
　　“你们两个，不好好享受高潮，竟然还敢吐槽我嘛，看来，是跳蛋的频率不够快吗？”优奈将两人跳蛋的频率一下子跳到了最高，被绑在床上的卡蕾娜姐妹不由得一颤，她们俩的脸颊上，都被溅上了彼此的爱液。
　　“然后就是——”她看向了那三位魅魔，嘴角不由得露出了一丝坏笑，“想好被怎么绑了吗？还是说，要我亲自来呢？”
3
　　“接下来，该怎么办才好呢~”优奈在绑完了卡蕾娜姐妹和夕夜萤之后，将视线不由得转移到了月宫姐妹以及炙华酱的身上。
　　“要不，把你们三个绑在一起！”
　　“拒绝！我只要和姐姐绑在一起！”风莉紧紧地抱住了心爱的身体，她可是个很专一的女孩子，表示自己并没有与其他女孩绑在一起的想法，也并不想看到姐姐去和别人贴贴。
　　“这样呀，那么就把你们俩绑在一起好了。”
　　“等等我是攻！我是攻才对呀！”看到优奈拿着绳子和胶带朝着自己的方向走来，月宫心爱不由得开始挣扎了几下，她十分迫切地想要逃脱，然而却被自己的妹妹所按住了。
　　“每一个女孩子，在被捆绑之前可都是自称自己是攻的哦？”优奈一步步地走了过去，将月宫姐妹俩给按在了沙发上，“就比如说，诺汐酱现在可是很享受呢，不是吗？”她顺便看了看被绑在床上的诺汐，虽然诺汐也总是嘴上说自己很攻，但现在则已经完全沉醉在了 69 式 play 的快感之中。
　　“等等，优奈你不也是……”心爱本来是想要反抗的，奈何身体被风莉抱着，想要挣脱却直接被优奈给按住了，只见身上穿着的裙子和内裤被直接脱下，凌乱地散落一地，同时身后的小尾巴被抓住，被用着胶带给绑在了一起。
　　“我？我可是总攻哦？”
　　“你！”
　　“来把手伸过来。”
　　“你准备怎么绑啊——等等为什么对我使用胶带呀！”心爱根据着优奈的指示，摆出了 M 字开腿的姿势，并将自己的手臂放在了双腿的两侧，内裤被脱下后，私处都完全暴露在了空气之中，这个姿势也未免显得有点羞耻，在一旁的妹妹风莉，则是闭上了眼睛想要逃避现实。
　　“坏姐姐，坏姐姐……坏姐姐……”风莉轻声地嘀咕着，看得出来她的内心深处对于心爱有着那么几分不满呢。
　　“绳子也有，胶带也有，我觉得这个时候还是胶带比较好哦？尤其是对于像你这样的女孩来说~”优奈的嘴角微微上扬，露出了一丝胜利的笑容。她将胶带贴在了心爱的丝袜上，一圈圈地将她的手臂与小腿缠在一起。
　　“等会撕下来会很疼的吧……我，我还是想要绳子……”心爱稍微有点担忧，两臂都被缠上了胶带之后，她的活动也被限制的很死，还算好，她可以合拢住自己的双腿，偶尔摩擦一下双膝来缓解几分体内的情欲。
　　“嘛，静电胶带而已，不用特别害怕哦？”优奈笑了笑，“然后就是你妹妹风莉~~不要乱动哦~”
　　“讨厌，坏，坏姐姐！变态！”风莉仍旧是在小小地傲娇着，虽然嘴上一直在喊着变态之类的话语，但是这些话语反倒是令优奈变得更想要欺负她了。
　　将双臂与双腿绑在了一起之后，还远远没有结束，为了不让她们乱动，优奈再拿出了她的绳子，将其套在了风莉的右腿上，打了好几个结确定了不会松开之后，她再将绳子从中穿出，并绕在了身后的沙发上，将这条绳子完全固定住。在另一边，她对心爱的左腿也是进行了同样的处理，绕了好几圈，将绳子固定于了沙发上，正式将她绑了起来。
　　最后，再拿出另一条绳子，缠绕在了她们俩的另一条腿上，将心爱的右腿与风莉的左腿绑在了一起，让这对姐妹俩，被迫双双以 M 字开腿的姿势给坐在了沙发上。这一次，两人的私处可彻底没有办法遮挡了，就这么暴露在空气之中，小缝间，甚至都流出了一点晶莹的爱液。
　　“太羞耻了……变态，变态！”风莉低着头，试图用那黑色的长发来遮掩内心之中的害羞，奈何却显得有点无济于事，“嗡嗡”的声音在耳边回荡着，抬起头一看，她便是看到了优奈正拿着跳蛋朝着她走来。
　　“噫——变态，变态——”她别过脑袋，想要合拢自己的双腿，然而却是被身边的绳子给牢牢地限制着，紧接着，那震动着的粉色小球体缓缓地伸入到了她的小穴内，令她的口中不由得发出了一声呻吟。
　　“风莉的娇喘，还是这么棒呢……诶，我，我也要？等等。都说了我是攻啊——”月宫心爱虽然很想极力向着众人解释自己是攻的事实，但是优奈表示并不想理睬，直接选择拿起跳蛋放入到了心爱的小穴内，令她与妹妹一样，也发出了娇喘。
　　“嗯，然后把你们放置 play 就好了吧？”
　　“拒绝放置 play！咿，咿呀——”她想要起身，然而大腿上的胶带与绳子则是将她的行动完全限制于了这个沙发上，令她连挣扎的余地都没有。
　　“那么接下来，就轮到最后的炙华酱，想要被怎么……”将其余五人均放置 play 之后，她看向了窝在角落之中瑟瑟发抖的小魅魔，“据诺霖所说，小炙华是不是喜欢被吊缚然后进行边缘控制呢？”
　　“千，羽，优，奈。”然而，当优奈正准备向着炙华酱下手的时候，突然，天花板上出现了一个橘黄色的大空洞，伴随着几根金色的长矛落下，房间里的众人都不由得震了震。
　　“这，这魔力波动……是，是优佳学姐！”诺霖忍耐着快感挣扎了一下，然而被绑在床上动弹不得，这个 69 式捆绑，想要挣脱的话还有那么几分困难。
　　“优，优佳？”手中的绳子一下子掉在了地上，优奈的脸上一下子慌了起来。
　　“亲爱的姐姐大人，您，在，干，什，么，呢？”优佳黑着脸，缓缓地走了过来，化身为了魔女的她，就连身后的那条猫尾巴都在颤抖着。
　　“大小姐在出轨呢。”就连另一位魔女，也在一旁评论了一句。身穿着一席女仆装的砂糖，跟在了优佳的身后，顺带着帮着优佳一起训着优奈。
　　“砂糖你不准插嘴。”
　　“不准姐姐欺负砂糖！所以，姐姐，你有什么想解释的吗？”千羽优佳环顾了一下整个房间，被以 69 式捆在床上的卡蕾娜姐妹，被 M 字开腿捆在沙发上的月宫姐妹，还有一个被绑在柱子上带着眼罩的不认识的女孩，另外还有一位魅魔少女躲在角落里，准备悄悄溜走的样子。
　　“我，我……等等，优佳，事情不是这样的！”
　　“姐，姐，大，人？”千羽优佳的身后展开了数个魔法阵，金色的长矛蓄势待发，仿佛随时都可能会把这个小房间给夷为平地。“今天我去时钟塔办点事情，结果，姐姐你就公然在宾馆里，举办，淫乱 party？”
　　“等等，优佳！这不是淫乱 party 啊！这，这是……”
　　“嗯……嗯哈……”
　　“啊……姐姐，变态……”
　　“咕啾……”
　　旁边少女们的娇喘声此起彼伏，令优奈感觉到自己的说服是显得如此无力，优佳的脸色，也变得愈发糟糕，她可能是第一次感觉到自己真的可能要 GG 了。
　　“这个是，绳艺交流会！没错，我只是和这些可爱的女孩子们一起，交流捆绑的艺术，为了让优佳能够体验到更好的捆绑体验，所以才……”优奈觉得自己的口才一下子拉满了，这么能够编出一个看起来特别合理的解释，简直不去用来推销房地产可惜了。
　　“姐，姐，大，人……”
　　“呜我错了，我都会好好交代的……”优奈低下了头，一副妻管严的模样。
　　
4
　　人与人的体质是不能一概而论的，
　　千羽优佳就曾在极度愤怒的情况下，
　　要求着姐姐把她好好的绑起来才能原谅她。
　　在经过了千羽优奈的一番辩解之后，千羽优佳大致了解了整个故事发生的原因，考虑到这的确只是绳艺捆绑交流会，决定便是原凉了姐姐，同时，也要求着自己和砂糖加入进去。
　　“这种情况发展下去不应该是优佳学姐要求绑优奈学姐才对吗？为什么现在看起来反倒是做错事情就好像是优佳学姐一样！”诺霖在一旁都不禁吐槽了一句，她设身处地地站在了优佳学姐的立场上考虑了一下。如果是诺汐这种“疑似”出轨行为被她抓到，她绝对会把诺汐丢进妙妙屋里关上个三天三夜才出来，而不是像是优佳学姐那样，主动要求被优奈学姐绑。
　　“因为，被绑着很舒服啊？”千羽优佳关掉了她的空间之门，由她的魔力召唤而出的长矛也同时消失，她变为了乖巧的模样，走到了诺霖的面前。
　　“果然优佳学姐比我还受……”
　　“不不不，诺霖，我们不一样，我只是单纯喜欢捆绑而已。”优佳摇了摇脑袋，牵着身后的砂糖的手，看向着姐姐，“所以，最终姐姐决定用什么姿势来绑我呢？”
　　“让我想想，不如试试看这种吧。”在一番思考过后，优奈想到了一种全新的捆绑方式，她先将优佳用着绳子简单的捆绑了一下手臂和胸部，再是让她坐在了墙角处。
　　“姐姐这是要干什么？”
　　“等会就知道了，来，砂糖跪在优佳面前。”一边说着，优奈还顺便拿上了口球，让优佳和砂糖两人含在了口中，伴随着这两只猫娘口中的呜呜声，砂糖双膝弯曲地跪在了优佳的面前，被几根绳子将大腿与小腿捆绑在了一起，打打上结，将她的身体所牢牢地捆住了。
　　“呜？”
　　“砂糖把手放在优佳胸上哦，今天特别时间允许你欺负二小姐哦？”优奈一边说着，一边再将脚铐拷在了她的脚踝处，抬起下方优佳的双腿，让她夹在了砂糖的腰间，抓住了优佳的小脚丫，为着她也铐上了脚铐。
　　“呜呜——”优佳挣扎着，想要将腿从砂糖的腰间抽出，却发现被脚铐束缚着，根本动弹不得。同时，优奈用着手指轻轻挠了挠妹妹的小脚丫，令她安分了下来。
　　“呜……”优佳的猫耳朵摇了摇，眼神之中还带着几分小小的哀怨。紧接着，她又看到了绳子缠绕到了她的身上，将自己的双腿与砂糖的腰间捆在了一起。
　　这一次，两人是被彻底绑在一起了，想要分开都做不到了。再最后，优奈为着她们套上了一个双人款的项圈，让她们的身体，现在几乎是完全紧贴在了一起。
　　“呜呜！”
　　捆绑完了这两只欲求不满的猫咪之后，这场捆绑派对也进入到了最高潮。本来打算着调戏其他人的优奈，现在则是选择将重心悉数转移到了自家的两只小猫咪身上。
　　优佳此时的姿势，也是她所精挑细选的，她蹲在优佳的面前，隔着那条白色的丝袜开始挠起了她的小脚丫。
　　“呜，呜呜——”听起来，优佳似乎在笑着，不过隔着口球，所有的声音也悉数被转化为了呜咽声。听起来有着几分模糊。
　　再得到了优奈的许可之后，砂糖的手也开始不断地揉着优佳的胸部，身后的那六条猫尾，也在这个时候发挥出了作用，六条猫尾各朝各个方向展开攻势，挠起了优佳的痒痒。在最下面的优佳都不由得颤抖起来。
　　怕痒的优佳，在角落之中，便是遭到了来自于她的姐姐和女仆的双重“折磨”。那双穿着白丝的小脚丫，被姐姐的手指不断地抚摸着，偶尔短短的指甲轻轻一划，那种刺激的感觉，令她的腰稍稍挺起，显得有那么几分可爱。
　　好痒，身体的各处都被姐姐的手和砂糖的尾巴挠着的感觉，也实在是太棒了。
　　闭上了眼睛，紧紧地思考着这不为人所知的一切。
　　再这样下去的话，意识会……
------------
　　这个奇怪的派对，维持了一个上午的时间，最终，体力不支的少女们都被解开并且纷纷倒在了床上。乍一看，床上还是一番少女们的盛宴。
　　床单上，诺霖和诺汐的爱液已经将其全部染湿。
　　沙发上，被放置了一上午的月宫姐妹，身下也已经泛滥成灾。
　　角落中，蒙着眼，被剥夺了视线和话语的夕夜萤，仍旧是不断地对优奈的变态行为表示着抗议。现在被解开的她，则是钻在诺霖和诺汐的怀中，帮着她们舔干净身上的爱液，享受着偶像的气息，补充着“卡蕾娜能量”。
　　至于另一只小魅魔炙华酱，好像趁着千羽优佳发火的时候，偷偷溜走了呢。优奈觉得下一次看来有必要让寒露把她绑过来重新绑一次比较好。
　　房间里的空气中，都弥漫着一股淫靡的百合气息。
　　少女们累瘫在床上，彼此牵着自己的伴侣的手，脸上的神情，未免显得有几分意识涣散。
　　“怎么样，下一次，还想要来吗？或者，以后定期当你们社团的团建活动如何？”
　　“团建活动又是什么鬼啊！为什么还会有这种活动的！”诺霖嘟起了嘴，刚想要起身结果却和诺汐与夕夜萤撞了个正着，“咿呀！”
　　“那就这么愉快的决定了！下一次捆绑派对就定在——”
　　“姐，姐？”优佳白了优奈一眼。
　　“大，小，姐？”砂糖也附合了一句。
　　“再，再说吧……”优奈感觉到背后一凉，她总感觉优佳和砂糖估计又要再发一顿火的样子……

水晶之恋
　　《魔女之吻乃百合之味》- 番外（KK）- 水晶之恋
　　半约稿性质，柯蕾和柯萝姐妹的故事
　　又名《论魔导水晶在 SM 领域的妙用》
------------
　　透过着窗户，看着清澈的魔导水晶在阳光下折射出的五彩的光芒，柯萝诺斯莫名感觉到有几分唯美。现代水晶工艺的大门层层打开，伴随着科技的发展，拉普莉丝家族数百年来的水晶产业也高速地进步着。目前工业制造出来的水晶纯度也越来越高了，还具有着再充能等重复利用的办法，使得造价也稍微压低了不少。
　　她端详着手中的六方晶，回忆起 15 岁时的那个夏天，这几年魔导水晶工业的发展，与她的那位天才姐姐柯蕾莉忒·拉普莉丝可是脱不开关系的。当年，她的那位天才姐姐以一篇关于着魔导水晶工业的论文震惊四座，改良了繁琐的魔导水晶工艺，并且迅速就投入到了实际生产之中，甚至说还以 15 岁的年龄就坐上了时钟塔魔术协会的会长职位。
　　乍一看这种非常不可思议的事情，一个这种世界知名的魔法组织，竟然会让一个 15 岁的小女孩来当会长。然而，这种事情在时钟塔内则是再正常不过的了。毕竟，时钟塔的历代会长都很年轻，琳娜也一直秉承着“时钟塔是年轻人的舞台，魔法需要想象力和创新”的原则。
　　只不过，这一任的会长，性格上总感觉有点奇怪呢。她的妹妹柯萝诺斯如是想着，姐姐也从时钟塔那边回到了家中。
　　“欢迎回来，姐姐大人。”柯萝诺斯放下了手中的水晶，看向了门口身穿着一件风衣的姐姐。轻轻地帮着姐姐脱下外面的风衣，露出了那被绳子所拘束着的身体。除了柯萝诺斯之外，又有谁能够想到，在端庄的风衣之下，少女的身体内竟然只穿着一件绳衣呢？
　　然而，这就是柯蕾莉忒·拉普莉丝，时钟塔魔术协会的现任会长，柯萝诺斯的姐姐与伴侣，同样的，也与时钟塔的真正幕后管理者琳娜·卡蕾娜一样，她也是个抖M少女。
　　“穿着这件衣服开会的感觉如何？”柯萝诺斯将风衣挂在了一旁的衣架上，不由得对着姐姐露出了一丝神秘的笑容。轻轻运起了自己的魔力，启动了姐姐脖子上的那个魔导项圈，一根神秘的绳子握在了手中，她就像是牵着宠物一般牵住了自己手中的姐姐。
　　“真是的……为什么一到家就要这样嘛……”柯蕾莉忒也就像是宠物一般地趴在了地上，被妹妹牵着绳子在地板上走着。
　　“好歹我也是时钟塔的会长嘛……稍微给点面子嘛……”
　　“所以在外的时候我可是很尊重姐姐的，不是吗？”柯萝诺斯牵着她的绳子，看着身上穿着绳衣的姐姐，“而且，姐姐不是正喜欢被我这么对待吗？”
　　“呜……”柯蕾一下子感觉到没有什么反驳的余地了。
　　没错她一直就是个抖 M，会整天穿着绳衣工作开会的奇怪会长。反正，时钟塔魔术协会之中的抖M又不少，尤其是卡蕾娜家族，基本上家族内的每个人都或多或少有一点 M 的倾向。
　　“所以，姐姐今天开会有说了些什么吗？”身为着副会长的柯萝诺斯，则是一直喜欢翘了会议回家摸鱼，思考着与姐姐之前的全新玩法。
　　“老生常谈的话题罢了，最近也挺和平的。优奈汇报一下自己的机甲研发制度。诺霖她们好像是准备研究魔导 VR，我也提供不了多少帮助，大致审批几个提案就好了。然后西莉亚、斯黛丽、ScarlettMoon 的几家公司，营收也不错，再汇报一下王室那边”柯蕾莉忒坐在了餐桌上，开始享用起了晚餐。
　　“是嘛，和平就好。姐姐在开会的时候没有用绳子摩擦自己呢？”柯萝诺斯笑了笑，她今天没有参加那场会议，所以作为着时钟塔的副会长，她有必要好好了解清楚会议的情况。
　　“摩擦……摩擦自己什么的，才不会好吧！很多，很多人都还在呢！”柯蕾莉忒红着脸。
　　“是嘛，既然没有的话，姐姐为什么脸红的和小番茄一样呢？”柯萝诺斯拿起了桌上的一个番茄，轻轻地含在了口中。
　　“我……”
　　“要说实话哦，姐姐大人。不然的话，我可是要好好检查一下姐姐的身体了呢。”柯萝诺斯一边说着，自己则是已经钻入到了桌下，用手轻轻抚摸了一下柯蕾股间的两股绳子，“湿成这样，姐姐是不是又在说谎了呢？”
　　“才，才没有！咿呀！”被抚摸着绳子的时候，股间不由得收缩了起来，双膝也下意识地合拢，想要来缓解几分体内的快感。
　　“是嘛~那么姐姐告诉我，为什么小穴这里这么湿呢？”
　　“我……我不，不知道……”
　　“嗯？不说的话，下一次就让姐姐塞着按摩棒来参加会议了哦？”
　　“唔……只是，在，在她们谈课题的时候，稍微，小小的，自慰了一下……”柯蕾轻声地说着，脸上瞬间也红的像是个苹果一样。
　　没错，她只是摸鱼了一下而已。在优奈她们讲述着那些魔导机甲之类的课题进度的时候，稍微忍耐不住拿绳子自慰了一下而已……
　　她也不知道会议室上另外几位理事会的成员有没有注意到，不过就算是注意到了，估计也不会感觉到什么奇怪的，毕竟这里是时钟塔魔术协会，魔女们的乐园。
　　“好歹你也是会长啊！不要什么事情都要和诺霖学呀！”
　　“被……被绑了一天，实在是，忍不住嘛……柯萝。”
　　“哦原来如此呢”
　　吃完了晚饭之后，柯蕾莉忒则是显得有几分欲求不满了起来，缠着妹妹说道：“柯萝，今天玩点什么！我忙活了一整天让我好好放松一下吧！”
　　“秘密。”柯萝诺斯露出了一丝神秘的笑容，在刚刚端详着手中水晶的时候，她又想到了一个绝佳的 play，今天也正好趁着这个机会，来给姐姐试试看。
　　来到了她们俩的小房间内，柯蕾莉忒依旧是像是只小宠物一样的趴在妹妹的身旁。看着柯萝诺斯打开了大门，柯蕾莉忒感觉到愈发好奇了。
　　拿起着剪刀，将身上的绳子悉数剪断。
　　“走吧，姐姐，这个夜晚，会比姐姐想象的要漫长呢~”抓着姐姐的脖子上的绳子，带着她来到了那个监牢前。不过今天的柯萝并不打算将姐姐监禁到里面，而是拿起了铁栏杆上的锁链，让柯蕾靠在铁栏杆上，双手抬起，将她的手脚都用着镣铐锁了起来。
　　“这样姐姐就动不了了吧？”
　　“不会又要抽我吧……轻一点的说……”柯蕾其实早就习惯了，毕竟 SM 对于她们姐妹来说应该是相当平常的事情，也是常用的一种来增进姐妹情谊的方式。
　　“今天就不抽姐姐了，不过得要玩一点特别的东西。”柯萝诺斯从她的口袋内掏出了几块魔导水晶，透过着天花板上的灯观赏了一番。
　　“你拿着水晶准备干什么？”
　　“姐姐你应该听说过，诺霖利用着魔导水晶制造出了一个特别的魔导型跳蛋，甚至还申请了专利。至今，这个魔导跳蛋的设计原理——往复式魔导引擎，也都用于各种新型的魔导装置之中，不是吗？”
　　“这，这我知道……那，那现在……不会是准备对我用魔导型跳蛋吧？”
　　“NoNo姐姐难道说忘记了，我们拉普莉丝家的老本行是什么了吗？”柯萝诺斯神秘的一笑，将其中的一块小的魔导水晶，放在了柯蕾的乳首处，并用着之前已经准备好的胶带，将其贴了上去。
　　“诶，这是……”看着自己的乳首处的六方体，柯蕾的脸上不由得显露出了几分好奇的神情，总感觉被贴上这么一个东西的时候，有点略微感觉到被咯到的样子。
　　“既然诺霖能用魔导水晶来制造魔导跳蛋，那么我作为着拉普莉丝家的魔女，直接来用魔导水晶欺负姐姐，不也是理所当然的事情吗？”
　　“柯萝收起你的脑洞啊！”柯蕾都不禁吐槽道，看着妹妹将另一个魔导水晶贴到了胸口处，她已经大致猜测出了妹妹即将要进行的行动。
　　“姐姐不也经常说吗，魔法界的未来要靠着我们，作为着魔女一定要有想象力和创造力才行。如果不开点脑洞的话，又怎么给魔法界带来着未来呢？”
　　另外的两个魔导水晶，被分别放置于了腋窝两侧，也同样的，被胶带给紧贴到了柯蕾的身上。被这么对待的时候，难免会感觉到有点痒，柯蕾已经在努力地进行忍耐了。
　　“这些可都是小时候妈妈和姐姐教导我的哦？现在，只不过我重新还给了姐姐而已。”柯萝发现着自己的胶带可能不够用，只能从抽屉里再拿出新的一卷。
　　“我，我可没教导过你这些……还有，这个水晶，会，会掉下来的吧？”柯蕾虽然身体被固定在铁栏杆上，但是还是仍旧在不断地扭动着身体，毕竟四块水晶粘在她的身体上，令她真的是感觉到非常痒。
　　“所以我采用胶带贴着呀？姐姐如果担心掉下来的话，我就再粘几张胶带？”柯萝拿出了一卷新的美纹贴纸，在柯蕾的面前又晃了晃。
　　“不是这个问题吧！都说了用水晶玩这种 play 很奇怪的吧！再说了，魔导水晶这种战斗用的东西，为什么会想到在 SM 的用处啊！”
　　“脑洞无极限嘛~毕竟，琳娜大人可是说过，最早的震动棒是用来治疗歇斯底里的哦？”柯萝再拿出了一块水晶，蹲下身来，在姐姐的大腿上游走着。
　　“等等……柯萝，你，你在干什么？咿呀！”
　　这还是第一次，她感受到魔导水晶在身体上游走着的感觉。那个六方晶在大腿内侧滚着，奇妙的感觉令她有着一种说不出的味道。紧接着，下一秒便是感觉到了水晶被贴到了那条小缝上。
　　“姐姐夹紧哦~”
　　“这，这怎么可能……夹得紧……啊——”果不其然，柯萝一松手，那块水晶就直接掉在了地上，还发出了一声清脆的声音。
　　“看来，得要再惩罚一下姐姐才行了呢。”
　　“等等……柯萝……冷静，冷静一点。”柯蕾似乎意识到了几分不妙的地方，她一只手撑着阴唇上放着的魔导水晶，然后再用着那些胶带将其紧紧贴着，生怕着胶带会因为被分泌出来的爱液而丧失黏性，她便是又贴了好几张胶带，甚至还给她穿了一条特别的“内裤”。
　　“呜……哪有这么欺负姐姐的啊……”
　　五块水晶，分别至于腋窝、乳首以及阴唇处，令柯蕾甚是感觉到害羞，而且，在被贴水晶的过程之中，身体也不可避免地开始兴奋了起来。糟糕，要，要奇怪起来了。
　　“接下来，就是怎么让水晶启动起来了。唔……上次诺霖送我的那支笔我放到哪里去了？”
　　“笔，什么笔？”
　　“就是能将爱液转化为特殊墨水的笔，据说里面还附有着某种特别的爱液驱动装置。”柯萝一边介绍着，一边开始寻找着诺霖的小发明，不得不说，诺霖·卡蕾娜这个小丫头，在这种 H 的事情上有着常人难以企及的天赋，甚至还总是能在无意间，引领时代的进步，从往复式魔导引擎，到爱液驱动魔力装置，诺霖的各种发明，有时候不得不令人为之叫绝。
　　这支笔就是诺霖的发明之一，本质上是利用爱液来书写魔法阵，据说效果还比一般的手写要好很多。
　　“找到了，原来放在这里了。”柯萝找到了这只笔，随后便是将其插入到了柯蕾的小穴内，按了按笔尖的按钮，便是开始补充起了“墨水”。
　　“呜……柯，柯萝，不，不要，嗯，嗯哈——”
　　感觉到了某种东西在体内吮吸着，她不由得挣扎了几下，手脚上的镣铐都发出了叮当响。“不要，不要吸我……那里，嗯，啊——”
　　紧接着，柯萝将吸满了墨水的笔，从柯蕾的身体之中拔出，伴随着脸上所展露出的笑容，她开始写起了欺负姐姐的魔法阵。当然，书写魔法阵的位置，则毫无疑问就是姐姐的身体。
　　“啊！等等，好痒……柯萝……哈，哈啊——”柯蕾的眼角都流下了几滴泪水，明明还没有开始被欺负，身体却已经感觉到奇怪了起来，刚刚被吮吸爱液的时候，那更是令她感觉到随时都要去了一样。
　　“稍等一下下哦，很快就能好的。”柯蕾细心地画着，脸上已经抑制不住笑容，只要最后的一步完成，她再以魔力为引，魔法阵便会启动，然后，再让姐姐陷入到无尽的高潮之中。
　　“柯……柯萝，不，不要……”最后一笔完成，柯蕾莉忒低下头，看着妹妹聚起魔力，抚摸了一下那个刚刚写下的魔法阵。
　　刚想出声的时候，突然感觉到了下体先是一阵抽搐，置于阴唇处的魔导水晶开始释放出了魔力，那些魔力宛若着数支无形的手在抚摸着她的下体一般，又痒又麻，快感不断地扩散着。
　　乳首处的两个水晶再被激活，魔力化为了电流的样子，开始刺激着她上半身的敏感之处，紧随其后的还有着腋窝，全身突然感觉到仿佛被无数奇怪的东西所环绕，所抚摸。大脑愈发变得一片空白，已经令她完全无法正常思考的样子。
　　“哈，啊哈——不，不要！啊，啊哈——”
　　“柯萝，停——停下，啊啊啊——我，我要不，不行了嗯，嗯啊哈——”
　　“啊啊啊啊——什么，什么感觉，好刺激！就，就好像是有什么东西，在插入，在搅动……嗯啊——”私处之中好像是盘旋着一股魔力，如若无形的触手一般，侵犯着她的小穴。
　　明明有着魔法免疫的效果，为什么——啊？
　　柯蕾感觉到逐渐无法好好思考。
　　身体仿佛随时都要崩溃了一样。
　　“怎么样，姐姐？”柯萝看着姐姐被自己设计的装置欺负的样子，心中只感觉到尤为愉悦，轻轻挑起了姐姐的下巴，看着她那可爱的反应。
　　“好，好刺激……但是，嗯……啊啊，为什么，为什么我的魔法免疫……嗯！！不，不要，身体，身体要坏掉，坏掉了啊——”
　　“正因为姐姐是‘姐姐’所以才敢给姐姐尝试呀~毕竟，没有魔法免疫的话，又怎么可以玩这种刺激的事情呢？”柯萝诺斯笑了笑，换作普通魔女来？那不可能的，哪怕是诺霖那样的魔女也扛不住这种水晶的贴身攻击的，也只有双子姐姐们，才能体验到这别致的乐趣吧？
　　“啊啊啊啊——要，要，坏……坏掉了啊——”
　　最后，在五块水晶以及柯萝本人的调教之下，柯蕾达到了高潮，黏在小穴上的胶带，果然还是不抵爱液的侵袭，又一度掉了下来。
------------
　　“呐，姐姐，柯萝给我提供了一种新的玩法，要不我们今晚也去试试看吧！”过了一段时间之后，得到了柯萝诺斯所分享的经验的诺霖，立即拿着五块水晶，来到了发呆的诺汐面前。
　　“你又准备对我做什么啊！”诺汐立即反应过来，当然，下意识地便是跑了。
　　“等等——姐姐，试试看嘛——”

废弃乐园与彷徨的双子
1
　　游乐园的夜晚，显得宁静而又浪漫。
　　有着牵着手在约会的情侣们，也有着一些陪着孩子来的父母们。五彩的烟花在空中绽放，为整片夜色增添了不少的色彩。然而，谁都不会想到，一场突如其来的火灾，完全打碎了这片美好的一切。
　　不知道从何而起，只知道在眨眼间，还没等众人反应过来，这片火焰便是蔓延到了各处。火焰如同在咆哮着一般，瞬间将整个游乐园笼罩于了它的火海之中。
　　就连夜空，也被染上了橙红色。
　　爆炸伴随着黑烟在各处发生，壮观的建筑物，也悉数化为了一片片废墟。
　　人们在哭喊着，在奔跑着，想要逃离这片炼狱。
　　“○○，你在哪里——听到的话，回我一声啊！”
　　穿着黑裙的少女，漫无目的地在奔跑着，被乱跑的人群所绊倒，被袭来的热浪所击飞。额头上甚至都沁出了血迹，身上的衣服也变得破破烂烂的，满是灰尘和污垢。
　　“○○，你在哪里……”
　　少女好像是要寻找着什么人一样。
　　爆炸所产生的高温逐渐令她感觉到根本使不出力，再一度被一个陌生男子推开，就好像是人偶一样地倒在了一旁的建筑物旁。
　　而混凝土的砖块，也在这个时候掉了下来，少女的瞳孔一下子放大，转眼间，倒在了血泊之中。
　　“○○……对……不，起。”
　　嘴中的话语还没有说完，她便是已经断了气。
2
　　“小霖？小霖？”诺汐看着身旁正在发呆之中的妹妹，发现了妹妹正在发呆，就连自己的话语也都没有听到。在无奈之中，她只能掏出自己的手机，按下了某个罪恶的按钮。
　　“咿呀！”股间传来的震动感，一下子令诺霖的身体都颤抖了几下。忍耐着震动的快感，她不由得看向了坐在身旁的姐姐，“姐姐，干，干什么啦！”
　　“小霖一直在发呆，不惩罚一下可不行哦？”
　　“不，不要在公交车上突然打开跳蛋啦！”诺霖鼓起脸颊，眼神之中还流露出了几分不满的神色，“你，你开了几档，几档啊！”这种震动的感觉未免显得有那么几分强烈，诺霖一直在摩擦着双腿以缓解体内的情欲，但是看起来似乎并没有那么容易做到。身体不由得朝前微倾，扶着前面座椅的靠谱。
　　“嗯，四档，因为我刚刚叫了四声小霖都没有回应。”
　　“关，关掉啦，会，会在车上高潮的啦……”诺霖看了看窗外，此时的天色并不好，阴沉的天空中下着淅淅沥沥的小雨，对于着想要去游乐园的她们来说，简直是最糟糕的天气之一。
　　“好吧。”诺汐选择暂时将跳蛋的频率调低了一点，开在最低档位给妹妹做着小小的抚摸。
　　“所以，姐姐你刚刚叫我有什么事情吗？”诺霖歪了歪脑袋，她刚刚好像是做了一个特别的梦境，然而在她醒来之后梦境的具体内容就好像是忘记了一般，多半也是因为被姐姐以这种“暴力”的手段给唤醒的缘故。
　　“啊对，小霖你还记得我们现在在哪里吗？”
　　“嗯？不是说要去游乐园吗？”
　　“可是，为什么现在还没有到呢？”
　　诺汐总感觉时间已经过去了很久，然而，似乎公交车仍旧是没有到达游乐园的样子。在诺汐的记忆之中，她记得游乐园离家似乎并不远的样子。难不成坐错了公交车吗？疑惑之中，突然听到了公交车上的报站声。
　　“终点站，XX 路地铁站，到了，请全体乘客下车。”
　　“笨蛋小霖我们坐反了啊！”她这才发现，公交车上只有着她与诺霖两位乘客，而她们这对迷糊的姐妹，就这么坐完了一整条公交线路，还坐反了。
　　“呜，又不是我的错……”被诺汐牵着手下了个车。为了表示对这只笨蛋妹妹的惩罚， 诺汐特地把跳蛋的频率给调整到了最高。
　　“笨蛋小霖。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，拉着她呆在了终点站的候车室内。雨势似乎是变得越来越大，就好像是天空缺了个口子，在朝下倾倒着什么东西一般。
　　“笨蛋，笨蛋姐姐！为什么，为什么要在这种天气来游乐园玩，玩啊！”诺霖一边捂着自己的裙子，一边对着诺汐抱怨着。刮起的狂风，令雨势都变得紊乱了起来。候车处的遮雨棚，显得一点用都没有，那些冰冷的雨点不断地拍打在她们的身上，身上的那件连衣裙都已经湿透了，黏糊糊地，搭在身上，诺霖甚至恨不得直接脱到全裸。
　　“我，我怎么知道，还不是你说今天想要来游乐园玩，我，我才带你来的！小霖你就不能用魔法给我制造出一把伞来吗？”
　　“那还不如把衣服脱了我直接用魔法来制作一件防水的衣服。所以说姐姐你为什么不带伞出门啊！”雨好大，而且，明明这里是公交车站的终点站，为什么这里却连一辆休整中的公交车都没有？她们还想要在公交车内避一下雨的。
　　“你见过谁去游乐园的时候会带伞吗？都说了这么糟糕的天气为什么要去游乐园啊！”
　　“等等，姐姐……”诺霖似乎是意识到了什么不对劲的地方，“我怎么记得……我们家附近好像没有游乐园的样子？”
　　“上一个游乐园好像就是灾厄魔女案件的吧……”诺汐也察觉到了几分异样的地方，暂时先将诺霖的跳蛋给关了。虽然嘴上总是说自家妹妹蠢蠢的，但是她知道诺霖是不会犯这种雨天还要出来的
　　“嗯，那我们要去的游乐园是……？”诺霖变得愈发混乱了。她再环顾了一下四周，总感觉这些建筑物似乎变得有点陌生，这里，是她所熟悉的那个伦敦吗？
　　“小霖，你的手。”
　　“我的手？我手怎么了吗？”诺霖抬手看了看自己的手腕，白皙的手腕，看起来很是令人想舔一番，“等等，我的手链呢？”
　　“这里莫非是……”
3
　　鸣笛声突然响起，大光灯的明亮光芒穿透了雨雾之中，轮胎碾过水塘，卷起的暴雨直接，使得发呆之中的姐妹俩被溅了一身的水，身上的连衣裙彻底湿透，黏在身上都感觉到几分难受。
　　“所以，这里是梦境……吧？”诺霖捋了捋自己的额发，水珠还一滴滴地从头发上落下，她不喜欢这种浑身湿透的感觉，选择直接将衣服给丢到旁边去了。手腕上没有佩戴手链，诺霖认为她还不至于冒失到会犯这种低级的错误。
　　“应该……吧？”诺汐拧着裙角的水珠，“这个公交车简直有毛病，诶，里面没有人吗？连公交车司机都没有？”她看向了那辆停在她们面前的公交车，偌大的车厢内空无一人，就连应该有的公交车司机都没有。
　　“毕竟这里是梦的世界。”诺霖耸了耸肩，“扰动系数竟然也有 158 了，看起来这也是一个比较厉害的噩梦呢。”
　　“为什么小霖总是会进入到一些奇奇怪怪的梦境呢？”
　　“因为这就是梦之魔女吧……嘛，不管了，姐姐，你先上去看看？我们的‘目的地’是游乐园对吧？那么说明了，在这个梦境之中的游乐园肯定是会有着事件发生。”被卷入到奇怪的梦境之中，也并不是第一次了。毕竟考虑到自己可是《DreamLand》的契约者，诺霖现在所需要做的，就是去解决这一番问题。
　　“也是。”
　　车门缓缓打开，诺汐立即便是快步地登了上去，诺霖刚准备跟上姐姐的步伐，然而就在下一秒，突然几条黑色的物体缠住了她的脚踝，将她硬生生地从车门口给拉了下去。
　　“噗通”一声，一丝不挂的诺霖直接摔在了水塘内，冰冷的雨水刺激着她的身体，令她不由得发抖了起来。
　　“可，可恶，什么，什么情况？谁又准备对我使用触，触手……”撑着地面，召唤出她的梦之幻影并起身。而就在这个时候，公交车的车门却立即合上，明明不存在的司机，却像是吃错了什么药的样子，一脚猛踩下了油门，伴随着发动机的轰鸣，它再一度启动了起来，溅起的大量水花，又令诺霖洗了一把特别的澡。
　　“等等，小霖，小霖！”诺汐拍打着车窗，诺霖还没上车呢，这个公交车怎么就连一点提示都没有就启动了，“小霖你快上车啊！”
　　“我，我知道。”诺霖利用着魔力加速，想要追上公交车的速度，再打破车窗与诺汐汇合。如果是在现实中的话这一切的确可以轻松做到，但是，在梦境扰动系数高达 158 的噩梦空间内，诺霖刚没跑几步，突然出现的黑影则是又一次拉住了她的四肢。
　　“潜意识之影？”诺霖环顾着这些人形的黑影，脸上不由得流露出了几分厌恶之情，“为什么在这种地方都有……烦，烦死人了。”
　　出现于噩梦空间之中的一些奇怪的存在。
　　身为着梦之魔女的诺霖，也经常受到这些潜意识之影的“照顾”。她立即便是召唤出了自己的镰刀，开始清理起了这些烦人的家伙。
　　“小霖，可恶，这个车窗打不开啊！”
　　姐妹俩的距离愈行愈远，诺霖又被潜意识之影所缠住，这片一反往常的梦境，又究竟想要将她们导向何方？
　　
4
　　暴雨仍旧是在不停地下着，空气中到处弥漫着的雾气，使得诺霖的视野都变得模糊了起来。潜意识之影不断地从各处冒出，逐渐地朝着她的方向袭来。
　　诺霖换上了一声魔女服，挥舞着手中的镰刀，斩灭着那些不知道从何处冒出来的潜意识之影。在 158 梦境扰动的噩梦空间之中，就连潜意识之影也变得有点强了，哪怕是身为着梦之魔女的诺霖，也都感觉到了几分难缠。
　　“怎么永远都杀不光的。”
　　镰刀飞舞，长距离的扫荡一下子将诸多的潜意识之影都斩成了两半，看着这些紫黑色的魔力生物化为了烟雾消散，诺霖不由得松了一口气。
　　然而，潜意识之影仍旧是在不断地冒出。一波被扫荡干净了之后，等待着诺霖的，则是又一度冒出的第二波。
　　诺汐所乘坐着的公交车，已经不见了踪影。
　　“可恶……看来是追不上姐姐的公交车了。”远处的一切都变得模糊了起来。潜意识之影仍旧是在不断地冒出，对着她这位“外来者”进行着攻击。
　　“救，救命……”而就在迎击着潜意识之影的时候，诺霖突然听到了女孩的求救声，那声音并不是来自于诺汐，而是一位陌生的女孩。
　　诺霖循着声音的方向一看，她看到了一个黑发的女孩躲在了电话亭内，周围则是不断在围攻着她的潜意识之影。
　　她是谁？
　　难不成是梦境的主人吗？
　　不对，根据梦境的理论知识，潜意识之影是诞生于梦境主人潜意识之中的自卫机制，是不会攻击梦境的主人的。
　　那么这个女孩又是谁呢？
　　“算了，不管了。”诺霖觉得多去思考这些也没有什么用，在挥舞镰刀解决了身旁烦人的家伙之后，她立即朝着电话亭的方向冲去。
　　“没事了，跟我来吧。”经过了一番战斗，将电话亭周围的几个黑影悉数解决了掉之后，她看向了在电话亭内瑟瑟发抖着的女孩子。
　　“发生了什么事情？你，你为什么会在这里呢？”她看着少女那满是泪水的脸颊，从外表上推断，少女的年龄大约十四五岁，还显得有几分稚嫩的样子。
　　“外面……外面好可怕……那些人，要，要……”泪水不断地从她的脸颊滑下，她蹲在电话亭的角落之中，神情之中满是惊恐。
　　“没事了，没事了，我已经把那些欺负你的家伙解决了。来，不要哭了。”诺霖从怀中掏出了纸巾，擦拭着少女的脸颊，“能告诉我你的名字吗？”
　　“我，我叫……我叫佐伊。”
　　“佐伊吗，真是个好名字呢。”诺霖笑了笑，“为什么这么大的雨要独自一人出门呢？外面可是很危险的。”
　　“不，不知道……”
　　“不知道吗……”嘛，不知道也是正常的，这里压根就不是一个正常的世界，而是一个诡异的梦境。诺霖也不知道这位女孩为什么会被卷入到这个梦境之中，更不清楚为什么她也会同样遭受到潜意识之影的袭击。
　　不过作为梦之魔女，保护好这些被卷入诡异梦境的普通人，也算是自己的职责吧。诺霖感受了一下自己的魔力余量，刚刚的战斗并没有用掉太多，在电话亭之中休息一阵基本上都可以大致得以恢复。
　　“游乐园……我，我要去游乐园……姐姐，姐姐在游乐园内等着我。”突然，少女好像是想起了什么，她抓住了诺霖的裙子，口中不断地念叨着姐姐两字。
　　看起来，与诺霖一样，她应该也是一名妹妹。
　　姐姐在游乐园等着她，正好，诺汐现在也乘上了前往着游乐园的公交车，两人应该是顺路的。诺霖虽然并不知道少女的真实身份，但是看着这人畜无害的可爱模样，她觉得应该予以信任比较好。
　　“游乐园吗，我也正好要去游乐园。要不，跟着我走如何？”诺霖向着她伸出了手，向着她提出了邀请。
　　“外面……外面很危险……那些黑影，很，很可怕。”
　　“我会保护你的。那些黑影什么的，才不可怕呢。”诺霖将她的镰刀收了起来，并将自己的剑召唤了出来。镰刀可能会误伤到她，所以还是使用剑好了。梦中幻影的威力，也当然比起那把镰刀要强很多。
　　“真，真的吗……我……”
　　“没事的，我带你去找姐姐吧。毕竟，我的姐姐现在也在游乐园里呢。”诺霖笑了笑，带着那位叫做佐伊的女孩，离开了电话亭之中。
5
　　“佐伊？你知道游乐园的路吗？”
　　在暴雨之中，诺霖牵着那位在电话亭之中的少女行走着。
　　潜意识之影的数量，变得比之前少了很多。偶尔有所蹿出来的几个潜意识之影，也很快被诺霖斩杀成了两半。
　　“知，知道……往，往这里。”佐伊给诺霖指着路线，“应该是……往这……啊啊啊啊——”突然，她就好像是碰到了什么奇怪的事情一样，身体一下子抽搐了起来，脸颊痛苦地扭曲着。
　　“佐伊？佐伊你怎么了？”
　　她紧紧地掐着自己的脖子，身体不自觉地被抬了起来。就好像是被操控着的悬丝傀儡一般，眼神涣散，失去了高光后变得空洞起来。口中的话语，也只剩下了不断念叨着的“姐姐”二字。
　　看到佐伊一下子变成了这个样子，诺霖自然很是担心她的身体情况。刚想要搀扶她，突然，一股不祥的黑雾从她的身体之中蹿出，逐渐凝聚成了魔鬼一般的形状，那幻化而出的两条双臂，立即便是朝着诺霖发起了攻击。
　　“这又是……什么？”诺霖一下子被佐伊身后的黑雾所推开，在被攻击的时候，她立即拿起了手中的剑，“潜意识之影？不对，比潜意识之影还要强大……”
　　被魔鬼附体了？可是这里不是梦境的空间吗？
　　这究竟又是怎么一回事？
　　“姐……姐姐。”口中一边呻吟着，身后那魔鬼的双臂再一度发起了攻击，在这不遵循着常理的梦世界之中，魔鬼的双臂之中召唤而出了两把重机枪，对着诺霖开始扫射了起来。
　　“这未免也太后现代化了吧！拜托！”诺霖立即拉开了自己与佐伊之间的距离，手中展开自己的魔法屏障，用以抵御那强而有力的机枪扫射。
　　“伊梦？伊梦你听得到我说话吗？”
　　她准备着向伊梦求援，只不过，伊梦并没有做出任何的回应。
　　意思是这次的事件要交给她自己解决了吗？
　　突然，大光灯穿透了雨雾，伴随着汽车划过雨塘的水声，诺霖清楚地看见了一辆公交车直接朝着她的方向冲撞而来，渺小的她，此时就好像是成语中的螳螂一般无能为力。
　　不过，她可是梦之魔女，想要用公交车来袭击她吗？那也未免太过狂妄了吧。“三，二，一。”倒计时为零的那个瞬间，她聚集起自己的魔力，在车快要撞上自己的时候，突然一堵紫色的水晶高墙凭空而起，公交车直接一头栽了上去，油箱点燃，伴随着一声巨大的轰鸣，在火焰之中化为了灰烬。
　　“只能用些低端手段啊。”
　　“姐……姐姐……”
　　“我要，姐姐。”
　　“游乐园，姐姐……”
　　佐伊依旧是像是被操控了一般，口中仍旧是不断地在重复着姐姐二字。身后的那个黑雾形成的魔鬼，表情依旧是那般可怕的邪笑，与此同时，周围的潜意识之影也不断地冒出，将诺霖团团包围。
　　看起来不利的情况，反倒是令诺霖理清楚了此时所发生的一切。
　　“原来是潜意识之影的老大吗？”诺霖撇了撇嘴，手中的剑上再一度绽放而出了粉紫色的光芒。会附身于佐伊的身上，也就是说，它就是这个“噩梦”本身吗？
　　“那就把你消灭掉好了，是吧？”
　　某种意义上来说，清理噩梦，也是乐于助人的梦之魔女小姐的业余工作之一呢。伴随着身后所展开的天使的双翼，她手持着自己的长剑，发起了属于她的反攻。
5
　　只见紫色的光芒划破了整片天空，盘旋于佐伊身后的黑雾，立即被诺霖用剑斩成了两半。被诺霖认定为“噩梦”的存在，还没和诺霖交手几下便是被斩杀于剑下。
　　这就是这个梦境空间的根源吗？仅此而已？
　　诺霖原来还以为会打的更为艰难一点。
　　没想到却是轻易的被消灭了。
　　就在这个时候，突然传来了一声少女的呻吟。
　　“啊……”
　　看起来像是被掏空了身体的佐伊倒在了雨中，诺霖立即上前搀扶住了她的身体。将她抱在了怀中，用手摸了摸她的脸颊。
　　身体还有温度，只是暂时昏迷过去而已。
　　“佐伊？佐伊你没事吧？”
　　“诺……诺霖吗……我，我不知道……脑袋，好晕……”
　　“先去避避雨吧，休息一会再说。”诺霖将佐伊背在了身后，在解决了那个黑影之后，周围的潜意识之影也都已经消失了。但是这个噩梦空间本身并没有坍塌，用梦境解析大致看了看，梦境扰动依旧维持在 158 的高数值上，丝毫没有减少的样子。
　　刚刚的那个黑影也只不过是潜意识之影的一种吗？
　　并不是造成了整个梦境空间的根源。
　　这个空间未免显得有点诡异，令诺霖十分感觉到摸不着头脑。她究竟是不是这场梦境的主人？如果是的话，又为什么会被潜意识之影操控并袭击？如果不是的话，那么又为什么会被卷入到这个空间里来？
　　伊梦也不知道去哪里了，一点提示都不给她。
　　无奈之中，她只能依靠着自己的力量了。
　　她带着佐伊来到了一旁的一个小咖啡厅内。咖啡厅里很安静，一个人都没有。她们坐到了一个靠窗的桌子边，诺霖不禁询问道，“佐伊，身体上有什么不舒服的地方吗？”
　　“还，还好，比，比之前舒服，舒服多了。”
　　“舒服了那就好。刚刚的事情，你能大致告诉我一下那个时候的情况吗？”诺霖目前所能做的，也只有从佐伊身上询问出消息，自己的姐姐诺汐不知道现在到没到游乐园，但是考虑到姐姐的魔免以及魔剑的威力，也不用太过担心。
　　“我……我刚刚，见到了……姐姐。”
　　“你的姐姐吗？”
　　诺霖自己做梦的时候也经常会梦见诺汐就是了。这点倒是并不奇怪。
　　“是……姐姐，姐姐说，说她在游乐园等我，让，让我赶紧去，去游乐园。”佐伊轻声地对着诺霖说道。
　　“让你去游乐园吗，还有说些别的吗？”
　　“不，不记得了……那个时候，脑海中，很乱。”
　　如果是梦中梦的话，的确会特别乱，第二层梦境的扰动系数很高，会遭遇到不测也是很正常的事情。不过，关键词竟然又是游乐园吗？
　　看来，不去一趟游乐园，还真的不清楚这个梦境空间的情况了。也不知道那辆公交车，有没有把诺汐送到目的地呢？
　　“身体还行吗？如果还觉得不舒服的话，就在休息一会吧？”
　　“还，还可以。我们，我们去游乐园吧……姐姐，姐姐还在等我。”佐伊站起身来，“公交车……来了，诺霖，快，快上车吧。”
　　“嗯，你慢点走，小心摔了。”
　　公交车停在了咖啡店前的车站，里面依旧是一个人都没有，考虑到这也只是一场梦，似乎也不算是什么奇怪的。在诺霖的搀扶下，两人一同登上了公交车，坐在了后排窗边的两个位置上。
　　车门关闭，朝向着游乐园的方向，缓缓地驶去。
6
　　如果不是亲眼所见，诺汐怎么都不可能相信，这一片废墟般的场景，竟然是被称之为“游乐园”的存在。大门口的“Amusement Park”这几个字母，都掉在了路上。
　　而游乐园内，则是更为不堪入目。残破的废墟之上，甚至还冒着火焰，与天空中诡异的大雨，形成了鲜明的对比。如此不真实的场景，不断地提醒着诺汐眼前的一切不过只是一场梦而已。
　　无人的废弃乐园，这场梦境又究竟是为何会指引着她们来到这里呢？诺汐刚准备回头去迎接诺霖，却发现，公交车站则是已经消失不见了。
　　“这里看来是遭遇到了什么……特殊的事件。”
　　“似乎也只有我自己一个人来探索一下了。”诺汐耸了耸肩。哪怕是在现实中，她都很少会与诺霖分头行动，更别说梦境的世界了。
　　梦境的世界过于混乱，有时候还会遇到“潜意识之影”来对她们这些外来者进行袭击。在没有诺霖在身边的时候，她还感觉到有点担忧。召唤出自己的魔剑，缓缓地进入到了这个废弃的游乐园之中。
　　“好冷清……”
　　眼前的游乐园，已经化为了废墟，诺汐抬起头，原先应该矗立在乐园中央的巨大的摩天轮，现在则是倒在地面上，直接压垮了整个乐园的一大片设施，与其一起倒下的摩天轮的座舱被砸的稀烂。
　　“这里究竟是发生了什么啊……”诺汐轻轻一跳，跳到了摩天轮上，眺望着整片乐园。看起来似乎是遭遇了一场严重的事故，整个乐园基本上都被毁了，到处还都弥漫着火焰。依稀在乐园的角落之中，可以看见几个浮动着的黑影，如果没错的话，那应该就是被诺霖称之为潜意识之影的东西。
　　“佐伊……”突然，她听到了游乐园之中回荡着的声音。听起来应该是一个年龄在十五六岁左右的女孩的声音，飘渺之中带着几分哀怨，而又显得几分空灵，无法辨别出来声音从何处发出。
　　“佐伊？”诺汐听到了这个名字的时候，脸上不由得冒出了好奇的神色。她在说些什么？难不成是这个梦境空间的主人吗？
　　那她又应该怎么办？
　　“佐伊……你在，哪里……”那个声音再一度的响起。与此同时，突然看到了无数的黑影朝向着她的方向移动着。
　　“糟糕。”看起来，她这种外来者，应该是被发现了。
　　诺汐立即聚集起了魔剑之中的魔力，与潜意识之影的作战，可能暂时会显得有几分艰难。诺霖也不在她的身边，没有诺霖的帮助，与潜意识之影的战斗估计也会有点艰难。
　　“佐伊……回答我……”
7
　　“Chessia，第一层封印解放！”不知道是不是因为和诺霖分开太远的缘故，诺汐在对抗着这些潜意识之影的时候都有点感觉到无力。魔剑上湛蓝色的光芒斩断了眼前的黑影，然而，紧接着又有着一队玩具士兵随之冒出，拿着手中比它们身体还要长的枪，朝着诺汐展开了攻击。
　　“Chessia，防御展开！”她伸出手，利用 Chessia 的魔力展开着魔法护盾。由于自己并不会魔法的缘故，在面对这种玩具士兵的时候，真的是相当艰难。
　　“小霖怎么还不来……难不成那个傻丫头又迷路了吗？”
　　“佐伊……你在，哪里……”那位站在摩天轮之中的少女，仍旧是在不断地重复着这句话语。那些玩具士兵，以及潜意识之影都宛若着她的亲卫队一般，从她身后的那一团团黑雾之中不断地冒出，并朝着“外来者”诺汐发起着攻击。士兵们的炮火愈发变得密集，就连 Chessia 的护盾，都显得有点力不从心。
　　如果诺霖在就好了。
　　虽然在梦境之中，估计也不存在着死亡。
　　但是诺汐觉得直接正面迎击那些那些士兵的枪林弹雨，那还是算了。毕竟这里并不是诺霖的梦境，如果真的“死”了，进入到了迷失之境，那只能等待着那只迷路丫头来救自己了。
　　诺汐暂时躲到了那个坏掉的旋转木马那边，利用着木马作为自己的天然护盾，趁此机会环顾了一下四周，看到了一个像是城堡一样的地方。
　　“暂时先躲到这里好了，小霖，小霖应该找得到我的吧？”诺汐一边好奇着，一边迅速展开屏障，在屏障的掩护下从那密集的炮火之中逃进到了那个城堡内。
　　城堡内的景象，与这片废墟般的乐园截然不同。干净的墙壁，明亮的日光灯，诺汐一时间就感觉仿佛进入到了真正的公主的城堡一般。
　　一边在这个城堡之中漫步着的时候，诺汐一边都感觉到仿佛像是忘记了一切的烦恼一边。而就在这个时候，诺汐突然注意到了地面上的一行行小字。
　　「1997 年 X 月 XX 日，在这一天，我此生最爱的人降临到了我的身边」
　　“这是，什么？”整齐的瓷砖上，刻着这么一行字。
　　在好奇之中，诺汐继续向着前方走去，每隔几块瓷砖，她都可以看见在这里的一行行字。
　　「2005 年 X 月 XX 日，和你一起玩捉迷藏。每一次我都能抓到你，为此，你还和我闹脾气说耍赖呢。没用的，无论你在哪里，我都能找到你的。」
　　「2007 年 X 月 XX 日，今天你值日，我没有陪你一起回家。晚上我们在家等了你很久，发现你不见了之后，父母和我立即去找你。最后，在旁边的小镇上，我终于是找到了迷路的你。“说过的吧，无论在哪里，我都能找到你的。”我对你笑了笑，牵起了你的手。看见一直在哭泣着的你，我下定决心，以后就算再晚，我也要陪你一起回去。」
　　「2007 年 X 月 XX 日，在一本书上看到过，双子间好像是有着一个心灵感应的东西。也许，这就是我一直能找到你的原因吧？真好，只要有心灵感应，以后你哪怕到天涯海角，我也会把你带回我的身边的哦！」
　　「2010 年 X 月 XX 日，今天是我们的生日，妈妈问你想要什么，你的回答是，想要姐姐。真是个笨蛋，我不是一直都陪着你吗？」
　　“也是，一对姐妹吗？”诺汐看着这些瓷砖上记载的话语，看起来应该是一位姐姐的日记，1997 年这个时间点，估计就是她们出生的时候吧？剩下这些记载着的，恐怕就是她们平日里生活的点点滴滴。
　　无论到哪里，都能找到你吗？
　　诺汐发现自己和诺霖也好像是这样的，她从小还基本上没怎么和诺霖分开过来着。
　　城堡很大，里面很是安静，一番思考之中，诺汐继续朝着那条看似漫长无比的走廊走了过去。
　　「2010 年 X 月 XX 日，今天上课的时候，老师突然谈到了关于恋爱的事情。爱情是什么呢？爱情和亲情的区别是什么呢？你我之间的感情，又该怎么看待呢？」
　　「2011 年 X 月 XX 日，正式交往的契机，往往就是那么简单。其实仅仅是因为，想故意恶作剧一番而偷偷拍了一张你在浴室里自慰的照片，没想到一不小心被你翻了出来。然后，事情就一发不可收拾。亲吻着你的嘴唇，我第一次认清楚了自己对你的感情，我是如此的喜欢着你。
　　“交往吧！”」
　　「2011 年 X 月 XX 日，姐妹亲情，姐妹爱情，这些又究竟是什么呢？不知道，但是我觉得喜欢你就足够了。毕竟，只要把你抱在怀里，也许就知足了吧。」
　　“感觉有点像是我和小霖的小时候呢。”诺汐看着这一段段日记，不由得回忆起了与诺霖的初中时光。姐妹间的那种特有的感情，是不能仅仅用着亲情或者爱情这种简单的词语来概括的。
　　她也分不清楚自己与诺霖之间的感情究竟是什么，但是她知道，和诺霖在一起就会幸福开心，想要永远在一起。她继续沿着走廊走了下去，想要继续了解这对姐妹的故事。
　　「2011 年 X 月 XX 日，交往后，又应该干什么呢？还是和以往一样，一起上学，一起回家，一起洗澡，一起睡觉。姐妹和情侣之间，又有什么区别呢？唯一多的，就是睡前的那个晚安吻吗？」
　　「2012 年 X 月 XX 日，想要吃掉你，但是我们还是未成年吧？未成年人，是不是不应该做那种事情呢？」
　　「2012 年 X 月 XX 日，妹妹长大了，学会诱惑姐姐了。」
　　「2012 年 X 月 XX 日，更想要吃掉你了。」
　　「2013 年 X 月 XX 日，今天是我们的 16 岁生日，既然已经到了法定结婚年龄，那么直接把你吃掉好了！」
　　“真是变态呢……”虽然诺汐觉得自己一个 15 岁就上了自家妹妹的人，没什么资格评价这段日记的主人。
　　“接下来要上楼了吗，竟然还断在了这里。”恰好，16 岁生日这一段，是这条走廊的终点。她扶着扶手，一步步地朝着楼梯上走去……
8
　　“这里是……”诺汐登上了二楼，本来还想要将这对姐妹的日记继续看下去，然而呈现在她面前的这是一幅与之截然相对的场景。
　　二楼的画风完全与一楼的走廊截然不同。不再是一条走廊，而是一个个房间。推开第一扇门，映入眼帘的是一个普通的女孩子的房间，墙壁都被刷成了粉色，那张巨大的双人床上，还摆放着不少的玩具。
　　“这里是她们居住的房间吗？”诺汐坐在了那张床上，甚至依稀还能感觉到床单上有点点湿润的样子。粉红色的小跳蛋上，残留着晶莹的水珠，仿佛刚从某位少女的体内取出一般。
　　“总感觉……我好像是误闯入了什么奇怪的房间。”她感觉到了强烈的违和感，明明空无一人的房间，却好像是有人现在就在居住着一般。自己的存在显得与这个房间格格不入，她加快了脚步，立即推开了另一扇门。
　　此时的耳边，传来了几声少女的欢声笑语。
　　「有想好高考的志愿吗？」
　　「和姐姐一样就可以了。」
　　「诶，明明你分数比我好的说。」
　　“高考志愿……教室吗，这里……”
　　房间连着教室。
　　这里果然只是一场梦境而已。
　　然而教室里空无一人，没有老师，没有学生，仅有着课本整整齐齐地堆在桌角，还有黑板上所写着的「距离高考还有 100 天」的几个大字。
　　诺汐不由得感觉到有那么几分毛骨悚然。
　　耳边少女的交谈声，在她看来就宛若着闹鬼了一般可怕。为什么，明明没有人却又可以听见声音？而这里究竟是哪里？
　　“小霖……小霖，小霖！”
　　呼唤着诺霖的名字，她很少和诺霖一起分开行动，而在这个时候，却是感觉到如此的害怕，心脏仿佛都被提到了嗓子眼，不行，再这么思考下去会坏掉的。
　　快步地离开了这个教室，眼前变化的场景则是一家餐馆，同时，耳边再一度回响起了刚刚少女的交谈声。
　　「耶！和姐姐考上了同一所大学的说！」
　　「今后看来还可以在一起了呢。」
　　「准备带我去哪里玩呢，姐姐？」
　　「唔，市里新建成的游乐园吧？就当庆祝一下高中毕业了。」
　　两个女孩，更准确来说应该是一对姐妹，正在餐厅之中一边吃着饭一边交谈着。看起来应该是高考结束之后的她们，想要去游乐园旅游一趟。
　　“游乐园？”
　　诺汐猛地想起来，现在的她们不就是在这个游乐园的梦境之中吗？少女的直觉告诉着她情况不妙，她再一度环顾了一下子这个餐厅。眼前的景象就好像是加了什么特别的蓝白滤镜一般，逐渐地开始掉色了起来。
　　“不对……不对，这里，这里不对劲。”
　　她奔跑着，想要离开这里，踏出“餐厅”的大门之时，她见到了更为离奇而又诡异的场景，那应该是真正的，城堡二楼的走廊。
　　地板上也没有了任何的文字，地板上的瓷砖甚至都翘了起来，破损的家具随意地摆放着，地上甚至都还能看见反着灯光的玻璃渣。
　　“城堡，这是怎么了？”哪怕知道这是一场奇幻的梦境，诺汐也依旧是不敢相信这一切，脚下好像是踢到了什么物品的样子，她停下脚步低下头，那是一个布娃娃，身上的衣服都沾满了灰尘。
　　“这是娃娃吗？”诺汐将布娃娃捡了起来，用手拭去了上面积着的灰尘。如果不是因为太过破旧的话，这个娃娃应该还是很可爱的，很受她这种年轻女孩子的欢迎。
　　她回头看了看这个地板上，也一样摆放着许许多多的娃娃。看起来好像是定制型，又或者说娃娃的原型是个不认识的人物。
　　娃娃的数量还挺多，这个主人也未免太过沉迷这些娃娃了吧。
　　“不要……碰……”
　　就在这个时候，耳边突然响起了一个熟悉而又陌生的声音。突然那些在地板上、桌子上的娃娃仿佛像是被注入了灵魂一般，开始启动了起来。
　　“什么情况？”
　　“不要……碰……”
　　耳边回荡着那个空灵的声音，娃娃们则是开始不断地靠近着她这个外来者。诺汐立即召唤出了自己的魔剑，“别过来！我，我说，你们别过来！”
　　这些娃娃也是潜意识之影的一部分吗？
　　也准备着排斥掉她这个外来者吗？
　　诺汐陷入到了极大的犹豫之中，此时的她也不知道该怎么做才好，想要逃跑，却发现走廊的前方是一条断路，后方则是那些纷纷朝着她袭来的娃娃大军。在断路的边缘，她站稳住了自己的脚步，深呼吸了一口之后，将手中的剑，对准了那些朝着她笨拙地走来的娃娃。
　　“这个城堡，究竟是怎么一回事啊！”她又一度，陷入到了苦战之中。
9
　　“应该是这里了吧……等等，这里就是……游乐园吗？”从公交车之中下来的时候，诺霖不由得被震惊到了。
　　她实在是无法相信，眼前这废墟般的场景，可以被称之为游乐园，就好比有着无数的导弹对着这里进行了一番轰炸一样，那标志性的摩天轮都倒在了这里。
　　“我……啊啊啊啊啊——”佐伊突然捂住了自己的脑袋，脸上的表情再一度变得狰狞起来。黑雾再一度在她的身后聚集起来，就好似变成了一个人形准备将她环抱住一般。
　　“佐伊，佐伊你怎么了？竟然又是黑雾吗……”
　　诺霖立即便是与佐伊身后的黑雾纠缠了起来，还算好黑雾并没有什么强度，本身只不过是潜意识之影的特别形式而已，很快便是被诺霖拿着手中的剑给斩杀了。
　　再驱散了黑雾之后，佐伊的状态也终于算是恢复了。她的脸色一下子变得很苍白，紧紧地抓着诺霖的手，“诺……诺霖，你……你听我说……”
　　“嗯？怎么了？”
　　她的呼吸很是急喘，诺霖立即搀扶着她的身体，抚摸着她的后背来让她从刚刚的那黑雾之中恢复过来。
　　“好，好奇怪呢……”
　　“是呢，这里的确很奇怪，你确定你的记忆没有出错吗？”至少诺霖可从来没有见过会有这样的游乐园，这完全就是一片废墟吧。
　　“这里……这里不是现实，不是现实吧。”佐伊看着眼前的诺霖说道，“我，我对这里有印象，我，我已经死了。这里是我生前最后一次来到的地方。没错，没错……我已经死了。这里，这里不是现实。等等……这里，这里又是哪里？”她用着无助的目光看着眼前的诺霖，“诺霖……等等，为什么，为什么我会知道你叫诺霖，明明，明明你没有对我自我介绍过……”
　　“因为这里是梦境，的确不是你所在的现实。至于为什么知道我的名字，大概这也是梦境设定之中的一部分吧？”诺霖好歹是梦之魔女，对于梦境这种事情已经见怪不怪了，不过对于佐伊来说，估计此时还很茫然吧？从这个废墟般的场景也大致可以推断的出来，佐伊应该是一位在游乐园之中遇难的女孩吧。
　　“是……是吗，梦境。不对，现实中的我，已经死了吧……”
　　“那应该这里就是死后的梦境了吧。”诺霖苦笑了一下，她也不知道具体是什么情况，为何死后还会有着“梦境”的说法，但是她既然会被召唤至此，也就说明了这个梦的反常之处。而且根据着她之前的分析，梦境的主人并非是佐伊，而是另有其人。
　　“死后的梦境？那你又是谁？我，我的印象之中，从来都没有你。”佐伊站了起来，稍微远离了一点诺霖，她感觉到眼前的女孩不简单，甚至都感觉到整个空间都显得如此诡异。
　　“我吗？我是梦之魔女，能够进入，并干涉梦境的魔女。”诺霖露出了一丝神秘的笑容，“虽然也不知道为什么会来到了这里，不过估计这也是一种缘分不是吗？”
　　“进入梦境……为什么，为什么要进入到我的梦境之中来。我，我不是已经死在那场火灾之中了吗？”看着眼前这片废弃的乐园，潜藏于内心深处的记忆全部涌入脑海中，佐伊回想起了痛苦的一切。高考结束，和姐姐考上了同一所大学，然后为了庆祝来到了游乐园，却没有想到遭遇到了一场事故，两人均丧生在了游乐园内。
　　“错了，这里并不是你的梦境，而是你那位姐姐的梦境吧？”
10
　　“这里……是姐姐的梦境？”
　　“不然的话，你又为何会那么想要到游乐园之中来寻找你的姐姐呢？你听，耳边是不是有什么声音在回响？”诺霖带着佐伊朝着游乐园之中走去，在那混乱的场景之中，可以明显地听到一个女孩子的呼唤声。
　　“佐伊……你在哪里？”
　　“姐姐？！是姐姐的声音！”
　　“你的姐姐，似乎就被囚禁在这个游乐园内呢。”
　　“我，我知道的……那一天，我和姐姐一起在游乐园里玩，然后姐姐因为想给我买东西，然后就去了一趟小卖部，之后……爆炸，到处都传来了黑烟，摩天轮突然起火，整个游乐园陷入到了一片混乱之中。在逃跑的人群之中，我想要去找到姐姐。但是，找不到……然后，就没有意识了。没错，连姐姐的最后一面都没有见到……呜呜……”佐伊捂着自己的脸颊，开始放声大哭了起来。
　　原来是这样吗？
　　诺霖虽然根据着线索以及佐伊的话语大致推断出了情况，但是也没有想到最终的情况会是如此。那么这个梦境，更准确的说法应该是——少女的遗愿。
　　“去找你姐姐吧。你的姐姐，这不是一直在找着你吗？不过我还不知道我姐姐在哪里呢。”诺霖笑了笑，用手拭去了佐伊的脸颊，随即便是带着她在游乐园之中晃悠了起来。
　　“嗯……我，我看见了……姐姐，姐姐就在……”佐伊用手指着前方的摩天轮，在那个巨大的摩天轮上，能够看见一个被黑雾所环绕的女孩，周围有着无数黑影在她的身边，看起来就好像是她的亲卫队一样。
　　“佐伊……你在，哪里……”
　　“姐姐！姐姐我在这里啊！”佐伊立即朝着前方走去，而就在这个时候，地面上突然冒出的黑色手臂抓住了她的脚踝，那些黑影的士兵纷纷在那团黑雾的影响下聚集起来。
　　“佐伊……”少女依旧在低声说着什么，那被黑雾环绕的脸颊令她们无法看清楚她的表情，唯有着黑影构成的士兵，朝向着诺霖和佐伊两人发起着攻击。
　　“姐姐，姐姐你听得到我说话吗！”
　　“佐伊，危险。先和我走。”诺霖召唤而出了她手中的剑，那些士兵纷纷展开着猛烈的攻击，由魔力所构成的子弹朝着她的方向攻击而来。
　　“呜……呜呜……诺霖，姐姐她，她不理我……她，听不见我的话。”泪珠不断地在少女的眼眶之中打着转，被自己所最爱的人无视的感觉，实在是难受至极。
　　“没事，你姐姐，估计也是被什么东西所操控了。”诺霖低声吟唱着魔法，在身前展开着一个又一个的魔法阵，魔法阵之中发射而出的炮火，将那些黑影纷纷轰成了渣。
　　“诺霖……不要，姐姐，姐姐会受伤的。”
　　“安心好了，作为着梦之魔女，这点控制能力我还是有的。”诺霖笑了笑，“现在的她，估计被遗愿和怨念缠身，即使你能接近她也无济于事吧。”说着，从魔法阵之中发射而出的光束扫过了摩天轮前的一片地面，那些前进的黑影，纷纷被她所消灭至尽。
　　“这样……吗？我……”
　　“跟着我，躲在我的身后就可以。”
　　少女身后的黑雾环绕成了一个漩涡型，而那些潜意识之影所构成的士兵仍旧是在源源不断地冒出，准备对着她们展开猛烈的攻势。
　　“佐伊……快点……回来……”
　　“想要，和你……在一起……”
　　“诺霖，姐姐她在呼唤我！我，我要赶紧过去才可以！”听到了少女那空灵的声音，佐伊实在是按捺不住自己的想法，她从诺霖的身后走出来，准备着朝向摩天轮的中心走去。
　　“不要去！那里很危险！”诺霖继续使用着魔法，在自己和佐伊的面前展开了一个屏障。突然倒在一旁的过山车启动，径直朝着诺霖和佐伊的方向走来。
　　“不行！姐姐在等着我，诺霖，不要阻拦我！”
　　“都说了，很危险的啊！”看到了高速朝着她们撞来的云霄飞车之后，诺霖立即一把拉过佐伊的手臂，令她扑倒在了地上，同时她聚集起体内的魔力，将屏障展开成流线型来抵御攻击。
　　“可恶，怎么还可以操控过山车的，这种情况怎么近身啊。”
　　“诺霖，让，让我去见……见姐姐……”佐伊从诺霖的身下挣脱，看起来娇弱的她，此时则是像是充满了力量一样，想要从诺霖的屏障之中走去，去与被黑雾环绕的姐姐见面。
　　“那东西……不是，你的姐姐。”诺霖喘着气，对着佐伊说着。在刚刚的交锋之中，她已经大致猜测了出来这个黑影的真实情况，与之前佐伊身后所出现的黑雾很相似，那不过只是名为“怨念”的集合体而已，少女对现实与妹妹的留念，不愿离世的心情，对命运的诅咒与怨恨，各种各样的情绪交织在一起而形成的一个负面思绪集合体。
　　“不，不可能，我，我可以认出来的……那，那是，那肯定是姐姐！我能感觉到的，这是我们姐妹间的心灵感应！诺霖，不要拦着我，我要去见姐姐。生前的我都没有见到她最后一面，在死后，我一定要和她在一起！”
　　“别去，你会去往迷失域的！那里……那里没有幸福。”诺霖伸出手想要拦住她，只见少女身后的那团黑雾变得更为明显了，梦境的扰动系数在上升，整片空间逐渐变得危险起来。
　　“有的，诺霖，你可能不懂。在姐姐的身边，就是我的幸福了。”佐伊笑了笑，准备着走出诺霖那魔法屏障的保护。
　　“佐伊——”
　　“那就呆在我的身边吧。”突然，耳边传来了另一个女孩的声音。诺霖和佐伊猛地回过头去，异口同声地说了两个字。
　　“姐姐。”
11
　　“你就是这个城堡的主人吗？”解决掉了不少袭来的娃娃之后，诺汐依靠着 Chessia 的光芒朝着房间深处走去，在那里，她看到了一位被娃娃所环绕的女孩，她的双目无神，就好像是心中少了些什么的样子。
　　娃娃的面容，与她甚是相似，看起来地上的这些娃娃，应该是以她为原型做的吧？是自恋吗？不对，结合着所看到的日记，诺汐联想到了另一种可能性。
　　“这些娃娃，都是以你的妹妹为原型而制作的吧？”
　　“你是……”看到了有“客人”的到来，少女抬起了她的脑袋，不过脸上看起来仍旧是那么的有气无力，仿佛身体被掏空了一样。
　　“我？与你一样，是一位爱着妹妹的姐姐。”诺汐笑了笑，坐在了一旁的沙发上，“那些瓷砖上的日记，应该是你所记录下来的吧。”
　　“是的……”少女苦笑了一下，“然而，一切都结束了吧……现实里的我，死在了那场火灾之中，就连佐伊的最后一面，都没有见着。只能在这片孤独的城堡之中，与这些娃娃共度余生。”她的神情很是寂寞，诺汐大致根据着日记上的时间点来推断，假设这个空间的时间流速与现实一样的话，那也已经过去了四到五年。
　　“你知道这里是哪里吗？”
　　“不知道……肯定不是现实吧，大概是所谓的‘彼岸’吧。竟然还会保留我死前的景象什么的……真是奇怪。”少女依旧是在苦笑着，“我好像是获得了什么造物主的力量，在来到这里之后，我便是在这里建了一个城堡，然后一点点的封存起我与佐伊的回忆，就这样，永远呆在这里……”
　　“这里是梦，是属于你的梦境。”虽然诺霖并不在她的身边，但是根据着自己与诺霖在梦境世界环游的经验，诺汐也可以断言眼前的少女，是这片梦境的主人。
　　“是嘛……梦境嘛。也是，像是我这种普通人，也只能在自己的梦境之中，当一个救世主了吧。呵呵……我，我多么希望，那一天的事情，也只是一场梦境而已，如果，只是一场梦就好了……”
　　“不尝试着离开这里吗？”
　　“为什么……为什么要离开呢？明明外面也只是一片废墟而已。”少女笑了笑，“反正……这里也只是我孤独一人罢了。”
　　“那可不一定哦，我家的那只调皮丫头，就喜欢偷偷钻进我的梦境里呢。”诺汐笑了笑，不知道为何，她有着一种预感，少女所一直想要寻找的妹妹佐伊，也在这场诡异的梦境之中。
　　“你的妹妹……还真厉害。”
　　“嘛，姐姐做梦会梦见妹妹，不是很正常的事情吗？毕竟，可是在出生之前就在一起的双子姐妹，不是吗？”
　　“我……也是。”
　　“总比永远躲在这个城堡之中要好吧？而且，如果你妹妹真的也在这里的话，不想要带着她一起来看看，你所搭建的城堡吗？”
　　“嗯……我……”少女感觉到内心之中仿佛出现了几分悸动，“佐伊……佐伊在这里，我，我能感觉到她。不对……明明，我，我和她都已经死了，才，才对……”
　　“梦境，可以认为是另一个世界，简单来说，当作‘彼岸’来看，也毫无道理。即使现实之中不能在一起，那么在梦境之中，你还想要再留下遗憾吗？”
　　“我……梦境之中，还能有幸福吗？”
　　“幸福，是你自己的看法。如果你认为着梦境是幸福的，那么梦境的确是幸福的。反之，如果你认为自己不幸福的话，就算是现实世界，也不会感觉到幸福。”
　　“嗯……梦境，哪怕是梦境，也有幸福。是的，佐伊，佐伊她在呼唤我。我要去找她，没错，我一定能找到她的。”她的脸上重新恢复了活力，立即从娃娃堆之中站了出来。
　　“看，我说的没错吧？既然如此，那么作为姐姐，还不赶紧去迎接一下你那迷路的妹妹？”诺汐笑了笑，向着她伸出了手。
　　“你的名字，叫做诺汐·卡蕾娜吧？真奇怪，明明我都不认识你，又为什么，会知道你的名字，而且还能和你这么自然的谈话呢……这段时间，从来没有人找过我，你，你是第一个，闯入这个城堡的人。”
　　“因为，我的妹妹，可是能够穿梭梦境的魔女哦？来吧，不要犹豫了，我的妹妹现在也在等着我呢。”诺汐说着，便是牵起少女的手，与她一起从这个破败的房间之中走了出来。
12
　　“姐姐？”
　　诺霖和佐伊异口同声地说出了这一句话，出现在她们身后的，则是她们俩的姐姐。
　　“姐姐，是真的姐姐吗！”佐伊立即朝向着她姐姐的方向飞奔了过去，见到那个内心之中一直在心心念念的她，可别提有多激动了。
　　“佐伊，好久……好久不见了。”佐伊的姐姐将她抱入怀中，抚摸着那个她最爱的人的脑袋，眼角都流出喜悦的泪水，“我好想你……我好想你……呜呜……”
　　“姐姐，我也好想你……”
　　姐妹俩互相抱在一起，在一旁看着的卡蕾娜姐妹，也不禁为她们的重逢而感觉到喜悦。
　　“没想到，在梦里姐姐也派上用处了呢~”诺霖靠在诺汐的身边，对着她笑了笑，“在梦境之中独自一个人，没受伤吧，姐姐？”
　　“没有啦，我哪有这么弱。”诺汐敲了敲诺霖的小脑袋，“虽然在游乐园里的时候的确遇到了不少困难就是了……”
　　“呜喵！姐姐不准敲我脑袋。”
　　“哼~笨蛋小霖。”
　　“谢谢……谢谢二位帮助我们姐妹重逢。我，我一直想要找姐姐，但是一直被那些不知道什么的黑影给袭击。谢谢……谢谢你，诺霖。”佐伊从她姐姐的怀中离开，来到了诺霖的面前。
　　“也得谢谢诺汐呢，是她把我从那个城堡之中带了出来。如果不是她启发了我的话，那我可能就真的会永远在那里孤独终老了。”佐伊的姐姐也向着诺汐道谢着，“即使这里只是梦境，但是只要佐伊在我的身边，那就是幸福的。”
　　“怎么朝着我们姐妹撒狗粮了呀~”诺霖依靠在诺汐的身边。没事，能吃到别的姐妹的狗粮，她也感觉到很开心。
　　“这一次，终于找到自己的妹妹了吧？”诺汐想起了那本日记之中的话语，「说过的吧，无论在哪里，我都能找到你的。」这简单的话语，却是双子姐妹之间，最动听的情话。
　　“是的，无论在哪里，无论是现实还是梦境，我都会找到你的。因为我们是最亲密的双子姐妹啊。”她们姐妹俩紧紧地握着彼此的手，一番深情的对视，仿佛给整个梦境空间都染上了热恋之中的粉红色。
　　“所以，这一次是皆大欢喜的 Happy End 吗？”诺霖歪了歪脑袋，看着姐妹重逢，自己也重新找到了自己的姐姐，似乎一切都已经大功告成了？她虽然不知道自己是为什么会来到这个梦境内，但是既然看到了这两人幸福的在一起了，那么自己的使命也就应该是结束了吧？
　　“是的~”
　　“但总感觉似乎漏了什么重要的事情的样子呢。”诺霖小声地嘀咕了一句。
　　“嗯？”
　　“佐伊……你在……哪里……”就在这个时候，耳边则是又回荡起了空灵的声音。众人回头一看，存在于摩天轮之中的那团黑雾，仿佛变得更为强烈，咆哮着，呼喊着，那裂开的巨口，仿佛要将她们所吞噬进去一般，“到我身边……来，佐……伊……”
　　“那是……什么？”佐伊真正的姐姐不禁后退了几步，“不对，那不是……那不是我。佐伊，不要去！那，那只不过是个仿冒品！”
　　“我知道的，姐姐不用担心啦。”佐伊笑了笑，紧紧地依偎在自己姐姐的身边，“诺霖，你，你好像是叫什么，梦之魔女对吧？你知道那家伙，到底是什么吗？”
　　“那是你姐姐潜意识之中的怨念集合体。毕竟，是意外死在火灾之中的。我就说，为什么扰动幅度那么高，那么多年的怨念积压在一起，也怪不得这个梦境显得如此奇怪了。”诺霖伸出手，在面前展开了一个魔法阵，“梦境扰动降到了 60 了？姐姐还真的是做了一件好事呢。”
　　“诶？60？那岂不是？”
　　“嗯，现在的我，战胜那个东西，还是轻而易举的。幻想召唤·梦中幻影！”环绕着紫色魔力的长剑从她的手中召唤而出，紧接着，她高高的跳跃起来，展开屏障，宛若着流星一般朝向着眼前的那团黑雾冲去。
　　“奥义·破晓！”
13
　　“你家的那两只小丫头，果然还没让我失望呢。”拥有着一头瀑布般银发的猫耳少女，看着那个梦境空间之中发生的一切，脸上不由得露出了几分赞许的表情。她身后的六条猫尾晃了晃，“看来，下一次应该再提搞一点难度了呢~”
　　“这不是理所当然的吗？那么我们这一次的赌注，算我赢了？”另一旁的蓝发猫耳美少女则是悠闲地在撸着她的宠物猫，“总是欺负我家的那两只下丫头可不好的哦，明明你不还有砂糖酱吗？”
　　“欺负姐姐（的）才有意思，不是吗？”银发少女稍微朝前凑了凑，身后的猫尾巴都开始不安分了起来，“那么，按照这一次的赌注~”
　　“放手。”蓝发少女依旧是在撸着猫。
　　“姐姐大人太无情可是不好的哦”
　　“谁是你姐姐，我得去找小霖和小汐了。”蓝发少女白了她一眼，说着便是准备着从梦大陆之中离去。
　　“诶，姐姐——”

Norinoxin——雨后的电车小故事 【诺汐视角】
　　站在空荡荡的电车之中，我百无聊赖地看着自己的手机，刷着新闻和学校论坛上所展现出来的各种各样的资讯。然而我对此并没有什么兴趣，只想单纯地打发一点时间而已。
　　外面下着很大的雨，我身上穿着的制服甚至都被雨所淋湿了，黏黏的贴在我的身上，令我甚是想要将其解开。如果能早点回到家就好了，把自己脱光光然后到温暖的浴缸之中泡个澡，嗯~那简直是天堂一样。
　　“在这里也可以脱光光的哦，亲爱的姐姐~”
　　突然传来的声音，使我的身体不由得一震，不过最后那娇声的“姐姐”二字还是令我安心了下来。什么嘛，原来只是我的妹妹而已。这只傻丫头又准备做什么呢？
　　“才不呢，你以为我是你呀。”
　　如果是她的话，估计在这种公共场合，甚至都会毫不犹豫地把自己脱成全裸，然后把那些沾湿的衣服揉成一团丢进亚空间之中吧？
　　在公共场合全裸也毫不在乎的她，毕竟有着过人的幻觉魔法，任凭她在其他人的面前表现得多么淫乱，只要受到那幻觉魔法的影响，在他们的眼中，诺霖就是一个平凡无奇的普通少女而已。
　　嗯……似乎用着淫乱这个词来形容我的妹妹不太合适，但是有些时候过于开放的妹妹总是令我这位姐姐很头疼呢。
　　“嗯？姐姐你是不是在思考着一些不好的事情呢？”突然诺霖凑到了我的身边，双手环绕在我的腰间，一边舔舐着我的耳垂，一边对着我低语道。
　　“没，没有的……”我立即虚心的辩解道，下意识地缩起了脖子，难道心中的低语被诺霖所看穿了吗？
　　“是嘛，明明姐姐还在心中说着我很淫荡的话呢？”一边在我耳边低语着的同时， 她的双手也趁着这个机会缓缓地伸入到了我的衣服之中，抚摸着我的肚子处。
　　“小，小霖！”我不禁发出了一声呻吟，这时候才意识到自己还在电车内，虽然空荡荡的车厢里只有着我们两人，但是这也算是公共场合。
　　“所以今天，是让小汐看看，什么叫淫荡的小霖哦？”她好像非但不在意我对她的形容，甚至还变本加厉。就连脸上的表情，也都变得宛若痴女一般。
　　看得我略感觉到有点点心慌。
　　为什么现在的小霖变得那么攻了？
　　难不成，这就是所谓的公共场合 buff 吗？
　　“呀！”她的手指伸到了我的裙底，勾住了我那已经湿掉的内裤，被她的手指轻轻触碰着身体最私密的位置，我的口中又发出了一声羞耻的呻吟。
　　脸上火辣辣的，羞耻感仿佛要爆炸一般。
　　要忍耐住，而且还要阻止小霖的行动。
　　“小汐，为什么内裤那么湿呢？”诺霖一边舔舐着我的耳垂，一边进行着所谓的“询问”。
　　“是……是雨！”
　　没错，才不是因为身体的感觉上来了所分泌出的爱液呢。只是雨，外面那不断下着的大雨才是这起事件的罪魁祸首。不然我的衣服也不会变得那么湿！
　　“是雨嘛？那么，为什么要穿着内裤呢？”诺霖又轻声地在我的耳边低语了一句，我一时语塞，完全不知道该怎么回答着妹妹的歪理邪论。她的确是不穿内裤的女孩呀！但是我……我做不到的说！紧接着便是感觉到了她的手指已经勾在了我的内裤上。
　　内裤要被脱下来了！
　　不行，再这样下去的话，最后的防线都要被解除了。不可以，得想办法去阻止一下诺霖的行为。怎么办？
　　我轻轻用手拍了拍诺霖的手背，本想通过着这种行为来暗示着她收敛一点，然而，她却好像是察觉到了什么的样子，非但没有收手的打算，反倒是直接把我的内裤给脱到了膝盖处。裙底突然感觉到了一阵凉意的我，立即便是夹紧了自己的双膝，不让她再继续把内裤往下脱。
　　周围应该没有人注意到吧？嗯，还算好，今天上了一辆空电车呢。我深呼吸了一口，让自己冷静了下来。
　　“小霖！”我按住了自己的短裙，用着略显几分愤怒的神情看着她。今天的小霖完全不对劲，为什么会在公共场合这么欺负我呀！
　　“没事的，姐姐。来，不要反抗哦~”她一边说着， 一边缓缓地握住了我的手腕。我也不知道她现在究竟想做什么，但是可以肯定的是，接下来的这段时间，我肯定不会好过……
　　“你……”
　　我试图挣扎了一下，然而只见诺霖的手中突然多了一副手铐。我刚想要从她的身旁挣脱，结果自己的右手却牢牢地被她所抓住，完全无法动弹。
　　“小……小霖……”
　　她的力气好大，我知道的，小霖要是认真起来，我根本没办法反抗她的。因为她可是一名魔女，那看似娇弱的外表下，实际上体能远远胜于我。
　　反抗也完全是不可能的，只能眼睁睁地看着诺霖又手铐铐住了我的手腕，并将其锁在了电车的吊环上。仍旧是不放心的我试着挣扎了一下自己的右手，然而却完全无法挣脱。
　　“小霖……”我轻声地呼唤着妹妹的名字，竟然还真的要把我这么铐起来吗？拜托，这可是在电车上！
　　虽然目前车厢里没人，但是到了下一站的话可说不定！还有那位司机，不知道在后视镜之中她会对现在的我们有什么样的反应。
　　总而言之，也太羞耻了吧！
　　“还有另一只手哦~~来，姐姐听话~”
　　“小，小霖……”本来还按着裙子的左手也被小霖牢牢捉住，接着，随着一阵金属冰凉的触感和喀咯咯的脆响，另一副手铐锁在了我的左手腕上。诺霖轻轻的踮起脚尖，将我的另一只手也顺势吊在了另一个吊环上。
　　“呜……是不是，太，太高了一点！”双手都这么被吊起之后，一下子感觉到手臂好酸。明明之前单手抓着吊环的时候还没这种感觉的。难不成这个电车的天花板在不经意间被抬高了？不可能，我又在瞎想什么呢。
　　这时候，小霖的双手则是开始在我的身体上肆虐了起来。灵活的手指在我的身体上不断地抚摸着，轻轻地解开了衬衫的纽扣。
　　她不会准备在公共场合脱我的衣服吧？
　　虽然的确因为刚刚淋雨了而导致衣服湿透，但是不要在这里脱光我呀！
　　“哎呀，小汐的小心脏竟然跳的那么快呢？”她的手指顺着湿透的衣服移动到了我的胸口，抚摸着我的心脏处，“很激动吧？在这种公共场合露出自己的身体，是不是感觉到超级兴奋呢？”一边摸着胸的同时，一边她缓缓地将那张乳贴所撕下。
　　“呜……”我不断地摇晃着身体，想要在这个时候挣扎一下，然而被束缚住的双手，令我一切的挣扎都显得无济于事，只能眼睁睁地看着妹妹撕下了我的乳贴，将我那件湿透的衣服给掀到了两边，轻轻用着手指挑弄起了那已经挺立起来的乳头。
　　“哈，哈啊……”身体宛若触电了一般，感觉到一股强烈的快感冲击而来。不行，再这样下去的话，可能要变成奇怪的女孩子了。我下意识地扭动着腰，想要让身后的妹妹松开她的手，然而实际上却并没有任何的效果。越是挣扎，反倒越是刺激着这只小丫头欺负我的想法。
　　“小汐的反应，很有趣呢。”诺霖在我的耳边轻声地说着，在摸完了我的胸之后，将手指移向了我的下半身。
　　“等等……至少这里，不，不可以……”她的手指放在了裙子的拉链处。根据着我的直觉，应该是想要脱掉我的裙子吧。
　　那不就变得和全裸没有什么区别了吗？
　　在电车之中全裸，双手还被锁在吊环上的女孩……
　　这个展开……仅仅是在脑海中模拟了一遍就感觉到很糟糕了，那明明是那些 H 小说或者漫画之中才会发生的吧！
　　“明明内裤都被脱到膝盖了，姐姐竟然还想要维持住淑女的形象吗？”诺霖一边说着，一边拉下了我的拉链。轻巧的短裙也顺势掉落在了我的双腿边。
　　“呜……”
　　“小穴湿成这个模样，竟然还好意思说着不想要嘛？姐姐，可不要欺骗自己哦？”诺霖的手指在我的阴唇表面抚摸着，黏黏的爱液缠在了她的手指上，紧接着又将手指递到了我的唇边，把我的爱液抹在了我的嘴唇上。
　　“呜！小，小霖，你，你做什么啦——”我不断地晃动着脑袋，并不想就这么乖乖听从妹妹的话语。更不想在这种极其羞耻的场合，还要被迫做着这么羞耻的事情。
　　“小汐难道不想品尝一下自己的爱液吗？”她的手指抚过我的嘴唇，又朝着我的口中钻去，“来，把我的手指好好舔干净哦？”
　　“呜！”我晃了晃脑袋。即使身为着女孩子的矜持令我很想反抗妹妹，但是，被束缚着双手的现在，我并没有赢过诺霖的手段。只能乖乖地舔舐着小霖的手指，品尝着由身体所分泌出的爱液。
　　“呜……”
　　羞耻的感觉，伴随着身体的快感不断地涌向我的全身。诺霖的手指也在我的口中搅动着，与我的舌头所交缠在一起。
　　诺霖将手指从我的口中所抽出，上面的唾液还拉出了一条色气的银丝。我的眼神略有几分迷离，被吊着的双手好酸，双腿也感觉到有点使不上劲。
　　这副淫靡的样子……我还真是个淫荡的女孩。
　　还在被自己的妹妹这么欺负着。
　　唯一值得庆幸的就是，现在的电车上并没有别的乘客了。我的这幅样子被别人所看到的话，我估计要么想直接钻进地缝之中，要么就掏出 Chessia 羞愧自杀了吧。
　　“嗯……还不可以缺了这个呢。不然的话，仅仅是裸体可不能满足小汐吧？”诺霖缓缓拿出了一枚轻巧的小跳蛋，在我的面前晃了晃。那是我们的日常生活之中最熟悉不过的粉色椭球体，就算是现在，诺霖也依旧是将其中的一枚佩戴于身体上。
　　“那，那是你，你喜欢的才，才对吧？”
　　“那姐姐想要夹着按摩棒吗？”
　　“夹不住的吧！”我这么吐槽着，突然电车好像是来了一个急刹，我的身体由于着惯性的缘故下意识地朝前一冲，还差点被那脱到脚踝处的裙子给绊了一跤。还算好双手被绑在了吊环上，才使得整个人并没有摔倒。
　　呼，感谢小霖束缚住了我的双手。
　　等等我为什么脑海中会冒出这种念头啊！就算是没有被这么铐在吊环上，我也不是那种会因为急刹车而摔倒的女孩吧。
　　“「XXXX」站马上要到了。请需要下车的乘客……”突然响起的提示音，打断了我那混乱的思绪，令我不由得紧张了起来。朦胧的视野好像也逐渐变得清晰了起来，我环顾着周围的，望向着窗外大街上撑着伞行走着的人们。
　　糟糕了。
　　之前在心中安慰着自己，因为电车上只有我们俩，所以无论诺霖对我做着些什么都没有事情的。但是，马上就到下一站了，肯定会有其他的乘客吧？
　　一旦被其他乘客看见我这一副淫靡的样子。
　　糟糕，这太糟糕了！
　　仅仅在脑海之中模拟了一番，就感觉到了不妙。
　　“哎呀，马上有人上来了呢。”诺霖也好像是看穿了我的思绪，在我胡思乱想的时候，用着俏皮的语气说了一句。
　　“小，小霖！”
　　“怎么办呢~嗯……”诺霖故意做了一个调皮的笑容，她从背后走到了我的面前，蹲下身来，将跳蛋的控制器塞在了我脱到一半的内裤里。然后又拿着那粉红色的椭球体，在我的阴唇上不断地划着。
　　这个小丫头竟然还在想着欺负我！
　　“小霖！”我轻声地呼唤着她的名字，“不要……不要呀，会，会有人来的。马上就要到下一站了吧……太，太危险了！放，放过我……好，好吗？”
　　然而，诺霖并没有搭理我的话语，只是继续用她那灵巧的手指欺负着我的身体。
　　“不……不要呀，放，放过我吧。晚，晚上回家随便你怎么欺负我都可以，但是，不要在，在这里！”我继续向着她求饶道。
　　“嗯，小汐又想要了吧？可以的哦，小霖会用着这些小玩具来让小汐舒服起来的哦。”然而，她却只是露出着调皮的笑容，握着那一枚小巧的跳蛋在我的私处上不断地移动着。紧接着又轻轻翻开了我的阴唇，手指朝里轻轻一推，把跳蛋推入到了我的小穴内。
　　异物突然进入到了身体之中，无疑使得身体的感觉变得愈发强烈了起来。
　　“今天的小汐，水真的好多呢，才这么一会会。我的手指又都沾满了小汐的爱液呢。”诺霖舔舐着自己的手指，坏笑着的同时还拿出了跳蛋的遥控器，按下了那罪恶的按钮。
　　“你……呀！”伴随着那小球所发出的“嗡嗡”声音，比起之前更为强烈的快感逐渐冲击着我的全身。我下意识地想要弯下自己的腰，更想蹲下身来，即使知道这么撅起屁股的样子实在是太过羞人，但是我依然想要借助着这种动作来缓解几分身体的快感。只不过，那束缚着双手的手铐，却使得我根本无法多做动弹，这个仿佛故意算好的高度，使我只能保持着普通的站立姿势。
　　在诺霖的眼中，我大概也只是扭了扭身体的样子吧。
　　“会，会滑，滑出来的吧……我，我又不是，你！”我对着诺霖轻声地说着，“嗡嗡”的震动声仍旧是没有停下，诺霖反倒是把我散落在地上的衣物全部收了起来，然后转身坐在了后排的椅子上，一边看着手机一边继续摆弄着手中的遥控器。只留下了几乎是全裸的我继续被手铐锁在了电车的正中央，忍受着跳蛋的折磨。
　　“小……小霖。”
　　马上要到站了，亲爱的妹妹能不能让姐姐我休息一会呀！
　　“不用担心会掉下来哦。”诺霖抬起了脑袋，对着我露出了一个可爱的微笑，“我特地在上面附着了一些反重力的魔法。它会好好地在那片秘密花园里，服务着小汐的。”
　　“真，真的嘛……呀！”听着诺霖的话语，体内跳蛋的震动似乎有点变强了，身体又是轻轻一颤，身体开始逐渐招架不住了。之前诺霖也只是给我简单的爱抚而已，但是再加上这只跳蛋的话，我可能真的会在电车上高潮的。
　　不可以的呀！
　　电车停了下来，两侧的门也突然缓缓地打开。
　　大脑中的那一条弦瞬间绷紧，不断地对着诺霖挤眉弄眼着，有着其他的乘客要上来了。这只属于着我们二人的私密空间绝对会被打破的！
　　小霖，小霖……
　　泪水不由得充盈了我的眼眶，羞耻、委屈、兴奋，各种各样的感情交织在了一起。我需要小霖，只要她施加着那一层幻觉魔法，我就可以安然无恙地度过这段“旅程”。
　　小霖不会放弃姐姐的，对吧！
　　绝对不可能让我这种羞耻的姿态暴露在其他人面前的，对吧？
　　我用着满怀期待的目光看着眼前的诺霖。
　　然而，诺霖反倒像是忽略了我一般，只是低着头玩着手机。看着她丝袜上所挂着的那一个控制器。如果眼神可以化为魔力的话，我现在绝对会打开她体内的那一枚跳蛋，然后把频率拉到最高。
　　其他的乘客缓缓地走了上来。
　　诺霖依旧是在玩着手机，似乎完全没有听见我的说法，也并没有依靠着姐妹间的心灵感应来接受着我的暗示。她就宛若着这万千世界之中一位毫无存在感的普通少女一样，只是无所事事地玩着手机。
　　“嗡嗡……”
　　体内的跳蛋依旧是在继续刺激着我的身体，不断积压着的快感，仿佛随时都会爆发出来，令我达到高潮。嗡嗡的声音也在这空荡荡的车厢内不断地回荡着。
　　为什么现在感觉这震动的声音那么响。
　　似乎整个车厢里的乘客都可以听见。
　　“能稍微让一下吗？”向我搭话的似乎是一名中年的女性，她轻轻推了推我那裸露着的身体。皮肤上所传来的触感令我不由得泛起了鸡皮疙瘩。
　　“抱，抱歉……”我强忍着体内的快感，挤出一个尴尬的笑容，看向着站在我面前的那位女性。不知道是不是因为泪水模糊了我的双眼，我完全看不清她的长相。
　　“奇怪的女孩。”她这么吐槽了一句之后，便是坐在了另一旁的椅子上。好像是完全没察觉到我的异常，又好像是对这些事情习以为常。
　　稍稍安心了一点点。
　　诺霖的幻觉魔法生效了吗？
　　这个小丫头，表面上欺负着我，暗地里其实还是很好的保护着我吧？我也不知道她什么时候用了幻觉魔法，但是从结果上来看，我这淫乱的样子并没有被发现，旁人也并没有对我露出着奇怪的目光。
　　很好……就这样……
　　震动的感觉愈发强烈，身体已经到了忍耐的极限。不少的乘客逐渐上车，不过好像都没有发现我的情况，只是自管自地找着电车上的位置，甚至还有吐槽为什么有位置要站着的人。
　　果然有着幻觉魔法这一层万能的屏障啊……再稍微放纵一点也没事的吧？我那淫乱的姿态，应该也只有着小霖看得见吧？
　　怀揣着这样的想法，名为着情欲的恶魔仿佛在我的耳边开始低语了起来。
　　「去吧……」
　　「就这么，高潮吧……」
　　仿佛心中的重担突然落地一般，快感的洪水冲破了身体的最后一道防线，在那跳蛋的刺激之中， 我达到了久违的高潮。
　　爱液顺着大腿缓缓地滴下，内裤以及地上的裙子上估计也都已经湿透。甚至就连那被施加了魔法的跳蛋都顺势从小穴内滑出，掉在了我膝盖间的内裤之中。
　　“啊——”我抿住嘴唇，尽可能不让呻吟声漏出来。闭上了自己的双眼，自己的意识在那一瞬间仿佛达到了天堂，身体都变得轻飘飘的。
　　竟然，真的在这种地方高潮了。
　　在公共场合的电车车厢内，被几乎脱光了所有的衣服，被手铐铐着双手，被塞在小穴里的跳蛋，玩弄到了高潮。
　　我还真是个……淫乱的女孩。
　　整个人的身体还由于着高潮还在不断颤抖着的时候，突然小霖搂住了我的腰，凑在我的耳边，仿佛对着我低语的样子。
　　“小汐……怎么样，很舒服吧？”她一边用手抚摸着我的私处，一边在我的耳边低语着。
　　“你个……坏蛋。”高潮之后的我，并没有太多的力气来挣扎了，只能软绵绵地依靠在她的怀中，对着她撒着娇。
　　“告诉小汐一件事哦？”
　　“嗯……怎么，怎么了……”
　　“我刚刚，并没有用任何的幻觉魔法。”诺霖轻声地在我耳边说着，“其实小汐的身体，在这里的所有人都，看得见。”
　　“什么？！”
　　我听着她的话，身体不由得僵住了。
　　没有幻觉魔法？
　　我环顾着整个车厢，一时间都感觉到各种火辣辣的视线投射于我的身体上。我看不清路人们的脸颊，但是仿佛却可以听见他们的心声。
　　「不知廉耻的女孩子呢」
　　「竟然在外裸体什么的，是年轻人的新玩法吗？」
　　「好想摸摸她的身体」
　　「身体挺漂亮的，不知道与她做爱会有什么感觉呢？」
　　「在公共场合露出，年轻人还真是开放」
　　“不对，不对，不对……这是，这是假的吧！”脸颊变得滚烫，羞耻的感觉充斥着我的大脑。各种话语不断地朝着我涌来，令我完全无地自容。
　　“小霖……小霖你说一句话呀！小霖！”
　　“不，我没有骗姐姐。我的确没有对姐姐使用幻觉魔法。”
　　“为……为什么呀！这，这种事情，你……！我……”莫名有了一种仿佛被背叛的感觉，泪水充盈着我的眼眶。
　　不可能，诺霖不会对着我做这种事情。
　　不可能，不可能，绝对不可能的！
　　假的……只是在开玩笑吧？
　　小霖！
　　“为什么……为什么不用幻觉魔法……小，小霖，我！”各种情绪徘徊在我的心头，委屈得我完全说不出任何话来，很想要质问一下诺霖，却又不相信她真的会背叛了我。
　　“因为，这里根本就——”诺霖拉长了话语，对着我露出了一丝神秘的笑容。
　　“不是现实呀。”
　　话音刚落，空间的碎片纷纷破碎。整个人莫名感觉到了一阵失重的感觉，眼前一黑的同时，我猛然从床上惊醒。
　　“呼……”
　　看着这熟悉的天花板，以及呆在我身边看着我的诺霖。我这才反应了过来。
　　原来……这一切只是一场梦而已。
　　是由身为着梦之魔女的诺霖所为我特地编织的一场奇幻的梦境。
　　“姐姐还真是个笨蛋呢。我怎么可能去背叛姐姐呢？竟然连梦与现实都分辨不出来，还需要多加锻炼哦~”
　　“小霖——”
　　于是，在这之后，为了狠狠惩罚一下这个乱入我梦境的笨蛋妹妹，我的确是带着她在伦敦市的地铁之中好好地“游玩”了一圈——当然，是全裸，并且被我用项圈牵着的形式。
　　哼，谁让她欺负我在先的呢？

回忆篇·喜欢妹妹的理由【诺汐视角】
1
　　我喜欢我的妹妹诺霖。
　　比世界上的其他任何人都喜欢她。
　　或者说，不仅仅是“喜欢”，而是更高一层的“爱”。
　　虽然我也不知道这份感情是从什么时候开始的，但是当我意识到这一点的时候，我已经无法离开从小陪伴在我身边的她了。
2
　　你问我为什么会对诺霖抱有这种感情吗？我其实也说不清楚呢。身为双胞胎的我们，从小一起长大，每天都是形影不离的。这个世界上，最了解她的人是我，同样的，最懂我的人是她。
　　有时候仅仅只需要一个眼神，我就可以依靠着双子间的「心灵感应」，了解她心中的想法。
　　虽然并不是想炫耀自己的妹妹，但是我在心中真的认为，我和小霖就是所谓的“天作地和”的一对吧。
　　我喜欢小霖，比这个世界上的任何人都要喜欢她。
　　而且，我那只可爱的妹妹，也从来没有辜负过我的期待，和她在一起的每一天，都充满着各种各样的乐趣。身为「梦之魔女」的她，还会经常潜入到我的梦境之中，给我带来意想不到的惊喜呢。
　　那么今天的小霖，又会带给我什么样的惊喜呢？
　　睁开双眼，眼中所见的第一个场景，那便是自家可爱的妹妹。她似乎醒的比我早，在我醒来的时候，她正打量着我的面容呢。
　　“小霖……”
　　我看着躺在自己身边的枕边人。今天小霖的穿着似乎显得额外诱人。侧身躺在我的身边，歪着脑袋正凝视着我的脸庞。穿在身上的睡衣显得有几分凌乱，她的左胸都露了出来，小小的，乳头也是粉粉的，显得甚是可爱。
　　小霖的下身依旧是没有穿着胖次，这也是她一贯的穿着了。小霖并不是很喜欢贴身衣物，再加上半吸血鬼那不怕冷的特性，即使在冬季，她都还经常真空出门呢。而现在，她私处的那条小缝上，还闪烁着几丝晶莹的光芒呢，看起来就像是早晨树叶上的露水一般。
　　真是一只可爱而又色情的小丫头呢。
　　仅仅是睡了一觉就会湿吗？
　　我不由得对她昨晚所做的梦感觉到有几分好奇。想必，又是一些色情的梦境吧？
　　“姐姐~”刚一起床，她就开始向我撒娇了起来。只见小丫头摩擦了一下自己的双腿，将跳蛋的遥控器塞到了我的手心里。
　　这是在光明正大的诱惑我呢，估计这件睡衣也是故意穿成这样的吧？露出半边的胸部，想要暗示我去揉她吗？
　　“小霖？”由于我才刚刚醒，实际上手中还有点没力气，仅仅握住她的跳蛋遥控器，就显得有点点小吃力了。不行，作为姐姐的我还得稍微争气一点才行呢，一大清早可绝对不能让妹妹失望了。
　　“小汐——”她的话语之中带着一丝媚意，像是一只慵懒的小猫一般，在我的怀里蹭着，“早上……做一次好吗？”
　　“你还真是欲求不满呢。”我轻轻抚摸了一下她的脸颊，在她的额头上落在了一个吻。
　　“因为……人家是魔女嘛小，小汐”诺霖轻声地呼唤着我的名字，“反正早上也没事情，不是吗？昨晚……昨晚做了很奇怪的梦，所以，想要了。”
　　“等会被 Mum 和 Kassan 骂的话，我可不会替你求情哦？”我抚摸着她的脸颊，看着那如同宝石一般的双瞳。无论什么时候看，我家的妹妹都是那么美丽，而现在，她的瞳孔之中都好像是出现了爱心一般。
　　“嗯……所以，快点，快点啦小汐~”她的表现都像是有点迫不及待了。而身为最爱着妹妹的我，也自然不可能辜负妹妹的想法，轻轻地按下了跳蛋的开关，听着那跳蛋震动产生的嗡嗡声，我又轻轻吻上了小霖的嘴唇，将手搭在了她的胸上。
　　“咕，咕啾~”舌头缓缓撬开了她的牙齿，朝着她的口中侵入着。诺霖的身体也开始轻微的颤抖起来，看得出来，那震动着的跳蛋，已经给她带来了一番不小的刺激呢。
　　“小……小汐……”
　　“今早我会好好疼爱你的哦小霖~”吻着她的身体，手指轻轻捏了捏她那娇小的乳头，听着妹妹口中发出的一声娇喘，我整个人的情欲也被调动了起来。
　　我最喜欢小霖了。她的身体是如此的美好，想让我永远将其占为己有。
　　“哈哈啊——小，小汐”
　　一声小汐，撒娇之中又带着几分媚意，真的听得我都血液翻腾一般。我逐渐调快了跳蛋的震动频率，继续用她最喜欢的小玩具刺激她的身体。伴随着嗡嗡的震感加强，怀中的她又开始颤抖了起来。
　　“呜，呜呜！哈……哈啊——”
　　“一大清早就诱惑我的笨蛋妹妹，要惩罚一下哦。”我轻轻咬了一下她的耳垂。明明是朝夕相处的双胞胎妹妹，但是我始终觉得她是那么的可爱。
　　与她做爱的时候，也感觉相当的幸福。我们都是性欲很强的女孩子，同样
　　“小，小汐~请，请随意地……欺负，欺负我……呀！”她在跳蛋的刺激之中不断颤抖着身体，断断续续的话语之中夹杂着几丝呻吟，听得令我都激动了起来。
　　“是呢，要，惩罚一下才行哦。”我将跳蛋的震动频率调到了最大。即使是诺霖，在面对着这种震动感的时候，也一样会败下阵来。强烈的快感刺激着她，她的眼角都流下了几滴泪水。
　　“惩……惩罚吗？呀！要，要坏掉，了，呀！”她的双腿突然夹紧，腰间下意识地朝后一弓。一只手紧紧地扣住我，另一只手则是抓在床单上。
　　快感阵阵地冲击着她的全身，凭着我对她的了解，我知道距离着第一次的高潮就只差一点点了。
　　嗯，在这个时候，我需要给小霖一点小刺激才行呢。一边这么想着，我一边将自己闲着的左手伸向了她的股间，轻轻抚摸了一下她小腹上刻着的淫纹。
　　“哈啊啊——小，小汐，不，不要……呀！”淫纹启动之后，身体之中的性快感得到了更强烈的释放，同时我再一度吻住她的嘴唇，让她在我亲吻的时候，达到高潮。
　　很快，几乎是在淫纹启动之后没多久的时间，诺霖就在我与跳蛋的双重爱抚下达到了高潮。爱液从小穴内溅出，我们俩的床单又一次湿掉了。
　　“小……小汐……能，能再来一，一次吗？我，我还是好……好想要。”在第一次的高潮之后，诺霖将体内放着的跳蛋给取了出来。
　　“今天的小霖，似乎格外欲求不满呢？”我轻轻摸了摸她的大腿，上面还残留着一点她的爱液。
　　“想……想要小汐，舔。”诺霖像是撒娇一般地对我说道。
　　“不行哦，都已经这么晚了。再不去吃早饭的话，Mum 可是要骂我们了哦。”其实我倒是也挺想再给小霖口一次的，而且刚刚和她做完，我自己也有点想要了。毕竟……我也是女孩子嘛。
　　但是不行，我仍然保存着的理性阻止了我进一步的想法。虽然很想现在品尝一下小霖的美味，但是……现在可是早晨。如果再沉沦于小霖美好的肉体，Mum 和 Kassan 肯定要把我骂一顿的。
　　“小，小汐——人家，人家想要被小汐，舔嘛——小汐的舌头，最，最舒服了~”
　　“不行，说了不行就是不行。”我是一个有原则的姐姐，我才不会就这么败给妹妹呢。
　　“小——汐——”
　　“呜……”
　　“真的，不想来吗？”诺霖的娇声，正如浪涛一般逐渐冲垮我的理性，只见她以 M 字开腿的姿势坐在了床上，用手指轻轻掰开了自己的阴唇，将那粉嫩的小穴展露在了我的面前。
　　不行呀，诺汐——
　　好的，我彻底败给小霖了。理性彻底被小霖的娇喘所击垮，我向着那欲望的深渊又迈进了一步。
3
　　在经历了早上的一番欢愉之后，我们俩理所当然地，被 Mum 和 Kassan 给一起骂了一顿。
　　当然，因为这种事情已经发生了很多次了，所以我和小霖其实也没有怎么在意，一人被 Mum 敲了一下脑袋之后，早上的事情也就翻篇过去了。
　　“今天很无聊呢。”吃完了早餐之后，我躺在了客厅的沙发上，百无聊赖地看着电视。电视上又在播放着无聊的新闻，看了一会之后我就感觉到没意思了。
　　想想小时候，我和小霖还经常会守在电视机前，看着电视机上所播出的各种各样有趣的电视剧。
　　那个时候的电视剧可丰富了，既有姐妹之间的爱恨情仇，又有校园里少女之间的恋爱修罗场，还有妹妹为了追寻姐姐踏上星际之旅的冒险故事。也就是从那个时候起，我从这些丰富的电视剧里，知晓了什么是爱情。
　　小时候的我，看到电视剧里的吻戏之时，还会脸红心跳加速，甚至还会因为害羞捂住旁边妹妹的眼睛，义正言辞地用着“姐姐特权”和她说，小孩子不能看这些。
　　真好呀，曾经那个青涩的年代。以前的小霖，还是那个会因为这种事情而害羞的可爱小丫头呢。
　　至于现在嘛……
　　我看着坐在我身旁的诺霖。此时的她，已经将早晨穿着的那件沾满着汗水与爱液的睡裙脱了下来，换上了居家穿的白衬衫之后，迷迷糊糊地依靠在我的肩头，好似在向着我撒娇一般。
　　嗯，现在的小霖还是一如既往的可爱，只不过不是小时候羞涩的可爱了，而是另一种色情的可爱。
　　我轻轻摸了摸诺霖的脑袋，呼吸着小霖身上所散发出来的香味，同时一边拿着电视的遥控器，不断地换着台。
　　周末很无聊，而且也找不到有什么事情做。本来想看会电视打发时间的，但是近年来，电视台所播放的电视剧也越来越无聊了。
　　“做些什么好呢？”我歪了歪脑袋，看着已经变成迷糊萝莉躺在我大腿上的妹妹。
　　“呼……”诺霖仍旧是在我的怀中蹭了蹭。
　　“小霖别睡觉了！”我轻轻敲了敲她的脑袋，“想点事情做嘛，今天实在是太过无聊了一点！”
　　“唔？做，做爱……”
　　“你一天要做几次呀！小笨蛋！”我轻轻挠了挠她的腰，真是的，妹妹的性欲太强也是一种烦恼呢。
　　“一天做一次，一次做一天~”
　　“砰！”
　　“呜呜，姐姐不要敲我嘛！”诺霖嘟起了小嘴，“那，那……那姐姐有什么想做的事情吗？”
　　“我吗？我想想……”我稍稍低头，陷入到了沉思之中。前几天刚把论文搞定，最近也没有什么想研究的新东西。游戏什么的，我也对其并没有太大的兴致。
　　“在《DreamLand》上写一次小说如何？姐姐上次写的还没有写完哦！”诺霖在一旁提醒我道。
　　“才，才不呢！”我立即便是摇了摇脑袋，之前写的那段剧情已经羞死我了，竟然还想让我写续篇？我才……才不要呢。
　　“那……要不，我们去约会怎么样？亲爱的姐姐！”诺霖仿佛灵光一现了一般，对我露出了一丝微笑。
　　“约会？”听着妹妹口中的这个词语，我不由得歪了歪脑袋，“好呀，想去哪里约会呢？可是今天是周末哦，如果去约会的话，估计小霖会很失落哦？”
　　一般情侣之间的约会，对于交往时长等于年龄的我们俩来说，就只不过是生活之中的日常而已。对于我们俩，约会这个词自然有着特别的含义。
　　至于具体含义嘛……
3
　　“竟然选在初中……小霖你也实在是太……”利用着幻觉魔法悄无声息地“潜入”到了已经六七年没来的学校。这里是我和小霖所读的初中——艾萝伊蒂丝贵族女子中学。正如其名字上所写的一样，这是一所贵族女校，学校里也自然都是一些上流社会出身的贵族女孩。
　　“因为现在是周末嘛，人最少的地方肯定就是学校了。”诺霖解除了幻觉魔法的伪装，刚刚我们俩的确大摇大摆地从保安面前走过，但是在她那完美的幻觉魔法的帮助下，对方完全没有察觉到我们的存在。
　　周末，学生们都已经放学，除去少数还有工作在身的老师之外，其他人也不可能在这个时候来到这里。
　　所以，小霖特地选择了这里作为今天的约会场所。嗯……除了学校本身之外，我也都还挺满意的。
　　“感觉这么多年过去了，好多都没有变呢。”诺霖环顾着学校的教学楼与操场，依然是曾经我们入学时的模样。
　　“据说我们毕业之后，学校把食堂改建成了自助餐厅的样子呢。”
　　“果然嘛。”
　　“中午想去吃一顿吗？据说伙食可比我们那个时候好多了哦！”诺霖的脸上浮现了一丝笑容，她说自助餐这三个词的时候，眼神之中都好像是放出了光芒一般。
　　“会暴露的吧……”我轻轻敲了一下诺霖的小脑袋。按照目前小霖那惊人的食量，估计整个伦敦市的自助餐厅都要把我们俩给拉入黑名单里了。
　　“唔……也是，好想吃自助餐——”
　　“好啦，学校里现在可还是会有别的老师哦？你这么大声说话会被发现的。”我轻轻捏了一下诺霖的小手，虽然我们附近并没有其他人，但是防范于未然还是需要的。
　　“嗯嗯。”诺霖点了点头，在环顾了一圈周围的情景之后，她牵着我的手，拉着我走进了身旁的第一教学楼，“姐姐，先去洗手间换一下衣服吧，今天是约会哦！”诺霖特定强调了一番「约会」二字，我自然是知道她的意图的，与她一同来到了洗手间内。
　　“根据约定，接下来全程我都不会使用任何幻觉魔法哦！”诺霖说着，便是脱下了身上穿着的 T 恤，将其放到了洗手间旁的台子上，又轻轻拉开了短裙的拉链，将短裙也脱了下来。
　　“我知道……”我轻声地说着，看着妹妹换衣服的样子，心中莫名感觉到有点小小的兴奋。即使已经看过了无数遍，但是我仍旧是想大声说一句——小霖好美！
　　“别一直看着我啦，姐姐！一起脱，快点，把衣服都放好！”脱得只剩下了丝袜之后，诺霖则是轻声催促了我一下。
　　“是，是。”
　　难得的一次约会，我也不能让妹妹失望了。
4
　　周末，对于中学生们来说，那是在家中完成作业或进行着自主研习，又或者与同伴们在一同玩耍的时候。而此时此刻，在一所私立贵族中学的走廊之中，却有两位看起来只有十五六岁的银发少女，正一丝不挂地行走在学校的走廊上，一边闲谈着，一边向某个教室的方向走去。
　　难不成她们是周末都想要到学校里找老师补习的优等生吗？显然，没有女孩子会不穿衣服来上补习班，如果有的话，我只能说这个补习班实在是太离谱了。
　　那么在这个时候出现的这两位奇怪的少女究竟是谁呢？
　　没错，就是正在进行着姐妹间特别约会的我和小霖。虽然外表年龄看起来和中学生没有太大的区别，但是我们早在六七年前就已经从这里毕业了。
　　“到了。”诺霖停下了脚步，我们俩一同站在了教室的门口。看着教室门口所写着的「Grade Nine Class A」的字样，我的嘴角不由得露出了一丝苦笑，“教室里感觉变了很多呢，姐姐你看，那个多媒体设备也已经换新了呢。”
　　“嗯……”我点了点头，似乎因为记忆的流入，我的脑袋已经渐渐开始疼了起来。尘封在记忆深处的，初中时期的记忆……我并不想回忆起来。
　　“姐姐？怎么了？”诺霖似乎也注意到了我的异样，对我流露出了关心的神情。
　　“没，没事。”我揉了揉自己的太阳穴，走廊上突然一阵风吹过，轻抚过我裸露的肌肤之时，我的意识也稍微清醒了不少。
　　我并不喜欢初中的时光，但是看着一脸兴奋地在教室里闲逛的诺霖，我觉得还是好好陪着她吧。
　　“都过去那么多年了，怎么还是这种硬硬的椅子。那个时候坐得我屁股都疼了！”诺霖嘟起了小嘴，坐在了以前所坐的那个位置上。
　　“现在学校里的椅子都是这种吧。”我坐在了她的身边，因为是双胞胎的原因，所以老师也一直把我们安排成同桌。因为没穿裙子和内裤的原因，一屁股坐上去的时候还感觉到有点冷，我的身体也不禁打了个颤。
　　“还是喜欢软软的沙发椅~”
　　“学校没钱购买沙发椅的啦！笨蛋小霖。”我轻轻地敲了一下诺霖的脑袋。这所贵族中学的各种硬件条件都很好，在寒冷的冬天还有暖气。学校里的各种设备也全是最新款，但是这个木制小椅子是不管怎么坐都感觉不舒服。
　　当然，我知道学校不想买的目的并不是不愿意买，而是认为没有必要给学生这么好的设备。毕竟，我们是来上学的，不是来享受的。
　　“说的也是，就连西莉亚的椅子也都坐着那么难受~”诺霖小声地嘀咕了一句之后，就像是一只懒散的猫咪一般趴在了桌上，用着那幽蓝色的双瞳看着我。
　　我也一样趴了下来，看着身旁的她。
　　四目相对，彼此无言。
　　仿佛回到了初中时的那个午后。当时讲台上的老师上着无聊的复习课，完全没心思听老师讲课的我们，也像是这样趴在桌上，彼此看着对方的脸庞。
　　正当我还想要好好享受这番宁静之时，突然走廊上传来的脚步声却是使我们不由得紧张了起来。
　　“啊，好烦。老太婆怎么那么多事情。周末还要我去加班，烦得要死。”高跟鞋踩在地面上，不由得发出着“咚咚咚”的声响。
　　听起来应该是一名年轻的女性，大概比我们大个五到六岁左右，看起来应该是学校的教师。她口中所谓的老太婆，该不会就是校长或年级主任之类的吧？
　　“小，小霖！”我整个人都不由得颤抖了起来，“想，想想办法呀！”她距离着我们并不远，而一旦被发现教室里突然多出了两个裸体的少女……
　　心跳不由得再度加速了起来，又是紧张又是害怕，但是同时也有点小小的兴奋。这就是所谓的露出时的乐趣所在吧，这种背德的感觉……
　　心中就好像是一团火焰在燃烧着一般，情欲不断地刺激着我的身体，股间已经湿了，双膝也下意识地摩擦了起来，试图排解掉几分快感。
　　“嗯……”身旁的诺霖陷入到了沉思之中，而这脚步声也越来越近。这空荡荡的教室哪有什么可藏的地方？门板后面吗？她要是突然推门进来我们俩岂不是直接被发现了吗？
　　还是说要让小霖用幻觉魔法呢？
　　不对，正因为会有着被发现的可能性，露出约会才会显得如此刺激。而过度依赖小霖的幻觉魔法，那只会使我们失去这一份乐趣所在。
　　幻觉魔法应该是最后的保障，我们还得想出其他办法才行。怎么办……
　　“真烦啊，加班加班，整天就知道让人加班，还让不人好好过日子了。”女人的声音渐渐靠近，留给我和小霖做出选择的时间不多了。
　　“姐姐，躲在椅子后面！”
　　“嗯！”
　　我并没有怀疑诺霖的想法，与她一同，像是两只灵巧的猫咪一般钻到了桌底。桌下的空间很小，但是容纳我们俩还是足够的。
　　这个时候只能祈祷不被发现了。
　　虽然一旦发现的话也能让诺霖用魔法善后，但是那样更多的则是一种负罪感了。
　　“教室的门怎么都开着？”而就在这个时候，那个穿着高跟鞋的女教师走到了我们教室的门前。
　　不要被发现……不要被发现。
　　我和小霖两人呆在狭小的空间里，祈祷那位女教师能快点离开。
　　“看起来没人，算了还是赶紧去老太婆的办公室吧。”女教师在草草看了教室一眼之后便是离开了。我们俩也不由得松了一口气。
　　“呼……”
　　“哈哈。”旁边的诺霖突然笑了出来。
　　“小霖？”我轻轻地捏了一下她的脸颊，“怎么了？”
　　“没，没什么，只是……感觉我们俩好像有点傻傻的。竟然躲在书桌下面，就好像是做错了什么坏事的学生一样！”
　　“本来会在学校里露出就……就很奇怪吧！”我轻声地嗔怪了一句，还算好没被发现，要是刚刚被发现了绝对……绝对我会羞耻死的！
　　“但是……姐姐很开心，不是吗？”
　　“唔……笨，笨蛋小霖。”然而妹妹说的也的确是现实，让我一时间显得完全无法反驳。
5
　　在那位女教师离开之后，我们还在昔日的教室里呆了一段时间，在教室里留下了不少的照片。
　　“小霖这张 M 字开腿的照片真棒，看起来就很有人。”刚刚拍的许多照片之中，我最喜欢的就是这张小霖坐在讲台上，摆出羞耻的姿势，还比着剪刀手微笑的照片了。
　　“看起来就好像是某个讨厌学校的坏学生一样呢。”诺霖呆在我的身边，也不禁露出了笑容。
　　“嗯，那么这张照片的标题就叫《周末偷偷来学校露出的不良少女小霖》吧！”
　　“哼，人家才不是不良呢。”诺霖吐了吐舌头，轻轻拍了拍我的屁股，“坏姐姐~”
　　“不过，那个时候，的确有不少人认为我们俩是不良少女呢……”听着小霖的话语，我又不由得回想起了初中时发生的事情。
　　艾萝伊蒂丝贵族女子中学，正如其名字一般，这是一所专门给贵族家的少女们所上的学校。学校的主要生源，也几乎全都是大家族的女孩。
　　而这些在上议院混吃等死的老贵族们，则是最为看重各种贵族礼仪的存在，学校里虽然不存在像是打架斗殴之类的情况，但是各种环境都还显得甚是压抑。那些女孩子们，在日常生活之中的点点滴滴都想要显示出作为贵族的尊贵。
　　卡蕾娜家虽然也算是一大贵族，但是 Mum 和 Kassan 从小都只把我们当作正常的女孩子培养。从来没有教导过我们任何的贵族礼仪，也对这些贵族礼数显得不屑一顾。
　　生性自由的我和小霖，也在这样的成长环境之下对贵族礼教显得甚是反感。在艾萝伊蒂丝中学读书的时候，还有不少人以为我们俩是想要挤进上流社会的庶民呢。
　　“哈哈，她们怎么也想不到我们的真正地位吧~”诺霖的口中悠闲地哼着小曲。今天的她反倒是还显得有几分小得意。目前在英国的贵族地位并不高，基本上就属于在上议院混日子的程度，除了稍许有点钱和土地之外，像是参政之类的权利早就被剥夺了。
　　“谁知道呢，之后我也很少注意她们了。”我耸了耸肩，小时候的我并不懂我们家究竟是什么样的地位，现在真的了解了卡蕾娜家族之后，我看这些所谓的“贵族”，就好像是看宠物一般。
　　“接下来，我们去一趟体育馆吧？”
　　“体育馆，可以呀。”
　　一路避开老师所在的办公室，我们俩在这寂静的学校里朝着体育馆的方向走去，在这期间，我也大约回想起了过去初中的那些事情。
　　班里的女生们都喜欢聚集成一个个小团体，而我和小霖则是因为与班级其他人格格不入，基本都被排斥在外面，就好像是被孤立了一般。
　　记得当时好像还有一些女生喜欢叫我们俩“庶民”之类的称呼，虽然我的成绩并不差，但是那些老师也并不怎么喜欢我和小霖。
　　而其中令我印象最深的那一件，就是 13 岁时，在体育馆发生的那件事了。
6
　　六年多的时间过去了，体育馆也的确已经不是曾经的模样了。但是，那个对我和小霖来说意义非凡的地方，却仍然保持着原先的模样，一点没有变。
　　体育馆的器材室。在 13 岁的时候，有一次体育课下课，老师直接派了我们俩去器材室归还器材。不知道是不是同班女生的恶作剧，还是那个一直看我们俩不顺眼的体育老师故意为之，在我们俩归还完了器材之后，直接被锁在了器材室里。
　　后来，好像是 Mum 发现了我们俩没有回家，直接来到了学校将我们俩救了出来。而且，那件事情之后，我就再也没看见那位体育老师，那些同班的女生，也更不敢接近我们了。
　　现在回想起来，Mum 大概是直接动用卡蕾娜家的人脉，让那个故意欺负我们的老师“主动”辞职了吧。
　　“来，进去吧。”诺霖轻轻运起自己的魔力，器材仓库的大门便是缓缓打开了。
　　“这味道……真难闻。”我不由得咳了几声，里面甚至都是灰尘，总感觉会弄脏我的身体。
　　“嗯……那就这样吧。”诺霖再运用了一下她的魔力，水中形成了一团水球，“流水啊，将这里清洗干净吧！”
　　转眼间，器材室便是被小霖的魔力打扫的干干净净。
　　“有魔法真好用呀。”如果当时的小霖是一名魔女的话，估计我们俩也不会被关在那个器材室里了吧。
　　“如果当时我会魔法的话，就不会发生后续的事情了吧？”诺霖轻轻抬起了一旁的软垫，铺在了地板上，“来，姐姐一起躺上去吧？”
　　“嗯。”
　　和小时候一样，我们俩躺在了这柔软的垫子上。只不过 13 岁的我们还会穿着校服，而现在身上只有一条过膝袜而已。
　　“姐姐……还记得当时发生的事情吗？”诺霖凑到了我的面前，轻轻环住了我的双手。我们俩的身体贴在了一起，小霖飘逸的长发搭在了我的身上，略微感觉有点痒痒的，但是很舒服。
　　“嗯……当时的小霖，还是个很胆小的女孩子呢。”
　　那个时候，我们俩被关在了器材仓库里。而其他的女孩们和老师们却都是放学离开了。我们呼救，都没有人来理我们。
　　门从外面被锁了起来，唯一能前往外界的地方就只有那扇狭小的窗户。虽然小霖在性格上的确有点猫咪的成分，但是她也并不是真正的猫咪，自然不可能从那个窗户里钻出去。
　　“嗯……多，多亏了姐姐哦！”小霖在轻轻抱住了我的身体，将脑袋埋在了我的胸口，“那个时候，因为有姐姐陪在小霖的身边，所以小霖……并不感觉害怕。”
　　“我也不是万能的呀，傻丫头。”我轻轻地抚摸着她的脑袋。虽然现在身为着梦之魔女的诺霖比我强很多很多，但是在那个时候，小霖只不过是一个比较娇弱的女孩子而已。
　　“不管不管，在那个时候，姐姐在我的心目中，可是什么都做得到的存在！”诺霖往我的怀里蹭了蹭，“我还记得……突然天黑了下来，这里连灯光都没有，我……我真的好害怕。”
　　“嗯，那个时候的小霖，很胆小呢。”我抚摸着诺霖的脑袋，对着她露出了宠溺的笑容。即使时过境迁，小霖也已经从一个娇弱的女孩成长为了强大的魔女，但是她那爱向着我撒娇的性格，可是一点都没有变过。
　　“我还记得……姐姐当时是怎么安慰我的。”诺霖抬起了脑袋，对着我眨了眨眼，“姐姐……现在能，能再来一次吗？”
　　“嗯……”我稍许有点犹豫，脑海中不由得想起了曾经所做的那件事。
　　“姐姐快点啦——这种时候不要害羞嘛”诺霖的手已经环住了我的脖子，闭上了双眼等待着我。
　　“我知道。”心跳不由得加速了起来。缓缓地将脑袋凑了上去，如若蜻蜓点水一般，吻住了她的嘴唇。
　　轻吻了一下诺霖。
　　并没有伸舌头。
　　只是单纯的，唇对唇的碰撞而已。
　　短暂的接触之后，我们俩还显得有点意犹未尽地分开。明明只是一个简单的轻吻，但是我们俩的脸颊都不由得泛起了红晕。
　　“小汐~嘿嘿——”她又像是一只小猫一样，钻进我的怀中蹭了蹭我的胸口，“当时，多亏了小汐的这个吻，我才安心了下来哦。不然，我可能都会哭出来了。”
　　13 岁的时候，那一天，我和小霖被关在了体育馆的器材室内。伴随着太阳渐渐落山，漆黑的房间令胆小的小霖感觉到很是害怕。
　　而当时的我，为了安慰自己的妹妹，特地学着电视剧里的那些姐姐对妹妹所做的事情，吻了小霖一下。
　　青涩的我并不懂什么是接吻，我只记得，小霖很喜欢这样嘴唇的接触。不仅安心了小霖，在那件事情之后，还每天晚上睡前都要我这么吻一下她，作为“晚安吻”。
　　回想起来，那好像是我们俩的初吻吧。
　　“你……真是的。”被诺霖这么一说，我自己都显得有点小害羞了。那个时候的我到底是怎么想的呢？啊啊啊，还是好害羞！
　　“小汐……你知道今天我为什么要选这里作为约会的地点吗？”突然，小霖说了一个新的话题。
　　“嗯？因为……人少吗？”我稍稍用手掩住了自己的私处，总感觉两个全裸的女孩子躺在器材室的垫子上……也太奇怪了一点。
　　“那是一个原因啦，第二个原因是，想带小汐回到我们的母校看看。我看得出来哦，小汐其实并不喜欢这所学校吧？”
　　“嗯……”我点了点头。
　　我的小心思是瞒不过和我有心灵感应的诺霖的。今天回到初中的这场约会，虽然也的确挺有意思的，但是我总是会不由自主地回想起初中发生的事情。
　　初中的生活，对我来说并不是什么快乐的回忆。在这所压抑的贵族学校里，不仅没有朋友，还经常被其他女生排挤。还有什么贵族礼仪等等，都令我感觉到反感和恶心。曾经我还问过 Mum 和 Kassan，为什么要我们来到这所学校。
　　“但是呢，正因为有初中这样的经历。我才会喜欢上小汐的哦！”诺霖侧过了身体，将手放在了自己的心口处。
　　“那个时候，班里的其他同学都和我们不一样，她们也完全不喜欢我们。我也没什么朋友，只有小汐一直陪在我身边，和我聊天，和我一起分享各种事情。在我不开心的时候会安慰我，在我害怕的时候会保护我。”她稍稍停顿了一会，眼角之中都好像是闪烁了几滴泪水，“正因为有小汐的存在，所以我才不感觉到孤独。”
　　“所以，我才会喜欢上小汐吧。这个从来都没有离开过我，未来也不会离开我的姐姐……虽然有时候喜欢欺负我，但是，小汐就是我最棒的姐姐大人哦！”
　　“笨蛋……小霖。”突然说这么肉麻的情话，我一时间都显得有点不好意思了。
　　“嘿嘿，今天来初中约会呢。也是为了告诉小汐，虽然初中的经历看起来并不怎么美好，但是在我看来，那是无可替代的宝贵时光哦！因为，正因为有这样的经历，我才会爱上小汐的！”
　　“笨蛋……你是我妹妹，你不爱我，爱谁去呀……”我轻声地说了一句，想用着吐槽来掩饰自己的害羞。
　　“是呢，毕竟，双子姐妹是天生的伴侣嘛”诺霖凑到了我的怀中，又一度吻住了我的嘴唇，“谢谢你……我最爱的，姐姐，啾”
7
　　我并不清楚姐妹之间的亲情与爱情的分界线。但是，为何要强行给这种感情加一种定义呢？小霖是我的妹妹，也是我最爱的，想要与她度过一生的人。
　　亲情也好，爱情也好，我们之间的感情，并不需要任何的定义。
　　只需要携手，与小霖一起走下去，就足够了。

圣诞礼物
1
　　卡蕾娜姐妹的家中，由于今晚正好是圣诞夜的缘故，卡蕾娜家的四人都聚在餐桌上，一同吃着晚餐。
　　“又到了一年的圣诞节了呢~”诺霖一边吃着诗音所精心准备的食物，一边看向了旁边的姐姐。圣诞节，对于着她们来说不仅仅是个节日，更有着相当重要的含义。
　　毕竟，她们的初夜，就是在圣诞节的那一个晚上。
　　“Mum 和 Kassan 有给我们准备什么礼物吗？”
　　“你们俩都快 20 岁了，怎么还问我们要礼物呢？”菲娅回答了她们俩一句。不过，虽然嘴上这么说，但是实际上圣诞礼物也早就已经买好了。
　　“诶，就算已经成年了，但我们也是 Mum 和 Kassan 的女儿嘛！”
　　“是呢是呢，Mum，圣诞礼物——”
　　姐妹俩一同看向了菲娅，向着她讨要着圣诞礼物。而就连诗音也在一旁起哄了一句，轻轻拍了拍菲娅的肩膀，“快把礼物给她们吧，别让女儿们等急了哦~”
　　“真是两个蠢丫头。”菲娅说着，从自己的亚空间中拿出了两个绑着丝带的纸箱子，并分别递到了诺霖和诺汐的手中。
　　“诶，这是什么？”诺霖看着这个小小的纸盒子，心中莫名地有一种想要打开它的冲动。
　　“到了晚上才允许打开哦？”诗音在旁边补充说明了一句，“毕竟这是圣诞节的礼物嘛。”
　　“要到晚上才能打开……”
　　“唔！”
　　姐妹俩一同嘟起了嘴，距离着夜晚 24 点还有着将近 5 个小时呢，而诺霖已经感觉到有点忍耐不住了。好奇心正不断地刺激着她的内心，促使着她想要立即剪开那些丝带。但是最终还是被理性所阻止了。
　　“今晚雪那么大，你们应该不出门了吧？”
　　“嗯……外面冷死了。”诺汐看了看窗外，今年比起以往几年变得更冷了，在这大雪纷飞的夜晚，她和诺霖还是决定在家度过圣诞节。
　　“那么，在家度过一个美好的夜晚吧？”菲娅露出了一丝笑容，“我们俩也难得要去好好放松一下呢。”
2
　　诺霖和诺汐的房间内，姐妹俩将菲娅和诗音所送给她们的礼物盒放在了那个挂满着跳蛋的圣诞树下。虽然好奇着双亲纠结送给了她们什么礼物，但是为了遵守与双亲之间的约定，她们也不会去将礼物盒打开。
　　“今年的圣诞节，我们做些什么好呢？”诺汐坐在了床上，虽然说要与诺霖度过一个美妙的夜晚，但是一到具体想要做些什么的时候，她反倒是陷入到了纠结症。
　　“那个……姐姐。”诺霖趴在了诺汐的肩上，抱着诺汐的腰，开始对着她撒着娇。
　　“怎么了吗？”诺汐轻轻捏了捏诺霖的脸颊。
　　“姐姐~要不，帮我绑起来当成你的礼物吧？”
　　“诶？！”诺汐听着诺霖奇怪的要求，脸上略露出了几分惊喜的神色，“可是，去年我们不是玩过这一套了吗？”诺汐回忆着去年圣诞节的那一天，当她早上起床，看到那个箱子里被丝带捆起来的妹妹时，心中别提有多开心了。
　　【备注：此段详见妹吻 2 第 80 章】
　　“那个不一样啦~”诺霖抱着诺汐，与她一起轻轻地摇晃着身体，“去年的时候，是我让露西帮我绑起来的。是为了给姐姐一个惊喜！今年的话，我想让姐姐亲自帮我绑起来，把我装进那个箱子里，就……就当作我，我给姐姐的礼物！”
　　“哦~没想到，我家小霖竟然在想着这样的事情呢。”诺汐笑了笑，再看了看房间里摆放着的那个大纸箱，立即便是明白了诺霖的想法。
　　“那么，亲爱的小霖~”
　　“人家……人家知道的嘛。”诺霖低下了脑袋，虽然自己的裸体基本上是姐姐天天见的，但是难免的会有点害羞。
　　“这一次，连丝袜也要一起脱哦？”诺汐在一旁说着，已经从抽屉里拿出了一条蓝色的丝带。外面虽然大雪纷飞，但是在有着暖气的家中却很是温暖。现在姐妹俩的身上也只是穿着一件普通的夏装 T 恤和一条短裙。
　　“诶……连最后的衣物都不给我穿吗？明明感觉穿着丝袜更具有诱惑力的说……”诺霖的脸上露出了略有一点委屈的表情。
　　“因为，等会还要给小霖穿新衣服呀。”诺汐拿起了手中的丝带，对着诺霖露出了微笑。
　　“唔……”
　　在与诺汐聊着的时候，她也已经将 T 恤和裙子全都脱了下来，正坐在床上，翘起修长而白皙的大腿，脱着那最后的一条丝袜。
　　“不对，姐姐也要换衣服！姐姐也要给我一件礼物。”在脱光了之后，突然她的脑海中灵感一现，诺霖看着身前的姐姐，反倒是提出了一个新的要求。
　　“嗯？要我脱光吗，倒也不是不行。”
　　“姐姐，来换上那件圣诞款情趣服吧！”诺霖将丝袜叠好放在了床边，再走到了橱柜前，将橱柜打开，露出了一丝可爱的笑容。
　　“那不是我买来给你穿的吗？！”
　　“反正我们俩的身材也没有什么区别，换着穿几件衣服也完全没有问题嘛！来，亲爱的姐姐，快点穿上这件衣服，当我的圣诞老人吧~”她把衣服递到了诺汐的面前，对着她眨了眨眼。
　　“行行行。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，毕竟是圣诞节，她也要满足一下诺霖的要求才行。她给诺霖买的那件圣诞装，甚至都不能算得上衣服，本质上只是一件披肩和一条超短裙而已。
　　“甚至连胸部都遮不住的嘛……”诺汐看着镜子之中的自己，上半身的衣服仅仅只遮到了她的半个乳房，实在是相当的羞耻。
　　“这就是所谓的南半球嘛~不过，姐姐这么贫乳的话，好像问题也不大……呀！”就在下一秒，她便是被诺汐直接敲了脑袋。
　　“嘤嘤嘤——”
　　“这样就好了吧，可以躺在床上了吧？”诺汐根据着诺霖的要求，换好了那一件情趣装之后，便是要求着诺霖进行下一步了。
　　“唔……”诺霖端详着诺汐的身体，同时视线还不断地瞟向着床上诺汐刚刚换下来的衣服，她总感觉到有一些异样，好像是缺了一些什么。
　　她再将自己的视线转向了姐姐，从头打量着姐姐的身体。
　　“嗯嗯……”
　　“怎么了吗……你，你这样看着我……怪，怪不好意思的。”突然被妹妹这么打量着身体，诺汐也感觉到有点害羞，“是，是露出来了吗？我记得照镜子的时候，没有呀……”
　　“姐姐！”
　　“嗯？”
　　只见诺霖迅速地蹲下身，双手则是眼疾手快地扒掉了诺汐穿在圣诞短裙里的那条内裤。将那条黑色的蕾丝内裤握在自己的手心之中，这才满意的点了点头。
　　“小霖！”突然感觉到下身一凉的诺汐，立即便是捂住了自己的裙子，“你，你……”
　　“这种时候怎么可以穿内裤呢？姐姐真是不懂情趣~”诺霖调皮地吐了吐舌头，晃了晃手中诺汐的内裤。
　　“你……算了。”诺汐本来还想要反驳几句，但是面对着这只卖萌的小丫头，她也完全不想发火了，反正接下来有得是惩罚诺霖的时间。
　　“再戴上这个哦，姐姐？”诺霖顺手拿过了两个跳蛋，呈现在了诺汐的面前，“如果姐姐不方便的话，我来帮姐姐戴也可以的哦？”
　　“你……你……”诺汐嘟起了嘴，“好吧。就，就当作是圣诞礼物了。那就由你亲自来吧。”她缓缓掀起了自己的裙子，让诺霖为她佩戴那两个小玩具。
　　“嗯~姐姐真乖。”诺霖凑在诺汐的身前，将跳蛋的遥控器放在了她的腿环上，然后将其中的一个置入诺汐的小穴内。
　　“唔……”照理来说她也早就已经习惯了这种感觉才是，但是不知道为何，身体就是止不住地乱颤。
　　“姐姐站稳哦，不要乱动。”诺霖并没有将第二个跳蛋也一起放进小穴里，这个她特地准备的第二个跳蛋，自然是为了贴在那阴蒂上的。
　　“等等，小霖，你……那里……呀！”
　　“我还没有打开呢，姐姐不要乱动哦，我要固定住跳蛋才行。”诺霖的手中拿出了一卷透明胶带，轻轻地将跳蛋粘在了诺汐的阴蒂上。同时再封住了诺汐的那条小缝，完全不让跳蛋掉下来。
　　“小，小霖！”诺汐稍稍挣扎了一下，看着诺霖的手细心地在她的私处抚摸着，心中莫名的有一种奇怪的感觉。即使诺汐知道那只是在为自己贴着透明胶带，但是敏感的阴唇上传来的快感，却就是在不断地刺激着她的大脑。
　　“哈……哈啊……小，小霖。”
　　“不要掉哦，我用魔力稍微强化了一下胶带的。”诺霖笑着打开了跳蛋的开关，伴随着“嗡嗡”的声音响起，微弱的震动感，立即使得诺汐整个人都突然弯下了腰。
　　“小……小霖！”诺汐用手抓着诺霖，这才稳住了自己的身体，“你，你现在给我停，停下！”
　　“好吧”诺霖略有点不情愿地关掉了跳蛋，本来还想让姐姐戴着一晚上的跳蛋呢，“那等会我会用魔法打开的哦？”
　　“等我把你绑好之后再打开，可以吧？”
　　“嗯嗯！”诺霖说着，得到了姐姐的“礼物”之后，便是心满意足地躺在了床上。
　　“那么接下来就请小霖躺好了。”诺汐拿起了丝带，“要好好包装好我的小礼物才行呢。”她趴在了床上，将丝带套在了诺霖的脖子上，在脖子上缠绕了几圈，再让诺霖将双手置于胸前，把丝带缠在了她的手腕上。
　　“首先是手臂的包装哦~如果小霖觉得太紧的话要和我说哦。”诺汐把丝带缠绕在她的手腕上，并在上面又打了几个结。
　　“唔……这样的话，手就动不了了。”
　　“小霖作为着我的礼物，可不能在箱子里乱动，不是吗？”诺汐看着自己在诺霖手腕上打着的蝴蝶结，脸上露出了一个满意的笑容。
　　“好……好吧。”
　　接下来她再是缓缓地开始将丝带给缠在她的身体上。蓝色的丝带，逐渐缠绕在诺霖那白皙的身体上。诺汐的手法很不错，毕竟也不是第一次绑她的妹妹了。不过要把可爱的小霖绑出特别的美感，也并不是一件简单的事情。
　　“呀……姐姐，乳，乳头……”感觉到丝带贴着敏感的乳头移动过去，诺霖不由得发出了一声超可爱的呻吟。
　　“不想要用丝带遮住乳头吗？没想到，小霖竟然想要把自己的私密处暴露出来给我看呢~~真是个，H 的女孩子。”诺汐轻声地说着，调侃着自家可爱的妹妹。
　　“唔……不，不是啦。”床上的诺霖摇着脑袋，被诺汐这么一调侃，她反倒是变得更为害羞了起来。脸上都红红的，和诺汐身上穿着的情趣内衣颜色都一样了。
　　“嗯？那么，小霖想要的是什么呢？”诺汐舔了舔自己的嘴唇，轻轻用着手指挑逗了一下那挺立着的小樱桃。
　　“唔……”诺霖也不知道自己是怎么了，毕竟，那些丝带拂过自己乳头的感觉有点点小舒服。好，好奇怪的。
　　“不说的话，我就继续绑我的小霖了哦~”诺汐用着指甲轻轻掐了一下诺霖的乳头，听着诺霖口中发出的“啊——”一声呻吟，她继续将那些丝带给缠在了 诺霖的身体上，把她捆绑成了一个合格的礼物。
　　“好了~接下来嘛。”缠完了诺霖之后，她欣赏着妹妹那双可爱的裸足，突然，脑海之中莫名有了一个变态的想法。
　　“小霖你的内裤是放在哪里的？”
　　“诶？我的内裤……我，我想想……”毕竟她在家肯定是不穿内裤的，突然姐姐这么提起的时候，她还犹豫了一下。
　　“好像，就在衣柜那边……”
　　“嗯，找到了。小霖的蕾丝内裤~好久没见小霖穿了呢。”诺汐从衣柜之中翻出了那一条可爱的白色蕾丝小内裤，将其套在了诺霖的左脚脚踝处。
　　“诶诶？小汐这是想……想干什么？”突然拿自己的内裤，还直接把它套在自己的脚踝上？诺霖有点猜不透诺汐的想法。
　　“那当然是让我的小礼物变得更色气一点呀。”诺汐笑了笑，轻轻舔了舔自己的舌头，“要知道，有些时候内裤也可以当作一个不错的装饰品哦~”诺汐看着自己的妹妹，大腿上挂着一条看起来仿佛像是刚刚脱下的内裤的妹妹，莫名地让她心跳加速了起来。
　　“唔！小，小汐个变态！”诺霖通过着心灵感应，也自然是明白了诺汐此时的想法，双腿都挣扎了好几下。
　　“好啦，最后，给小霖铐上这个吧。”诺汐拿过买来的粉色小脚铐，将诺霖的脚踝给铐了起来，有着中间的那条锁链进行着限制，挂在腿上的那条内裤也不会滑下来了。
　　“H……”诺霖嘟起了自己的小嘴，脸上露出了略有几分羞涩的表情，“那么……玩……玩具，是，是不是可以给，给我戴上了。”在缠完了丝带之后，诺霖开始要求起了自己的玩具。
　　“明明是脑子里还想着玩具的小霖，比我更 H 吧~”诺汐调侃了诺霖一句，拿来了一个跳蛋和一根按摩棒。
　　“唔……”
　　诺汐将跳蛋的控制器挂在了诺霖大腿的丝带上。紧接着，便是将那个跳蛋也放在了诺霖的阴蒂上。
　　“等等……小汐，那边……那边不行！”诺霖立即便是摇了摇脑袋。那里可是她身体之中最敏感的地方。用着跳蛋刺激的话，可绝对要忍耐不住的。
　　“谁让你这么对我的呢？”仿佛像是故意为了报复妹妹一样，诺汐也用着透明胶带将跳蛋粘在了诺霖的私处。虽然目前还没有启动，但是诺霖知道，只要诺汐打开了那罪恶的开关，自己的情况会变得相当糟糕的。
　　“呜呜……”
　　“接下来是这个。”诺汐拿起了那一根按摩棒，用着自己的口水润湿了一下之后，便是立即将其插入到了诺霖的小穴内，一直处在轻度发情状态的诺霖，里面也自然是相当的湿润。在里面搅动着的时候，甚至还可以听见“咕啾”的水声呢。
　　“呀！小汐！”诺霖红着脸，身体还稍微地挣扎了一下。突然小穴内被按摩棒所侵入，快感伴随着按摩棒的震动而不断地袭向着她的大脑，意识也逐渐变得有几分模糊了，“先，先停，停，停下……我，我在这里，要，要去了啊啊——”
　　“接下来就要把我的小霖装进箱子里了哦。”诺汐关掉了诺霖的按摩棒，再舔了舔自己的嘴唇，将那个用来装诺霖的纸箱子递到了床边。
　　“嗯……小汐……快，快一点。”诺霖也已经配合地坐起了身，蜷起了自己的双腿。
　　“不过，总感觉还缺了些什么吧？”
　　“嗯？怎么……怎么了吗？”诺霖略有点不解地看着诺汐，“小汐还想给我加什么吗……乳夹还是乳头跳蛋？还是……别的？”房间里的玩具还有很多，诺霖也不知道诺汐到底感觉缺了些什么。
　　“唔，有了。”诺汐灵机一动，将自己的内裤塞到了诺霖的手中，“这样，小霖。等会我把箱子打开的时候呢，你就用嘴叼着我的内裤，怎么样？”
　　“变态……”诺霖不由得吐槽了一句，鼓起了脸颊装作了一副略有点生气的样子，“竟然还要妹妹叼着自己的内裤……小汐真的是个变，态，呢——”
　　“好了，那么现在就开始包装我的小霖了哦~”她轻轻抱起了床上的诺霖，将其放入到了箱子内。同时也将跳蛋和按摩棒一起打开，并将频率调整到了最低的档位。
　　同样的，诺霖也用着魔法打开了诺汐的跳蛋。属于着姐妹俩的圣诞夜，也正式地拉开了序幕……
3
　　夜渐渐地深了，而在卡蕾娜姐妹的房间内，却是不断地回荡着“嗡嗡”的震动声。诺汐躺在床上，虽然看起来她躺在床上好像在睡觉，然而实际上由于体内那跳蛋的震动，却是怎么也无法睡着。一边感受着私处之中所传来的快感，一边看着手机上的时间一分一秒地流去，满心期待着 12 点的来临。
　　“唔……”
　　她看着床边放着的那个绿色礼物箱，那是由她亲手所包装的，里面装着的也是她最爱的妹妹诺霖。礼物箱上缠绕着的丝带，也与此时妹妹身上的那些蓝色丝带是同款的。
　　将手机放到了一边，忍耐着震动感，坐到了床边，撑起自己的手臂望着那个箱子。
　　不知道小霖现在在做着些什么呢？
　　姐妹俩的双人床上，现在只有着诺汐一人。难免显得有几分空旷。虽然两人的实际距离近在咫尺，但是隔着那个礼物箱，她也无法了解到妹妹的真实情况。
　　“呼……跳蛋的……感觉。”身下不断地传来着“嗡嗡”的震动声，刺激着她那敏感的小花园。虽然此时的震动频率很低，但是也使得自己的私处变得有点点痒了起来。
　　“唔……”她将手伸向了自己的裙底。隔着那透明胶带，开始抚摸起了自己的私处。只不过，因为着被胶带所封住，手指只能在大腿内侧抚摸几下，无法继续深入，反倒是令她变得更为欲求不满了。
　　“算了……”诺汐重新躺在了床上，望着那雪白的天花板，以及吊着的水晶灯，“现在还是暂时不要自慰比较好吧……”
　　这种程度的刺激，大概可以忍住。
　　她也不是没体验过，和诺霖一起戴着跳蛋上课，应该算是个家常便饭的事情了。只不过平日里的时候，都只是塞到小穴内，让跳蛋刺激阴道内壁。不会像是今天这样，用胶带贴在阴蒂上的。
　　“唔……”
　　没事，只是加了一个跳蛋而已，对于着她来说，完全忍耐得住。想想盒子里的那只小丫头，现在估计还在被那转动着的按摩棒刺激着最敏感的地方呢。
　　“呼……休息一会吧，不知道小霖现在在做着些什么呢？”她闭上了双眼，利用着双子间特殊的心灵感应，连接着两人的心灵。
　　“嗯~果然那个蠢丫头现在在自慰呢。”
　　诺汐将视线移向了那个礼物箱，此时房间里的礼物箱还在轻微的颤抖着。不用想都知道，那绝对是某只欲求不满的妹妹，正偷偷地躲在纸箱子里自慰吧？
　　“小……汐……”甚至还可以模糊地听见从那个纸箱子里所发出的声音。娇声的语气之中，带着几分颤抖与忍耐，仅仅是听着这种娇喘，都已经令诺霖开始逐渐爽了起来。
　　即使双手被束缚于胸前，身体也只能在纸箱内狭小的空间之中活动，但是她可是一位魔女，诺汐也没有限制住她的魔法使用，估计是不知道在用着什么奇怪的方式，用魔法让自己的身体爽起来吧？
　　“嘛……真是个不乖的小丫头。”诺汐笑了笑，不过她必须得要抑制住自己想要打开礼物盒一看究竟的欲望。现在 12 点还没有到，在那之前是不可以打开礼物盒的。
　　“总感觉，无聊起来了。”诺汐辗转了几下，想要睡觉，但是跳蛋在刺激着她，她也无法睡着。只能再一次起身，坐在了床沿边，看向了自己腿环上所挂着的两个遥控器。
　　“嗡嗡嗡”的声音在安静的房间内不断地回响着。她掀起了自己的裙子，看着那贴在自己小豆豆上的跳蛋。轻轻用着手指按压了一下它，令其与自己的小豆豆来了更近的一番刺激。
　　“呀！”突然加强的刺激，使得她的口中莫名漏出了一声呻吟。她立即捂住了自己的嘴巴，略有点不好意思地看向了房间，尤其是那个箱子处。
　　“被小霖……听见了吗……”她略有点不安地说着，也不知道自己的那一声呻吟究竟也没有被箱子里的妹妹听见。
　　“唔……那，再稍微加强一点点刺激的话……”她看着自己的两个遥控器，实际上档位是完全可以由她自己调节的，她要是真的不喜欢，直接在一开始就可以关掉了。只不过，诺汐在这方面其实是有点小傲娇的，嘴上肯定不会承认喜欢，但是心中却是很享受着这种跳蛋的刺激。
　　“之前的刺激……太弱了。三档……还是四档好呢？”诺汐的手放在旋钮上，略有点犹豫地看着旋钮。
　　“强点也……也不差吧？”
　　她将控制器上的档位调整到了四档的位置，并侧躺在了床上，从自己的手机之中翻出了之前所拍摄的许许多多的照片与视频。
　　一边看着妹妹的照片，一边在自慰着，自己真的是一个糟糕的姐姐。
　　“呀——哈啊……”加大了跳蛋的频率之后，瞬间快感便是袭向了她的全身，私处就宛若着触电一般。“唔！”她不由得夹紧了自己的双腿。阴蒂上与阴道内所摆放着的两个跳蛋，正不断地对着她最敏感的两个地方发起着袭击。
　　“唔……不，不要……”她捂着自己的嘴巴，不愿让自己发出那羞耻的声音。然而，体内的跳蛋却不给她这种机会，愈发猛烈地刺激着她的小穴。坏掉了，仿佛自己的私处要被跳蛋玩坏了一样。
　　果然，一下子调整到四档果然还是太强了吗？自己平日里用这种方式调戏着诺霖的时候没发现，真要自己尝试却感觉到无比的难耐，毕竟档位一共也就五档而已，突然调的那么高，仿佛感觉到小豆豆那边都要被玩坏了而已。而第一阵刺激之后，私处那边有着无数只蚂蚁在爬一般，这种酥麻的感觉，伴随着性快感不断地冲击着她的大脑。
　　“呜……哈……”努力地忍耐着，不愿让自己发出羞耻的声音来，妹妹在那个纸箱内，自己的一举一动，其实她完全可以用心灵感应来感知到。
　　“要，要不行了。”
　　诺汐紧紧地夹着自己的双腿，不自觉地蜷缩了起来，颤抖着的双手紧紧地握着自己的手机，欣赏着里面诺霖的可爱照片。
　　“小，小霖。”她的手的确可以够到腿环上的控制器，将档位调低到三档或者两档的水平。但是，诺汐却并没有选择这么做，在被挑起的情欲作用下，她看着手机相册里诺霖的照片，将自己的手指含在了口中，开始吮吸了起来。
　　照片里的诺霖好可爱。
　　一起洗澡的时候宛若一只小猫一样依偎在自己胸口。
　　被自己调戏之时还会嘟起嘴来装出生气的小样子。
　　突然打开跳蛋之后还会捂着裙子轻轻锤自己哀求着让姐姐关掉。
　　公共场合露出之时脸上表露出的那种羞涩与兴奋。
　　还有许多，许多……
　　这些都是她曾经与诺霖所经历过的点点滴滴。
　　在四年前的今夜，占据了诺霖之后所发生的一切。回忆着这些照片，心中莫名感觉到了几分甜蜜。
　　“小霖……”
　　诺汐将手指从自己的口中抽出，轻轻抚过自己的嘴唇。突然下体之中又传来了一阵震动感，快感如若潮水一般地冲来，她立即捂住了自己的嘴巴，不让自己发出羞耻的呻吟。
　　“呜……”
　　之前已经好好忍耐下来了。
　　但是这一次……似乎，似乎忍耐不住了。
　　“哈……啊……”
　　要去了。
　　跳蛋的震动，可并不是她所能忍耐住的。
　　房间里，还并不是仅仅只有着她一个人。
　　「小汐~」
　　耳边甚至都出现了诺霖的声音。
　　不对，不对，那也是妹妹在自慰的时候叫着自己吧。诺霖是看不见自己的，没错，诺霖现在在那个礼物盒里，怎么可能看得到自己。
　　「小汐」
　　又是那个声音……
　　“不要……”真的要忍耐不住了。
　　这种时候耳边还出现诺霖的声音什么的。
　　简直就好像是，诺霖发现了自己正对着她的照片自慰一般。
　　羞耻……羞耻至极。
　　“哈……”
　　从身体之中的感觉可以大致判断的出来，高潮已经快要到来了。但是至少，要忍耐住，不能发出奇怪的声音才，才可以。手机被她丢在了床上，她夹住了自己的双腿，屈膝蜷缩在了床上，将自己的脑袋埋在了诺霖的枕头里，同时呼吸着枕头上残留着的气息。
　　“小……小霖。”
　　想要试图着以此来缓解几分私处的快感，然而跳蛋的震动可并不会因此停下。快感愈发强烈地冲击着她的身体，冲击着她最后的防线。
　　“啊……不，不行了。”诺汐皱了皱眉头，紧紧咬住了自己的牙关，将自己的脑袋更深地埋入到了诺霖的枕头之中。
　　要去了，跳蛋弄得自己好舒服……
　　枕头上诺霖的气息也变得愈发强烈，就好像是混入了诺霖本人的魔力，跳蛋的震动模式仿佛都出现了变化，让诺汐都出现了一种现在诺霖在舔舐着自己私处的感觉。
　　这就是，梦之魔女的权能吗？
　　“哈……”
　　「不用忍耐哦，小汐~」
　　「让小霖，来帮小汐一把吧~」
　　耳边再一度响起诺霖的话语，这一次并不是单纯的“小汐”二字，而是完整地对话。令诺汐的最后那条防线都好像是在快感的冲击之中崩溃。紧接着，高潮如若潮水一般地涌来，她整个人的身体都不禁抽搐了好几下，爱液顺着大腿也不断地流了下来。
　　明明还没有到正戏，床单反倒是已经先湿了。
　　“哈……哈啊……”一度迎来高潮之后，她也立即将跳蛋的震动频率调低了好几档。试图着让自己那高涨的情欲冷静下来。
　　“呼……”
　　她拿起了自己的手机，再看了一眼时间，竟然还有着一个小时才能到 24 点。接下来的一个小时，又应该干什么呢？
　　“唔……”
　　没有诺霖陪伴的每一分每一秒，都仿佛变得永恒一般漫长。
　　“继续自慰……吗……”
　　女孩子的高潮，可并不会因为一次而满足。对于着卡蕾娜姐妹来说，就更是如此。之前的那一次高潮，对现在的诺汐来说，只不过是挑拨情欲的一场前戏而已。稍作休息之后的诺汐，变得更为饥渴难耐，又不禁将手伸向了她的裙底。
　　“是胶带……”
　　那是诺霖给自己封上的胶带，若不是用着魔法加固过，估计早就已经因为爱液而掉下来了。而现在，则还有点牢牢地封锁着自己的小花园，仅有着爱液能从缝隙之间流出。
　　莫名地想要撕开胶带，将自己的手指伸入到那小穴内，与跳蛋一起再继续进攻自己的身体。
　　但是，理智却阻止了她的行动。
　　不可以，不可以这样的。
　　至少这个胶带，还是应该由小霖亲自揭开，才行……
　　(4）
　　礼物箱内，双手被丝带所绑着的诺霖，正无聊地依靠在厚纸板做成的墙壁上，百无聊赖地看着眼前的一切。狭小的空间，导致她只能蜷缩起来，看起来还显得有几分可怜。而那根插入在体内的按摩棒，则是在此时不断地在她的身体之中抽动着。
　　“嗡嗡嗡”的声音，不断地在这狭小的礼物盒里回荡着，刺激着阴蒂的跳蛋，在小穴内抽插震动着的按摩棒，每一项玩具都在不断地刺激着她的身体，挑拨着那份情欲。
　　而诺汐，则是故意地将那玩具的档位调整到了最低档。要说强烈吗？这的确无法算得上强烈，对诺霖来说应该是很日常的震动了，但是，在配合着这种莫名奇怪的氛围之中，却又不断地刺激着诺霖的内心。
　　“唔……”她看向着自己的双手，手中抓着的是刚刚自己亲手脱下的诺汐的胖次，还沾着一点点她的爱液呢，多半是刚刚给自己缠丝带的时候沾上的吧？这个坏蛋小汐，还真是……H。
　　除了沾着的一点爱液之外，这条黑色蕾丝的胖次很是干净。毕竟她们虽然爱玩，但是实际上平日里对身体的卫生很是注意，更何况，那条胖次只是下午诺汐洗完澡特地换上的，为了今晚而特地准备的。
　　毕竟，在姐妹俩平日里的玩法之中，互相使用着对方的贴身衣物自慰，也是重要的一环。
　　“呼……小汐……”她挪动着自己的双手，捧着手中的胖次缓缓上前，呼吸着上面属于着姐姐的气息。压抑着的情欲仿佛突然被激起，诺霖一下子摇了摇脑袋。
　　“不，不行……”
　　“好……好变态啊，我……”诺霖摇了摇自己的脑袋，将诺汐的胖次稍稍远离了一下自己的脸颊。她看着这条充满着诱惑的蕾丝胖次，脑海之中想象着诺汐的面容，不由得心跳加速了起来。
　　哪怕这种经历并不是第一次，甚至之前还在图书馆内当着姐姐的面，拿着她的胖次对着她自慰过。但是不知道为何，现在在这种时候，反倒是令她感觉到更是羞耻了。
　　明明在初中，还没有与诺汐确认关系的时候，就曾经在姐姐不在的时候，偷偷用姐姐的胖次自慰过。现在明明都已经交往了四年了，类似的 play 也已经玩过了好几次。但是，在这种时候反倒是会在这种时候会感觉到无比的羞耻。
　　是因为在这种特别的空间内吗？
　　看似是独自一个人的密闭空间，但是实际上姐姐就在距离着自己不远的地方。但是与在姐姐面前表演自慰又有着几分不同，姐妹之间所隔着的那一层厚纸板，无疑则是增添了“自慰”这个行为的几分背德感。
　　虽然好羞耻，但是，真的……超想自慰的。
　　“哈……哈啊……”
　　突然震动的按摩棒，再一度将她的意识推向了高潮的边缘。在狭小的空间内，身体下意识地颤抖了起来，双腿之中的那条铁链被拉的绷直，甚至还发出了金属碰撞的声音。
　　“小汐……”
　　诺汐她听见了自己的声音吗？
　　诺霖自己也不知道，想要竖起耳朵听房间里所发生的一切，但是在只言片语之中所捕捉到的信息则是——“小霖”
　　姐姐在呼唤着自己的名字？
　　也就是说……像自己一样，正想念着彼此自慰着吗？
　　莫名感觉到几分害羞，但是同时又因为着这种姐妹间的小默契而感觉到开心。
　　她再一度移动了一下自己的手，双手捧着诺汐的胖次，将其移动到了自己的唇边。与此同时，她再用着自己的魔力，将其注入到了那个贴在阴蒂上的跳蛋之中，以此来加大那跳蛋的震动频率。
　　那当然不是一般的跳蛋，是诺霖亲手为自己制作的改良版魔导跳蛋。可以由她本人的魔力进行远程操控的跳蛋，会随着她魔力的注入而逐渐增大震动的频率，也是专门为了拘束自慰的时候所准备的
　　“哈……啊啊……”
　　诺霖全身上下最敏感的地方，就是她的阴蒂了。跳蛋的频率增大之后，愈发强烈地刺激着那个敏感的地方。酥酥麻麻的感觉从那里扩散开来，就仿佛有着无数的蚂蚁在爬一样。
　　这种震动感，完全令她没有拒绝的可能性。
　　再加上还有着一根插入小穴之中的按摩棒，两者之间共同地作用，将身体的快感提升到了极致。只见爱液不断地从小穴内分泌出来，她整个人的身体都在快感的作用之中一颤一颤的。
　　“哈，哈啊……”她的口中不断地发出着喘息。
　　但是，理智却又时刻在提醒着她不能喊出声来。毕竟，现在这里可并不只有着她一个人，她的姐姐诺汐，还呆在床上呢。
　　要是被姐姐听见自己的自慰声音……
　　更或者，要是姐姐正听着自己的自慰声音而自慰……
　　不行，自己的想法越来越奇怪，身体的感觉也显得越来越奇怪，完全要变成一个奇怪的女孩子了！“呜呜……”快感显得愈发强烈，令她的意识也渐渐地趋于到了绝顶的边缘。
　　“唔……”她含住了诺汐的胖次，同时，只感觉到一股暖流从小腹之中涌出，她达到了高潮。
　　好舒服……
　　意识都显得有几分飘飘然的。
　　就好像是到了天堂一般。
　　想着自己最喜欢的那个人，在她的气息环绕之中自慰的感觉，又是羞耻，又是兴奋……
　　“呼……小，小汐……”倚靠在厚纸板上，看着私处之中流出的爱液，脸上莫名泛起了一丝红晕。等一会姐姐打开着这个礼物盒的时候，看到这一滩小“湖泊”又会露出什么样的表情呢？
　　「又抓到一只自慰的小丫头，真是H~」
　　耳边仿佛都出现了自家姐姐的声音。
　　“呜！”诺霖低下了脑袋，就好像是做错事情的小女孩一般。只不过，她的手中，却依旧是紧紧地抓着自己姐姐的胖次。
　　“不，不行……”诺霖仿佛像是觉醒了什么一般，闭上了自己的双眼，开始感受起了房间外诺汐的情况。依靠着心灵感应，再加上梦之魔女的能力……
　　「哈……啊……小霖，好，好可爱……」耳边响起了诺汐的声音。诺霖再继续聚集起自己的魔力，将眼前的景象逐渐具现化。
　　躺在床上的，那是自己最亲密的姐姐。
　　她的腿环上挂着两个跳蛋的控制器，此时也正在不断地刺激着她的私密处，而她的手中则是拿着自己的手机，仿佛好像是在看着些什么的样子。
　　不用想都知道，那多半是自己的照片。
　　真是个变态姐姐……
　　那就，用自己的魔法，稍稍戏弄姐姐一下吧？
　　一边用着魔法操控起手中的那条胖次，将其移向了自己的股间，再用着魔力聚集起一条小触手，来拿着那条胖次，前来进攻自己的股间。与此同时又再借助着幻觉魔法的力量，用以欺负着诺汐。
　　“哈，啊……”口中不断地发出着喘息的声音，那条触手包裹着诺汐的胖次，不断地在自己的阴唇周围摩擦着，那被外面的蕾丝花边所摩擦的感觉，就仿佛像是诺汐自己在用手指进行爱抚一般。
　　同时，又依靠着魔法的力量，对着自慰之中的诺汐进行着低声的耳语。
　　“小汐”
　　看着那幻象之中因为自己的声音而突然脸红的诺汐，诺霖的脸上又绽放出了笑容。操控着的触手，也逐渐愈发强烈地开始进攻起了自己的身体，已经不满于单纯的跳蛋与按摩棒的进攻，还要着更多，更为刺激的爱抚才行。
　　「小……小霖……啊，不，不行了。」
　　幻象之中，诺汐的身体蜷缩成一团，手则是不断地抚摸着自己的私处，但是，那里可是被自己用着魔法强化后的透明胶带给封住了，忍耐着快感， 肯定是很辛苦吧？
　　那就，让魔法来帮助姐姐一把，让姐姐像是自己一样，一起高潮吧？
　　宛若一只可爱的小恶魔一般，诺霖再聚集起了自己的魔力，将自己的幻象投影至了诺汐的身前。在远程控制着诺汐的跳蛋，开始制造出了舔舐一般的感觉。
　　“不用忍耐哦~小，汐——”
　　她低声地说着，与此同时，裹着诺汐内裤的触手也深入到了小穴内，在里面逐渐地开始搅动着，挑拨着高潮之后诺霖再一度激起的情欲。
　　“哈……哈啊……呜！”不可以，自己的声音，说不定会漏出来的。冷静下来，仅仅只不过是这种快感而已！
　　她看向着诺汐此时的情况，因为自己的话语，诺汐将脑袋埋得更深了一点。但是，快感可并不会因此而消退，只会让情欲愈发强烈地刺激她而已。
　　“嘿嘿……”诺霖的嘴角微微上扬，感觉到自己的身体也已经逐渐忍耐不住了之后，立即便是继续再加大了自己的魔力。
　　“让，让小霖，来帮小汐，一把吧……”
　　最终的话语，攻破了诺汐的防线。与此同时，触手轻轻刺激了一下小穴内那敏感的 G 点。在那一瞬间，默契的姐妹俩，也同时达到了高潮……
5
　　寂静的房间里，唯有着诺汐一个人正呆在床边，摆弄着她的摄像机。距离着 24 点还有不到 10 分钟的时间，她必须将房间的一切都布置好。
　　“嗯……问题应该不大。”诺汐呆到摄像机前，角度调整的很完美，估计等会拍出来的影片也会很棒吧。
　　“好了，还有五分钟的时间。”她一个人自言自语地说着，满心期待着接下来与诺霖一起所度过的夜晚。稍稍整理了一下自己的披肩，确保自己胸前的那个小樱桃没有露出来。然后端正地坐在了床沿边，双手放在自己的膝盖上，偶尔夹一下腿，等待着那 12 点的钟声响起。
　　五分钟的时间，说短也短，说长也长。看起来一眨眼便是会过去，然而这最后的一段时间，在诺汐那焦躁的心中却又显得无比漫长。
　　“60……59……58……”她看着手机上的时间，甚至都开始无聊地开始在心中默数起了剩下的时间。
　　紧接着，伴随着 12 点的钟声响起，日期正式变为了 12 月 25 日，诺汐的脸上立即便是放出了光芒。
　　摄像机，准备完成。
　　房间大门，已经确认锁好了。
　　拿起剪刀，剪断了礼物盒上的丝带。
　　灵巧的双手立即便是三下五除二地拆开了礼物盒的包装，她打开顶盖，里面所装着的，是那个身体上只缠绕着丝带的妹妹。
　　她整个人的身体蜷缩成了一团，窝在那狭小的纸箱内。股间所插着的那根按摩棒以及阴蒂上所黏着的跳蛋，正不断地刺激着她的身体，令那娇小的身体不断地颤抖着。
　　“唔……”她的嘴上叼着那条属于着自己的黑色蕾丝胖次，看起来就好像是在诱惑着自己一般。略显可怜的眼神之中，反倒是流露出了一丝妩媚。唯独在这方面，诺霖从来不会令诺汐失望。
　　真的是圣诞节最棒的礼物呢。
　　“小霖~”诺汐一手搭住了诺霖的肩膀，另一只手则是环过了诺霖的大腿，以公主抱的姿势将她轻轻地抱了起来。
　　“唔唔……”嘴里叼着胖次的诺霖，只能发出一些可爱的呻吟声，她的双手也被丝带绑在胸前。眼神之中流露出几分无助的表情，实在是太过诱人。
　　“来吧，首先是抱着小霖拍照。”诺汐就这么抱着诺霖，与她一起来到了摄像机前，“摄像机的话，就麻烦你了哦，小霖。”诺汐对着诺霖说着，抱着她站在了摄像机前。腾不出双手，也没法设置定时，因此只能让身为着魔女的妹妹来进行远程的操作了。
　　“嗯……”诺霖点了点头，指间已经开始聚集起了自己的魔力。操控摄像机拍照什么的，对她来说还是很简单的。
　　“来，小霖，面对着摄像机笑一个哦~”
　　“唔……”然而，嘴里叼着胖次的情况下，又怎么可能展现出笑容呢？诺霖像是一只小猫一样，依偎在诺汐的怀中轻微地颤抖着，按摩棒继续刺激着她的小穴，令爱液不断地分泌出来，正顺着按摩棒滴下。如果仅仅从外表上看过去，就好像是现在在被姐姐欺负着一样，显得还有几分可怜。
　　当然，实际上，这些全都是她自己所装出来的，只是为了在镜头前表现得自己更像是“礼物”的举动而已。
　　“咔嚓”闪光灯一闪，相机完美的记录下了姐妹俩此时的场景。
　　“很棒呢。那么接下来，该正常地笑一下了吧，小霖？不用一直叼着我的胖次嘛，来，放下它好好地对着镜头笑一下吧？”
　　“嗯……”诺霖松开了嘴，嘴里所含着的胖次也顺势掉在了自己的身前。然后再面对着那个摄像机的镜头，露出了一丝略显羞涩的笑容。
　　“咔嚓”闪光灯再一闪，再一度记录下了这无比诱人的一幕。两张照片很快便是从相机下方打印了出来。诺汐把诺霖放在了床上之后，立即拿过了这两张照片，并将其展现在了诺霖的面前。
　　“你看，好可爱呢，小霖。”姐妹俩一起躺在了床上，诺汐指着那照片之中叼着胖次的诺霖说着。在可怜之中又透露出几分色气的诺霖，真的是太棒了。
　　“变态，小汐……”诺霖嘟起了自己的小嘴，看向着眼前的诺汐，“照片里的小汐笑得那么开心……果然真是个变态。”
　　“能看到这么可爱的小霖，怎么可能不开心呢？”诺汐微笑着摸了摸诺霖的脸颊，顺手拿起了诺霖胸口放着的那条内裤，“而且，我的内裤上，现在都沾上着小霖的气息了哦？”
　　“只，只是一点口水，而，而已！才，才没有我的气息！”诺霖的脸“唰”得一下就红了，被绑起来的手甚至还都小小地挣扎了一下。
　　“是吗？可是明明这个味道，应该是小霖的爱液吧~而且，这么湿，仅仅只是口水吗？”
　　“唔……”
　　诺汐抚摸着自己的那条胖次，很显然，仅仅只是诺霖的口水的话，是不会变的那么湿的。上面所沾着的那些液体，只有可能是她的爱液。
　　“来，告诉我，刚刚小霖有没有在用着我的内裤自慰呢？”答案显然呼之欲出，不过要亲口让妹妹承认，才有点意味嘛。
　　“嗯……”诺霖略有点不好意思地点了点头，向着姐姐承认自己在自慰什么的，也别有着一番奇妙的背德感，“在，在箱子里……人家，人家太寂寞了嘛。”
　　“是呢~所以，小霖就偷偷地在盒子里，想着我，自慰吧？”诺汐的脸上露出了一丝变态的笑容，手指轻轻地抚过诺霖的肩膀，再挑起了她的下巴。
　　“唔……”诺霖鼓起了自己的脸颊，眼眶之中好像都含着一点泪水，“变态……小汐，又，又调戏我……”
　　“谁让我的小霖这么可爱呢~”诺汐用手抚摸着她的肩膀，描绘着诺霖那曼妙的身体曲线。今夜还很是漫长，她有着足够的时间，去与诺霖一同度过这美妙的一夜。
　　圣诞节，这个对着她们来说，无比重要的日子。四年前的今天，姐妹俩迈过了那条禁忌的边境线，也是在告白之后，正式确立了恋爱的关系。
　　“唔……小汐，小汐也很可爱哦！”诺霖并不甘心在今晚单方面地被姐姐所调戏，在被诺汐这么调戏了几句之后，她反倒是发起了反攻，“唔……床单上现在这么湿，小汐刚刚肯定是偷偷瞒着我在自慰吧？”
　　实际上诺汐的一切举动，刚刚都被她用魔法看在心中。因此，诺霖坚信能够依靠着这种手段，对着自己的姐姐实施着反攻。
　　“是的，独自一个人超寂寞的。所以呢，我就一边想着小霖，一边在自慰着哦。”然而，出乎诺霖意料的是，诺汐并没有因为诺霖的调戏而脸红，反倒是绕到了诺霖的身后，用手揽住了诺霖的肩膀，将自家可爱的妹妹给拥进了怀中。同时拿起了自己的手机，将那些照片呈现在了诺霖的面前。
　　“看，小霖，还记得这些照片吗？”
　　“嗯……都是过去的回忆呢。”诺霖靠在诺汐的身体上，一边被诺汐抚摸着身体，一边一起翻看着那些照片，回忆着这四年来所发生的点点滴滴。
　　“嘿嘿，这是小霖第一次玩露出的时候吧？”
　　“唔……那，那是露西在捣鬼！”
　　“害羞的小霖，好可爱呢。”
　　她俯身到了诺霖的耳边，一边舔舐着她的耳垂，一边轻声地在她的耳边吹着气，“刚才，小霖不在我的身边，所以，只能看着手机里小霖的照片自慰呢~”
　　“哈……咿呀！小，小汐……不，不要！”被诺汐这么舔舐着自己的耳垂，诺霖的身体则是开始不断地颤抖了起来。
　　“四年前的小霖就很敏感，现在，四年过去了，还是一样没变呢？”一边继续挑弄着诺霖的耳垂，一边将手伸向了诺霖胸口的丝带，隔着那蓝色的丝带开始抚摸起了那挺立起的乳头。“嗯这里也完全没变还是那么可爱。”
　　“哈，哈啊，小，小汐~”诺霖的口中不断发出着可爱的呻吟声，被诺汐这么玩弄着身体，快感不断地袭向着她的全身。不仅如此，下体之中抽动着的按摩棒与震动着的跳蛋，更是愈发强烈地刺激着她的身体。
　　“如果没有记错的话，这是小霖第一次用按摩棒吧？”诺汐翻着那张照片，“当时的小霖，好像还有点害怕呢？”
　　“那，那不是当然的嘛……突然，突然被这种东西插入私处，什么的……”诺霖嘟哝了一句，而这时候诺汐则是起身，用手将按摩棒的频率调到了最高档。突然震动起来的按摩棒，立即便是给诺霖带来了强烈的快感。
　　“哈，啊啊啊啊——太，太快了。”诺霖的双腿下意识地夹紧了。本来她已经习惯了这种轻微的震动，突如起来的加强，则是令那积攒于心中的情欲变得宛若要爆发出来一般。
　　“嘿嘿，小霖不是挺喜欢的嘛。你看，这里都流了这么多水了哦。”诺汐握着那根按摩棒，不断地在诺霖的小穴中抽插着，爱液也不断地从她的体内分泌出来，身下甚至都出现了一片小湖泊。时而用手主动去切换按摩棒的震动模式，不断地刺激着诺霖的身体。
　　“啊，哈啊啊啊——”诺霖的身体颤抖了起来，“小，小汐……”在快感的冲击之下，腰间又下意识地一弯。被姐姐这么欺负的时候，可比刚才用着魔法要刺激许多，这才没几分钟，她便是又高潮了。
　　“哎呀，真是个 H 的小丫头呢。”诺汐将按摩棒从诺霖的体内抽出，用着自己的舌头舔舐着其尖端，上面沾满着诺霖的爱液，而且还暖暖的，有几分美味。
　　“哈……小，小汐……”高潮之后，诺霖的身体不断地颤抖着，口中发出着可爱的喘息，无力地倒在了诺霖的怀中。
　　“嗯小霖真可爱呢。”诺汐将她抱在了怀中，将那根按摩棒伸到了诺霖的面前，“来，给小霖稍微补充一点魔力哦”
　　“唔……”诺霖嘟起嘴来，轻轻用嘴含住了那根按摩棒，配合着诺汐的动作，开始舔舐起了上面所沾着的自己的爱液。
　　“真乖”诺汐再缓缓地将按摩棒从她的口中抽出，用着手指舔掉了她嘴角边流下了爱液。“突然想起来，似乎我有一句话忘记说了。嗯圣诞快乐，小霖”
　　“嗯……圣诞快乐，小汐……”诺霖轻轻地靠在了诺汐的胸口，“今后……今后也要一起创造更多的回忆哦。”
　　“那不是，理所当然的事情吗？”诺汐对着诺霖露出了微笑，将她再一度搂在了自己的怀中。
6
　　“呼……呼……”在床上的一番翻云覆雨之后，疲倦的诺汐渐渐睡了过去。这个圣诞夜就这么结束了吗？对于着诺霖来说，还远远不够呢。
　　躺在诺汐的身旁，看着安然入梦的姐姐，诺霖则是缓缓运起了自己的魔力，将手中绑着的丝带给解了开来。
　　“嗯~~”双手重获自由之后的诺霖，轻轻举起了自己的双手，抚摸着诺汐的脸颊，熟睡之中的姐姐，自然不会因为这种小动作而被弄醒。她的嘴角露出了一丝坏笑，趁着姐姐熟睡的这良好时机，再好好地欺负她一下。
　　“小霖……呼呼……”诺汐的口中发出着可爱的梦话，轻声地呼唤着自己妹妹的名字。看诺汐此时那安然入眠的表情，想必现在的她一定在梦中睡得很开心吧？那么，就让自己让姐姐更舒服一点吧。
　　指间聚集起她的魔力，轻轻地点在诺汐的额头，将自己的魔力注入到了诺汐的身体之中。虽然诺汐有着魔免的能力，但是对于这种无害的梦境魔法，是不会触发免疫效果的。诺汐的意识，会被笼罩于诺霖的幻觉魔法之中，估计能够做一个相当不错的好梦吧？
　　“呼……”受到了诺霖的魔法影响，诺汐进入到了更深一层的梦境之中。看着她嘴角缓缓扬起的一个弧度，估计是进入到了更为深层的一场梦境之中吧。
　　“那么接下来……”诺霖舔了舔自己的手指，轻轻地将自己的双手搭在了诺汐的肩上，将侧躺着的她给平放在了床上。
　　“嗯~”诺霖舔了舔舌头，用着自己的双手抚摸着姐姐的锁骨。再轻轻解开了那披肩上的蝴蝶结，整个披肩便是随即散了开来。
　　之前被遮掩住的上半身，也随之显现了出来。她轻轻地将自己的手指放在了姐姐那对娇小的双乳上，再挑了挑她的乳头。
　　“唔……小，小霖在，在干什么呢……”
　　突然，诺汐的口中发出了这么一句话语，她的双眼依旧是没有睁开，估计仍旧是在睡梦之中吧。诺霖完全不担心自己的举动会吵醒在睡梦之中的姐姐，毕竟，自己可是优秀的梦之魔女。
　　“我可什么都没有干哦~”
　　虽然诺霖嘴上这么说，但是实际上现在的她则是趴在诺汐的身上，用着舌头轻轻舔过了诺汐的乳头，玩弄着她那可爱的小樱桃。灵巧的舌头在不断地画着圈，牙齿再轻轻地一咬，刺激着姐姐的身体。
　　“呀……哈……”
　　被诺霖这么欺负，诺汐的口中好像是轻声发出了一声呻吟。她整个人的身体也好像是轻轻颤抖了一下，虽然也并没有因此醒来。
　　“这种刺激都不会醒吗~看来，今天的姐姐果然是累到了呢。”诺霖露出了一番宛若着小恶魔的笑容，指间再一度聚集起自己的魔力，并将其注入到了诺汐的胸部上。
　　就让姐姐在梦中感受被揉胸的感觉吧？
　　嘿嘿，那肯定是一个不错的体验吧。
　　接下来，该怎么欺负姐姐呢？仅仅只是揉揉胸，可不行哦！刚刚的姐姐，可是把自己给玩弄到了好多次高潮呢。
　　她也必须如数奉还才行。
　　“不过，还是先给姐姐加一点拘束比较好吧？”想想身上被缠着丝带，脚踝上还被拷着镣铐的自己，让姐姐那么自由也实在是太过不公平了。
　　她看向了周围的一切，家里的拘束用具都是一应俱全的。但是单纯给诺汐戴上手铐的话又感觉有点太过简单了。
　　“有了。”她用着自己的魔力召唤出了一个特别的项圈和一双手铐，将其戴在了诺汐的脖子和手腕上，同时两根链条从床头穿出，绕过脖子上项圈，穿过了她的手铐之后，固定在了地板上。
　　这样的话，诺汐就不能翻身了，一有动作就会被绷直的链条所扯回来。虽然不知道这种动作会不会让熟睡的姐姐醒来，但是反正都已经固定成这样了，诺汐就算是起来，又能做什么呢？
　　“这样就动不了了吧？唔……脚踝上也要拷一个比较好呢。”诺霖端详着床上熟睡着的姐姐，又给她加了一副与自己同款的脚镣。
　　“今晚的小汐，是属于我的了哦~”诺霖露出了宛若着小恶魔的表情，继续趴在了她的身体上，用着舌头舔舐着姐姐的全身。
　　prprpr~灵巧的小舌头不断地移动着，在诺汐的小肚子上画着可爱的图案，今晚的诺霖，宛若一只发了情的小魅魔一般，品尝着诺汐身上的味道。
　　要不是现在房间里没有别的东西，她甚至都想用着奶油给诺汐的身上写一个「Merry Christmas」呢。
　　不过这样的话，等诺汐醒来之后肯定是会教训自己了，还是不能太过调皮。
　　“嗯嗯~接下来，该照顾一下小汐的这里了呢。”玩弄完了上半身之后，诺霖又掀起了诺汐的裙子，看着那裙下的秘密花园。之前由自己所亲手贴上的跳蛋，依旧是忠实地呆在那里，只不过在诺汐睡觉前，她已经将跳蛋给关掉了。
　　“明明应该让姐姐开着跳蛋睡觉的呢。”她将诺汐的裙子向上翻，让私处完全展露在自己的面前，用手抚摸着那透明的胶带。遥控器虽然触手可及，但是考虑到自己一旦按下按钮的话，姐姐就真的会从睡梦中被唤醒，她还是选择不去这么做。
　　用手缓缓地撕开了私处上贴着的透明胶带，同时这种刺激也令熟睡之中的诺汐开始轻轻地挣扎了起来。
　　但是，在身体被固定住的现在，她怎么挣扎都没有用哦。今夜的诺汐，已经完完全全的，变成了梦之魔女手中的玩物。
　　“嘶溜~”凑在她的面前，用着舌头轻轻舔过诺汐的股间，唤醒着她小腹上所刻着的淫纹。伴随着一阵粉光闪烁，诺汐的意识突然被激起的情欲从梦中所唤醒。
　　“呜……怎么，怎么了……身体……”诺汐整个人看起来好像是晕乎乎的，刚从深层的梦境之中醒来，她看起来还很是混乱的样子。心中好像有着什么东西在燃烧，浑身都感觉到好痒，仿佛整个人随时都要坏掉了一样。
　　“这里……等等，我……”
　　同时，诺霖再用手撕下来私处的透明胶带，纤细的手指，轻轻抚过了那条早就湿润的小缝。
　　“呀！小，小霖！你，你……”很快，聪明的诺汐便是搞清楚了此时所发生的情况，那个正在抚摸着自己身体的人，竟然是自己的妹妹。她稍稍挣扎了一下，然而，这才发现她已经被魔力构成的锁链给控制住了身体。
　　“小汐醒了呀，这里竟然已经那么湿了呢。一直在等待着我的手指，肯定很饥渴吧？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，轻轻用手一拉那条电线，将之前置入姐姐小穴内的跳蛋取出，同时不少的爱液从中分泌而出，染湿了身下的床单。
　　“小……小霖你想……”只是睡了一觉，竟然发生了这么多事情？竟然还在熟睡之中就被妹妹这么绑了起来，给玩弄着自己的身体……
　　姐姐的威严荡然无存了！
　　明明睡前还好好教育了一下自己的妹妹，结果现在完全被反客为主了！
　　“想要让姐姐也，舒服起来哦~刚刚，姐姐可是对我那么好呢——”诺霖将两根手指伸入到了诺汐的小穴里，指节轻轻地一弯，刺激着那温暖而湿润的内壁。诺汐整个人都不禁颤抖了一下，快感不断地冲击着她的身体，令她都下意识地夹紧了诺霖的手指。
　　“没事啦，姐姐大人，放轻松哦~”诺霖的另一只手轻轻地抚摸着诺汐的大腿，让自己的姐姐放松下来，“让小霖再来给你使用一点，助眠的魔法吧？”
　　“嗯……等等，这样……这样怎么睡得着啊——”
　　“睡得着的哦，来，好好感受一下吧——”
　　紧接着，睡意又再一度地袭来，侵向她的全身。一边被诺霖爱抚着私处，一边又缓缓地进入到了梦境之中……
7
　　12 月 25 日早晨，诺霖缓缓地从床上起来，看着还在熟睡之中的诺汐，她解除了魔法的锁链，并没有将诺汐直接唤醒。
　　她们度过了一个十分美妙的夜晚，在各种意义上都是一个相当值得纪念的日子。诺霖一直到了 3 点多才睡着，就算是现在也感觉有点睡眠不足。
　　“呼……”她揉了揉自己朦胧的睡眼，刚想要下床走出房间，结果忘记了自己的脚踝上还拷着一个脚铐，一不小心迈大了步伐，整个人“噗通”一下地摔进了床边摆放着的箱子里，之前解下的丝带都随之掉在了她的身上。
　　“疼……疼疼疼……”还算好姐姐还在睡觉，要是被她看见自己这么一头栽在了礼物箱里，绝对会吐槽自己是个长不大的冒失萝莉的。
　　“哈……哈啊……”诺霖重新站了起来，用手理了理自己凌乱的秀发。新的一天，当然要以最好的状态迎接圣诞节的早餐。
　　没错，才不是什么冒失萝莉，明明自己已经 19 岁了。
　　紧接着，下一秒她又一脚踩在了那个床边的某个跳蛋上，“噗通”一下又摔倒在了地上，脑袋直接撞在了门上。
　　“呜呜……”
　　“哎呀，小霖可真是个冒失萝莉呢~”耳边，突然传来了诺汐的声音，“一大清早就听见小霖摔跤的声音，可都把我给吵醒了哦？”
　　“不对，不是，才，才不是……”诺霖捂着脑袋，看她那委屈的样子，眼眶之中都仿佛还带着一丝泪水，真是令诺汐有点想要欺负一番呢。“只，只是太困了而已喵呜！所以，还是姐姐的错！”
　　“就算是过去了四年，我家的小霖，也是一点都没变呢~嘿嘿~~”
　　“呜……姐姐大坏蛋——”

姐姐的教育【诺霖视角】
　　【p.s. 应热心读者的约稿而写的一个 H 番外】
　　最近这段时间的姐姐有点怪。
　　不知道是怎么回事，上课期间总是能偷偷看见她在看着一些奇怪的小视频。每次我想凑过去看的时候，她反倒是会以极快的速度切掉屏幕，变成屏保的模样。
　　她到底在看什么？为什么不给我看呢？
　　即使是通过着心灵感应，也无法了解清楚姐姐的想法。不过现在，有一个绝佳的时机正摆在我的面前——姐姐的手机。
　　浴室之中传来着她洗澡的声音，今晚因为一些事情，我们特地错开了洗澡的时间。我早就已经把澡洗完，此时正穿着睡裙坐在床上呢。偷偷地从她的书桌上拿起了她的手机，开始寻找起了姐姐的浏览记录……
　　“唔……姐姐又在看什么 H 的东西吗？”
　　我对这个网站的名字也有着一点印象，是一家隶属于我们家族企业 ScarlettMoon 的色情视频网站。当然，这个网站的内容也很丰富，除了色情片之外，还可以找到其他许多有用的学习资料，例如说高等数学的视频。
　　不过，姐姐肯定不可能偷偷瞒着我来这里看高数的教学视频，唯一的可能只有一点——她竟然在偷偷瞒着我看色情片。
　　“为什么……要瞒着我？”我不解地登陆了她的账号，搜索着她曾经的浏览记录，打开了她一小时前趁我洗澡的时候所看的视频。
　　视频之中的长发女孩，正趴在另一位短发女孩的大腿上，只见短发的女孩脱下了她的裙子，将内裤给扒到了膝盖处。紧接着短发女孩的手掌落在了长发女孩的屁股上，“啪”的一声，又伴随着一声呻吟，我的心中仿佛有什么奇怪的开关被打开了一样。
　　等等，这不属于传统的性爱方式吧？打，打屁股什么的，不都是小时候 Mum 惩罚不听话的我们时候才用的吗？而且再加上小时候的我也一直很安静，Mum 也很少会打我的。
　　但是，姐姐，姐姐竟然在看这个？
　　她在期待着什么吗？
　　心中莫名泛起了一种奇怪的感觉，而就在这个时候，浴室的水声停了下来。姐姐洗澡洗完了？
　　思绪乱成一团，无数的想法在一时间涌入我的心头。明知道正确的做法就是要把手机关掉放回原处，但是在这种慌张的情况下我反倒是开始手忙脚乱了起来。
　　不行，诺霖，冷静下来。
　　深呼吸，首先要从全屏的情况退出来，然后把诺汐的账号从网站之中登出，尽可能做到所谓的无痕浏览。紧接着，再把诺汐的手机放到原来的位置，做出一种我从来没有看见过她手机的假象。
　　“呼……洗澡真舒服呀。”身披着浴巾的姐姐从浴室之中走进了房间里，而此时的我却还没有完成那一套，仅仅才刚刚把诺汐的账号登出了而已，仍旧是捧着手机的模样被诺汐所看见。房间里的空气在那一瞬间都凝固了。
　　“小，霖？”
　　“嗨……姐，姐姐~晚，晚上好呀？姐姐刚刚洗完澡的身体可真棒呀，快点来一起睡觉吧，今晚还有小霖抱枕哦！”我故意在她的面前装傻了起来。不行，不行，感觉姐姐此时看着我的视线都变得火辣辣的。
　　“在看我的手机？”
　　“对不起……”我低下了脑袋，本次萌混过关的尝试失败，我只能将手机乖乖地交给了诺汐，等待着姐姐的批评，“因为……因为姐姐一直瞒着我，所以，所以人家真的很好奇嘛……如果，如果不是姐姐这样，我，我才不会，不会想要偷，偷看呢！绝对，绝对没有想这些事情哦！”
　　“看的感觉如何？”诺汐非但没有责怪我，拿过了手机之后反倒是询问了我一句。
　　“呜……”说不出来，心中的感觉很是复杂，有几分感觉到羞耻，又有一点点小小的期待。如果被姐姐打屁股的话，又会如何呢？我无法想象，毕竟这也是从来没有体验过的 play 之一。
　　“嘛，既然小霖已经看了，那我也就不掩饰了。一开始只是在网页上随便浏览罢了，结果一不小心看到了这个。当时的心中就想和你尝试一下，因为担心着你拒绝我，所以也一直没想和你说，只是偶尔看看视频罢了。”
　　“诶……也，也不会拒绝的啦。再说了……不，不就是打屁股嘛……”听着姐姐的话，我的脸上也不禁变红了。心中的感觉还是很是羞耻，毕竟这和一般的性爱不一样， 打屁股这个动作所包含的暗示太多，就，就好像是我犯错了什么事情，要接受着诺汐的惩罚一样。
　　“那手伸出来。”诺汐在我们的柜子里找到了一副皮制手铐，将其在我的面前晃了晃，“作为着今晚偷看我手机的惩罚，我要打打小霖那粉嫩的小屁股了哦？”
　　“唔……”我红着脸，不就是被姐姐打屁股吗？反正诺汐很爱我，下手也不会很重的，只要克服心中的那种羞耻感，感觉肯定会和按摩差不多的吧？
　　“然后躺上来哦。和视频里做的一样，小霖应该会吧？”诺汐坐在了沙发上，用手拍了拍她的大腿。戴上了手铐之后，我也学着视频里的动作，趴在了诺汐的大腿上。
　　“请……请惩罚我。”我轻声地对着诺汐说着。好激动，竟然真的要被诺汐打屁股了欸，不知道姐姐的技术如何，如果真的和视频之中的那样，应该会很舒服的吧？毕竟，刚刚看视频的时候，那位长发的女孩也是那么享受。
　　“穿着睡裙还有点不方便呢，下一次记得穿短裙哦？”诺汐的手轻轻划过了我的大腿，将睡裙的下摆给掀了起来。
　　“下，下一次？”我略带几分好奇地看向了自己的姐姐，当她说出下一次那三个字的时候，心中莫名泛起了一种奇怪的思绪。
　　“以后小霖不听话的时候，都要好好来用打屁股的方式惩罚一下小霖呢。就比如说，今天竟然不愿意和我一起洗澡~”一边说着，诺汐的手掌也落在了我的屁股上，“啪”的一声，我的身体下意识地颤抖了起来。
　　有点疼，更多的则是听到那个声音之时所激起的羞耻感，但是却莫名感觉到好爽，就好像是抖M的开关已经被开启了一般。姐姐对力度的控制很棒，我的身体已经开始舒服起来了。
　　“唔……姐，姐姐！”我下意识地发出了一声呻吟，还算好双手被捆了起来， 不然估计都很想用手捂住屁股吧。
　　“怎么了？如果感觉很疼的话，我也可以减轻一点力度哦？”拍打了我一下之后，诺汐反倒是温柔地抚摸着我的屁股，询问着我的感觉。
　　“继……继续……”口中不受控制的说出了这么两个字。更为强烈的羞耻感蔓延了开来，我在想什么呀！真的是抖M体质觉醒了吗，竟然还真的想要被姐姐打吗？
　　“啪”又一次拍打落在了我娇嫩的小屁股上，这一次姐姐似乎是加大了一点点力度，的确更疼了一点，不过更多的感觉则是那种性快感。
　　小穴已经湿了。
　　我也不知道究竟是什么原因。
　　为什么仅仅是被打着屁股，就会有感觉呢？
　　不知道，完全不知道，明明小穴或者胸部都没有被爱抚，明明也只是趴在姐姐的大腿上被她打着屁股而已，但是那心中的一团欲火，却是完全无法抑制住。
　　“看小霖的声音，似乎很享受的样子呢？”
　　“唔……才，才没有！”我依旧是保持着嘴硬的模样，不愿承认心中那高涨的情欲。而姐姐对付我这样的女孩子也自然很有一套策略，又连续打了我三下，令我连话都说不出来。
　　“嗯？小霖”诺汐故意拖长了语气，不仅如此，她还将手掌顺着我的大腿慢慢划下，开始抚摸起了我的小穴，“湿成这样的小霖，看来一定是舒服的想要极了吧？连我的大腿都被小霖的爱液所弄湿了呢。小霖，我该怎么惩罚你呢？”
　　“呜……继续，继续打我……屁股。”一边被姐姐抚摸着小穴，一边羞耻地说出了这么一番话语。我闭上了双眼，等待着姐姐的手掌缓缓落下……
　　“啪”的一声，心中那紧绷的弦被轻轻拨动，积压的快感冲破了理智的限制，难以置信的是，仅仅是被姐姐打着屁股，我竟然就真的……高潮了。
2
　　千羽学院的图书馆四楼梦夜书库，被我和姐姐称之为“梦开始的地方”。主要的原因嘛，因为我当时就是在这里觉醒了魔女的才能。
　　午休时分无聊的我们俩又一度来到了图书馆四楼的休息室之中。很显然，来到图书馆的主要目的并不是为了看书，而是寻找一个无人但是又禁忌的地方调调情罢了。
　　“小霖小霖，你今天穿内裤了吗？”诺汐好奇地对着我询问道，甚至还轻轻地掀起了我的裙子，想要一窥裙底风光。
　　“姐，姐姐！变……变态。”我捂住了自己的裙子。毫无疑问，里面自然是真空。现在正值夏季，我也不在生理期，我自认为并没有穿内裤的必要。
　　“竟然又不穿嘛，真是遗憾呢~”诺汐将手放了下来，抱在胸前仿佛像是在沉思着什么的样子。
　　“姐姐，为什么知道了我没穿内裤之后会露出这种表情？我觉得一个性癖正常的女孩听到应该都会感觉到……兴奋的吧？”我故意撩起了裙子，露出了一抹羞涩之中还带着几丝诱惑的表情，在这寂静的图书馆之中，挑逗着姐姐的情欲。
　　“嗯……因为想要有点仪式感吧，毕竟想亲手脱下小霖的内裤，然后——”诺汐露出了一丝意味深长的笑容，接着指了指旁边的木桌，“小霖，来快点趴在桌子上。”
　　“好……好吧，该不会又想打我屁股吧……”从姐姐那不怀好意的笑容之中，我就意识到了情况的不对劲。不过，被她轻轻打着屁股的时候也的确很舒服，我也没有什么反抗，乖乖地根据着她的指示趴在了桌上。
　　“小霖是猫娘吧？”一边与我交谈着的时候，诺汐拉下了短裙的拉链，将我所穿着的短裙拉到了膝盖的位置。我的屁股暴露在了空气之中，还稍微感觉到有点点冷呢。
　　“这……不，不能算吧。那只是魔女化变身的效果，又，又不是真的猫……”我的脸上露出了一丝苦笑。那只是我在解放着魔女的力量之时，由于与魔女之书的共鸣，而产生的“特别”形态罢了，这并不代表着我就是真的猫娘呀！再说了，这个世界之中哪里会存在着「猫娘」这种亚人种……
　　好吧身为半吸血鬼的我似乎也并没有理由说亚人种不存在。
　　“但是，小霖的习性也很像猫呀？”诺汐的手放在了我的屁股上，好像是在抚摸的样子，“比如说小霖现在揣手手的样子，就很像是一只猫咪呢。”
　　“诶？哪，哪有！等等……那是什么奇怪的形容词啦！”我下意识地看了看自己的动作。好吧，双手这样蜷缩在胸前的模样，的确……的确特别像是一只猫。
　　“小霖不如现在变化成猫娘的模样吧？”
　　“诶……为，为什么！”我不解地对着诺汐说道。
　　“小霖你知道嘛，猫咪被打屁股的时候会发出很可爱的声音哦。”诺汐的手指在我的屁股上抚摸着，心中的情欲莫名因为这种简单的动作而被唤起。真，真奇怪……我，我才不会因为这种动作而发情呢！
　　“才，才不知道呢。”我故意装傻，就是不理睬姐姐的话语。在学院之中乱使用魔法的话可是要被优奈学姐惩罚的。而紧接着伴随着一声“啪”的响声，姐姐的手掌落在了我的屁股上，令我那娇嫩的小屁股都不由得颤抖了好几下。
　　“姐，姐姐！”这里可不是家里，是在千羽学院的图书馆诶！发出这种奇怪的响声，绝对会引起图书馆里其他人的注意的吧！
　　“快点变哦，我想要小霖更舒服呢。”诺汐又轻轻拍了拍我的小屁股。
　　“呜……喵。”稍许发出了一声我按了一下项圈上的按钮，解除了魔力的限制之后，再调用起了身体内的魔力，与契约的魔女之书《DreamLand》所产生了特别的魔力共鸣之后，我久违的变为了“魔女化”的形态。
　　总感觉略有点羞耻……
　　而且很担心变身时候所产生的那种冲击波会不会影响到整个图书馆。如果再有着其他的魔导书因为这次情趣 play 而被解除了封印，优奈学姐绝对会发火的……
　　“真是可爱的小猫娘呢。”在我变成了猫娘之后，姐姐第一个动作便是抓住了我的小尾巴。
　　“呀喵！”尾巴是超级敏感的地方，笨蛋姐姐不要乱动我的尾巴呀！然而既是双子之间有着心灵感应，但是坏蛋姐姐仍旧是忽略掉了我心中的呻吟，对我的尾巴玩的不亦乐乎。
　　“原来尾巴是在这个位置呢。”
　　“不，不就是在尾椎骨那边嘛……”
　　“我一直以为是肛塞的说。”
　　“没有这么奇怪的魔女呀！”我不禁吐槽了一句，而下一秒， 诺汐的手掌却又再一度落了下来，拍打在了我的小屁股上。
　　“呀~”身体下意识地颤抖了一下口中也发出了一声奇怪的呻吟。魔女化之后，总感觉身体似乎变得更为敏感了，被打着屁股的时候，的确变得更舒服了。
　　不行不行，这不是代表着我更喜欢被诺汐打屁股了吗？呜……脑海之中的想法变得混乱了起来，诺汐的手掌再一度落下，我的口中又发出了舒服的呻吟。
　　“小霖，你已经湿了哦~”诺汐趴在了我的身上，轻声地在我的耳边低语了一句。同时她的手也顺着那条小缝开始抚摸起了我那已经湿润的小花园。姐姐的指法很棒，摸得我好痒，也越发地想要了起来。
　　“那，那是……跳蛋做的。”我别过脑袋，故意装傻，不愿意在姐姐的面前承认自己已经发情的事实。
　　“是嘛，那就先把这个取出来哦。”诺汐的手指捏住了跳蛋的导线，轻轻一拽，原先塞在我小穴内的跳蛋就被这么拽了出来，身体一下子感觉到有几分空虚，同时还有着不少的爱液也滴了下来，顺着我的大腿慢慢滴落。
　　好羞耻……被姐姐从体内取出跳蛋什么的，这又是什么新型的羞耻 play 玩法吗！脸颊一时间也变得火辣辣的，身体之中就好像是有着一团火焰在燃烧。
　　“姐……姐姐……坏！”我轻声地嘀咕了一句。这种时候只能用吐槽来缓解几分自己的情绪。
　　“暖暖的，有小霖的温度呢。”诺汐似乎在评论着刚刚从我体内所拿出来的跳蛋，奇怪的形容词，令我的心中不由得感觉到更为羞耻了。
　　“戴着跳蛋上课，是违反校规的哦！”诺汐在我的耳边如此地强调着，同时她的手掌又对着我的屁股缓缓落下，“啪”得一下，我整个人的神经都绷直了。
　　“喵……”我发出了一声猫咪一般的低吟。屁股上所传来的轻微的疼痛感，与更强烈的快感一同冲击着我的大脑。意识在那一瞬间变为了空白，好舒服，整个人都感觉要化掉了一样。
　　“校，校规里，才，才没有，这，这一条喵。”我轻声地回答着姐姐的话语，紧接着又是“啪”得一下，我可怜的小屁股又遭到了姐姐的欺负。
　　“不可以顶嘴哦~小霖的耳朵都竖起来了呢，竟然感觉那么舒服吗？”诺汐又抚摸着我那圆润的屁股，紧接着又落下了她的手掌。
　　“呀！姐姐……喵！”她好像是稍微加重了一点力度，但是依旧是不感觉到疼。某种意义上来说，我还是更希望姐姐能稍微多欺负我一点呢。
　　“很舒服吧？果然猫娘小霖也挺喜欢被打屁股的呢。”诺汐的手掌又落在了我的屁股上，“我会加重一点力气的哦？小霖可不能发出奇怪的声音哦。”
　　“嗯……我，我知道喵。”现在这里是图书馆，如果被人发现我竟然在图书馆之中和姐姐进行着这么羞耻的 play，估计以后我都没法正常上学了吧？要么就用着我那万能的幻觉魔法来给全学院的女孩子们来一次记忆删除，不对那样的话会被……
　　“啪”
　　屁股上所传来的疼痛感在那一瞬间打断了我的思考，我下意识地闭上了双眼，疼痛扩散之后所传来的则是更多的是一种酥酥麻麻的快感。
　　“喵——”我发出了猫咪一般的呻吟，身体也不禁扭了扭。双腿不知道为何变得有点麻了，我想要回头看一眼姐姐，结果她又同时给我来了一下。
　　“呀喵——”这一次姐姐似乎用力有点重了。而伴随着这种调情的 play，身体之中原先燃烧着的欲火则是变得愈发强烈，我的理智都好像是要被其所吞噬。
　　想要，好想要……
　　小穴早就已经湿透了吧。
　　不会又要被姐姐以这种奇怪的方式打到高潮吧？
　　想要……我好想要高潮。
　　不行，那也太羞耻了。更何况这还不是在家中，这，这里是图书馆呀！
　　想要……不行……想要……不行……
　　脑海之中仿佛就像是有两个人在打架一般。
　　“啪”，一声清脆而又 Q 弹的响声打断了我的胡思乱想。同时耳边再一度传来了姐姐的低语，“小霖刚刚的声音太响了哦，会被图书馆里的其他人听见的呢。”
　　“唔……我，我知道的。”我低声地说着，也在尽可能地压低了自己的声音。
　　“那么我继续了哦？”
　　正当诺汐想要继续欺负我的时候，突然，上课的铃声却在这个时候响起，提醒着我们俩短暂的午休时间已经告一段落。
　　“哎呀，看来得收拾一下去上课了呢。这么多爱液的话……”诺汐看了一眼地板，将略有点无力的我搀扶了起来。我整理了一下裙子，从她的手中夺回了属于我的跳蛋，也看向了地面的那一滩小湖泊……
　　那是我的爱液。
　　不管怎么说，我觉得应该清理干净才可以。
　　“咳咳。”我咳了一声，轻轻抬起手，聚集起自己的魔力，将这里恢复到了我们来前的样子。嗯，没错，很完美，好，应该去上课了。没错，才，才不会欲求不满！
3
　　“姐……姐姐……”
　　“小，小汐……呀……”
　　“快，快来。唔……你，你的小霖已经等，等不及了。”
　　这位跪在床上一丝不挂的，嘴上不断地发出着欲求不满的呻吟的美丽银发少女究竟是谁？没错，就是我。
　　我的身体被绳子束缚着，双手被反绑在身后并吊在了天花板的挂环上。身体蜷缩在床上，天花板上的那根绳子都被我拉的绷直，而屁股和小穴内，都塞着两根按摩棒，只不过唯独庆幸的是，那两根按摩棒还都没有打开。
　　不对，这也似乎并没有什么值得我庆幸的。
　　仅仅只是插入到我的身体内，并没有开动的按摩棒，令我的心中反倒是有一点欲求不满。
　　不远处的浴室之中传来着水流的声音，诺汐正在里面洗着澡。很显然，现在的我，被姐姐放置 play 了。
　　“小汐……快，快点呀……”
　　为什么还没有好？我的心中感觉到无比的饥渴，那体内的异物令我分泌出了不少的爱液，好想要，情欲宛若着火焰一样地在灼烧着我的身体，令我浑身的血液都感觉像是要沸腾了一样。然而即使欲火焚身，被拘束在床上的我仍旧是完全无法动弹，能够给我解脱的，只有那在浴室之中慢悠悠洗着澡的姐姐。
　　紧接着，我听见浴室的水声停了下来。
　　欣喜的表情油然而生，我稍稍抬起脑袋，望向了那披着浴巾，缓缓从浴室之中走出来的姐姐大人。
　　“小霖~是不是已经准备好了呢？”诺汐用着毛巾擦了擦她的头发，看向了已经被她放置在床上整整 15 分钟的我。
　　“饥渴……饥渴难耐了哦！”我对着姐姐说着，她则是缓缓坐到了我的身边，轻轻把插在我菊花内的按摩棒给拔了出来。
　　“呀！为……为什么，要，要拔这个呀……”我不解地看着身边的姐姐，紧接着又被她轻轻给打了一下屁股。
　　“看来小霖喜欢被插进来呢。”
　　“唔……喜，喜欢啦……”虽然这些话语的确很是令人害羞，但是在这种时候我也顾不上矜持，紧接着，按摩棒又重新插了进去，这一次诺汐还按下了按摩棒的按钮。
　　“嗡嗡嗡——”
　　“呀，这，这感觉……”我不由得闭上了双眼，身体在快感的冲击下下意识地想要弯下来，不过绑着我身体的绳子却限制住了这种动作，我只能任凭着菊花内按摩棒的震动，而无法抗拒。
　　“还，还有，小穴……也，也请，拜托，了！”我轻声地向着姐姐请求着，而姐姐也领会我的想法，按下了小穴内按摩棒的开关。
　　“啊啊啊啊啊啊——”按摩棒在两个洞洞之中都开始了缓慢地旋转，尖端与我那敏感的肉壁所相撞，强烈地快感冲击着我的身体，我的身体止不住的颤抖着。
　　“啊呀呀，小霖看起来很舒服的样子呢。”诺汐在我的耳边轻声地说着。
　　“啊啊……呜呜——”我闭着双眼，不断地发出着呻吟。
　　前后一起被玩的经历……实在是太过糟糕了！我一开始明确地向着姐姐表示反对，然而实在是无法抗拒姐姐的要求，她向着我撒娇的时候，心中都感觉好像是要化了一样。最后，我被她带到浴室里，把身体的各处都洗了个干净之后，她就把两根按摩棒塞到了我的前后两个洞之中。
　　先是放置了我整整 15 分钟，待我的情欲完全被激起之后，她现在又打开了按摩棒，开始欺负着我。
　　“啊啊啊啊——”
　　按摩棒不断地震动着，同时姐姐还不断的用手拍打着我的屁股。阵阵强烈的快感不断地冲击着我的全身，估计我所流下的爱液都已经将床单都完全染湿了吧。
　　“要，要去了，要，要去了呀呀！”
　　好强的快感，若不是我现在被姐姐用绳子捆绑了起来，不然我估计整个人都会在床上乱颤了。
　　“去吧~去了之后会让小霖稍微休息一会会哦。”诺汐一只手轻轻地拍打着我的屁股，用这种方式继续提高着我的情欲，另一只手则是扶着那按摩棒，调整着它的具体位置，让它能够精准地刺激的我身体之中的敏感点。
　　不知道在姐姐的眼中，现在的我是不是很淫乱呢？但是这也完全无所谓了。
　　要去了，能够感觉到快感即将决堤。
　　身体之中的感觉变得无比强烈。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　下一秒，伴随着身体的一阵抽搐，快感在瞬间爆发了出来，我的身体也同样在一瞬间达到了高潮。
　　诺汐将两根按摩棒给拔了出来，轻轻拍了一下我的小屁股，她并没有帮我把身上的绳子解开，我知道，今晚的“调教”才不可能因为我的一次高潮而结束。
　　“小霖知道这个是什么吗？”诺汐从一旁的柜子里拿出了一串粉色的小球，在我的面前晃了晃。
　　“拉……拉珠？今晚……今晚是要……”我好奇地说了一句，其实姐姐也曾经对我用过，只不过是塞在我的小穴内。如果没记错的话，这玩具的真正用法似乎是塞在后面的。
　　“没错哦。”诺汐轻轻拍打了一下我的小屁股，轻轻用手掰了掰，“来，把屁股翘起来一点点。
　　“呜……会，会很羞耻的。”我低下了脑袋，同时根据着姐姐的命令缓缓抬起自己的屁股，“呜……”
　　没事的，已经好好地洗干净了哦！
　　我是个爱干净的女孩子，是的，完全没有问题。我在心中自言自语着，让自己那燥热的内心冷静下来。
　　“哈啊——”紧接着，感觉到了菊花被稍稍撑开的感觉，姐姐推动着那根拉珠缓缓地进入到了我的身体之中。
　　“呀……啊——”
　　稍稍感觉到有点疼，有一种菊花被撑开的微妙感觉，同时被忽略掉的小穴，也令我有几分不爽。
　　“坏……坏姐姐。”我轻声地嘟哝了一句，一粒，两粒，我也不知道那小球到底有个几粒，但是我已经感觉到身体逐渐塞不下了。
　　“好了哦，小霖的身体真棒呢。”诺汐放手之后，又轻轻地拍打了一下我的屁股。
　　“呀！”身体又一度颤抖了起来。
　　与平时被打屁股的感觉不同，塞入了拉珠之后，屁股被打的那个时候，还带动了那拉珠的震动。
　　“啊……啊。姐姐，不，不要再打了……嘛。”我轻声地对着姐姐请求着，身体一下子变得好敏感，哪怕是小穴没有得到爱抚，都好像是要再一度迎来高潮一样。
　　人家是女孩子嘛……
　　屁股内被塞了这么一根长长的拉珠，这种体验还真的是第一次。即使在那些色情片内的女主角都好像是很舒服，但是我的心中依旧是有几分不安。没事的，我是个色情的女孩子，这种 play 绝对会让我很舒服的。嗯……冷静，冷静下来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”正当我深呼吸的时候，突然一阵极为起来的快感打断了我的一切思考。大脑的意识在那一瞬间变得一片空白。
　　发生了什么？
　　不知道……只感觉到很爽，好像是得到了久违的解脱一般。身体不受我意识控制地乱颤，爱液也不断地流淌了下来。
　　似乎是姐姐把那根拉珠给拔了出来，她的动作很快，我完全没有任何的心理准备。
　　但也正是因为没有心理准备，所以才感觉到了如此强烈的快感。果然，最，最懂我身体的……还是，属于，姐姐了。
　　“啊……啊啊哈……不，不行。啊，啊哈。小……小汐。”强烈的高潮之后，带来的则是身体的疲倦。
　　“嗯，那么今晚就先到这里吧。”诺汐用剪刀剪开了天花板上的那根绳子，一直吊着的身体也终于得到了放松。我整个人软了下来，倒在了床上。
　　至于着手臂的束缚……不解开也没事啦。我依偎在了诺汐的怀中，在姐姐身上所散发出的香气之中，缓缓地进入到了梦乡。

姐妹的成人礼
姐妹的成人礼
1
　　2019 年 7 月 6 日，对于诺霖和诺汐来说是一个相当特别的日子。毕竟，这一天不仅是她们的生日，还是 18 岁的生日——简而言之，今天是她们的“成人礼”。
　　一大清早，菲娅便是已经将附近的海德公园给包了下来，专门用于给她们俩进行的成人礼。每一个卡蕾娜家的女孩基本上都会经历这一次一生只有一次的特别仪式。就算是现在的菲娅，谈起当年 18 岁时那羞耻而又兴奋的经历，仍然会感觉到点小小的怀念。
　　今天的海德公园甚是平静，无关人士也都已经离开了现场，是专门为了诺霖和诺汐所准备的一场舞台。
　　“祝你们生日快乐，小霖、小汐。以后的日子也要好好开心每一天哦！”菲娅摸了摸姐妹的脑袋，对着旁边的诗音挥了挥手之后，诗音立即拿起了相机，为她们俩合影留念。
　　“谢谢 Mum 和 Kassan……”
　　“然后，接下来就是成人仪式的第一个项目了。小汐，作为姐姐，先从你开始吧？”菲娅一边说着，一边看向了自己的大女儿。
　　“嗯……”诺汐的脸上稍稍泛起了红晕，她掀起了自己的裙子，一直将裙摆抬到了胸口上方。
　　“小霖要给小汐拍下好看的照片哦？”
　　“哦，绝对会的！姐姐的胸部好漂亮的！”诺霖微笑着，从口袋里自己的手机，对着诺汐此时露着胸的可爱模样表现出了极大的兴致，连续几下咔嚓的声音，她的手机上留下了不少诺汐的照片。
　　“小……小霖！”羞耻的照片也不是第一次拍，但是这种场合，这种环境……不行了，羞耻感仿佛要爆炸了！但是要忍耐，毕竟之后还有更羞耻的事情在等待着她。
　　“接下来是要拍下面吧，Mum？”诺霖回头看了菲娅一眼，咨询着菲娅的意见。
　　“是的哦，要好好拍哦？”
　　“没问题。来，姐姐——”诺霖蹲下身来，双手搭在了诺汐的内裤上，直接将其脱到了膝盖处。突然敏感的私处暴露在外， 诺汐整个人下意识地颤抖了一下。
　　“姐姐的小穴~诶，已经有点湿了吗？”诺霖立即便是抚摸了一下诺汐暴露在外的阴唇，沾了一点上面的爱液之后便是放在口中舔了舔。
　　“快，快点拍照啦！”诺汐嘟起嘴来，被妹妹抚摸着阴唇的感觉，有点微妙的快感。等会拍诺霖的时候她肯定要好好欺负一下才行。
　　“嗯。”诺汐拿起了自己的手机，寻找着一个合适的角度，拍了一张正面照，又伸到了裙底拍摄整个下方。但是，这还不够，她要求诺汐咬住自己的裙摆并用双手掰开了自己的阴唇，将小穴整个暴露在外。
　　“呜……”诺汐的口中发出了委屈的声音，太羞耻了，掰开小穴被妹妹拍照什么的！卡蕾娜家的成人礼果然就是羞耻 play 的集合吗？
　　“好了，拍好了。Mum 要看看吗？”
　　“等会一起来鉴赏吧。”
　　“还要鉴赏的吗！”旁边的诺汐有种恨不得钻到地缝之中的想法，转念一想她也只能在之后再报复一下了。
　　“接下来是……Mum 是不是要剪刀来着？”诺霖将手机放好之后，便是回头看了一眼菲娅。而这时候的菲娅也将剪刀递到了诺霖的手中。
　　在拍摄完了私密的照片之后，要进行一个特别的“仪式”——剪胖次。虽然不知道当时琳娜规定这个仪式的用途何在，但是发挥一下阅读理解大概就会是“告别过去、迎接新时光”的含义？
　　“我……我还是很喜欢这条的呢。”诺汐看着诺霖的剪刀渐渐靠近，心脏不由得噗通噗通地跳了起来。
　　咔嚓一声刀响，胖次被剪开了一个大口子，紧接着，诺霖将这已经完全变成了“一条”的胖次取出，放在了自己脸上闻了闻。
　　“姐姐原味胖次？”
　　“别做这么变态的事情呀……”诺汐的脸红得宛若一个羞涩的少女，即使这种事情对于她们来说完全像是日常一样的存在，但是唯独今天……
　　不行，太过分了！
　　“喜欢的话，下一次再买一条一模一样的就好了，但是剪胖次这个仪式可是成人礼上所必须的哦？想当年……”菲娅看着仍然对这条胖次依依不舍的诺汐，莫名想起了曾经在成人礼上的自己。
　　“菲娅！”旁边的诗音则是立即打断了菲娅的发言，“今天是小霖和小汐的成人礼哦？过去的故事就留到以后再讲吧。”
　　“也是，接下来是诺霖了，乖乖把裙子掀起来哦？今天没有不穿胖次出门吧？”菲娅还记得出门前特地叮嘱好诺霖穿好胖次的。
　　“我，我当然好好穿了！”诺霖嘟起嘴来，立即便是掀起了自己的裙子。白色蕾丝的可爱小胖次，上面还有可爱的小蝴蝶结呢。
　　“是呢，那小汐……”还没有等菲娅提醒，诺汐则是已经拿起手机拍起了诺霖的胸部。
　　“你，你把手机摄像头贴，贴那么近干什么呀！姐，姐姐！”诺霖的身体不由得颤抖了一下，那手机摄像头仿佛准备直接贴到乳首上，要把她的每个毛孔都给拍清楚的样子。
　　“嗯？当然是为了好好欣赏小霖呀？”
　　“单纯一个点有什么好，好欣赏的……”诺霖红着脸，不知道该以什么样的表情来面对自己的姐姐。在拍摄完了胸部之后，诺汐也一样蹲了下来，拍摄着她的下体。
　　“小霖这不是比我还要湿吗？”诺汐的手指轻轻抚过少女的那条小缝，令诺霖瞬间便是宛若触电一般地颤抖了起来，“不可以乱动哦？我要好好拍摄小霖的私处，不是吗？”
　　“呜……因为，欺负姐姐的时候……身体就，自然有了感觉。”诺霖红着脸，“你，你拍完了没有呀！那，那里你不是天天看嘛……”
　　“但是我不可能对小霖失去性趣呀？”诺汐笑了笑，“接下来像刚刚那样掰开给我看哦？”
　　“我，我知道了嘛……”诺霖叼住了裙摆，双手则是轻轻地分开了自己的阴唇，将羞耻的地方全数展露在了姐姐的面前。
　　“嗯真，棒，呢”
　　拍完照片，诺汐接过了菲娅给她的剪刀，又是“咔嚓”一下，诺霖褪到膝盖处的胖次便是被剪了开来。
　　“然后，这个被剪开的胖次，怎么处理呢？”诺汐拿起了那条白色的胖次。不过被剪了一刀之后这东西似乎只能成为一款普通的布料了。嗯，上面还残留着一点小霖的甜美气息呢。
　　“你们认为这应该怎么用呢？”菲娅并没有直接回答姐妹俩，反倒是询问了她们一句，“这条今天剪开的胖次，是代表你们成年的象征哦，富有纪念意义的哦？”
　　“我觉得……”诺霖看了旁边的诺汐一眼，实际上对这“纪念品”的处置，她还没有任何的思路。
　　“Mum 当时是怎么处理的呢？能和我们讲讲过去的故事吗？”诺汐反问了菲娅一句。
　　“我当时嘛……我把它储藏了起来，放在了一个保险柜里。”菲娅稍作犹豫之后对姐妹俩解释道。
　　“是呢，当时还用这个对着我自慰了一次呢。”旁边的诗音此时反倒是调侃了一句。
　　“诗，诗音！你，你别在女儿们面前说这个呀！”被诗音提起往事，菲娅反倒是还显得稍许有点害羞呢。每每回忆起当年成人礼上的事情……
　　不行，今天可是女儿们的成人礼，正如之前诗音所说的一样，还是把重点放在小霖和小汐的身上吧！
　　“那要不，我们就去把这两条胖次做成腿环吧？”诺霖提议道，“胖次不一定每天都会穿，但是腿环基本上每天都会佩戴吧？”
　　“小霖的穿衣品味还真是有点奇怪。”
　　“哪里奇怪了嘛……腿环可比胖次有用多了。”诺霖嘟起了嘴，她对于“腿环”这一装饰品有自己独特的理解，“Mum，就用这个为原料，给我和姐姐做一条全新的腿环吧！”
　　“行行行，真拿你们俩没办法呢~”菲娅摸了摸她们的头，“好了，那么接下来是成人礼的下一项了，当时我可是在诗音的面前表演了一场羞耻的自慰呀。”
　　“那，那我们也要表演……自慰吗？”
　　这个倒是诺霖很擅长的事情，但是总感觉在这种场合，旁边姐姐还在身边，总有一种莫名其妙的……奇怪。
　　“不不不，你们可是双胞胎，直接来做吧，用你们最喜欢的姿势，来让彼此高潮一次，注意，不可以使用跳蛋或者其他性爱玩具哦！”
2
　　“好害羞呀……”诺霖将自己的裙子褪到了膝盖处，环顾了一下四周之后，与诺汐一起坐到了旁边的长椅上。而菲娅和诗音两人，则是呆在了她们的面前，拿着相机准备拍摄下这一切。实在是太羞耻了，仅仅是听菲娅介绍完这一切都让她脸红心跳了。
　　“唔……怎么做呢？”诺汐其实也有点不知道该从何下手的感觉，虽然并不是没有和妹妹野战的经历，但是要在自己的双亲面前做……
　　哇，这 play 也太过淫乱了一点吧。
　　“别太拘谨，今天可是一生只有一次的成人礼哦！”菲娅微笑着对她们俩说道。
　　“嗯……”
　　姐妹俩坐上了长椅，将自己的短裙都脱到了一旁，叠完了之后，她们俩彼此对视了一下。
　　即使是十八年来朝夕相处的姐妹，彼此的面容都已经看过了无数次，但是在这种时候，仍旧是心跳加速了起来……
　　“姐姐……不，不对，小汐……”身为妹妹的诺霖，在野外的场合是比较主动的类型，她朝着诺汐的方向挪了挪身体，用手抚摸着姐姐那被衣物掩住的胸部。紧接着，再主动凑到前面，贴上了她的嘴唇。
　　“小霖……”
　　柔软的嘴唇贴在了一起，还有点拘谨的诺汐在此时显得有几分被动，诺霖的舌头伸入到了她的口中，在她的口腔之中搅动着，时不时发出着“咕啾”的身体。同时，她那灵活的手指也并没有停下，摸了摸胸部之后，便是迅速地朝着小腹的方向移去。
　　“小……小霖，呀~”诺汐的口中发出了一声可爱的呻吟，敏感的地方被妹妹这么触碰着，身体也下意识地颤抖了起来，似乎想要合拢一下自己的双腿。
　　“小汐，快，快点来摸我……”诺霖用着迷离的眼神看着自己的姐姐，同时自己的双手也完全没有停下，抚摸着诺汐敏感的股间和大腿内侧。看着姐姐因为情欲被挑动起来而逐渐发情的样子，实在是一种享受。
　　“嗯……”
　　“我，我现在很……很湿哦。”诺霖露出着可爱的，像是在向诺汐撒娇一般的笑容，“就和，现在的……小汐，一样。”说着 H 的话语之时，她的手指则是缓缓地分开了诺汐的阴唇，轻轻地挑弄了一下她的小豆豆。
　　“呀！你，你这个……小坏蛋……”处于被动地位的诺汐，则是也准备发起反击了。再这样把主动权交于自己的妹妹可不行，她是姐姐，要摆出姐姐的威严才行。
　　在被诺霖欺负着的同时，她也动起了自己的手指。平日里当攻比较多的诺汐，在手法这方面还是比妹妹熟练很多的，也自然是知道，该如何最快的挑拨起她的情欲。
　　“呀！小，小汐……怎么，怎么那么快就，就进来了……”诺霖还想继续体验一下被摸阴唇的感觉呢，结果诺汐反倒是显得有点急躁，中指和无名指一起进入到诺霖的身体之中，让诺霖那敏感的身体，不由得颤抖了一下，本来还在摸着诺汐阴蒂的动作，也下意识地停下。
　　“因为，现在，是姐姐时间。”
　　进入到了小霖的身体，掌握住了妹妹的弱点之后，诺汐立即便是重新掌握住了自己的主动权，两根手指不断地搅动着，在诺霖的身体里，刺激着她的敏感点。
　　“呀……小，小汐——”
　　“快快，快点进来吧~我的小穴，也在渴求着，小霖呀——”诺汐像是要将诺霖给压在长椅上一般，灵巧的手指继续不断地移动着，让身下的妹妹接连的发出可爱的娇喘。
　　“呀——小，小汐，不，不行……我，我要……要去了，呀！”即使不借助什么玩具，但是在诺汐那灵巧的动作之中，诺霖也渐渐地招架不住，她整个人的身体不断地扭动着，看起来就好像是在姐妹的对战之中完全溃败了一样。
　　“是嘛，那么，我就让小霖——”诺汐吻着她的脖子，指节轻轻一弯，刺激着诺霖的 G 点。在下一个瞬间，一阵强烈的快感冲击了诺霖的身体，在一声“啊啊啊啊——”的呻吟之下，诺霖整个人达到了久违的高潮。
　　“哈……哈啊……”
　　“看起来是我的胜利呢~”诺汐露出了胜利的微笑，将手指从诺霖的小穴内抽出，放在自己的口中品尝了一番。
　　“坏……坏蛋，小，小汐……”诺霖当然并不会因为一次高潮而满足，同样也并不会因为一次高潮而倒下，稍稍深呼吸平复了一下自己的心情之后，她再坐直了身体，看着面前自己的姐姐。
　　“是，是要让姐姐也，也高潮一次吧，Mum？”她看着旁边正在拍摄自己与姐姐痴态的菲娅，不由得询问了一句。
　　“是的，所以，现在应该是轮到小霖的回合了吗？”菲娅像是调侃一般地说道。
　　“是哦，接下来。小汐可不能反抗哦——”诺霖扑倒了诺汐，这一次她可是上下一起上手，含住了诺汐娇小的乳房，用舌头挑弄着她粉嫩的乳头的同时，手指也继续在她那湿润的小穴内搅动。
　　“呀，小霖——”
　　“哼，这就是，小霖的反击——”
3
　　“留下了珍贵的记录呢，诗音你看。”
　　“和你年轻的时候真是一模一样呀，菲娅~”
　　姐妹俩的双亲在看着刚刚拍摄下来的视频，欣赏着自家女儿那淫乱的模样。菲娅都感觉自己仿佛回到了 20 年前呢。
　　“呜……”相反，被当作欣赏者的姐妹俩，此时正全裸地坐在公园旁边的长椅上，垂着脑袋，脸上红得都像是熟透的番茄一样。
　　现在是菲娅和诗音给她们准备的“全裸放置”时间，还特地把她们的双手给拷在了背后，不让她们俩乱动或者自慰。
　　“就连当时被我放置的反应都一模一样呢是吧，菲娅”诗音抬起头看了看自家那两位可怜，哦不对，看起来可怜实则乐在其中的女儿，脸上不由得露出了笑容。
　　“唔……过去的事情，就，就不要再提了！”菲娅反倒是被说的有点尴尬了，看完了最后诺汐被诺霖给弄到高潮之后的姿态之后，她则是立即起身，将视频关掉之后，来到了被全裸放置的姐妹俩身边。
　　“被全裸放置的感觉如何？”菲娅为她们解开了手铐，姐妹俩也终于算是如释重负一般地起身，动了动自己的手腕之后就窝在菲娅的身边撒娇了。
　　“呜……不要放置我们嘛……很，很无聊的。虽然能和姐姐聊天……但是！”诺霖嘟起了小嘴，身体稍稍往菲娅的怀里钻了钻，“而且……放置我们的时候，Mum 和 Kassan 还在看，看那种视频！太，太过分了！”
　　“嘿嘿，这也是成人礼上的重要环节之一哦，在羞耻的环境之中也能淡然处之，这对于魔女来说，可是相当重要的。”菲娅摸了摸诺霖的小脑袋，“而且，通过看视频也可以知道，我家两位女儿也的确长大了哦。”
　　“可人家又不是魔女……”
　　“魔女的伴侣也算哦，所以小汐也要一起陪着小霖。”菲娅再摸了摸诺汐的脑袋，看着时间差不多了之后，她又开口说道，“好了，接下来是更重要的一个环节了！”
　　“更重要的……环节？”
　　诺霖显得有几分不解的样子。
　　“人前露出。”
　　“欸欸欸欸？！”
　　“等，等等？Mum！人，人前露出是……是指？那，那种事情吧！会，会被当成变，变态的呀！”诺汐不由得后退了几步，用手抱住了自己的胸部，脸上变得更红了。露出倒是经常和小霖一起玩，但是人前露出？绝对会被当成变态的女孩子吧！甚至被抓去警察局……
　　“是的哦。这里的公园里还有不少游客吧？接下来要在公园里逛一圈，并且邀请那些游客去给你们拍照哦！如果游客想要在你们的身上签名的话，也要满足她们的要求。”菲娅则像是没事人一样的，向着她们介绍起了这个规则，同时把一支记号笔递到了诺霖的手里。看她那淡然的样子，就好像是常识被修改了一样。
　　“等等，Mum？！可，可以用幻觉……魔法吗？我知道了，这是在考验我的幻觉魔法能力，对吧？”诺霖的脑袋一时间显得有点懵，她的心中还存有一丝最后的希望。如果是用幻觉魔法的话，对方是不会察觉到自己的异样的，在她们的眼里，自己只是一个普通的女孩子而已。但是，对于幻觉魔法的掌握，诺霖并不能说很熟练……
　　“不可以用幻觉魔法作弊哦，既然是成人礼，那就是真真正正的人前露出。当年我也是这样过来的呢。”菲娅用手摸了摸诺霖的脑袋，这俩丫头就连害羞的表情都与当年的自己一模一样呢。
　　“唔……”
　　“呜……”
　　唯一一次人前露出的经历，还是两年前「圣女再临」的时候，而那一次，虽然引起了很大的波动，但是千羽学院的风气很好，大家对姐妹俩的态度也是相当善意，甚至诺霖还成为了千羽学院的人气小偶像。
　　可是现在的情况不同呀……
　　在海德公园进行人前露出，虽然今天公园里很冷清，但是刚刚来的路上还是偶尔能瞟见几个路人，在陌生人的面前全裸？不行，想想就感觉到很奇怪啦！
　　“哈哈哈，就预料到你们俩是这样的反应。实际上，今天在公园里的人，其实都是时钟塔魔术协会里的诸位啦。为了庆祝你们的 18 岁生日，我早就拜托琳娜大人去把整个海德公园给包场了。真正的路人是不存在的哦。”
　　“这样呀……”听到菲娅的保证，诺霖这才算是稍微安心了一点点，如果是认识的人……似乎也不是不行的样子？
　　“好了，快点去吧。反正 9 月就要去西莉亚读大学了，也趁这个机会让大家了解一下你们嘛。毕竟，你们可是我菲娅·卡蕾娜的女儿。”菲娅轻轻推了姐妹俩一下，一丝不挂的两人互相牵着对方的手，朝着公园内迈开了步伐。
　　“呼……那，那就出发吧，小，小汐。”诺霖仍然保持着对姐姐的亲昵称呼，毕竟，露出 play 也算是情趣场合之一。
　　“小霖。”诺汐紧紧扣住了诺霖的手，两人十指相扣，彼此对望了一眼之后，决定走上了公园里那条散步用的小道。
　　“今天的公园里……很安静呢。”一边欣赏着这种自然的感觉，诺汐一边与自己的妹妹交谈道。作为英国最大的皇家公园，平日里有许多的居民和游客，今日反倒是因为被她们家给包场的原因而显得有点冷清。这条小道上，除了偶尔有些乱飞的蚊虫之外，其余一个人都没有看见。
　　“是呢，路上也没有什么人，稍许有点无聊呢。”蚊虫自然是方便解决的，身为半吸血鬼的她们，天然便是对这些低等的吸血生物有着驾驭的能力，全裸着身体行走在林间，也并不怕有着蚊虫来叮咬，很是惬意。
　　“那就拍点照片留念一下吧？这可是我们第一次来这里玩露出吧？”诺霖的脸上露出了小恶魔一般的笑容，从亚空间之中拿出了自己的手机，拖着诺汐一起玩起了自拍。
　　“诶诶诶——”
　　“姐姐快点笑一个！对，依靠在栏杆上——”诺霖举起手机调整着角度，给诺汐留下了一张张可爱的图片。接下来她自己也找了一个树边的位置，一手撑着树干，另一手摆出了“V”字的手势，那自信的笑容甚是可爱。
　　“前面有一个人诶。”一边走着，姐妹俩一边拍照进行着留念，前进了一段时间之后，她们看见了呆在九曲湖边正在钓鱼的一位女性，一头银色的长发，光看背影好像是有点熟悉，但是一时间又想不到是谁。
　　“嗯？去和她说说话？”诺霖提议道。
　　“嗯。”诺汐点了点头，跟在妹妹的身后，两人一起朝着湖边的方向走去。来到了湖边之后，她们轻轻地拍了一下对方的肩。
　　“你好……我们是……”诺霖率先开口与她交谈了，那位正在钓鱼的女孩也立即回过了头来，在见到面的那个时候，诺霖口中的话语瞬间凝固了。
　　“柯……柯萝诺斯？！”
　　银发的少女并不是别人，而是时钟塔目前的副会长，时间魔女柯萝诺斯。今天的她身穿着一席休闲的连衣裙，呆在九曲湖边悠闲地钓着鱼。
　　“怎么了？感觉有什么奇怪的吗？”柯萝诺斯放下了手中的钓竿，撑了一下地面之后迅速起身站在了姐妹俩的面前。
　　“没……没事。”
　　“嗯呐，首先，祝你们生日快乐~今天就是你们俩的 18 岁生日吧。”柯萝诺斯笑了笑，打量着姐妹俩那一丝不挂的身体。
　　“嗯……现在，是……是人前露出的环节。”诺霖抿住了嘴唇，没想到第一个碰见的就是自己认识的人，而正因为是朋友，她现在反倒是有点放不开。
　　“看你们这么娇羞的样子，那看来我是第一位呢~”柯萝诺斯笑了笑，自己的手指在姐妹俩的面前晃了晃，“既然是人前露出的话……那么说明你们也一定做好准备了吧？”
　　“嗯……”诺霖低下了脑袋，在菲娅谈到人前露出的时候其实她就大致想好了，“只……只允许摸，摸胸部哦？”
　　“嗯，那当然~”柯萝诺斯的手贴到了诺霖娇小的胸部上，轻轻地揉捏了一番之后，再挑弄了一下她的乳首。
　　“呀~”被玩弄着敏感的地方，诺霖的口中不由得发出了一声娇嗔，又看了一眼旁边的姐姐。诺汐咽了咽口水，她知道，等诺霖被摸完，下一个就是自己了。
　　“嗯不错的胸部嘛诺霖最近发育的不错呀。”柯萝诺斯满意度点了点头。
　　“明明从 3 年前就没有再发育过了……”诺霖嘟起了小嘴，自己的身体早就在 15 岁的时候停止发育了，所以即使今天已经成年了，但是从外表上来看还是萝莉的模样。
　　“不发育也是一种发育，倒不如说，我还因为柯蕾姐的胸部而烦恼呢。”柯萝诺斯笑了笑，一边与诺霖闲聊的同时一边继续抚摸着旁边诺汐的胸部，“呀~诺汐的也是，一样棒的说——”
　　“接下来……想，想要在，在我们的身体上留，留言吗？”诺霖轻声地开口说道，从亚空间内拿出了菲娅给她的记号笔，将其递到了柯萝诺斯的手中。
　　“哦？留言吗？”柯萝诺斯笑了笑，从诺霖的手中接过了这支记号笔，“写什么都可以吗？”
　　诺霖点了点头，虽然有点不好意思，但是这也是这次人前露出里非常重要的一环，来自于“路人”和朋友们的祝福。
　　“哦？那我写「keep calm and carry on」吧。”柯萝诺斯微笑着说道，同时打开了记号笔，寻找着合适的位置。
　　“等等！别在我身上写奇怪的东西呀！”诺霖下意识地后退了一步，这柯萝诺斯的想法也太奇怪了吧！
　　“那换一句，写一个……「God save the Queen」？”柯萝诺斯发现这样调戏诺霖还挺有意思的。看她那仿佛要哭出来的表情，心中莫名感觉到有点成就感呢。
　　“拜托我又不是女王！”
　　“哈哈，开玩笑的啦。那就写这个吧——”柯萝诺斯也决定不再继续调戏诺霖，在思索了一番之后，便是在诺霖的身体上留下了一句属于自己的祝福。
　　“所以是……等等，为什么又是 Keep calm 开头？”该不会真要写这种话吧？想想一个露出少女的身上写满了这种口号……不行，这也太离谱了吧！
　　“嗯？后半句我修改了一下。为了更符合你的情况一点。好了，写完了哦——”柯萝诺斯笑了笑，将记号笔的盖子合上之后，递到了诺霖的手中。
　　“嗯？and 后面是什么……我，我看不见！”正好写在自己的乳晕上，诺霖目前完全看不到，而且，等会回家洗澡的时候都会变得很奇怪吧！
　　“Keep calm and……kiss Noxi？”诺汐凑了上去，阅读了一下柯蕾写下的话语，一看到最后写着自己的名字，她的脸莫名变红了。
　　“嘿嘿，接下来给诺汐写什么好呢？要不要写一样的话呢——”柯萝诺斯的脸上依旧是挂着坏笑，戏弄完了诺霖之后，下一位就是她的姐姐诺汐了。
　　“唔……随，随便啦。”诺汐反倒是有点放弃治疗了，写什么都好，只要不是太奇怪的都可以。算了……她要是真写了点奇怪的口号，也……也不是不行。
　　“那就这样吧——”柯萝诺斯灵光一现，眼神之中闪过了一道光芒，她迅速地在诺汐的身体上写下了一段简短的话语，“「Sexy Girl Noxi~」”
　　“唔……”
　　“很符合姐姐的描述呢——所以为什么给我写这么奇怪的话啦，柯萝诺斯！”诺霖凑了过来，嘟起嘴唇以表示自己的不满。
　　“哈哈哈，那么，接下来祝你们好运哦~同时，也要幸福地生活在一起！”柯萝诺斯拿起了钓竿，来到九曲湖边继续垂钓了起来。
　　“嗯嗯，肯定会的。”姐妹俩对她挥了挥手，两人继续在森林里散步了起来。一边拍照留影，一边去寻找那些路人搭话。作为菲娅的女儿同时也是「圣女再临」事件主角，虽然目前还没有正式进入到时钟塔，但是认识她们俩的人可都不少，那些“路人”可都是因为能够一眼目睹她们俩的真容而感觉到兴奋呢。
　　因此，身体上奇怪的话也越来越多。
　　除了一些家喻户晓的口号之外，还有人在姐妹俩的身体上留下了自己的名字，更过分的还有直接画正字的！拜托，诺霖表示单纯的露出还不足以让她高潮，别在她的大腿上画正字呀！
　　当然，各种称赞的话语也并没有少过。
　　姐妹俩那绝美的身体，应得了许多的称赞，在此次人前露出挑战之中，也让姐妹俩稍许感觉到安心许多。
　　“你好，这里是诺霖和诺汐。”又来到了一名陌生少女的面前，诺霖轻轻地拍了拍她的肩膀，让她从看手机的情况之中缓过了神来。
　　“你，你们好……等等，诺，诺霖？就是，就是那位——梦，梦之魔女？！我，我听说过你的事迹！”少女听到了诺霖的名字，脸上立即显露出了一副看到偶像的表情。
　　“是的。”
　　“所以……现在我，我看到的裸体，也是梦之魔女制造出来的幻，幻觉吗？这，这好真实……”少女蹲下身来，仔细地盯着诺霖的私处看，阴唇上已经显得湿润，还有几滴爱液正往下滴呢。
　　“那……那个，别，别看我私，私处好，好吗……”虽然人前露出的本质就是给“路人”看，但是，正的被这样盯着自己的私密处，就算是诺霖，也会感觉到无比害羞的。
　　“诶诶诶？这，这不是幻觉吗？真，真的？！”少女的眼神之中流露出了惊喜的神色。
　　“是真正的……裸体哦，难，难道你……你不想摸，摸一下吗？”诺霖的声音颤抖着，但是为了完成这一次“挑战”，她还是有点豁出去了，稍稍挺起自己的胸部，将其递到了少女的面前，“但是……原，原则是，只能……只能摸胸。私处……只，只给姐姐的！”她又看了看在自己身后的姐姐，姐姐正抓着自己的肩膀，看起来好像也在颤抖的样子。
　　“我，我在，做，做梦吗？哦——菲娅大人！”少女颤抖着双手，放在了诺霖的胸部上，轻轻一捏，真实的感觉到了诺霖那软软的触感。
　　“好，好棒……虽然，虽然有点小。”
　　“没，没办法的嘛！人家……人家就是贫乳。”诺霖嘟起了小嘴。
　　“不不不，正因为是贫乳，所以才，才这么可爱！”那位少女立即解释道，“如此美妙的肉体……真，真不愧是传闻之中的梦之魔女！”少女的手仍然在诺霖的胸部上摸的不停，甚至对那两个小樱桃有着别样的喜爱。
　　“姐姐的也，也很棒哦！”
　　“小霖——”诺汐反驳了一句，好吧实际上也没有什么可以反驳的。
　　“接下来……去，去摸摸姐姐的吧！”
　　时间不能太久，尤其是被玩弄乳头的时间。虽然是人前露出，但是诺霖可并不想在人前高潮，毕竟那样实在是太羞耻了！为了转移少女的注意力，她立即将诺汐推到了少女的面前，让少女体验一下诺汐的感觉。
　　“谢，谢谢二位！”
　　“能够看见这么美妙的肉体，甚至还能亲手触碰到，实在是……太棒了！”少女在抚摸完了两人的身体之后如此评价道。
　　“谢，谢谢夸奖。”诺霖微笑着将诺汐“解救”了出来，向她也递来了一支记号笔，“有什么想留言的吗，可以写在我们的身体上哦！就，就像是其他人一样。”她指了指自己身上的那些留言，露出了一丝苦笑。
　　“留……留言吗？”
　　“画些符号，甚至写自己的名字也行。”
　　“那就……那个，能写在屁股上吗？”
　　“诶？可，可是可以……但是……”就连屁股也难逃一劫吗？诺霖又莫名心跳加速了起来，看了看旁边的姐姐，再看了看眼前那万分期待着的少女。
　　“行……”
　　姐妹俩背过身去，抬起了自己白皙的小屁股。那位少女立即欣喜过望地，在上面写下了属于她自己的祝福。
　　“好……好了吗？”
　　“不行哦，这句祝福语有点长——”
　　“呜……好，好痒！”记号笔的墨水留在了姐妹俩的屁股上，那种痒痒的感觉不由得使她们颤抖了起来，很想要迅速逃离，但是又只能选择忍耐。
　　“两位不要乱动哦！马上就写好了！”
　　“呜……”
　　诺霖感觉到十分羞耻，以屁股对着陌生的女孩，自己的私处也被看得一清二楚……而且，对方还在自己的屁股上留下那种奇怪的话语。虽然是祝福语，但是在无法看见的情况下，总会让诺霖不由自主地联想到历史上那些奇怪的口号。
　　不行了，越是胡思乱想，就越是感觉到极度的羞耻！诺霖恨不得现在立即钻进地缝里，被这么写着留言的时候，都，都逐渐奇怪了起来！
　　“好了！希望，希望二位能永远在一起！因为有点长所以在两人的身体上各写了一半。”少女收笔，脸上露出了喜悦的笑容，“能最后拍一下二位的屁股吗？看起来很 Q 弹的样子。”
　　“请……请随意。”
　　诺霖已经有点像是放弃思考了一样，“啪啪”的两声清脆的响声，瞬间令她们俩的身体都颤抖了起来。虽然听起来很响，但是实际上并不是很疼，更多的则是羞耻感与快感。
　　“抱，抱歉。我，我似乎下手，太，太重了一点？没，没事情吧？”
　　“哈……哈哈。没，没事……”诺霖捂着自己的屁股，苦笑着说道，“旁边的姐姐呢？”
　　“要……要被打，打的高潮了……”
　　“姐姐！”
　　“咳咳，我，我没事。”听到了诺霖的呼唤之后诺汐立即便是恢复了理智，咳了一声清了清嗓子之后对旁边的少女摆了摆手，“那么，回见了——”
　　在最后又揉了揉姐妹俩的胸部之后，姐妹俩也与她告别，因为这一番玩弄而渐渐兴奋起来的她们，现在则是急需要冷静下来。
　　嗯，再去其他地方逛逛吧，这个公园里还有很多没有玩的呢。
4
　　两个半小时之后，时值正午，太阳高悬于天空之中，照在姐妹俩那白皙的身体上。
　　逛完了一圈之后的姐妹俩拖着疲倦的身体，回到了菲娅和诗音的位置，看着露出归来的姐妹俩，菲娅则是温柔地摸了摸她们的脑袋。
　　“Mum！就，就知道欺负我们！”
　　“Kassan 要替我们主持公道！”
　　“是的，是的！”姐妹俩则是看向了诗音的位置，对此诗音只是耸了耸肩，露出了腹黑的笑容并说道，“这是成人礼必要的一环哦，当年的菲娅还是在我的带领下才完成的呢~”
　　“诗音！”菲娅立即转移了话题，看着姐妹俩身上所写着的那些字，询问道，“这次特别的体验如何？是不是很以往的露出都不一样呢？”
　　“更……更羞耻了，但是……但是也很兴奋。”诺霖轻声地说道，她稍稍用着自己的双手遮掩住了自己的私密处，“被……被她们视奸的时候会感觉到很害羞，但是同时又很兴奋。想到自己的身体暴露在她们的面前……我，我又……”
　　在双亲和姐姐的面前袒露出自己的心声，诺霖的脸都变得红透了，眼眶之中都好像是噙着泪水，让人看了不由得想要将这可怜又可爱的小女孩拥入自己的怀中，好好地爱抚她一番。
　　“又感觉到很兴奋吧？”菲娅摸了摸诺霖的小脑袋，“诺汐呢？有什么想要一起来分享的吗？”
　　“呜……我，我的感觉和，和小霖差不多啦……还，还算好大家都是时钟塔里的人，不，不然的可能真的会有一种想，想钻进地缝的羞耻感。”
　　“小汐比小霖更娇羞一点呢，明明在床上好像是攻？”诗音评价了一句，明明是攻，但是在玩露出的时候却是显得那么弱气。
　　“床上……和外面，不，不一样啦！”
　　“小汐玩露出的时候可是超可爱的哦！”诺霖在一旁微笑着说道。
　　“小霖，你，你也——”
　　“好了，接下来去吃午餐吧？你们俩肚子也饿了吧？”菲娅摸了摸姐妹俩的脑袋，带着两人前往了一旁的餐厅处。
　　“等等……那，那衣服呢？不会吃饭的时候还要……裸体吧？”
　　“嗯？生日的当天要保持全裸，不是常识吗？”菲娅露出了一丝坏笑，暂时“没收”掉了姐妹俩的衣物，限期一天。
　　“呜呜——”

当我成为了魔女妹妹的奴隶之后【诺汐视角】-1
（1）
　　传说最近有着一位魔女，搬到了附近的森林之中。魔女拥有着强大的力量，据说还有着许多神奇的药剂。
　　前段时间，有着数位冒险家组成了一支小队，前去森林之中寻找那位魔女，但是最后，却在他们最熟悉的森林之中迷路了。
　　还有着一些魔法使，为了进一步修行魔法的力量，想要去找那位魔女求学。但是，好像也是无果而终。
　　诸多神秘的传说围绕在那位魔女以及她所居住的森林之中。但是，现在再也没有人敢靠近这片森林。
　　不过，我想要去找这位神秘的魔女。
　　不知道出于何种目的，但是内心之中却仿佛一直有着这个声音，不断地刺激着我的内心，朝向着那片神秘的森林之中迈去。
　　究竟是什么原因呢？其实我也不知道，或许是处于着少女的好奇心，或许是出于着冒险家的职责，或许是为了魔女的学识以及那些神秘的魔药。更或许……
　　只是我单纯觉得想要见“她”一面而已。
　　魔女所居住的森林，距离着我所居住的城镇并不远。但是，自从三个月前魔女搬到这里之后，这片森林之中就宛若被下了一个神秘的结界一样，再也没有任何一位冒险者敢驻足。
　　而现在，我就在森林的边缘，一边啃着自己做的三明治，一边则是拿着手电筒，朝向着这神秘的地方走去。
　　（2）
　　森林之中，仿佛都见不到什么阳光。
　　不知道是不是因为这茂密的树叶将阳光悉数遮挡了起来。
　　好黑，好暗的感觉……
　　看不见……
　　“是，是这里吧……”
　　我坐在了一块石头上，从包里掏出了三明治开始吃了起来，一边环顾着周围的情况
　　哪里的路，都好像是一样的。
　　我在路上所做的标记，结果现在完全成为了阻碍我前进的道路。
　　找不到该朝着哪个方向走。
　　“这里我来过……”
　　“这里我好像是又走过。”
　　“为什么又有一个标记……”
　　我无法理解，为什么身上所带着的所有魔导器全部失效，为什么永远都找不到正常的道路。好晕，好混乱，找不到一条正常的道路。
　　这里究竟是哪里？
　　“我就知道你会来的。”耳边突然响起了一个熟悉的声音，但是却想不起来声音的主人究竟是谁。
　　她是在对我说话吗？
　　难不成是森林之中居住着的那一位魔女？
　　惊喜之中，却又带着一丝恐慌，心中的表情也显得略有几分不安。
　　她在哪里？
　　她在看着我吗？
　　“等你好久了呢~~”
　　又是这个声音，究竟是从何方而来的？
　　环顾着四周，却丝毫没有看见到任何一个人影。想要循着声音的方向望去，却仿佛感觉到被这个声音所环绕。
　　眼前的景象仿佛都出现了变化，内心之中的感觉都变得无比混乱了起来，仿佛有着无数的话语在我的耳边回荡着，令我的脑袋快要炸开一般。
　　意识快要飘散走的最后，我只听见了她说出的最后两个字。
　　“姐姐——”
　　（3）
　　我醒来了。
　　陌生的天花板，陌生的床，陌生的房间。
　　一切都显得如此的陌生。
　　身体上不知道什么时候被戴上了拘束，脖子上还套着一个可爱的粉红色项圈，就好像是一只宠物一样。
　　虽然并不讨厌，但是仍然略感觉到有点羞耻。
　　而且，这条项圈还曾经是我买给她的礼物。
　　嗯……现在反倒是给我戴上了，略感觉到有点……说不出的感觉？
　　从床上起身，我环顾着整个房间的装饰，魔女的小屋很是简陋，除了一点简单的日常用品之外，也就一个用于工作的炼金台了。
　　真不愧是魔女的小屋。
　　那位居住在林中的魔女，正呆在一旁的餐桌前，好像是在折腾着早餐的样子。她的身高与我差不多多，有一头宛若瀑布一般超漂亮的银发与宝石般的幽蓝色双瞳。她的身上只着一双白色的过膝袜，并没有多余的衣物来遮掩住自己那美丽的酮体。
　　她正是这片森林的主人，那位传说之中的强大魔女，而同时……
　　她也是我的妹妹，诺霖·卡蕾娜。
　　“你醒了呀，姐姐大人。”她对着我露出了一丝微笑，将手中的早餐放到了一旁，再轻轻用手抚摸了一下我的下巴，她的嘴角微微上扬了一个小小的弧度，“好久不见了，大概也有两年了吧？”
　　“我……我就知道肯定是你。”
　　两年前，她离开了我们的家乡，前往了大陆上最好的魔法学院。在那之后，除了一些简单的书信往来之外，我们俩之间就好像是断了联系一般。三个月前，在听到了那个林中魔女的传说之中，我就已经隐隐约约地感觉到了那位魔女的真身可能就是我的妹妹。
　　该说是少女的第六感呢，还是姐妹之间的心灵感应呢？
　　“那你还让我白等了三个月呀，你可能不知道这两年我过的有多苦。”她嘟起了嘴，轻轻拽了拽我脖子上套着的那根绳子，身体感觉到被轻轻一扯，仿佛贴到了她的面前。
　　“只，只是……因为不，不太感确定而已。毕竟，魔女什么的，也，也只是传说而已嘛……”我的眼神略有几分迷离，面对着两年未见的妹妹，我一时间都有点不知道该怎么与她交流。心跳加速了起来，噗通噗通地跳个不停。
　　“小汐，你在说谎。”
　　“小……小霖？”
　　突然她整个人的身体都贴了上来，我们俩的脸颊之间距离大概只剩下几厘米了。贴的好近，都可以看见她那长长的睫毛。两年未见，妹妹成长为了一位好可爱的美少女，估计在魔法学院的时候，她的身边都环绕着许多的追求者吧？
　　这么可爱的女孩子，竟然还是我的妹妹，简直是上天所赐予我的最好的礼物。
　　“总而言之，现在小汐沦落到了我的手里。”她放开了我脖子上的绳子，缓缓站了起来，“就不会再让你离开了哦？”
　　（4）
　　总而言之，和冒险家协会的大家警告的差不多，我的确踏入到了魔女的陷阱中，然后被她关押在这里成为了她的奴隶。
　　其实说“奴隶”这个词似乎也不太对。
　　毕竟我的主人是我的妹妹。
　　而且，从心理层面上来说，我也是自愿的。
　　照着镜子，看着自己那裸露的身体，自己的小腹上，多了一个粉红色的淫纹，此时还发出着淡淡的光芒呢。我轻轻地用手抚摸了一下，立即感受到了一阵微妙的感觉。
　　“呀……”口中发出了一声可爱的低吟，身体都不由得颤抖了起来。
　　这小腹上的淫纹，是她所给我刻下的印记，代表着她主人的身份。这淫纹上似乎有着神奇的魔力，它既是身体情欲的控制器，同时又令我完全无法违抗妹妹的命令。
　　“小汐~”这时候，耳边又响起了那个熟悉的声音。我立即回过头一看，诺霖正呆在我的身旁，手中好像是拿着一条黑色的低胸装礼裙。
　　“怎么，怎么了……”
　　“在自慰吗？偷偷自慰好像是违反我的规定的吧？”纤细的手指轻轻地抚摸过了我的后背，再顺势移动到了我的身前，轻轻一点那敏感的小豆豆。
　　“呀……小，小霖！”我的身体立即颤抖了起来，紧接着，又感觉到了她所释放出的魔法作用在了我的身体上，固定住了我的身体。
　　身体，不知道为什么好像动不了了。
　　是她所使用的禁锢魔法。
　　“叫我什么？再给你一次机会哦，姐姐大人？”
　　“主，主人……”
　　好，好羞耻的称呼，明明面对的对象还是自己的妹妹。小时候都是小霖，小霖的这么叫她，现在却要改口叫这种奇怪的称呼……
　　两年未见，这只丫头也真的是完全变了个样。
　　“嗯，真乖。今天我要给小汐一点奖励哦？”她舔了舔自己的舌头，露出了一丝神秘的笑容，“当当当——”
　　“衣服？”我看着她手中拿着的那件黑色礼裙，脸上不由得露出了一丝略显好奇的神情。
　　诺霖竟然会想到给我穿衣服？
　　明明她现在身上都还是全裸的状态。
　　而我现在，也因为各种原因，而被迫保持着全裸了。
　　“是的哦~来，快点换上这件衣服吧——”诺霖对着我眨了眨眼，将这件黑色的礼裙递到了我的手中。
　　“这……？”
　　根据着她的要求，我默默地换上了这件衣服。穿完之后，我对着房间里的镜子照了照。这件衣服穿着很漂亮，只不过暴露度略有点高，因为是低胸装还没有肩带，总令我感觉到好像是随时都会掉下来一样。
　　“呀！”
　　突然，衣服莫名地收紧了，一股痒痒的感觉突然传递了过来，就好像是有着无数细小的绒毛，正在抚摸着我的全身一样。
　　“小，小霖！”我下意识地看向了旁边的妹妹，不由得瞪大了我的双眼，“这……”
　　“是哦，我精心为姐姐准备的，触手服哦？”她的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。
　　（5）
　　触手服，据说好像是以一些在野外随处可见的魔法触手为原材料，再利用着魔法和炼金术进行着加工而成的服装。在一些情趣用品的商店之中，时常会见到有触手服的售卖。只不过，由于原材料获取并不简单，再加上加工工艺实在是太过复杂，所以触手服的价格也一直是很昂贵的。
　　正常的触手服都会制作成内衣的形状，稍微昂贵一点的就是做成那种紧身衣，用来贴合身体，再让触手对着敏感处进行着爱抚。
　　但是，我现在身上穿着的这一件，从外观上来看，绝对不会有人把它和触手服联系在一起的。那轻飘飘的外观，那略显透明的黑色薄纱，看起来完全就是一件正常的衣服啊！
　　为什么穿在身上的时候，现在却是感觉到了这种仿佛像是在被触手欺负的感觉呢？
　　咿呀……仿佛有着一个软软的东西，正抚摸着我的小腹，挑弄着那淫纹上的魔力，好舒服的感觉，情欲瞬间如若着火焰一般地被点燃了起来，不断地灼烧着我的内心。
　　身体在不断地颤抖着，就连站立都已经站不稳了，我好想要躺下来好好休息，但是身体上却被上了禁锢魔法，我只能维持着这个姿势，像是一只人偶一样，任由着诺霖的欺负。
　　“触手服，还，还可以做成这个样子吗？”
　　“这可是我花了三个月时间，特地为姐姐准备的呢。因为姐姐不喜欢紧身衣，所以特地做成轻飘飘的样子了哦~~”诺霖抚摸着我的胸口，指间之中仿佛聚集起了一阵魔力，朝着那件触手服之中注了进去。
　　“哈啊——”突然感觉到了一条触手伸入到了那湿润的小穴之中，并在其中不断地搅动着。被这么进入的感觉，一下子令我整个人都变得奇怪了起来。
　　“不，不要……过来。”眼眶之中甚至都噙着泪水，再这么被欺负下去的话，绝对会哭出来的，“小，小霖……不要，呀……”
　　“叫我什么呀，亲爱的姐姐大人？”她继续将魔力注入到这件衣服之中，那些触手们在得到了她的魔力之中，反倒是继续强烈的开始刺激起了我的身体，不断地朝着里面钻着，我可怜的小穴，就这么变成了触手们的玩物。
　　“嘤嘤嘤……”
　　“嗯？不说出正确称呼的话，今天就不把姐姐放开了哦，而且嘛……”她缓缓蹲下了身体，用着手指轻轻点了一下我的小腹，“不给姐姐，高潮的机会。”
　　“等等……小，小霖……”突然感觉到了仿佛有着一道无形的锁封锁住了自己的私处。身体的感觉告诉我，她在淫纹上又施加了一个特别的魔法。
　　竟然还是……高潮管理？！衣服上附着着的各种触手开始不断地抚摸着我的全身。不仅仅是那三个敏感点，其他被衣服所覆盖的地方，也依旧没有放过。
　　好痒，好痒！
　　宛若有着无数只手正在我的身体上来回运动一样，虽然并不讨厌这种被抚摸着的快感，但是依旧是感觉到好羞耻。
　　就好像是当着她的面被侵犯一样。
　　呜呜……
　　“啊啊啊——”又是一根触手伸了进来，专门朝着小穴的方向里钻。我的小穴被填的满满的，里面的两根触手就好像是要去抢夺一番食物一样，在我的体内不断地运动着，阴道内壁、子宫口，身体之中的各种地方都感觉到了极为强烈的快感。
　　要坏掉了，要坏掉了。
　　就连后庭也一起被进入，菊花之中也已经变成了触手的乐园。胸部更是别说了，触手用着小吸盘不断地吸着我的乳头，不断地挑弄着我的情欲。
　　“哈……哈呀……”
　　“停，停下来吧，小，小霖……”
　　身体感觉到仿佛真的要被玩坏了一样。
　　要不行了，身体好像一点力气都没有。
　　“呜呜……啊啊啊，哈啊——”
　　而且，燃烧着的情欲，好像是被加上了一个神奇的锁一样，不断地积压在身体之中，迟迟不肯爆发出来。
　　是诺霖刚刚给我施加的魔法的效果。
　　“给……给我……”一边被这件触手服侵犯着的同时，我一边朝着眼前的妹妹哀求着。她是一名强大的魔女，只需要用着那些魔法，便可以轻易地将我玩弄于股掌之间。
　　就好比现在，对我施加着高潮管理，我连高潮的权利都不能享有。好难受呀，明明在被这么玩弄着，各种感觉都混杂在了一起，却完全不给我高潮什么的。
　　“想要高潮吗？姐姐~~”她坐在一旁的椅子上，轻轻翘起了二郎腿。身上不着一丝衣缕的她，看起来简直是满满的诱惑。
　　这毫无疑问，也成为了对我来说的一大视觉刺激。妹妹那充满着诱惑性的身体，实在是太，太棒了。
　　好想要抚摸一番，好像要和她紧贴在一起，彼此感受着对方肌肤的感觉。
　　“嗯？不回答吗，那就更不给姐姐高潮了哦~”
　　“想……想，想的。”我已经受不了了，再这样下去的话要坏掉的。意识逐渐模糊的时候，触手再一度发起的攻势却又让我不由得清醒起来。
　　“那么，想要高潮的话，应该叫什么？”
　　“小，小霖……求，求求你……”腰好酸，腿也感觉到好麻。任由着触手们在蹂躏着我的身体，我好想要躺下来，但是又因为这禁锢魔法而动弹不得。
　　“回答错误哦。”诺霖拿起了一旁的玻璃杯，轻轻摇了摇，“再给姐姐最后一次机会。再回答错误的话，今天一天都不给你高潮了哦。”
　　“主，主人。”我缓缓地吐露出了那两个字，在那一瞬间，禁锢魔法便是被解除了，顺着触手们的攻势，我整个人无力地倒在了床上，紧接着，积压着的情欲宛若着潮水一般地爆发了出来，让我达到了高潮。
　　（6）
　　再一度醒来的时候，天已经黑了。
　　我又睡过去了啊……被这件触手服玩弄了整整一整天，小穴估计都已经红了吧。
　　“小汐？起了吗？”
　　“啊……小，小霖。”
　　“嗯？又叫错了吗？”突然，又是一只无形的手轻轻捏了一下我的胸部。我当即便是立即改口，对着自己的妹妹喊起了“主人”。
　　当妹妹的奴隶什么的……好羞耻的感觉。
　　“这才像话嘛，小汐。”诺霖轻轻晃了晃她的酒杯，同时将一瓶红酒放到了我的床头柜前，“来，给我倒酒。”
　　“倒，倒酒吗？”我拖着疲惫的身体，缓缓从床上起身。摇摇晃晃的，就连走路都在颤抖着。我也不知道高潮了几次，但是不得不说，这件穿在身上的触手服，的确令我全然无法抗拒。
　　“帮我倒酒哦，当然，不可以洒在我的身上。”她将酒杯晃了晃，示意着我来为她倒酒。同时还轻轻一捋那银色的长发，并将那白皙的身体展露在我的面前。
　　“我，我知道了……”我捧着红酒，缓缓地挪动着自己的身体。只要动作幅度一大，那些触手就会加快侵犯我的动作，令我连站都站不稳。
　　“怎么了，姐姐？走路走的那么慢可不行哦！”
　　“唔……”
　　我走路走的那么慢，还不都是因为你呀。
　　虽然很想要对着诺霖抱怨几句，但是现在我必须认清楚自己只不过是她的奴隶，必须无条件地遵守着这个条件。
　　一步一步地移动着，来到了她的座位前。忍耐着触手们的动作，抽插、搅动，反正这种魔法生物，也只会做这种简单的动作而已，不用担心的，很快就可以结束的。
　　我缓缓地打开了瓶塞，将里面的红酒，再灌入到妹妹的玻璃杯之中。视线时不时地看着妹妹那美丽的酮体，心跳加速的同时又开始胡思乱想了起来。
　　好美……好漂亮……
　　完全没有任何衣物的遮掩……
　　还穿着白色的过膝袜，好想去舔一舔小霖的双腿。
　　就在这个时候，触手们突然从小穴之中抽出，而这一动作，毫无疑问带给着我另一种别样的快感。我的身体下意识地一颤，捧着红酒瓶的双手也不由得颤抖了一下，将里面的红酒撒了出来。
　　“哎呀，真是一个，笨蛋姐姐呢？”诺霖看着滴在自己身上的红酒，她的脸上不由得露出了一丝笑容，就仿佛一切都尽在自己的掌控之中一样。
　　“我……”我一时间不知道该如何去辩解，本来以为自己已经熟悉了触手服的动作，却没想到在这种时候又被触手服给反摆了一道。红酒的位置，恰巧不巧的滴在了诺霖的股间，在那个女孩子的最私密的位置，对比着全裸的她，我又开始心跳加速了起来。
　　“那么，姐姐帮我舔掉吧。”她指了指自己的股间，“一滴不剩地舔掉，能做到吧，亲爱的姐姐大人？”
　　“诶？！是……是，主人。”
　　震惊之后，反倒是有着一种莫名的兴奋。那里是妹妹的秘密花园，是她身体之中最重要的地方。等会要去舔这里吗……哇……
　　一边被触手们爱抚着自己的私处，一边我又缓缓地弯下腰来，将脑袋凑到了她的股间，舌头轻轻地抚过她的私处。
　　红酒香味，混杂着少女那淡淡的香气，相比起两年前的小霖来说，甚至还带着一丝成熟。我的妹妹，也不再是两年前那个蠢丫头了，现在真的是一个超棒的美人了。
　　好棒……好久没有品尝过她的身体了，没想到现在她的魅力也依旧是丝毫不减。
　　我陶醉于她的身体之中，将舌头不断地在那片秘密的小花园之中移动着。红酒早就已经被我所舔干净，但是我却迟迟不愿起身，只想沉醉于这片世外桃源之中。
　　“哈啊……姐，姐姐……”
　　小丫头的口中，还发出着娇声的呻吟。
　　但是，她并没有阻止我。就好像是默许了一般，允许着我进行进一步地攻势。从小她就喜欢我舔她的私处，现在，估计也一点没变吧？
　　这份只属于着小霖的味道……
　　超棒~~！
　　（7）
　　距离着我穿上触手服，已经过去了整整三天的时间。我也不知道什么时候能把这件衣服给脱下来，但是渐渐地，也已经习惯了被它欺负的感觉。
　　怎么说呢……可能是因为我们姐妹从小就是奇怪的女孩子吧。
　　总之，这件妹妹为我特制的触手服，我虽然嘴上总是说着不要不要的，但是实际上心中却特别喜欢。
　　“想脱下来吗？”
　　“诶……可以，可以脱下来了吗？”
　　“嗯，三天了，里面的魔力会有点不足的。如果再继续穿的话就会变得太紧。今天我打算让姐姐休息一会的。”诺霖打量着我的身体，轻轻用手掀起了我的裙子。
　　“呀……”稍微感觉到一阵微风拂过了我的私处，身体也不禁小小打了个颤。
　　“现在竟然没在欺负姐姐嘛，果然魔力已经不够了。”诺霖用着奇怪的视线打量着我那湿润的地方，紧接着轻轻打了个响指，瞬间，那件衣服便是从我的身上消失了，我整个人又变成了一丝不挂的模样。
　　“嗯……”
　　好不容易得到了“自由”，心中的感觉反倒是有点点小奇怪？看着妹妹拿着这件触手服，将其好像是丢到了一个奇怪的容器之中，独自一人坐在床上的我，反倒是不知道该做些什么好了。
　　“好了，就让它再吸收一点魔力吧。”诺霖对着我笑了笑，“今天的计划是打算带着姐姐出门的哦？”
　　“出门吗……好，好的。”
　　自从被她带到这个屋子里之后，我就再也没踏出过房间半步。嘛，毕竟我现在的身份可是魔女的奴隶，没有得到小霖主人的允许，我又怎么可以出门呢？
　　“对，对了……那个，衣，衣服？”我看着自己裸露的肌肤，不由得感觉到了一点点害羞。
　　“衣服？”诺霖歪了歪脑袋，“不是刚拿去洗吗？”
　　“但是，你不是想要我……出，出门吗？”
　　“出门有穿衣服的必要吗？姐姐？”她的嘴角微微上扬，露出了一丝略显神秘的笑容，被她这么一回答，我反倒是有点不好意思了。她现在的身上依旧是保持着裸体丝袜的状态，胸部和小穴都显得清晰可见。无论何时，她都是一个这么美的女孩子，这美丽的身体，简直宛若传说之中的天使一般。
　　“如果实在是想穿衣服的话……”她稍稍犹豫了一下，从柜子里拿来了一副项圈、一双手铐、一对脚铐，并将其递到了我的面前，“来戴上这个吧，小汐。”
　　“诶？！能，能不……”
　　“嗯？姐姐是想要违抗我的命令吗？”她的语气不由得提高了几个度。我的身体当即便是颤抖了一下，慌忙地摇了摇脑袋。
　　不可以违抗诺霖的命令，不然肯定会被她用奇怪的魔法惩罚的！我，我可不想 24 小时发情然后被高潮管理……
　　“那么就……”她拖长了语气，将项圈直接套在了我的脖子上。
　　“我，我知道了……”
　　套上了项圈，手脚上都戴上了拘束。粉红色的皮铐很是可爱——可这也是我曾经给她买的生日礼物。
　　（8）
　　“小，小霖，走，走慢一点啦……”
　　赤裸着的双足轻轻踏过了那片草地，被那些尖尖的小草给刺激着自己的脚底，略有点痒痒的感觉，同时铐在脚踝上的那对脚铐，又令我只能迈出很小的步伐，走路都显得好困难。
　　“嗯？跟上我哦，姐姐。”诺霖轻轻拽了一下手中的绳子，立即拖着我跟上了她的步伐。此时的我们俩在草地上一起散着步，而身上的装束……都是毫无疑问的全裸。
　　没穿衣服，没穿丝袜，甚至连鞋子也没穿，就这么走在森林的草地上，时常驻足看看风景，时常再看着那片清澈的湖泊。
　　应该是一种很惬意的场景吧……
　　身上没有任何的地方被衣物所遮掩，就好像是回归到了自然一般。
　　“我，我知道了……”唯独不同的是，我的身上还戴着最简单的小拘束，而且还用着一条绳子被诺霖牵着，就好像是她所饲养的一只小宠物一样。
　　不过，成为着她的小宠物好像也挺不错的。
　　这片只属于着她的森林里一个人都没有，就算是有着误入此地的冒险家，估计也会被诺霖所设下的魔法结界给误导，然后迷失在森林里。
　　我们不用担心被打扰，因为这里就是她所给我特地准备的世外桃源。可以尽情地去做着我们一切想做的事情。
　　“呼，就在这里吃午餐吧。”我们来到了湖边的一片空地，诺霖眺望着如镜子一般的湖泊，伸了个懒腰。再用手轻轻召唤出了一张透明的台布，将其铺在了草地上，招呼着我坐了下来。
　　“好，好的。”
　　“姐姐午餐想吃什么？全都是我精心所做的！三明治要吗？”她从亚空间之中拿出了不少的食品，将其在台布上展开。
　　“嗯……那就，三明治吧……”我刚准备伸手去摸三明治的时候，却是突然感觉到那手铐一下子收紧了，把我的双臂给紧紧地捆在了一起。
　　“今天我来喂你吃，不用劳烦小汐亲自动手了。”诺霖拿起了手中的三明治，将其递到了我的嘴边。
　　今天是要玩喂食 play 吗……不管了，能被妹妹喂也是我作为着姐姐的荣幸呀。
　　一边感受着湖边的微风拂过我的脸颊，一边品尝着美味的食物。我的脸上不由得露出了几分惬意的神情。
　　“那个，小霖。”吃完了第一个三明治之后，我在对着她开口说道。
　　“怎么了，小汐？”她看着我，不由得眨了眨眼，“嘴上沾到奶油了哦？”她立即凑了过来，用嘴舔过我的脸颊。
　　这种亲昵的举动，对于着我们姐妹来说，好像也是一件习以为常的事情了。但是，心跳加速的感觉，仍旧是停不下来。
　　“唔……”稍微深呼吸了一口，我这才缓缓开口道，“小霖……你，你在魔法学院的时候，也，也不穿衣服吗？”
　　好奇怪的问题，但是我真的好想要问清楚！
　　毕竟在小屋这段时间，我就从来没看小霖穿过衣服，甚至偷偷翻过她的衣柜，里面好像也只有几件失败的触手服而已，并没有正常穿的衣服。
　　“如果我说不穿，小汐会怎么想呢？”她并没有正面回答我的问题，反倒是对着我露出了一个神秘的笑容。
　　“这……这就……”
　　“害怕我的身体被其他人看见吗？”她用手轻轻地戳着我的胸口，在心脏处描绘着爱心的形状，“如果我告诉姐姐，在魔法学院的时候，每天我可都是只穿着过膝袜上学的，姐姐又会做出什么样的反应呢？”
　　“唔……”听着诺霖的话语，心中的感觉莫名的复杂了起来，好想要说些什么，但是无数的话语在一瞬间涌向嘴边却最后什么都说不出来。
　　“而且，魔法学院的大家，都把我的身体看光了哦？每一处全都看光了哦？”她凑到我的面前，一边舔舐着我的耳垂，一边低声地对着我说着话。
　　“呜……”听着诺霖的话语，心中的感觉莫名的复杂了起来，虽然我知道不可以因为这种事情责备诺霖，但是心情却开心不起来。
　　“好了，骗你的啦。”诺霖的手指轻轻划过我的胸口，不忘轻轻挑拨了一下那两粒小樱桃，“裸体上学是真的，大概是一年前吧？因为学院里的生活太无聊，因此玩了点刺激的。不过嘛，”她的脸上又露出了一丝神秘的坏笑，宛若恶作剧成功的小妖精一样，“除了我以外，其他人，一个人都没有发现。”
　　“诶，为，为什么呀？”
　　“因为，我是整个魔法学院，最强的魔女。”
　　（9）
　　“感觉……还不错吧？”我看着诺霖所捧着的《DreamLand》，与我在故事里所描绘出的她一样，现在在家里她的确也只穿着一条白色的过膝袜而已。
　　我并不是《DreamLand》的契约者，不过嘛，作为着诺霖的姐姐，再得到了伊梦的允诺之后，往上面写一点小故事还是可以的。
　　于是，就有了这篇《当我成为了魔女妹妹的奴隶之后》。描述了一个，大概是我被魔女诺霖抓获然后被各种 play 的故事。
　　花了一星期写完了之后，我将其递给了诺霖看，期待着得到她的评价。
　　“太短了。”诺霖合上了《DreamLand》，抬起头认真地看向了我。
　　“什么？”
　　“太短了太短了太短了！啊——好想继续看姐姐被我调教呀！而且，故事里我不是很厉害的魔女吗？怎么只有触手服的剧情？后续的安排呢——要给姐姐喂奇怪的药，用奇怪的道具，把姐姐调教的听话才行！”
　　“唔……因为……”因为我个人才华有限，写了一星期才憋出了这么一点小故事来。但是写触手服的时候，真的有点心痒痒，写着写着就好想拿起房间里的小道具自慰……
　　“而且，竟然没有跳蛋！”
　　“诶？我，我觉得这是那种 RPG 游戏的背景啦，所以……所以就觉得出现跳蛋这种科技产品不太好。就……”
　　“跳蛋是生活的必需品。”
　　“不，不是吧……”
　　“跳蛋是生活的必需品。”诺霖似乎对着跳蛋有着一种莫名的执着？
　　“好，好……那，那我就……”
　　“继续写，还要看！”诺霖鼓起了小嘴，将《DreamLand》再递到了我的面前，“伊梦也说要看哦，而且，如果故事写得长的话，晚上我们做梦的时候也可以亲身经历的哦！”
　　“唔……那，那就写……写吧。”
　　看来，被妹妹调教的小故事，还不能够就此落下篇章呢……

春节短篇~
　　“听说，今晚好像是……中国那边的春节来着。”走在西莉亚琉璃魔术学院的校园之中，诺霖对着诺汐说道，“好像对于中国人来说，就，就是象征着新一年的到来，你知道嘛，姐姐？”
　　“是农历新年的意思吧？”诺汐也对这个节日略有耳闻，之前也曾听苏白和她们说起过，“对了，正好去社团找找林茜和钟灵吧，不知道她们今晚会怎么庆祝呢。”
　　来到了魔女之宴的社团之中，来自于中国的两位女孩，此时已经成为了社团众人的焦点。其他的社团成员都聚在她们俩的身边，与她们聊着天。
　　“听说，今天好像是中国的……春节？”
　　“更准确的说应该是除夕夜。”林茜向着那位女孩解释着，“如果是在中国的话，现在应该是和家人们聚在一起，筹备着年夜饭吧？不过今年因为身体的原因也只能暂时留在时钟塔啦。”
　　“嗯，我也和我妈发过消息了。”钟灵放下了自己的手机，从角落之中重新走到了沙发旁，“今年春节看来只能和茜茜一起过了~”她轻轻揽住了林茜的肩膀，对着她露出了一丝笑容。
　　“嗯……”林茜的脸上反倒是略露出了几分害羞的表情，“不仅是灵灵，还有社团的大家……一起，一起过春节。”
　　“是呢，正好今天也是周五，看来可以搞一次春节特别活动了，你说对不对，凯瑞雅。”副社长薇欧娜如此的说道，将最终的决定权抛给了社长凯瑞雅。
　　“魔女之宴的春节特殊活动嘛……倒也不错。不，不过嘛，具体做着些什么好呢？”社长凯瑞雅如是说道，顺便打量了林茜与钟灵一眼，“说起来，明明是中国的盛大节日，你们两个的穿着倒是很普通的嘛？”她两人的身上依旧是穿着与往常无异的衣服，刚刚脱下的羽绒服，还挂在活动室旁边的衣架上呢。
　　“诶？没什么需要换穿着的吧，和往常一样就可以了吧？”林茜听着凯瑞雅的话，反倒是感觉到有点疑惑。
　　“不是应该穿旗袍吗？”一旁听着她们对话的诺霖插了一句嘴，“到了春节，每一位中国女孩子都会穿上好看的旗袍，来庆祝这个特殊的节日？”
　　“不是这样的啦，这是刻板印象啦！”林茜立即辩解道，“虽然旗袍穿着的确不错，但是也不是人人都要穿的啦，再说了现在在英国也买不到旗袍吧……”
　　“的确，春节并不是一定要穿旗袍的。更准确的说，春节所要穿的，应该是那种，色色的、充满着诱惑的衣服才对吧？”此时的月宫心爱推了推她的平光镜，一边抚摸着妹妹的大腿，一边发表着她对于春节的看法。
　　“等等，为什么春节要穿色色的衣服啊！”
　　“我看那些中国产商的游戏里，一到春节，女孩子们就会换上那种露出度很高的，超级诱惑的衣服！要不是在英国买不到，我都很想要给小猫试试看了呢。”
　　“变态！”在一旁的月宫风莉轻声地嘟哝了一句。
　　“你该不会说的是那件……胸前只贴着两张纸的衣服吧？”钟灵露出了一副恍然大悟的神情，“啧啧……没想到月宫学姐竟然是……”
　　“胸前只贴着两张纸？”诺霖听着钟灵的描述，不由得歪了歪脑袋，她试图着模拟了一下自己胸前贴着两张纸的样子，好吧，似乎这个场面略有点点奇怪。
　　“我觉得比较适合林茜这种巨乳型角色。”诺汐将视线聚集在了林茜的胸部，“想必那个游戏的立绘角色，也肯定是那种巨乳角色吧？看了就没什么胃口呢。”
　　“别太仇视巨乳了呀！而，而且我才 B+！”林茜红着脸，捂着自己的胸部如此说道，“而，而且，春节也不需要穿什么色色的衣服，那是……那是游戏给你们的错误印象呀！”
　　“B+ 难道不算巨乳吗……”诺霖在一旁吐槽着。
　　“你们俩的世界观有问题呀！巨乳的标准不是在 C 以上，等等——应该是 D 以上才算巨乳吧！我这是正常女孩子的标准体型。”林茜立即反驳着，这对贫乳姐妹的思想绝对有问题。
　　“胸部稍微大一点的话，欺负起来也稍微有点乐趣。”此时，坐在一旁的阿雅娜反倒是发话了，脸上挂着一丝神秘的笑容，“不像是诺霖和诺汐，胸部贫的都没有让我想要欺负的欲望呢。”
　　“大家都是贫乳能不能不要互相迫害。”诺霖反瞪了阿雅娜一眼，看着她与自己相差无几的胸部，“这种时候你不应该说一句，「贫乳更敏感所以欺负起来更可爱」吗？”
　　“是吗，那诺霖不如让我今晚试试看手感吧？”
　　“你——”诺霖立即转过头去，勾住了诺汐的手臂，不愿再搭理阿雅娜任何一句话。
　　不过，一番闲谈之后，她们依旧是没有定下来活动的具体内容。社团之中反倒是陷入到了沉默之中。
　　“看来不能看林茜小姐穿色色的衣服了呢。”月宫心爱长叹了一口气，“我还以为说到春节就会有真空旗袍走秀演出呢。”
　　“首先穿旗袍不代表要真空……其次……”林茜的脸上都露出了有点哭笑不得的表情，关于着春节，她们的误解也实在是太大了一点吧！
　　“对了，我有一个建议。既然没有色色的衣服，那不如直接脱了如何！两位小姐，你们的想法如何？”月宫心爱再一次推了推自己的眼镜，眼角闪过了一抹神秘的笑容。
　　“变态。”在她旁边的月宫风莉依旧是重复了这句话，稍稍将自己的身体朝着姐姐的方向蹭了蹭，好似要强调一番自己的存在感一样。
　　“脱……脱光吗？在，在社团里倒，倒也不是，不可以……”林茜的脸上稍稍泛起了可爱的红晕，“不过，仅仅只是脱光的话是不是有点太平常了 。具体的活动……唔，我有一个主意。在中国，过年的话有着一个叫做「红包」的东西，其实就类似于礼物啦，不过基本上都是往里面塞钱的。我，我是觉得塞钱太过见外了，我就亲自在贺卡上写几句祝福送给大家吧！”一边说着，林茜一边缓缓地解开了自己身上的衣服。
　　“灵灵，你去准备一下道具吧。”一丝不挂的林茜站在了她们的面前，虽然略有点害羞，但是大家都是一个社团朝夕相处的朋友，也早就已经习惯了，“我用中文写祝福哦，大家……大家应该看得懂吧？”
　　“看不懂也可以让你们一起来翻译。”凯瑞雅如是说道，“可别写什么奇怪的祝福哦？”
　　“不会的啦，就是祝大家新年快乐而已。”林茜用手稍稍遮着自己的胸部，看着其他人火辣辣的目光，脸上略露出了害羞的表情，“虽然，虽然是裸体，但是，也，也不用一直，看，看着我吧……”
　　“真是不错的胸部呢。”
　　“是呢，尤其是在脱了衣服之后，反倒是更大了一点呢。”诺霖假装推了推自己的眼镜，她的反应不由得使得林茜显得更害羞了。
　　“等会写字的时候可以摸林茜同学的胸吗？”
　　“不，不可以！让，让我好好写字啦。”林茜立即便是后退了几步，“阿雅娜，你，你别想着用水来远程欺负我！”
　　“那得看我们的林茜同学，到底会流多少水了呢。”阿雅娜的嘴角微微上扬，闪过了一抹狡黠的微笑。她摆弄着自己那纤细的手指，在指间聚集起了她的魔力。
　　“不，不行！那样，那样写不好字的！”林茜匆忙摇着脑袋，伴随着钟灵所拿来的道具，她立即开始在桌上写起了毛笔字。
　　社团里的女孩子们很快便是围绕在了桌边，好奇地看着那正在写着字的林茜。她稍稍弯着腰，用手握着自己的毛笔，在红色的贺卡上写下着祝福的话语。
　　“说起来这就是毛笔嘛？”
　　“似乎拿来当情趣玩具还不错的样子？”诺霖看着那毛绒绒的笔尖，脑海中似乎闪过了一个奇怪的念头。如果用着这个毛笔来欺负胸部或者小豆豆的话，似乎会有着很不错的反应？
　　“这就是普通毛笔啦，才不是什么情趣玩具！对，对吧，灵灵。”林茜立即辩解道，只不过在一旁的钟灵却并没有接她的话，反倒是继续向着诺霖说道：“是的，不然，我为什么会把毛笔带在身边呢？”
　　“灵灵！！！”
　　“好了，茜茜就好好写贺卡吧。”钟灵将手放在了林茜的屁股上，轻轻拍了一下。身前的林茜微微颤抖了一下，字都差点写歪了呢。
　　“不要乱摸啦！”
　　在贺卡上写下了祝福的话语，两人将其包在了红包之中，并在社团之中开始发放了起来。
　　“首先，这是社长和副社长的……”林茜将两个红包递到了凯瑞雅与薇欧娜的手里，“祝，祝新的一年之中，魔女之宴社团会越来越好吧。”
　　“谢谢哦。”她们两人也看不懂中文，拆开看了看那个贺卡，脸上略露出了几分疑惑的神色之后，便是将这个特别的红包给收藏起来了。
　　“这是给尤米娜酱和莉特雅酱的。”钟灵将红包递到了美国的那对双子面前，“祝你们的公司能够营收更好，并且早日能够开发出真正的人工智能吧！”
　　“这是给阿雅娜的……嗯。”林茜来到了阿雅娜的面前，刚准备将红包递给她的时候，突然一阵奇妙的感觉从股间传来， 仿佛又有着一条无形的触手在侵犯着她的私处，“你……你……”
　　“嗯？林茜小姐的红包里写了什么呢？”阿雅娜接过了那个红包，她自然不可能看得懂中文，只等着林茜的解释了。同时手指的动作也并没有停下，灵活的操控着林茜所分泌出的液体，欺负着她那敏感的身体。
　　“唔……祝，祝你在新的一年能睡到更多的女孩子！渣女——”说完这句话之后，林茜便是害羞地从阿雅娜的面前跑开了。
　　“还真有她风格的祝福呢。”阿雅娜依旧是悠闲自得地躺在沙发上，望着远去的林茜。
　　“我们的呢？”姐妹俩好奇地询问着。
　　“这，这是给你们的。我，我可是特地为你们写的哦！”林茜对着她们强调了一句，将红包递到了诺霖和诺汐的面前，“祝你们在新的一年……也能更恩爱。然后，向着更，更优秀的魔女，努力吧。”
　　“谢谢茜茜的好意。让我拆开看看吧。”诺霖缓缓地拆开了那个红包，看着上面所写的四个字，“唔……总感觉这四个字……”
　　“好像有点点熟悉呢。”
　　“那我就去给别人发红包了，哦对，还要给苏白呢。她一个人在英国过年也肯定很寂寞吧？”林茜苦笑着，刚想要离开结果突然一条绳子便是缠住了她的手臂。
　　“tiao，dan……嗯，后面两个字，应该是，mo，nv 吧？”诺霖缓缓地念着贺卡上写着的四个中文汉字，“跳蛋魔女……林茜你给我过来——”
　　“只是开个玩笑而已啦——”
　　“不准给我取奇怪的外号——”
　　“我知道了，跳蛋魔女大人饶命呀——”
　　“是「梦之魔女」！！”
