+++
title = "第三十章 校园的尾声"
weight = 30
+++

第1卷

第三十章 校园的尾声

虽然整个调查真相的过程艰辛又曲折，但是无论怎么说，在三人的共同努力下，她们还是成功地调查出了最终的真相。林萱也顺理成章地成为了侵蚀之堕天使蕾安娜的契约者，整起魔镜事件也在她们三人回到了现实世界之后暂时告一段落了。

蕾安娜将宿舍楼和图书馆内的魔镜收了起来，再利用自己的权能简单地修改了一下众人的认知，在认知被修改之后，有关魔镜的都市传说也渐渐地消失了，除了确切参与到整起事件之中的她们三人之外，校园里的其他人则都表现得像是忘记了这一切一般。

平静的校园生活也再度回到了苏灵的身边。

时间来到了6月中旬，距离魔镜的事件又过去了大约一星期左右的时间，高二下半学期也渐渐迎来了尾声。清晨，当起晚的苏灵慌张地来到教室里的时候，刚一推开教室大门，就看见了一副与往常截然不同的场景。

“新进来的同学请把衣服脱掉放在教室门口的箱子里，然后到讲台上来拿小道具哦。”一位看起来大约只有十三四岁的金发少女正一丝不挂的站在讲台前，以老师的口吻开口向苏灵说道。

“啊？等，等等……这，这是什么情况？”环顾了一圈教室内的场景，苏灵瞬间感觉自己的世界观都被震撼了，教室内的大家此时都是一副一丝不挂的模样，在讲台前，自己的好闺蜜林萱此时正弯着腰，将已经褪到了膝盖处的短裙给脱了下来，然后再捡起自己脱到了地板上的袜子，将其一同丢到了那箱子内。

“老师，把手铐和脚铐给我吧，我等会回座位上会自己戴好的。”然后，林萱又缓缓地走到了讲台前，很是主动地向那位金发老师索要起了拘束具。

“等等，姐姐你稍微等等我呀！”而呆在一旁的，苏灵的另一位好闺蜜林璇则是才刚将上衣脱下，还在用手解着自己的胸罩。

“好好好，也不要让大家都等急了哦！”

“等等，林萱你们在，在做什么？当，当众脱衣服？”苏灵瞬间都瞳孔地震了，在看完了林萱脱衣服的全程后她才缓过神来，这不对劲吧？为什么教室里会变成这副模样？

“还有，柳安娜你为什么会突然变成老师呀！”苏灵用手指向了讲台上的金发少女，一开始在看到她的时候自己的脑袋还没反应过来呢，现在定晴一看——这不是那位侵蚀天使柳安娜吗？她怎么来教室里当老师了？

“嘛，简单来说，就是我想要在学校里尝试一次全裸上学日~所以，就稍微动用了一下侵蚀天使的权能。”此时已经脱到了一丝不挂的林萱缓缓地走到了苏灵的面前，将手搭在了苏灵的肩膀上，对她点了点头，“来，小苏灵也一起脱吧？你看，教室里的大家都已经是全裸的模样了哦！”

和林萱说得一样，此时教室里的少女们都已经纷纷脱掉了自己的衣物，戴着手铐与脚镣坐在座位上，有些女孩很是害羞地用单手遮住自己的胸部，再将脑袋埋在书本里，有些女孩则是相当淡定地与自己的同伴交谈着，仿佛完全不在意自己是全裸的事实，还有一些甚至玩起了少女间的小游戏，又是挠痒痒又是摸胸的，看起来完全是乐在其中。

而无论大家表现得如何，所有的女孩都没有质疑「全裸上学日」这一事情，就仿佛像是已经默认接受了这一切一般——苏灵不得不感叹侵蚀天使的权能之恐怖。

“全，全裸上学日也，也太离谱了吧！你，你就真的不怕把明珠塔的人引来吗！”苏灵下意识地用手遮住了自己的胸前，稍稍后退了一步。

“无所谓的，老妈她们忙得很，根本管不到我的。反正就今天一天稍微玩点过界的小‘游戏’而已，不要紧的。”林萱则是挥了挥手，表现得一副满不在乎的模样。

“可，可班上还有男生吧！你，你难不成还，还打算做……”

“哦，男生呀，我用侵蚀天使的权能让他们都回去休息了。安心，今天的全裸上学日，是Girls Only的哦~”林萱的嘴角微微上扬，露出了一丝调皮的笑容。

“这，这样呀……”在听到了「Girls Only」的时候，苏灵的心中倒是平静了几分，她又看了一眼教室里的场景，看着一丝不挂的大家。

全裸上学日嘛……

全班的女孩子一同裸体上学，将身体都毫无保留地展示在其他人面前，即使对方都只是同性，但是……不管怎么想，还是太离谱了吧！

不行，不能就这样顺从了林萱这个变态！

但是仔细想想……如果全班同学都裸着身体，只有自己一人穿着衣服的话，似乎比全裸还要更为奇怪吧，搞得自己像是个怪人一样。

算了，偶尔陪她玩一次也不是什么问题，在之前魔镜事件的时候，自己也还都是全裸上学的——虽然是被迫的。

一番思索之后，苏灵主动地脱下了自己的衬衫，再解开胸罩将其丢到了那个位于教室门口的箱子里，然后又稍稍弯下腰，将自己的后背靠在了教室大门的墙壁上，将短裙和内裤都脱下，一同丢到箱子内。

“袜子也得脱吗？地板上感觉好脏……”

“要全裸哦~”

“明明我记得某个变态之前还和我科普过，只穿丝袜比全裸更色气的理论来着……”

“哦~原来小苏灵喜欢在别的女孩子面前展示出自己色情的一面呀？看来是我低估了小苏灵的百合属性呢，那么确实不应该脱掉袜子呢~”林萱的嘴角微微上扬，露出了一丝甚是得意的笑容。

“你……算，算了！这样就可以了吧？”为了证明自己不是变态女同，苏灵不得不还是选择脱掉了身上那唯一的衣物。在彻底脱光了自己身上所有的衣物，变成了彻底一丝不挂的姿态后，苏灵略有点害羞地捂住了自己的私密处，准备动身回到自己的座位上。

“等等，手铐什么的也不能落下哦！”对此，林萱则是摇了摇脑袋，她立即上前，拿起了讲台上的一副手铐，直接铐到了苏灵的手腕上。

“什么？还要戴手铐吗？”

“嗯哼~戴上手铐更有感觉哦~总而言之，好好享受今日的全裸上学日吧！”在为苏灵铐上了手铐之后，林萱将地上的几双袜子捡起，全都丢入到了纸盒内，然后又回到了讲台前，主动戴上了手铐与脚镣。

“算……算了，你开心就好。”对此，苏灵也只能长叹一口气了，谁让对方是侵蚀天使的契约者呢，而且……从教室里目前的情况来看，侵蚀天使的权能果然很厉害呢。

大家都好像是乐在其中的样子。

嗯，自己也应该好好享受这特别的……全裸上学日才行！

伴随着上课铃响起，讲台上的侵蚀天使本人则是真的担任起了老师的职责，开始在黑板上讲解起了昨日的试卷。

“这道题我们首先要这么做，将函数的图像画出来，这里是一个周期函数，首先先看好这个区间……”虽然看起来只是一位不到十五岁的少女，但是柳安娜懂得可比班上的所有人多太多了，教一点高中的知识点也自然是不在话下。

“函数图像画出来……等等，我怎么感觉这道题这么熟悉的样子。”苏灵看着自己面前的试卷以及上方写下红笔笔记，记忆深处仿佛有什么东西正渐渐地浮现在脑海中。

熟悉的卷子……

在讲台上为大家讲解知识点的柳安娜。

以及……全裸上学日？

「就今天一天」？

“不对，我想起来了，林萱，昨天你也是这么说的吧！”



————————————————

[newpage]

后记

大家好，这里是小梦，本次给大家带来的是《魔女之吻乃百合之味外传：魔女魔镜魔法之都》。这作原先的定位是妹吻正传系列的第四作，也是妹吻正传的最终作。当然了，因为之前在妹吻3结尾说过的原因，妹吻4是没有了，这一作也将会作为外传出现。

看完第一卷之后大家应该是能明白为什么会将其作为妹吻外传出现了，第一卷的主角是苏灵和林萱姐妹，诺霖姐妹并没有出现在第一卷的故事之中，这自然是有关系的，毕竟妹吻4的舞台在上海，直接让诺霖她们去上海的话，林萱那边的故事就很难展开了，所以思来想去，决定还是单独写成外传，整体故事的可读性也比较好。

诺霖和诺汐肯定会在第二卷出场的，第一卷本身自然也算是比较完整的故事了，其实第一卷的故事没有很大需要说的地方，核心就是美少女JK们的露出小故事，感谢远方的白鸽子对于本文所提出的各种建议。

至于后续魔魔魔到底打算讲什么故事~还请期待咯（实际上是我自己也在斟酌，因此更新频率肯定是比较慢的）



