+++
title = "第二十三章 破旧的路牌与触手服"
weight = 23
+++

第1卷

第二十三章 破旧的路牌与触手服

    在梦中这片阴森的小树林里走了一大段路后，三人仍然没有找到通往伯爵府的道路，不过，却在一片小湖泊旁看到了一个破旧的路牌。

    倍感好奇的三人当即便是凑了上去，看向了破旧的路牌上所写的文字。

    「伯爵府，500米处，西边。粉色，迷雾……尽头」

    「箱子，衣服。请穿上。拜访府邸。」

    「……娜·拉米娅」

    破旧的路牌上用扭曲而混乱的文字写着这样的话语，第三行应该是作者的署名，姓氏是「拉米娅」，估计多半和那位拉米娅伯爵有关系。

    至于前两行嘛……

    俗话说得好，汉字的序顺并不影响读阅，因此，对于当前的她们三人来说，想要理解上面的两行文字倒也算不上特别困难。

    “嗯，我看看，大概整理了一下语序的话，这段文字的意思是，拉米娅伯爵的府邸位于西边500米处，具体位置好像是……在一片粉色的迷雾的尽头？”林萱眺望起了西侧，果不其然，西侧的那一片已经被粉色的迷雾所覆盖了。

    “魔女的直觉告诉我那片粉色的迷雾似乎不会像是什么好东西……”林璇小声地对自己的姐姐提醒道，她抬起手想要用魔法分析一下那片粉色迷雾的成分，然而梦境的主人却似乎是特地设置了一层保护，林璇的梦境分析并没有得到什么结果。

    “接下来是第二行话，嗯……如果想要拜访府邸的话，最好要穿上箱子里的……衣服？嗯……哦，箱子在这里，我看看。”林萱蹲下身，打开了路牌下方的那个箱子。

    “这衣服……”

    “是情趣拘束服吗？”林萱将其中的一件衣服给拿了出来，仔细地端详了一下衣服的外貌，看起来应该就是那种经常在爱情动作片里出现的，女主角们会穿的情趣拘束服。不过摸上去的材质有点奇怪，估计是梦境世界的关系吧。

    “嗯……看起来应该是情趣拘束服呢？姐姐要穿吗？”

    “我倒是无所谓，倒不如说……也有点想试试看。我先穿上去试试看吧。”林萱耸了耸肩，然后当即便是拿起了那件情趣拘束服，将其穿在了自己的身上。虽然是一件情趣拘束衣，但是在梦境之中穿上它也不算复杂，直接从双腿那边往上一套，再将上面的那些锁扣给扣上，一件衣服就穿好了。

    “嗯哼，那我也一起穿吧。”看着已经穿上了拘束衣的姐姐，林璇也是立即主动地将自己身上的衣服脱到了一旁，然后开始脱起了身上的衣服。

    “不，不是，你们俩真就这么快把衣服穿上去了？”

    “对呀，苏灵你不穿吗？”林萱在苏灵的面前转了一圈，“你看，只是两件普通的情趣衣服，除了确实羞耻度有点高以外也没有什么可疑的嘛~能在梦中穿上这样的衣服，不是一种很新奇的体验吗？”

    “这……也，也行吧。”正当苏灵将信将疑地准备和姐妹俩一样穿上这件情趣拘束衣的时候，突然，她面前的林萱发出了一声“咿呀”的可爱呻吟。

    “等等……什么，什么情况？呀！不，不对，不对劲，呜哇！谁，谁在，在，在揪我……呜！”小腹上突然传来的一阵刺激感令林萱的身体不禁颤抖了起来，她不由得弯下了腰，搀扶住了身旁妹妹的肩膀，才在颤抖之中，让自己勉强站稳了下来。

    而此时呆在旁边的苏灵则是将这一幕全都尽收眼底。

    “啧啧啧……看起来这件衣服似乎真的不太简单呢。”苏灵又看了一眼面前的衣服，即使这东西看起来真的只是一件普通的情趣拘束衣，但是从林萱目前的反应来看，衣服内大概内置了一些奇怪的东西吧。

    “我，我也不知道……似乎是错觉？不对，又，又来了！还，还在揪我那边……呜哇！”林萱刚想挺直自己的腰，突然又是一阵刺激传向了她的大脑，“呜，呜哈！不，不对……苏灵，这，这衣服……”

    “姐姐，我感觉……好像是，触，触手的样子。”而同样穿上了这件拘束衣的林璇也感觉到了一阵奇怪的感觉，滑溜溜的触手从衣服内部钻出，开始欺负起了她的私处，先是在上面玩弄了一番她的阴毛，然后开始拨弄起了她的阴唇。

    “对……触，触手！肯定，肯定是触手……呜，呜哇！滑溜溜的东西……就是这种感觉，咿呀！竟，竟然还，钻，钻进小穴，里，里了呀！”

    “原来是触手服，我就知道这衣服没有这么简单。”苏灵点了点头，当即便是将触手服放回到了箱子里，看来她的犹豫是正确的，这箱子里的衣服分明就是一个陷阱。

    “唔……这东西好像还脱不下来。可，可恶，姐姐，我们俩该不会真，真的中，中了柳安娜的陷阱了吧！”这时候的林璇倒显得有点急躁了，她扯着自己身上的那件触手服，似乎在很努力地尝试将其脱下，然而，却好像是一点作用都没有，在她锁上拘束衣的瞬间，这件衣服便是与她的身体合在了一起，想脱都脱不下来。

    “没，没事，触，触手服而已。你，你又不是不知道，我……我可是最喜欢触手服了！”林萱稍稍稳住了自己的身体，假装镇定地开口对苏灵说道，“苏灵真的不打算和我们一样，穿上这，这件触手服吗？说，说实话……知，知道这东西是触，触手服之后，还，还挺舒服的，那些触手的动作，也，也比我想象中的要温柔……嗯。”林萱故作镇定，在衣服上那些触手的抚慰下强行挤出一个笑容对苏灵说道。

    “你们都已经这样了，我为什么还要穿上这种奇怪的衣服？我又不是抖M。”苏灵摆了摆手 ，对面前的姐妹俩露出了一丝得意的笑容。

    她可不是抖M，也没有被触手欺负的癖好，宁可继续这样光着，她也不想穿上奇怪的触手服。触手的爱抚什么的——还是让林萱她们好好享受吧。

    “可，可是！明明这块柳安娜留给我们的路牌上，可是要求我们穿着触手服去伯爵府的哦？呜啊——”林萱又指了指这个路牌，与此同时，衣服上的那些触手们又再度发力，给她带来了一阵更强的刺激感。

    “无所谓的，反正我们是一起行动的的，由你们穿着在前面就没事了吧。”苏灵轻轻拍了拍林萱的肩膀，“更何况，不穿触手服的我，与穿上了触手服的你们之间也可以形成鲜明的对比，能够更方便地去总结普遍规律……哦不，应该是——探明那位柳安娜的真实意图。”

    “唔！算，算了……你，你不穿就不穿吧。我，我反正早就想试试看触手服的感觉了！之前在某些蓝色网站上看了不少女主角穿着触手服在各种各样的异世界里冒险的短篇，我……我早就已经跃跃欲试了！正，正好这个梦，满，满足了我的需求！”林萱立即是别过了脑袋，牵起妹妹的手，朝前方那片粉红色的迷雾走去。

    “诶——你们俩，等等我呀！”

    在商议完了后续的行动安排后，仍然一丝不挂的苏灵一边捂着自己的身子，一边跟在换上了可疑触手服的林萱姐妹身后，与她们一起缓缓地踏入到了那片奇怪的淡粉色迷雾之中。

    

