+++
title = "第九章 心中所唤起的欲望"
weight = 9
+++

第1卷

第九章 心中所唤起的欲望

在女生宿舍楼调查了一个下午后，依旧是一无所获的苏灵选择回到了自己的寝室内。作为一名生活在魔法之都的魔女，一些相关的魔法常识她肯定是了解过的，然而，面对宿舍楼一楼的这面魔镜，苏灵依旧是感觉到束手无策。

毕竟，她实在是不知道，为何这面魔镜会在学院的都市传说之中变成里世界的入口，也不明白为什么会有人因为魔镜而神秘消失。

目前唯一能够确定的事情也仅仅只有这面镜子的确是魔导器而已，无论是认知改变，还是“里世界”的入口，其实都只不过是自己或者其他同学的推测而已。

不过，根据她的观察，认知改变多半是真的了——毕竟不管怎么想，昨天学校里所发生的事情就是奇怪至极！

“唉……现在该怎么办才好呢。”苏灵躺在了寝室的床上，不禁长叹了一口气。目前的调查可以说是毫无进展了，除了认知改变之外，她想不出其他能够将那些都市传说和自己调查得到的结果所联系在一起的办法。

总感觉似乎还有哪里被自己遗漏了。

仔细想想吧，苏灵，自己到底忽略了什么……

她闭上眼睛，刚准备在自己的脑海中理一下思绪的时候，突然一个奇怪的想法在此时涌现在了她的心头——「要试着开始做些H的事情吗？」

什么？

苏灵立即是睁开了双眼，她本以为是自己的室友在与她闲聊，然而并没有，此时的寝室里只有她一个人而已。

“做些H的事情……”

自己为什么会突然冒出这样的想法？

不过转念一想，那些与魔镜相关的事情里，似乎总有不少和H相关的事情——魔镜改变了认知，于是林萱全裸着来上学了；魔镜改变了认知，于是，唐芸在考试的时候自慰了。魔镜改变了认知，于是，多么羞耻的事情都会被认为是正常的。

一想到这里，欲望渐渐涌上了心头，苏灵的双手也下意识地伸向了自己的私密处。

想要自慰……

不知道为什么，特别想要自慰……

苏灵用手轻抚过自己的私密处，当她碰到那粒小豆豆的时候，瞬间一股触电般的快感传来，那股酥酥麻麻的感觉令她整个人都有点飘飘的，不得不说……好舒服！

好想要继续下去！

苏灵立即是用手指揉搓起了自己的小豆豆，很快，私处所分泌出的爱液便是弄湿了她的手指，但是苏灵完全没有停下来的想法，只是在情欲的刺激之中，进一步地发泄着身体之中的欲望。

“嗯……嗯哈，哈~”寝室里只有自己一个人，也完全没有必要忍耐，只要尽可能地……去发泄心中的欲望……就，就好……

没错，这仅仅只不过是发泄欲望而已。

无所谓的，不要紧……

“哈……哈啊！”黏糊糊的手指深入到了小穴内，触碰到阴道内壁的时候欲望进一步地开始翻涌了起来，大脑渐渐变得一片空白——

正当苏灵快要自慰到高潮的时候，大脑中残存的理性突然便是让她那飘飘然的意识回到了现实世界之中。

这个时候，理性的作用便是体现了出来。

“我……我……”

不对，不可以，现在自己不是还在调查魔镜的传说吗？为什么突然就这样自慰了？如果真的就这样沉醉于自慰的快乐之中，之后……之后别说调查和推理了，估计是连注意力都没有办法集中吧。

不行，不能自慰。

绝对不能自慰。

仅存的理制止了自己的下一步行动，苏灵立即将自己黏糊糊的手指从小穴内抽出，然后起身去厕所那边洗了把脸。

“呼，呼……冷静，嗯，已经冷静下来了。”苏灵深呼吸了一口后，拿出了自己的手机，在联系人这一栏翻找了一番后，拨通了程羽的电话。

没错……现在可是调查魔镜的时候。

最了解魔镜的，估计也就是程羽了吧。

她特地周六下午回学校，可不是为了自慰来的。

“那个……是程羽吗？我，我是苏灵……”电话很快接通了，苏灵又是深呼吸了一口气，尽可能以平静的语气开口向电话那边的程羽交谈道。

“嗯？是苏灵呀，周六打电话找我做什么？该不会是来找我一起出去玩吧？”电话那端的程羽表现得懒洋洋的，仿佛是一副没睡醒的模样——拜托，现在已经下午4点了。

“不，不是的。那个，我……我其实是……”

“怎么感觉你说话的声音断断续续的，该不会是在自慰吧？”

“没，没有！”在听到了电话那端程羽的声音后，苏灵的身体不禁一颤，就连手机都差点掉到了地上。

“谁会在打电话的时候自慰啊——笨蛋程羽！”

“哎呀呀，别那么激动嘛小苏灵。我其实刚刚自慰完哦！你上次教我的自慰技巧真的很管用呢，谢谢你~”

“你你你你你……”苏灵一时间已经不知道该怎么吐槽程羽好了，而且不知道为何，听程羽的这番话时她的脑海中却不禁开始浮现出程羽在床上按自己所说的技巧进行自慰的场景——然后心中的欲望被再一度激发了起来。

苏灵发现自己的百合倾向似乎越来越高了。

“所以，苏灵到底来找我问什么呀？”

“我，我只是来，来找你问问你一些关于魔，魔镜的事情。嗯……最，最近我对都市传说有点感，感兴趣，所以……没，没有做什么奇怪的事情哦！”苏灵摇了摇脑袋，强行用自己的理智控制心中的欲望，并在电话中与程羽交谈道。

“魔镜？哦——竟然又是那个魔镜呀，昨天晚上你不是问了我很多嘛，这次还想问什么？我记得我已经把我知道的事情都问过你了吧？”

“那，那个……就是，那些突然神秘消失的女孩，她，她们基本上都是三到四天就又回到学校了吧？”

“没错呀，这不就是我最早和你说的，都市传说的具体内容嘛，有什么问题吗？”

“嗯……就是，大概有几个女孩子遇到过这种事情呢？”

“这个嘛……我也不太清楚，大概四五个吧？”

“那，那她们在回到学校里之后，还有做过什么奇怪的事情吗？”

“奇怪的事情？你指的是什么？”

“就……就比如说林萱那种？”此时苏灵的脑海中再一度浮现出了林萱的样貌，不知道为何，一想到林萱那一丝不挂的样子，自己又莫名心跳加速了起来。

想自慰……

想自慰……

想要想着林萱自慰……

心中仿佛出现了数个小恶魔，脑海中那林萱的样貌更是不断地撩拨着苏灵的心弦。

不行，不要丧失理智呀！

“林萱？她有什么奇怪的地方吗？我感觉她不是挺正常的吗？”电话那头的程羽倒是显得很平静，令苏灵感觉到更不解了。

“诶……你，你没注意到她昨天是裸体上学的吗？”

“注意到了呀，不过这也没什么奇怪的吧？你昨天不也是裸着身体吗？顺带一提，苏灵的裸体很好看哦，希望周一也能继续欣赏到可爱的苏灵~”

“你……你！呜……”

苏灵已经确定了这面魔镜绝对有改变认知的功能。不然程羽绝对不可能说出这么奇怪的话！没错，绝对是这面魔镜的问题！

“所以苏灵还有什么想了解的吗？”

“我……我。”

算了，在认知被改变的情况下，从程羽口中估计也得不到什么消息，毕竟，一切奇怪的事情都会被魔镜所扭曲成正常。

“那我就不打扰苏灵自慰了~回见~”

“等等！先，先别挂！就……就是，那些受到魔镜的影响，被吸入到了里世界的女孩之间，有……有什么共同点吗？”

“诶？共同点？共同点嘛……应该，没有吧。我也只是听说而已。”

“好，好吧……嗯。那，那再见，程羽。”

而正当苏灵准备挂断电话的时候，突然电话那边传来了程羽的声音。

“等等，我想起来了！的确是有一个共同点的！”

“嗯？是什么？”

“所有和魔镜相关的传说……都，都是在深夜发生的！”



