+++
title = "第三章 少女间的小嬉闹"
weight = 3
+++

第1卷

第三章 少女间的小嬉闹

后来，一整节化学课上，苏灵都显得迷迷糊糊的，不仅浑身都感觉到燥热难耐，自己的手指还时不时地移向自己的裙底，似乎是想要爱抚一下那片秘密花园。然而，残存的理智却告诉苏灵不能这么做——现在可是上课时间，还是在别的教室，在其他人的座位上。

最终，在理智与欲望的不断斗争之中，漫长的化学课终于结束了。下课铃刚一打响，苏灵便是迅速跑向了厕所间，眼瞅四下无人，她立即是关上了隔间门，开始发泄起了身体之中所积压的情欲——对于身为魔女的她来说，自慰已经算是一件再熟悉不过的事情了，不过，在学校里自慰倒还是第一次。

手指熟练地开始抚摸起了那条小缝，再稍用力地开始揉搓起那敏感的小肉芽。很快，身体之中所积压的情欲便是涌上了她的大脑，这令她手中的动作进一步地加快了。

“呜……呜啊……”即使已经用空闲的左手捂住了嘴巴，但是苏灵的口中依旧是漏出了几声呻吟。该不会被洗手间里的其他女孩听见吧……算了，被听见也不是什么大事，反正可以借用魔女这一身份掩饰过去。

“呜！”

苏灵进一步地加快了自己手指的动作，不断刺激着自己那敏感的小豆豆。由于本来就已经是情欲高涨的状态了，这才过去了一分钟不到，身体内的欲望便是到了极限。伴随着私处上所传来的一阵电流刺激，苏灵的身体下意识地颤抖了一下，爱液从她的小穴之中喷溅而出，她就这样，直接被刺激到了高潮。

“呼……呼哈……”黏糊糊的爱液顺着她的大腿内侧缓缓流下，甚至自己所穿的短裙都被打湿了一片。没想到，自己竟然……真的，在学校的厕所内，自慰到，高潮了呢……

心中泛起了一阵奇怪的感觉，她既是对此感觉到羞耻，但是同时却又感觉到了开心，还有几分像是达成了某种成就一般的，奇妙的满足感。

不对不对，为什么会有这种奇妙的满足感呀！

学校厕所也不是什么用来自慰的地方吧！

理智终于重新占据了主导权的苏灵立即是摇了摇脑袋，她快速地整理了一下自己的裙子和头发，拿出纸巾擦了擦大腿上的爱液之后，装作像是没事人一样地走出了隔间。

由于此时是课间时分，因此厕所里的人还有不少。

“嗯……”能够感觉到厕所里的大家朝自己投来的视线。估计刚刚自己自慰时发出的声音都被她们听见了吧！

算……算了！

这种事情又有什么要紧的，不就是自慰嘛。

作为一名16岁的青春期少女，自慰是多么多么正常的一件事！

苏灵装出了一副什么事情都没有发生过的样子，淡定地洗了洗手，走出了厕所内，准备起身回到自己的教室。然而，好巧不巧的是，她刚一离开厕所，便是看见了走廊上朝自己的那位好闺蜜。

“林，林萱？你……你怎么来了？”苏灵将自己的视线从林萱的身上移开，生怕自己再像是化学课上那样再度起了情欲——她可不想一天在学校里自慰个四五次。

“刚一下课我就看你直接从五班教室跑出来了呢~是偷偷跑到厕所隔间里自慰了吧？苏灵可真是个H的女孩子呢——”林萱立即是凑到了苏灵的面前，就像是故意使坏一般，特地在苏灵的耳边向她低语道。

“没……没，没有！”听到了林萱的话语后，苏灵的脸那是“唰”得一下就红了，她怎么可能承认这种羞耻的事情？况且走廊上还不是仅仅只有她们俩，别的同学还都在呢？自慰这种事情是能当众说出来的吗！

“是嘛~那么，能让我检查一下苏灵的小穴嘛？”林萱则是瞬间绕到了苏灵的身后，还没等苏灵反应过来便是直接掀起了苏灵的短裙。

“呜啊啊啊啊啊啊——林萱！你在做什么呀呀呀——”突然被掀裙子的苏灵也是慌了，她下意识地聚集起了自己体内的魔力，然后直接给了林萱一拳。换作是普通人的话大概此时都要直接被打飞到一旁的墙壁上了，但是很显然，敢全裸上学的林萱也不是普通人，她也仅仅只是挨了一拳而已。

“哎呀呀，咱仅仅只是想要稍微检查一下苏灵的小穴而已嘛~不要这么激动呀，被这么打一下可是很疼的。”林萱揉了揉自己的小脸蛋，对苏灵调皮地吐了吐舌头。

“你……现在可是在走廊上！而……而且，我……我现在还没穿内裤呀！”苏灵红着脸，小声地在林萱的耳边说道。由于自己的内裤已经在化学课上湿透了，因此苏灵也就索性不想穿了。反正今天也没有体育课，不穿内裤还能稍微凉快一点呢——结果谁知道林萱那家伙竟然直接当众掀裙子呀！

刚刚估计路过的不少同学都看到了吧！

不对……好奇怪，为什么走廊上的大家都好像没有注意到自己和林萱之间的嬉闹呢？照理来说，无论是当众被掀裙子的自己，还是压根没穿衣服的林萱，都足以成为众人的焦点吧？

苏灵环顾了一下走廊上的众人，虽然能注意到有一些同学向她们投来了视线，但是也仅限于此了。平日里那帮最喜欢起哄的男生们也仅仅只是投来了色眯眯的视线而已。

大家都显得无动于衷。

好奇怪……

有一种很强的违和感，但是又说不出具体是在哪里。

照理来说不应该是这样的，学校里发生这种事情肯定会引起风波，但是……自己却又说不出来应该是怎么样的，为什么会引起风波呢？

好像是两股不同的思绪在脑海中打架一般。

“没穿内裤怎么了，我甚至连衣服都没穿呢~”林萱歪了歪脑袋，又特地在苏灵面前转了个圈，将自己那裸露的身体毫无保留地展示在了苏灵的面前，“有没有被我的身体所迷住呢~小~苏~灵——”

“除了你妹之外，谁会被你的身体所迷住呀！”苏灵下意识地别过了脑袋，但是眼角的余光仍然是会不禁撇过面前林萱的身体——白嫩的皮肤，娇小的胸部，还有小腹上那一小撮稀疏的毛发，虽然嘴上不想承认，但是不得不说，林萱的身体确实有一种神奇的魔力，完全可以说是可爱与性感所并存。

即使是同为女生的自己也会不禁被她吸引。

好奇怪……自己明明不是同性恋吧，大概……

“哎呀~真遗憾，我想要诱拐小苏灵的想法失败了呢~”林萱不由得耸了耸肩，脸上的表情似乎是表现得有那么几分失落的样子，“不过——我可以这样！”

“林萱你想做什么呀！”

可怜的苏灵，刚刚被当众掀裙子已经够羞耻的了，但是林萱却并不是很想放过她，甚至还直接将她的裙子给脱了下来。

“陪我一起裸体如何呢，苏灵？”林萱凑到了苏灵的耳边，宛若一只小恶魔一样在她的耳边发出了低语。

“一，一起裸体？”

“嗯~今天的天气很热吧，不穿内裤的感觉很舒服吧？”林萱一边在苏灵的耳边低语着，一边将自己的手移向了苏灵的上衣，在脱下了苏灵的裙子后，她似乎仍然没有满足，而是准备进一步发起攻势。

“嗯……嗯……”满脸潮红的苏灵已经变得有点迷糊了。虽然她仍然是用手捂着自己的私处和上衣，但是这般抵抗在此时的林萱面前却显得是如此无力，衣服一点点地被掀开。

“那么，为什么不像我一样，直接脱掉衣服呢？”

“直，直接脱掉……衣服？”

“苏灵的身材很棒，长得也很好看，我说得没错吧？”

“唔……唔，嗯。”苏灵略显害羞地点了点头。

“苏灵很想把自己的身体展示给大家看吧？就像是我一样，很羡慕今天的我吧？”

“唔……才，才没有……”

“真的没有吗？”林萱又舔了一下苏灵的耳垂。

“我……我……”

“把衣服脱掉，陪我一起裸体，没问题吧？”

“没……没问题。”在林萱的话语攻势下，苏灵渐渐沦陷了，理性被她抛向了不知何处。她放弃了抵抗，宛若一个任林萱操控的悬线木偶一样，让林萱将自己上衣也脱了下来。

然后，林萱动手解开了自己的胸罩。

全裸了。

真的……全裸了。

而且还是在走廊上，旁边还有别的同学在看……

强烈的羞耻感涌上了心头，此时上课的铃声也突然响了起来。

“那么一起回去上课吧，苏灵？”林萱将苏灵的衣服都抱在了自己的手中，对苏灵微笑了一下，“裸体上学很舒服的哦，相信苏灵会喜欢上这种感觉的。”

“嗯……好，好吧……”苏灵捂住了自己的胸部和私处，跟在了林萱的身后，缓缓地朝教室的方向走了过去。





