+++
title = "第二十六章 触手服与色鬼们的惩罚"
weight = 26
+++

第1卷

第二十六章 触手服与色鬼们的惩罚

    “可，可恶……这，这，这间城堡到，到底是怎么一回事！为，为什么总有奇怪的东西，盯，盯着我的身体不放！”在从那「色鬼」的袭击之中解脱出来之后，一丝不挂的苏灵用手紧紧地抱住了自己的身体，用相当哀怨的表情看向了一旁的姐妹俩。

    为什么每一次受伤的偏偏是自己？林萱和林璇她们呢？

    她们俩为什么能安然无事地呆在自己的旁边，就像是那「色鬼」仿佛无视了她们，偏偏是将注意力集中到了自己的身上一样！

    “知道我们俩和你的区别吗，苏灵？”林萱来到了苏灵的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “我是单身？”

    “不不不，和单身不单身没什么关系，这个世界上也有一些喜欢克拉伯龙方程的变态的。”林萱摇了摇脑袋。

    “克拉伯龙方程？啥意思？”

    “克拉伯龙方程，又称理想气体状态方程，表述为——pV=nTR。”旁边的林璇解释道。

    “……林萱你的冷笑话还可以再冷一点吗！”一阵恰如其分的冷风在此时吹过，令一丝不挂的小苏灵又不禁打了个寒颤。

    “我的意思是，那个「色鬼」并不是小苏灵是单身才欺负她的，毕竟这个世界上还是有很多就喜欢专门欺负我们俩这种名花有主的少女的变态的。而根据控制变量法的原理，我推测出那个「色鬼」袭击小苏灵的真正原因嘛——”

    “嗯？控制变量法吗？难不成是因为我胸比你大吗？”苏灵稍稍用手挤了挤自己的胸部，虽然三人的胸部都可以称之为飞机场，但是飞机场与飞机场之间亦有高低起伏之分。

    “A和A+有什么区别吗？”

    “在高考之中，A+比A高3分哦，俗话说得好，一分之差干掉千人，三分之差嘛~”作为林萱的闺蜜，此时的苏灵似乎也已经熟悉了对方那无厘头般的说话风格，转而用对方的方式展开了反击。

    “这都哪跟哪呀！”

    “话说今天好像是生物高考出分诶，我们不上课真的不要紧吗？”

    ”小璇你也别打岔！我们刚刚说到哪里了？哦对，那个「色鬼」的事情。”林萱轻轻咳了一声，随后开口说道，“我的意思是，我们没有受到「色鬼」们袭击的主要原因，是因为我们按照柳安娜的意思，好好地穿上了这件触手服，相反，苏灵你并没有穿好触手服，才会在这个古堡内，受到古堡里的「色鬼」们的袭击。”

    “啊？竟然是触手服的原因吗？”苏灵歪了歪脑袋，她下意识地想要反驳林萱的话语，但是仔细一想，林萱说得的确有道理。之前在房间里的时候，她们也确实没有遭到那「色鬼」的袭击，而柳安娜也在路牌上提醒过她们，前往伯爵府的时候最好穿上那触手服。

    “不然你以为为什么柳安娜会让我们穿上触手服呢？不穿触手服的小苏灵，在今天可就遭殃了哦~”林萱的脸上闪过了一抹得意的笑容，“接下来就是古堡的第三个房间了，苏灵要陪我们一起进去吗？”

    “这……我，我，我感觉，我不如还是先暂时呆在外面不进去了吧。总感觉一进去的话，那些「色鬼」绝对会直接找上门来的。”生怕第三度遭到那看不见的「色鬼」袭击的苏灵这一次不禁有点想要躲避。

    “真的吗~苏灵，别怪我没有提醒你哦！现在我们所处的这座古堡，可是真的在闹鬼哦~”而此时的林萱则是相当坏心眼地出现在了她的身后，轻轻捏了一下苏灵的腰，“房间里的鬼可能只是「色鬼」，但是走廊上的那些「鬼」到底是什么可就说不定的呢~”

    此时，正好又是一阵阴风吹过，走廊上的数扇窗户都在此时被吹开，风吹动起了窗帘，不禁发出了“沙沙”的响声，而这也将恐怖的氛围给渲染到了机制。

    “呜……”而这一场景，也让苏灵心中的不安感达到了极点。林萱说得没错，这个古堡里的确在闹鬼，虽然先前碰见的仅仅只是「色鬼」，但是谁能保证，之后自己会不会遇到别的，更可怕的其他「鬼」呢？

    而自己的魔法还对这些存在起不到作用。

    苏灵不禁感觉到了一阵寒意，她的双腿更是颤抖个不停。

    “好了，让我们一起进房间吧~还是说，苏灵想独自一个人呆在门口，被「色鬼」们玩弄身体呢？”林萱又轻轻捏了一下苏灵的小屁股，想用这种方法来让苏灵稍微平静一点。

    “唔！算，算了……你，你们说得对，一个人呆在外面，的，的确太可怕了！”苏灵稍作思考，最终还是在必然的玩弄和未知的恐惧之中选择了前者。

    姐妹俩推开了房间大门，苏灵第一时间便是躲到了房间的墙角边，生怕林萱她们在动房间里的东西时，将那奇怪的「色鬼」给释放出来。

    “嗯……这幅画。”林萱继续端详起了墙壁上的画——很明显，以她那可怜的艺术知识，自然是不可能鉴赏得来这种古典画作的。

    “别看画了呀！林萱小姐！”苏灵已经不知道该怎么吐槽自己的闺蜜了，之前就是陪她一起看画的时候被那「色鬼」给拍屁股的，这一次她可不想再重蹈覆辙了。

    “那我再去看看柜子？”

    “也别碰柜子！嗯……算，算了，我这样神经兮兮的也没什么用。总，总而言之，你们俩的动作稍微轻一点，别让那些「色鬼」注意到我就好。”苏灵在对姐妹俩吩咐了一句之后便是默默地面对墙角背过身去，然后开始在自己的心中祈祷了起来——不要注意到我，不要注意到我，我不好吃，更不好玩！

    然而，事情却并没有按照苏灵想象中的那般进行，纵使苏灵已经尽可能地降低了自己的存在感，可是没过多久，那不可见的「色鬼」却依然是找到了自己，而且更过分的是，这一次袭击她的「色鬼」数量好像还增加了。

    首先是一双无形的手捏住了她的双乳，正当受到刺激的苏灵想要挣扎的时候，股间却又传来了一阵奇妙的感觉，仿佛有一只手掰开了她的小穴，然后另一只手开始揉搓起了她的阴蒂。

    “啊哈啊！别，别……别这样！好，好奇怪……身体。”苏灵那刚刚才得到了休息的身体再一度被刺激湿了，爱液不断地分泌出来，晶莹的液体顺着她的小穴更是缓缓滴下。

    “啧啧~果然「色鬼」们的目标就是我们的小苏灵呢。”林萱对苏灵摇了摇脑袋，脸上显现出了一副相当乐在其中的模样。

    “你，你们俩，救，救救我……呜啊啊啊啊啊啊！什么，什么东西……这种震，震动感，啊啊啊啊！”正当苏灵想要开口向林萱呼救的时候，突然她敏感的阴蒂上感受到了一阵相当强烈的震动刺激，她下意识地想要合拢双腿，然后低下头看向自己的私处，但是，奇怪的是，私处上却依旧是什么都见不到。

    “看，看不见的……跳，跳蛋？！啊啊啊啊——这，这里也，也不行啊啊啊啊啊——”紧接着，下一个感受到震动感的部位是她的乳首，跳蛋的震动感要比起先前手指的运动要更为强烈，阴蒂与乳首的跳蛋一并展开攻势，让她转眼间便是被欺负到了高潮。

    “哈！哈啊……救，救命啊啊啊！！！”

    苏灵不断地在墙角挣扎着，她本来以为那些看不见的手已经够欺负人了，怎么现在竟然还连看不见的玩具都一起加入了进来，还都是专挑自己最为敏感的地方展开攻势，这种刺激……一般人根，根本就承受不了的吧！

    “放，放开我……明明都，都已经，已经高潮了呀……啊啊啊啊！为，为什么还，还不放开我……”

    苏灵不断地挣扎着，但是此时的她却死死地被那些「色鬼」们给按在墙角，根本动弹不得。魔法也没有用，对方并非是实体，自己的魔法除了能把自己给轰晕之外，对于这些「色鬼」来说是毫无效果的。

    现在苏灵开始后悔了，如果早知道在古堡里会被这些「色鬼」们缠上，她当时就应该和林萱姐妹一起穿上触手服的，结果现在……连脱身都不知道怎么脱身，只能等那些「色鬼」们享用完自己的身体。

    一根看不见的，带着许多小颗粒凸起的按摩棒又在此时插入到了她的小穴内，敏感的肉壁怎么承受得住这般刺激，瞬间强烈的快感冲击了苏灵的大脑，苏灵仅存的理性在这个瞬间直接被夺走，整个人都显得有点意识模糊了。

    到最后，还是林萱她们在探索完了这个房间后，才将苏灵给从「色鬼」们的轮奸地狱之中给解救了出来，而苏灵本人嘛……

    只能说还算好在梦境之中的恢复力快，不然可怜的小苏灵估计已经昏迷过去了吧。

    

