+++
title = "第一章 清晨与奇怪的闺蜜"
weight = 1
+++

第1卷

第一章 清晨与奇怪的闺蜜

清晨的阳光洒进了寂静的教室之中，睡眠略有点不足的苏灵刚进教室便是直接趴在了桌上。反正今天是周五，没有老师会来上早自习，她也能正好趁着这样的一个机会好好补一会觉。

“那个，苏灵你听说了吗？宿舍楼一楼大厅的那面镜子好像有点特别的样子。”然而，苏灵刚准备趴在桌上休息，同班的一位女孩便是走到了她的身边，与她交谈了起来。

“宿舍楼一楼的镜子？哦……你指的是那面镜子呀，有什么特别的吗？”苏灵打了个哈欠，脑海中大致浮现出了宿舍楼内的那面镜子的样貌，不就是一面普通的镜子吗？有什么特别的吗？

“你没听说吗，学院里最近很流行的，那个「魔镜」的传说。”

“魔镜的传说？”苏灵揉了揉自己那朦胧的睡眼，作为一名正值青春期的少女，都市传说之类的东西自然是很吸引她的，不过，她现在其实更想要趁早自习的机会去补一会觉。

“女生宿舍楼一楼的那面魔镜之中寄宿了神奇的魔力。如果在深夜时分去照魔镜的话——可能会被魔镜给传送到另一个世界。”

“另一个世界？”

“就是所谓的里世界！一个与现实完全相反的世界！那面魔镜就是通往里世界的入口哦！”

“哦？里世界？”苏灵不由得挑了挑眉，果然又是这种熟悉的都市传说风格，“那到了里世界之后是不是就可以不用写作业了？”

“这……这个嘛，说不定是我们给老师布置作业哦！毕竟那可是里世界，不能拿现实世界的常识来考虑不是吗？”

“呵，那还挺有趣的。”苏灵又打了个哈欠。

“所以——苏灵！别睡了别睡了，我说，今晚要不要和我一起去探寻一下里世界的奥秘？如果真的发现了那个神奇的里世界——”

“你还真相信这种无厘头的东西呀……”苏灵的脸上露出了一丝苦笑，“小羽，那只是一面普通的镜子而已，既不是什么魔镜，也没有寄宿任何的魔力，更不可能是通往里世界的入口。我们要相信科学，明白吗？”

“可，可是……苏灵，据说好像就有人中招了。就，就隔壁4班那个叫韩晴雪的女孩子，已经三天没来上学了，我听4班的人说，韩晴雪她就是被魔镜给带到里世界去了！”

“说不定人家只是身体不舒服而已。”苏灵对程羽露出了一丝很是无奈的笑容，“别多想了，小羽，要相信科学，「魔镜」这种无厘头的都市传说压根不可信，那真的只是一面普通的镜子而已。”

“可，可是……”程羽似乎还想要争辩几句，然而此时早自习的铃声突然响起，她也只能暂时回到了自己的座位上。

“终于可以好好休息一会了……”程羽离开之后，苏灵眯起了自己的眼睛，再一度趴在了桌上。虽然只有短短半小时的时间，但是作为休息应该也已经足够了……

“苏灵？Hello~听得到我说话吗？我的好闺蜜苏灵同学——”苏灵刚眯了没多少时间，突然她的脸颊上就传来了熟悉的触感，想试图继续装睡下去的苏灵并没有选择理睬，可对方似乎比她更要执着，继续用手戳起了她的脸颊。

“苏灵——昨天的数学作业做了吗？我有几道题不怎么会，能不能让我稍微借鉴一下呢！很快的，我五分钟就可以搞定了！”——果不其然，又是来问自己借数学作业。

苏灵选择继续装睡，绝不能让这家伙得逞。

所谓“借鉴”估计也只是临时找的借口，林萱她肯定昨晚数学作业一个字都没有动。明明还是班级第一，结果连写作业都懒得写！

“苏灵~~好不好嘛——”少女继续戳着苏灵的脸颊。

“行行行！我说，林萱你就不能自己试着写会作业吗？不要每次都抄我的好不好？这些题目对你来说也不难吧？”不胜其烦的苏灵立即是抬起脑袋看向了面前的林萱。然而，在下一个瞬间，当苏灵见到了林萱此时那裸露着的身体之时，大脑一下子宛若宕机一般，变得一片空白，全然无法思考。

等等……林萱她……没穿衣服？

“练习册上这些太基础的题目做起来没意思，完全就是浪费我的时间，谢啦——五分钟后我就还给你，小璇快一起来！”林萱在拿走了苏灵的作业本之后便是回到了自己的位置上，而被她此时的打扮所震惊的苏灵则是仍然没有缓过神来。

“我……我看错了吗？”

苏灵摇了摇脑袋，试图让自己内心的思绪冷静下来之后，再一度看向身旁的闺蜜林萱。和刚刚所看到的场景一样，今天的林萱一件衣服都没有穿，身上唯一的布料也仅仅只有一双黑色的小腿袜而已。

不对……不对，怎么会有这种事情？她怎么可能不穿衣服来上学？

“等等……林萱。”在进行数口深呼吸，又反复揉了好几下自己的眼睛，确认自己并没有看错之后，苏灵起身走到了林萱的身边，开口向她询问道。

“嗯？怎么了嘛，难不成是有哪道题做错了吗？”林萱并没有看向苏灵，而是继续在自己的作业本上奋笔疾书着。

“不，不是的。那，那个……你，你……你今天是没穿衣服吗？”苏灵小心翼翼地向她询问道，同时还环顾了一圈班里的情况，现在班上已经有不少人了，不过似乎除了自己之外，并没有人在看林萱的样子，就连平日里那些色眯眯的男生们也都没有注意到裸着身体的林萱。

“哦，对，没穿。这不都6月了嘛，这种热死人的天气还穿啥衣服，不觉得热吗？”林萱说着，还特地用手擦了擦额头上所沁出的汗珠。

“呃……说，说得也是。”苏灵苦笑了一下，窗外的知了叫个不停，明明这才刚入夏，但这炎热的天气仍然是令她感觉到浑身不舒服。林萱说得没错，这么热的天气的确有一种想要全裸的冲动——不对，仅仅只是想法而已，谁会真的在教室里裸体呀！

“所以，要一起陪我脱光光吗？很爽的哦——”仿佛是看穿了苏灵心中的想法，写完了作业的林萱看向了苏灵，微笑着向她建议道。

“那，那还是算了！”

“哈哈，苏灵害羞了呢~作业我已经抄完放这了，帮你检查了一遍应该是全对的，不愧是我们的学习委员呢。”林萱掩着嘴坏笑了一下，将作业还给了苏灵之后，便是与坐在她前桌的妹妹林璇一起闲聊了起来。

“好热呀——明明都脱光了怎么还这么热呢？”林萱开口向自家妹妹抱怨道。

“要不姐姐把丝袜也一起脱了？”林璇转过身来，用手捏了捏自己姐姐的脸颊。

“不行不行，丝袜是我最后的体面。”

“可我记得网上说，只穿丝袜可比全裸还要色情哦？哼哼，班上现在有不少同学都在朝姐姐的方向看呢？”

“有，有吗？我怎么没感觉到——”

“啧啧，有个笨蛋似乎对自己的魅力全然不自知呢~”

“小璇——别，别调侃我了！”

姐妹俩在进行着日常的闲聊。苏灵则是拿好作业便是重新回到了自己的座位上，继续开始休息了起来。周五的早自习是难得的真正意义上的自习时间，用来补觉是最不错的了。

只不过，在见到了这样的场景之后，苏灵已经完全没了倦意。一闭上眼睛，林萱那一丝不挂的模样便是会浮现在她的脑海中，不知道为何令她感觉到尤为在意。

“到底是为……为什么呢……”



