+++
title = "第二十八章 天使的契约"
weight = 28
+++

第1卷

第二十八章 天使的契约

“呜！呜呜呜！”在听到了自己的名字后，金发少女柳安娜的口中不禁发出了几声呜咽，她下意识地挣扎了起来，试图挣脱床上的那些机械束缚。然后，不知道是不是触发了什么新的调教系统，就在下一个瞬间，伴随着一声嗡嗡的响声，柳安娜身上的那些机械装置便是再一度开动了起来，位于足底和腋窝处的滚轮开始滚动起来，股间的振动棒直接顶入她的小穴内，做起了激烈的活塞运动，胸部的机械手也开始揉捏起她那对娇小的酥胸，甚至还放出了一丝微弱的电流刺激柳安娜的身体。

“呜……呜呜呜呜呜呜呜！”突如其来的强烈刺激令柳安娜不禁闭上了双眼，那看起来甚是娇弱的身体更是颤抖个不停。

“竟然还被戴上了口球呢。”林萱则是立即便是走到了她的面前，首先便是摘下了她的口球——毕竟在这种时候交流才是最重要的，“所以，我应该没有认错人吧？”

“没，没错……我，我就是哈啊，这，这个梦，梦境的，啊，呜啊，主，主人……你，你可以……哈啊啊啊啊——那，那样不，不要啊啊啊——”不过即使林萱已经摘下了口球，但是柳安娜的交谈能力仍然显得有那么几分堪忧。而在快感的刺激下，她的话语都显得断断续续的，各种夹杂的拟声词让林萱一时间都有点难以理解她的话语。

“要我帮你解脱出来吗？”无奈之中林萱只能再走近了一步，看了一眼她身上的金属拘束装置——不得不说，虽然是在梦境之中，这套金属拘束装置设计的还很巧妙，挠痒、揉胸、强制高潮，各种适合女孩子的 玩法一应俱全，甚至还完美符合自己的性癖，她都有点想要在现实世界里尝试一次了。

“嗯……拜，拜托了。”柳安娜对林萱点了点头，“关，关闭的按钮，好，好像是在……在这里附，附近，你，你找一下……唔啊啊——又，又，又要去了啊啊啊啊——”

“嗯？我找找……哦，找到了，在这里呀。”林萱环顾四周，在寻找了一番之后终于是看到了床沿边的一个绿色按钮，轻轻按了一下之后。

“不，不对，那，那是调高档，档位啊！不，不行……不，不要电，电我呜啊啊啊！呜呜呜——”那些机械手们放出了强烈的电流，而柳安娜的情况显然是变得更为糟糕了，阵阵电流刺激着她的全身，疼痛感与快感混杂在一起，瞬间便是冲晕了大脑。

“抱歉，那应该是这个吧。”林萱又按了一下另一旁的红色按钮，这一次倒是没有再出现意外了，床上的机械装置也立即是停下了动作，然后林萱再为柳安娜解开了那些拘束，将她从拘束装置之中拯救了出来。

“呼……终于从这床上解脱了，可，可实在是累，累死我了。”重获自由的柳安娜叹了口气，然后她又拿起了床头柜上所放着的一副脚镣，将其铐在了自己的脚踝上。

“所以，现在能否告诉我，最近发生在我们学校里的那些事情，到底是怎么一回事了吗？”林萱看向了柳安娜那戴着脚镣的裸足，一时间心头不知道为何泛起了一阵奇妙的感觉——这副脚镣，好熟悉，自己仿佛在哪里见到过一样。

“这个嘛，具体要解释起来可能有点复杂。嗯，先让我措一下词吧……”柳安娜的脸上此时则是露出了一丝略显犹豫的神色，也不知道是不是在思考该怎么和林萱解释魔镜相关的事情，在大约过去了半分钟后，柳安娜又抬起头看向了林萱，“那个，在解释魔镜的事情之前，能否请林萱小姐将手伸出来呢？”

“伸手？这样吗？”林萱倒没有怀疑柳安娜的话，她直接伸出了自己的左手，而柳安娜也同样将自己的手掌搭了上去。

紧接着，一阵蓝紫色的光芒从两人重叠的手掌之中放出，还没等林萱反应过来到底发生了什么，她突然感觉到一阵诡异的魔力充满了她的全身，身体下意识地想要排斥，然而很快这股力量便是融入到了全身各处，仿佛是与她的身体达成了和谐。

“什么，什么？！”

“同步率97.23%，嗯哼，果然我们俩的相性非常好呢。”柳安娜的脸上露出了一丝笑容。

“同步率又是什么？等等，这，这到底是什么情况？我，我越来越无法理解了。”林萱看向了自己的左手手背，除了突然涌入自己体内的那股诡异魔力之外，自己的手背上也出现了一个奇怪的同心圆式的图案，林萱有点看不懂这个同心圆所代表的含义，心中只感觉到十分的困惑。

“简单来说，由于你通过了我所布置在梦境之中的三重试炼，成功将我从这个梦境之中拯救了出来。因此，我认定你有足够的资格，成为我的契约者。”

“契约者？等等，莫非……”而在听到了柳安娜口中所说出的「契约者」这个词的时候，林萱意识到了几分不对劲的地方，一般来说，契约者这个词应该是用在与魔导器的契约之中。

而此时的柳安娜说出「契约者」这个词……

“没错，请让我重新自我介绍一下吧，我是堕天使的魔剑之一，权能为意识干涉的侵蚀之堕天使·蕾安娜。”柳安娜微笑着上前走了一步，用手指了指林萱手背上的图案，“而您手背上的这一图案，以及刚刚我所赐予您的那股魔力，便是代表了我对于您的认可——从即日起，您将会成为我的契约者。”

“堕天使的魔剑……契约者？”林萱又看了一眼自己的手背，作为一名出生于魔女家庭的女孩，林萱自然是清楚堕天使的魔剑究竟是何种级别的魔导器的，“我，我居然成为了魔剑的契约者？”

激动、兴奋、困惑、不解，各种各样的心情一下子涌上了她的心头。

“让我们先换个场景交谈吧，在这个房间里……聊起来总感觉怪怪的。”柳安娜笑了笑，在环顾了一圈房间里的布置后轻轻打了个响指，紧接着，伴随着周围梦境空间的破碎，整个房间的场景一下子发生了变化，从伯爵府地下室的小房间变成了一个摩天轮的包厢。

“游乐园？这，这里竟然是游乐园吗……”林萱环顾四周，看了一眼包厢外所呈现出的场景，各种各样的游乐设施一应俱全，还有一条超大的过山车环绕整个游乐园运行着，看起来很是壮观。

“嗯，一个……相当有纪念意义的游乐园吧。”坐在林萱对面的柳安娜望着窗外的场景，嘴角上不禁露出了一丝神秘的微笑，“咳咳，那么先言归正传，我先说说关于最近「魔镜」事件的解释吧。简单来说，在你们学校所发生的「魔镜」事件本身，是我所设下的「三重试炼」，目的是为了挑选出一位合格的契约者。”

“三重试炼吗……具体分别是哪三重呢？”林萱好奇地向柳安娜询问道，她总感觉最近这段时间发生了很多事情。

“第一层试炼位于现实世界，也就是在你们所处的校园内，我利用我的权能布下了一层「认知扭曲」的结界，凡是能够意识到这一点的，就算是通过第一层考验了。”

“那看来我应该算是最早意识到「认知扭曲」的那一批女孩呢。”林萱笑了笑。

“没错。然后是第二层试炼，这一层试炼位于由魔镜所形成的特殊梦境世界之中，试炼的内容是，从现实世界的魔剑之中进入到这场特殊梦境内，并在这个特殊的梦境之中意识到我的存在。基本上大部分女孩都无法通过这一步，她们在进入到魔镜所构建出的梦境之后便是迷失了自己的意识，沉沦在了内心深处的欲望所构建出的幻境之中。”

“哈哈，小苏灵第一次估计也是这样吧。”林萱不禁想起了自己的闺蜜，原来那些所谓的“失踪三天”指的就是在魔镜的梦境之中迷失的意思。

“是的，然后是第三层试炼，进入到我所构建的「最终梦境」之中，成功找到我所在的位置，并将我解救出来。只要能够完成这一步，便能够成为我的契约者了。嗯……虽然听起来很简单，但是目前能够做到这一点的也只有林萱小姐你呢。”

“哈哈也不是我一个人能够完成的啦，还是多亏了小璇还有苏灵的帮忙，才终于是找到了你。”林萱苦笑了一下，“那么，最后的那个房间里的情况又是怎么一回事呢？为什么身为梦境主人的你，会被拘束在那种地方呢？”

“这……这个嘛，嗯……其实只是个人性癖而已，我，我还算一个比较M的人吧。”柳安娜笑了笑，然后快速地切换到了下一个话题之中，“总而言之，恭喜你通过了这三重考验，成为了我的契约者，林萱小姐，未来的日子~暂请多多指教了哦~”



