+++
title = "第十七章 西洋风与马术课"
weight = 17
+++

第1卷

第十七章 西洋风与马术课

在林萱先一步进入到魔镜之中后，苏灵和林璇两人也立即跟了上去，和先前进入到魔镜之中的感觉一样，只感觉到意识突然沉入深处，等到她们俩再一度醒来的时候，周围的场景又是变了个样。

“这，这里又，又是哪里……”苏灵睁开双眼，环顾了一圈周围的场景，雪白的墙壁，华丽的吊灯，看起来似乎并不是自己熟悉的学校，反倒是有点偏向于西洋风格的感觉。

至于自己当前的情况……

还没具体搞清楚到底发生了什么事情，一阵强烈的快感突然从私处传来，宛若汹涌的潮水一般，打断了苏灵的思绪。

“呜啊……又，又是什，什么情况？”感受到性快感的苏灵立即低下了脑袋，看了一眼自己当前的状态。

此时的自己正坐在一个马鞍形状的木马上，双手被锁在了木马的脑袋处，双腿被固定在了木马的身体上，不仅如此，小穴和菊穴内还都插着一根按摩棒——这样的情况也未免太糟糕了一点吧！

所以这里真的是林萱的梦境世界吗？不可能呀！虽然林萱的确是个变态美少女，但是她平日里所展示出来的性癖也不包含这种奇怪玩法呀！

被拘束在木马上欺负什么的……林萱难不成是个抖M？

正当苏灵在心中默默吐槽着自家好闺蜜的时候，她身下的那只木马突然开始上下颠簸了起来，而此时此刻被拘束在木马上的苏灵也压根没有什么反抗的能力，她只能将身体朝前扑在木马的脖子上，任由那身下的木马开始上下颠簸起来。

“唔……奇，奇怪的，感觉，啊哈！”

插在苏灵的双穴之中的按摩棒也起到了情趣玩具所应有的作用。在木马的颠簸之中，按摩棒则是不断刺激着苏灵小穴内壁之中的那些敏感的小点。阵阵的快感宛若潮水一般地奔涌而来，让她的意识都变得有点模糊。

“哈……什，什么情况，唔啊！”

苏灵依稀记得这似乎是一种被称之为三角木马的情趣用具。不过，印象中三角木马是比较尖的，抵在私处上的感觉也比较强烈。自己现在身下这个嘛……

似乎就是马鞍上插了两根按摩棒的普通木马的样子。虽然对于私处的感觉应该并没有传说中的三角木马这么强烈，但是……

“唔……唔，唔啊啊啊啊啊——”又是一阵颠簸，那两根按摩棒也开始在体内旋转搅动了起来。在快感的冲击之中，苏灵那娇嫩的小花园开始不断地分泌出了黏糊糊的爱液，顺着自己的大腿开始滴落了下来。

“不……不行，要……要去了呀！”欲望在这般刺激之中显得愈发强烈起来。

“啊……啊哈！”

到，到底是怎么一回事……

自己完全连这个梦境发生了什么都没有搞清楚，就，就要在这木马上迎来第一次高潮了。究竟是为什么，为什么林萱的梦境会……会，会变得这么奇怪！

“啪！”而正好也就在苏灵快要迎来高潮的时候，苏灵的小屁股上又传来了一声脆响——似乎是有人稍用力地打了苏灵的屁股一下。

由残存的理性所构成之中最后防线在这一瞬间被击穿，决堤的快感涌向了苏灵的大脑——伴随着口中所发出的娇吟，爱液从她的小穴口喷溅而出。

果不其然，她又潮吹了，从小穴之中喷出的爱液都将身下的木马给弄湿了。

“哎呀呀，没想到小苏灵竟然又高潮了呢？本来还想提醒一下小苏灵坐稳身体，不要在木马上乱晃来着呢。”

“谁……谁？等等，是……是林璇？”高潮后的苏灵显得有点迷糊，不过在听到了身后所传来的那个熟悉的声音之后，她当即便是回头看去。

然后，她便是看见了那位正呆在自己身边，右手拿着一根沾满爱液的振动棒，左手则是放在了自己屁股上的好闺蜜林璇。

“嗯哼~看来小苏灵的意识也没因为先前的高潮而变得模糊嘛，至少没有把我和姐姐给弄混。”林璇则是相当满意地对苏灵点了点头。

“呵，会，会穿衣服的肯定是妹妹林璇。”苏灵苦笑了一下，现在她区分姐妹俩的手段已经非常简单——不穿衣服的是姐姐，穿着衣服的是妹妹。

“嗯哼～”看来林璇对于苏灵的回答相当满意的样子。

“所，所以，现在到，到底是什么，什么情况？我……我为什么会，会出现在这里？这，这个木马又……又到底是，怎，怎么一回事？”仍然被拘束在木马上的苏灵开口向林璇询问道。

“嗯……这里的确是姐姐的梦境不假。”林璇抬起手，利用自己身为魔女的能力简单地分析了一下当前两人所处的梦境，“至于目前我们所处的场景嘛，我想，这里大概是英国那边的魔法学院吧。”

“英国那边的……魔法学院？莫非是那个时，时钟塔吗？”说起英国的魔法学院，苏灵也只能想到那个享誉全球的时钟塔魔术协会了。

“多半是咯。不过，我们俩也没去过英国，只是听母亲曾经谈起过时钟塔魔术协会而已，我想，这里多半是姐姐根据网络上的信息和母亲的描述所脑补出来的时钟塔吧？”林璇环顾了一圈周围的场景，她能够明显感觉到这间教室的装修风格与她们所熟悉的教室截然不同，多半这就是所谓的“西洋风”吧。

“好，好吧，那，那我现在这是……”苏灵又看了一眼身下的木马，而木马也是恰到时宜的颠簸了起来，又让她感觉到了一阵强烈的刺激。

“我想，多半是「马术课」吧。”林璇打量起了苏灵身下的那只木马。

“马……马术课？”

“欧洲那些贵族不都要学习马术嘛。所以姐姐认为时钟塔那边有马术课也很合理吧？”

“谁，谁家马术课是，是这样的呀！骑，骑在木马上？呜哇！”

“嘛，就像是苏灵之前梦见的运动会一样。魔镜所构建出的梦境大概会稍微根据梦主人的性癖对于一些场景进行调整吧。「马术课」也变成了骑在情趣木马上保持平衡，而我这边的「剑术课」嘛——”林璇拿起了自己手中那沾满爱液的振动棒，对苏灵露出了一丝苦笑。

“该不会是……拿振动棒击剑吧？”

“嗯，苏灵猜得没错，的确是拿振动棒来击剑。看来苏灵已经很好掌握了这个梦境空间的「法则」。”林璇笑了笑，转了转自己手中的振动棒，“不过对于我这种魔女来说击剑并不是什么难题，不到几分钟的时间，我的对手便是被我拿振动棒给插到求饶了。”

“噗……”苏灵已经不知道该怎么吐槽了。

“上完了击剑课之后，我就去别的房间找姐姐和苏灵了。嗯哼，没想到苏灵竟然在上「马术课」呢~坐在情趣木马上的感觉如何？”林璇绕着苏灵所在的木马走了一圈，然后又轻轻拍了一下苏灵的小屁股。

“林璇！你，你倒是快点把我放下来呀！我，我……我们不，不还要去找你姐姐吗！”

“也是~那就不欺负小苏灵了。”林璇运起自己的魔力解开了苏灵手脚的束缚，将苏灵缓缓地从木马上给抬了下来，当那两根按摩棒离开苏灵身体的时候，苏灵总算是感觉到了一阵难得的解脱——这奇怪的「马术课」也总算是结束了！

“还能走路吗？”

“可，可能需要，需要你……扶，扶我一下，脚，脚软了，咿呀！”由于先前在木马上高潮过一次，因此目前的苏灵整个人都是软软的，甚至连走路都有点走不动。

“果然苏灵就是不行呢~看来没办法了，也只能让我来扶你了。”林璇来到了苏灵的身边，将手搭在了苏灵的屁股上。

“让你扶我一下不是让你摸我屁股呀！”

果然这对姐妹都是变态，姐姐林萱就不说了，没想到平日里看起来正经的妹妹林璇都在梦境之中展露出了那真实的一面！自己怕不是要被这对姐妹给吃干抹净了！

走出了马术课教室之后，苏灵和林璇便是开始了在梦境世界之中真正的任务——首先与林萱汇合，然后还得去寻找那位神秘的金发少女柳安娜。

“所以，你找到你姐姐在哪了吗？”来到了走廊上，苏灵一边看着周围的景象，一边与林璇交谈道。

“不清楚呀……附近的几个教室都已经找过了，可根本就没有找到她，也不知道她现在到底在哪里。”林璇露出了一丝很是无奈的笑容。进入到林萱的梦中之后，两人便是分开了，

“那……也有可能不在教室？如果是林萱的话……嗯，我总感觉她有可能会去操场、或者大礼堂这种人比较多的地方。”

“操场或者大礼堂……某种意义上来说，好像确实像是姐姐会去的地方呢。那么先去大礼堂那边如何？”



