+++
title = "第二十一章 英雄救美"
weight = 21
+++

第1卷

第二十一章 英雄救美

在那之后，我们可怜的苏灵小姐又让那位奴隶商贩给好好教育了一番。她那刚挨过打的小穴还没有得到些许的休息，便是在女人的要求下坐到了三角木马上。

“给我好好在三角木马上反省一下午吧，小丫头。”女人在将苏灵的四肢进行了固定，给她的脚踝上戴上了一个沉重的铁球后，便是头也不回地离开了苏灵所在的监牢内，只留下苏灵一个人呆在房间里默默地挣扎。

“呜呜……呜呜……”口中被塞上了口球的苏灵只能发出轻声的呜咽，眼睛上所戴着的那副眼罩更是剥夺了她的视线，视野之中一片漆黑，地牢内时不时有微风吹拂过她的身体，令她那裸露的身体不禁微微颤抖起来。

身体之中的所有感觉此时都汇聚于那私密处的小缝，然后在铁球的的重力牵引下，私密处压在了三角木马的尖端上，疼痛感与性快感混杂在一起，让她的身体变得十分奇怪。

好奇怪……明明是这么难受的惩罚，但是……为什么身体却莫名其妙地开始兴奋奇怪，不行，自己那敏感的小穴好像在渴求着什么一样。

又是一阵性快感传向了她的身体。

“呜呜呜……”

为什么柳安娜的梦境会变成这副模样呀！

而且，坐在三角木马上的感觉也好奇怪，明明很疼，感觉仿佛要裂开了一样，但同时又不知道为什么感觉好爽，小穴还在这样的刺激下分泌出了不少的蜜液，大腿上都被弄湿了一大片。

“呜……呜呜呜……”

苏灵的身体继续颤抖着。

在女人离开之后又大约过去了将近半小时的时间，坐在三角木马上接受惩罚的苏灵在这性快感的不断冲击之中又是高潮了整整三四次。而当她的意识逐渐都要在快感的冲击之中昏迷过去之时，耳边突然传来了一个熟悉的声音。

“应该就是这里了吧，苏灵？苏灵，听得到我们的声音吗？”

是林萱和林璇的声音！

对于此时快要被木马欺负到昏迷过去的苏灵来说，这突然出现的声音就宛若救命稻草一般，她当即发出了“呜呜”的声音试图吸引对方的注意力，坐在木马上的身体也立即是开始挣扎了起来，然而，这样的动作却给她带来了更为强烈的感觉。又是一阵更为强烈的快感冲击了她的大脑，身体开始下意识地颤抖了起来，可怜的小苏灵呀，在即将得到解救的前一刻，又在这只木马上迎来了她的第五次高潮。

“嗯哼~没想到我们的小苏灵竟然这么会喜欢木马呢~等回到现实世界之后我一定要将这一条记在笔记本上！下一次等苏灵生日的时候，我就送你一个定制的木马吧！”林萱走进了地牢内，然后缓缓地走到了苏灵的身边，轻轻地拍了一下她的小屁股。

“呜呜呜呜！”听到了林萱的调戏话语，木马上的苏灵立即便是发出了呜咽声，从语调来判断——她似乎想要对林萱表达抗议的样子？

“好了，姐姐，我们还是快点把苏灵小姐放下来吧~一直呆在木马上估计很辛苦吧？”呆在林萱身旁的林璇笑了笑，来到了苏灵的身边，用魔法解开了她身上的拘束具，将她从三角木马上给解救了出来。

————————————————————

“所以，我们的小苏灵究竟是遇到了什么情况呢？为什么会被关到这种地牢内呢？”在将苏灵解救出来之后，姐妹俩立即是开始询问起了她的具体情况。一方面是出于调查魔镜之中的梦境的需求，另一方面嘛——她们真的很想知道苏灵为什么会坐在三角木马上。

“我，我怎么知道！别，别用这种奇怪的眼神看着我呀！”苏灵下意识地用手遮住了自己的身体，随后再缓缓开口说道，“刚睁开双眼我就发现自己被关进了一个大货车的车厢内，周围都是和我一样被扒光了衣服的女孩子！然后我们被一个灰蓝色头发的女人带到了这里，好像是说我不听话之类的，她就把我关在这里进行调教了！真的是……这个梦境里的场景实在是太过分了好吗！”即使在数次高潮后，苏灵此时的体力已经所剩无几，但是她仍然还是要好好地吐槽一番这个梦里的场景——毕竟，高强度的调教再加上三角木马，实在是太过分了！

“啧啧~”

“果然我们的小苏灵是抖M呢。”

姐妹俩不禁啧声，而苏灵则是显得更害羞了，只见她鼓起了自己的脸颊，又深呼吸了一口后开口向姐妹俩解释道，“才，才没有好吧！再说了，这里也不是我的梦境呀！这，这里分明就是那位柳安娜的梦境！哦，哦对，说到柳安娜，刚刚在大货车里的时候我也看见柳安娜了，她现在也和我在一起！”不知道是不是因为数次高潮让苏灵的脑袋都有点迷糊，这个时候的她才想起梦境之中最重要的存在——梦境的主人柳安娜。

“嗯？竟然一进入到梦境就看到柳安娜了吗？那么你有问她这个梦境的具体情况吗？我总感觉这个梦奇奇怪怪的，和我们先前经历的两个梦境有点不太一样。”林璇抬起手，在空中简单比划了几下，然后展开了一个特别的显示屏，“苏灵你看，整个梦境空间内的能量是不是都异常的稳定？没有出现那种我之前提过的衰减情况吧？”

“是，但是之前的梦境不也是这样的吗？我记得你当时就说，正因为梦境之中的能量异常稳定，所以我们想要在梦境之中定位柳安娜是非常困难的。”苏灵歪了歪脑袋，有点不理解林璇想要表达些什么。

“但是你看这边，还有这边。在异常稳定的梦境空间之中，出现了几条魔力波动显著高于其他地区的「线」，而且这些「线」似乎在不断地变动。”林璇向苏灵展示了一下自己用梦境魔法分析后得到的地图，在整片区域内，能够看到几条十分奇怪的线。

“线？”

“具体是什么我和姐姐也去调查了一下，但是没发现有什么问题。所以……我也不懂到底是什么情况了，这个梦境绝对有点异常，但是具体异常在哪里还真不是那么容易分析出来的。苏灵，柳安娜有和你说些什么吗？任何重要的消息都可以，我们现在很需要这些线索！”

“没呢……我醒来的时候周围环境很黑，什么都看不见。然后下车之后就被迫站成一排，刚想与柳安娜搭话，结果那个灰蓝色头发的女人就走过来教育我了。我……我真的是，被好好教育了一番，压根没有向她询问梦境情况的机会！然后，我就只能眼睁睁地看着柳安娜她被另一个贵族女人给带走，然后我们剩下这些没有被选中的女孩子就被带到这里来，被关进地牢里调教……”

“那她现在到底在哪里呢？”

“拜托，我怎么可能知道？我都说了我被带进地牢里了，没和她在一起。”苏灵甚是无奈地耸了耸肩，“唯一记得的好像是那个带走她的女人叫什么……拉米娜还是拉米娅伯爵之类的。一头黑发、个子的话大概比林萱你高半个头，至于穿着打扮方面，反正就是那种很经典的贵族女孩子的模样。”

“拉米娅伯爵？这个名字怎么感觉那么熟悉呢……等等，苏灵你说的难不成是那个拉米娅伯爵？”听着苏灵的话语，林萱的脸上立即是露出了很是震惊的表情。

“我听不懂你在说什么，难不成还有别的拉米娅伯爵吗？反正我看那个女人对她的称呼就是拉米娅伯爵，至于她的真名叫什么……我又不是她的熟人，怎么可能知道那么多。”苏灵无奈地耸了耸肩，“反正我知道的就这么多了，至于能不能找到柳安娜就看你们俩的了。我相信林璇你肯定能做到吧？”

“小璇……”林萱看向了自己的妹妹。

“嗯，我知道。那个……苏灵，我得和你说一件重要的事情。”林璇深呼吸了一口，用认真的神情看向了面前的苏灵，“我们俩醒过来的地点可就是拉米娅伯爵的伯爵府。”



