+++
title = "第二十二章 迷路"
weight = 22
+++

第1卷

第二十二章 迷路

“也就是说，其实，你们这算是正好错过了？”在听到了林萱姐妹的话语后，苏灵的脸上不禁露出了一丝苦笑。但凡林萱姐妹她们在伯爵府里多呆上一段时间，估计就能直接遇到那位柳安娜吧。

不过，如果她们真的在伯爵府里多呆上一段时间的话，恐怕自己短时间内是别想从地牢里的三角木马上下来了。从这个角度来看……嗯，林萱姐妹的行动还是正确的！

“多半是吧，反正我们俩在伯爵府也没呆多少时间，和那位拉米娅伯爵闲聊了几句之后，她好像就有别的事情要做，然后我们也离开来找你了。没想到竟然还和那位柳安娜能扯上关系。”林萱也露出了一丝无奈的笑容，“算了，既然这样的话，那我们就先出发去伯爵府吧？”

“你们俩还认得路吗？”

“当然认得，我们俩又不是路痴。再说了，从伯爵府到地牢这边也没多少路，只需要按照来时的路回去就好了。”面对苏灵的提问，林萱的脸上则是露出了无比自信的表情，“苏灵还需要休息一会吗？”

“嗯……应该是不必了，一起出发吧。”苏灵试着站起身，简单活动了一下自己的手腕和脚踝。虽然刚刚在三角木马上被刺激到了数次高潮，但是梦境之中自己的身体却好像并没有感觉到多大的疲倦感，在经过了大约10多分钟的休息之后，自己便是满血复活了。

“好，既然小苏灵已经恢复状态了，那么让我们一起出发吧！”林萱牵起了妹妹的手，苏灵则是跟在了两人的身后，三人绕开了女人安排在公馆附近的守卫，悄悄溜出了公馆内。

至于公馆里的其他奴隶女孩们……反正她们只不过是柳安娜的梦境之中诞生的潜意识，目前的苏灵也绝对是顾不上她们了。

三人在梦境世界的城镇里行走着，在大约经过了10分钟的时间后，她们来到了一片相当空旷的平原内附近。

“你们俩确定自己真的认识前往伯爵府的路吗？”望着面前那一望无际的平原，苏灵的脸上不禁露出了一丝尴尬的笑容，环顾四周，周围的景象也全都是这副模样，可以说，除了来时的街道之外，其余场景都显得相当空旷，就宛若游戏世界之中的未加载区域一般。

无论怎么看，这一篇空旷的区域都不太像是伯爵府的样子。

“这……不对呀，来时的路应该是这一条没错呀？怎，怎么会变成现在这个样子？”林萱望着眼前的一切，脸上露出了很是困惑的神情。空旷的平原上吹过一阵微风，轻轻扬起了她的披肩秀发，令她那一丝不挂的身体轻轻颤抖了一下。

“难不成是我们走反了？”

“走反？不太可能吧……小璇你看看梦境分析的结果，我记得这里的确就是伯爵府的位置呀！”林萱都有点怀疑自己了，只能立即催促妹妹进行梦境空间之中的定位。

“嗯……抱歉，姐姐，我的定位好像起不到什么作用。”林璇展开了自己的梦境分析屏，屏幕上所显示的梦境空间仍然显得异常稳定，毫无任何波澜。

“要我说多半是你们走反了。本来这城镇就像是迷宫一样，走反了倒也是很正常的。”苏灵不禁扶了扶额，虽然先前林萱在地牢里还信誓旦旦地和自己保证肯定不可能迷路，结果嘛……只能说太相信她们俩是错误的。

“诶，真……真的走反了吗？”林萱的脸上露出了几分困惑的神色。她努力在自己的脑海中回忆来时的场景，然后又将信将疑地朝着相反的方向走去。

随后又过去了大约20分钟的时间，走过了人来人往的城镇中心、绕开了奴隶商贩的公馆之后，在迷宫般的街道里走了一圈又一圈之后，终于是看到了另一片不同的场景，只不过，这一次呈现在三人眼前的场景也并非是伯爵府般的建筑，而是变成了一片阴森的小树林。

“小……小树林？”

“我说，你们俩确定你们真的是从拉米娅伯爵的伯爵府里醒来的吗？”望着眼前的那一片小树林，苏灵的脸上倒是显露出了一副恍然大悟般的神色。毕竟，小树林和露出少女可以说是绝配了。

“你在想什么呀！我们俩确实是在伯爵府里醒来的！不是小树林，今天的这场梦境也和小树林没有什么关系！”看着苏灵那一脸恍然大悟，好像是懂了什么不应该懂的事情的表情，林萱立即开口向她解释道，“小璇也能证明的吧！我们才不可能是在小树林里醒来的！”

“的确……虽然姐姐以前经常在学校后面的小树林露出，但是今天的我们俩确实是在伯爵府里醒来的。这片小树林……也确实是陌生的地方。”林璇开口替自己的姐姐辩解道，只不过似乎是暴露了一些姐姐的小秘密。

“你还真在小树林里露出过？”

“很，很奇怪吗？作为一名青春期少女，在，在学校后面的小花园里露，露出完全是在情理之中的事，事情吧？”林萱稍稍别过了脑袋，脸上不由得泛起了可爱的红晕，甚至还害羞地用手遮了遮自己的胸口。

“啧啧~”

“难道苏灵你就没有这样的想法吗？你，你不也同样是露出少女吗，苏灵！”红着脸的林萱看向了同样是裸体的苏灵，试图拉她一起下水。

“露出？我，我现在的情况那不还是因为你吗？”苏灵也立即是用手捂住了自己的身体，分明就是某个变态故意脱掉自己衣服的，自己绝对不可能是自愿的！

“好了好了，不要争论这种没意义的事情啦，现在更重要的应该是该怎么前往伯爵府才对吧？我看这树林……至少我们从伯爵府离开的时候，是没有看到这样的小树林的。”林璇立即上前结束了两位露出少女之间的争论，“所以，接下来二位打算怎么办呢？继续向前深入到小树林内，还是再原路返回去城镇上呢？”

“我觉得小树林出现在这里肯定不可能是毫无理由的。”此时的林萱做出了一副认真思考的模样，她凝视着面前的小树林，身体甚至有一股跃跃欲试的冲动。

“我看你就是想在小树林里露出……”苏灵看出了林萱的想法，立即是毫无情面的对她开口吐槽道。

“苏灵你不要整天把我和露出两个字联系在一起好不好！梦境的世界里又没有其他人，我露出给谁看？”

“不是，你还真准备露出给别人看？”

“咳……我觉得我们还是先结束这个话题比较好，总而言之……嗯，我支持继续往前走，你们俩觉得呢？”林萱一时间不知道该怎么向苏灵解释自己的「露出观」，思考之后还是决定先转移话题。

“我的话无所谓……反正我也不知道伯爵府到底在哪里。”苏灵耸了耸肩。

“我支持姐姐的看法，先继续往前吧。”林璇也主动上前了一步，三人缓缓地朝面前的小树林之中走去。

相较于先前那繁华的城镇来说，小树林内的气氛则是显得格外阴森。几乎到处都是长得一模一样的树木，以及时不时飘过她们身边的蓝色鬼火。纵使林璇和苏灵两人都是魔女，但是在看到这副景象的时候也依旧会感觉到几分恐惧。

“真……真的还要继续走吗？呀！是，是什么东西？”突然苏灵感觉到自己的脚踝处传来了一阵奇怪的触感，仿佛像是一只手正在抓着她的脚踝一样，她下意识地想要去挣扎，但是身体在此时却像是被定住了一般。

“只是树枝而已啦，苏灵你太紧张了。”此时的林萱则是蹲下了身体，将那根卡住了苏灵脚踝的树枝给捡了起来。

“只……只是树枝吗？呀！又，又有鬼火！”

“鬼火而已嘛，哪怕是在现实世界，鬼火也没什么可怕的吧？”林萱很是淡定地挥了挥手将鬼火驱散。

“好……好吧，也，也是，哈哈……”苏灵记得自己胆子应该没有这么小，但是在这阴森的森林里，她的心中总是充满了不安，也不知道究竟是为什么。

也许这就是所谓的环境氛围的衬托。

苏灵算是深刻体会到了语文老师所说的“环境描写”的作用。

“嗯，继续往前吧。安心，这里可是梦境之中的世界，有我和小璇在，绝对不会有问题的！”林萱对苏灵笑了笑，三人继续朝着小树林的尽头走去。



