+++
title = "第十九章 神秘少女的真身"
weight = 19
+++

第1卷

第十九章 神秘少女的真身

    “姐姐……算了，这里毕竟是她的梦境，我……我也不好意思说些什么。”看着此时呈现在自己眼前的场景，林璇不由得扶了扶额。虽然她很清楚自家姐姐向来是那种性癖相当奇怪的人，但是……在学校大礼堂的演讲席上，当着一大堆陌生学生的面掰穴还是未免有点……过于大胆了。

    “嘛，毕竟是林萱，这种场景倒也正常。”已经有了心理准备的苏灵倒是在此时仍然保持了淡定。毕竟这里是林萱的梦境世界嘛，出现一些奇奇怪怪的H场景可以说是再正常不过了。要是林萱她像是普通的高中女孩一样安静地呆在大礼堂听讲座，那才可以算得上不正常呢！

    她走进了大礼堂内，环顾了一圈周围的场景。此时的大礼堂内人满为患，那些学生们一个个都表现得很是兴奋的样子，时不时还能听见他们那奇怪的话语。

    真是奇怪，大屏幕上林萱的小穴真的有这么吸引人吗？

    苏灵在一度抬起头看了一眼面前的大屏幕，而也就在此时，她的视线被林萱身旁的那位金发女老师所吸引了过去。只见那位比林萱还矮一个头的金发女孩拿起了手中的教鞭，将其指到了林萱的阴蒂上，一边向大家介绍林萱的身体部位，一边环视着大礼堂内的场景，看看学生们的反应。

    然后，她与苏灵恰好对上了视线，时间仿佛在这一个刹那凝固了。

    “柳安娜？！等等，林璇你看！你姐身边的那位女老师，就是曾经出现在我梦中的那位柳安娜！”片刻的停顿后，苏灵立即是叫出了对方的名字，而那位金发的女老师在听到了苏灵的声音后也不禁颤抖了一下，她放下了手中的教鞭，故作镇定地开口说道。

    “好了，同学们，今天的课堂我们暂时就先上到这里，林萱同学我已经把她绑在了椅子上，她会继续呆在这里供大家参观的。老师我这边暂时还，还有一点事情，我就暂时先告辞了。接下来是自由行动的时间。”在被苏灵认出了身份之后，那位柳安娜立即便是仓促地结束了此次讲座。不知道是不是因为步伐迈得稍微大了一点，柳安娜老师刚走出没几步路就在平地摔了一跤，苏灵还恰好注意到了她脚踝处的那条链子。

    这位柳安娜，竟然还戴着脚镣吗？看起来也是一个有点奇怪的少女呢。

    不过，既然戴着脚镣的话，也就说明她的行动应该不太方便，想要成功逮住她应该不是一件困难的事情。

    “林璇，左边的出口就交给你了！至于你姐姐……就先交给我吧！”苏灵利用魔力强化了一下自己的身体，快步走上前去来到了演讲席。演讲席附近已经有了不少的学生，她们纷纷呆在林萱的身边，对林萱的身体上下其手着。

    “哇，果然小小的胸部揉起来好舒服！”

    “林萱同学的身体真软，皮肤也好光滑呀！”

    “这里的毛毛摸起来也好舒服！我决定了，我也要像林萱同学一样留一点阴毛！”

    “嗯哼，那么林璇同学的小穴就由我先收下啦——”

    那些同学们一个个都显得相当亢奋的样子，即使知道她们只不过是林萱潜意识里的投影，但是苏灵想要介入其中也不太方便。

    只能说，那位柳安娜的手段确实是有的，暂时也只能寄希望于林璇能够逮住她了。

    五分钟后，苏灵终于是从围在林萱的里三层外三层的人群之中，来到了林萱的身边。

    “诶诶……苏，苏灵，你，你们怎么现在才来。”四肢都被绑在了椅子上的林萱在看到苏灵的时候立即是挣扎了起来，“快，快点把我解救出来呀！”

    “毕竟我看你似乎被玩弄得很开心的样子~”苏灵看了看此时林萱身旁那位还在揉她胸的少女，不由得开口调侃道。

    “才，才没有！你……你快点把我救出来呀！”

    “是是是，不过你能不能让你的潜意识先不要干扰我了，这样我怎么行动嘛。”

    “唔……我、我试试看。”林萱闭上了自己的双眼，转眼间，呆在她身旁时那些学生便是消散了。

    “所以，在我们来之前，你都没有发现有什么异常吗，亲爱的林萱小姐？”苏灵也是立即用自己的魔力幻化出了短小的刀片，切开了林萱身上的绳子后将她给从椅子上解救了出来。

    “这……这个嘛……”林萱苦笑了一下，要说违和感的确是有的，但是这里毕竟是自己的梦，一进入到梦境之中，她便是陶醉在了被同学们夸奖身体所带来的幸福感之中，调查魔镜以及柳安娜的事情转眼间便是被抛之脑后。

    “算了，我就知道。快点跟上来吧。柳安娜她似乎是戴着脚镣，应该没法跑很远，我们现在追上去应该是来得及。”苏灵抓住了林萱的手腕，带着她从大礼堂之中走了出去。

    “好，好……等，等等，苏灵……我，我稍微有点没力气，呜，大腿使不上……使不上劲。”在跑了一小段路后林萱便是有点支撑不住了，她体力不差，平日里800米测试基本上都能进2分半。但是，刚刚被同学们欺负到高潮过，双腿实在是软得不行，一下地身体就不禁抽搐，完全跑不动。

    “那咋办，你总不见得让我背你去吧？”

    “可以吗？”

    “做什么梦呢。”

    “可这里本来就是我的梦呀~”

    “给我自己走！我前不久还被你这个梦境之中的那什么……「马术课」给弄得走不动路呢！所以，你这个梦里的场景到底是什么？你自己又在做什么？”苏灵敲了一下林萱的脑袋，然后继续拖着她在学校内寻找着柳安娜的踪迹。

    照理来说，戴着脚镣的柳安娜应该不可能跑得很远但是这里可是梦境之中的世界，具体会发生什么也说不清楚。

    “嗯……我想想，多半是时钟塔魔术协会吧。看，那边不就是英国的标志性建筑，就是那个什么……大本钟吗？”林萱用手指了指远处的那座钟楼。

    “好吧……看来林璇的确没说错。”苏灵苦笑了一下。

    “嘛，毕竟我还真的挺想去英国的时钟塔看看的。所，所以魔镜给我构建出的梦境就将时钟塔作为了背景吧。”

    “那你刚刚在大礼堂内……”

    “我只不过是一位来自中国上海的神秘交换生而已哦~”林萱的嘴角微微上扬，对苏灵露出了一丝神秘的微笑。

    “那我还是第一次见到交换生会被扒光衣服绑在椅子上供人参观小穴的。”

    “这……这只是我的性癖。嗯……对了，苏灵，你看前面，那，那好像就是柳安娜吧！”林萱用手指向了前方，在走廊的拐角处，有一位穿着教师制服的少女正坐在地板上。她的下半身并没有穿袜子，脚踝处还有一条脚镣，此时的她正坐在地上，揉着自己的脚踝和膝盖，看起来应该是才刚摔了一跤的样子。

    “金发、教师制服、脚镣，没错了，的确是她，估计是又摔了一跤走不动了吧。趁这个机会，我们快点跟上去！”苏灵利用魔法强化了一下自己的身体，然后快速上前，准备直接逮住柳安娜，“这下你应该无路可逃了吧，我那不存在的，神秘的同桌，柳安娜小姐！”在柳安娜大约只有五米不到的时候，苏灵大声地喊出了对方的名字，以此宣告了最终的将军。

    “诶……果然还是被追到了呀。”听到了苏灵的声音后，柳安娜立即是站起了身，不知道是不是因为动作太快，脚踝上的那条金属脚链还在此时发出了几声脆响，她环顾了一圈周围，刚想要从另一侧离开，林璇又从另一侧走廊走来，堵住了她的去路。

    “别想逃哦，我这边也有很多想要问你的呢~”林璇张开了自己的双手，对柳安娜露出了胜利的微笑。

    “嘶，看来没办法了，似乎只能往这里走了呢……”柳安娜转过身去，看向了此时墙壁上所挂着的一面镜子，她抬起手，朝镜子之中注入了自己的魔力。

    下一个瞬间，伴随着镜子表面所泛起的涟漪，柳安娜直接一头栽进了镜子内，消失在了三人的视线之中。

    

