+++
title = "第四章 全裸上学的第一堂课"
weight = 4
+++

第1卷

第四章 全裸上学的第一堂课

    “那么，苏灵的衣服就由我先收走了哦~等今晚放学后我再还给你~”两人前脚刚一踏进教室的大门，手中抱着苏灵衣服的林萱便是瞬间加快了步伐，还不等苏灵反应过来，她已经抱着苏灵的衣服跑到了转角处，还正朝着教室后面的柜子前进着。

    “等……等等呀！”眼瞅着林萱要将自己的衣物锁入柜子之中，苏灵立即是想要追上前去夺回。然而，这一声呼唤让班上的其他同学都将目光投向了她的身体。

    “唔……”同学们的视线在此时此刻显得火辣辣的，苏灵将自己的身体捂得更紧了一些，即使想要尽可能地降低自己的存在感，但在此时都显得无济于事。

    “苏灵她……”

    “好可爱呀……”

    “不过感觉她怎么有点害羞？”

    “让我也看看——”

    耳边传来了班上大家的议论声，可此时已经被羞耻感冲晕头脑的苏灵也完全听不清楚，她想要迈开腿追上林萱，阻止她的行动，但却又完全迈不开腿——毕竟，此时此刻被夺去了所有衣物的她，已经只剩下双手这一最后的防线了。

    苏灵只能眼睁睁地看着林萱将自己的衣服锁到了柜子里，然后一脸淡定地坐到她自己的椅子上，与前桌的林璇闲聊起来。

    可恶的林萱……竟然把自己的衣服锁起来了！

    这不是强制自己今天只能这样上课了嘛！

    本来还想下节课就问林萱把自己的衣服要回来的，可现在……自己却连回头的路都没有，要一直这样保持到放学为止。

    “呜……”

    “苏灵同学，怎么还站在教室门口呀？”此时，前来上课的老师也走了过来，开口向她询问道。

    “呀！抱……抱歉！”苏灵回头看了比她高出一个头的老师一眼，不知道为何，此时她的心中又泛起了一阵奇怪的妄想——如果老师此时能将自己批评一顿，痛斥自己毫无羞耻心，然后将自己请出教室反省就好了。

    苏灵也说不清楚自己为什么会有这样的妄想。

    明明全裸上学也没什么不正常的地方……

    “苏灵同学？是有什么事情想和老师说吗？”站在门口的老师看到迟迟不动身的苏灵，再一度开口与她交谈道。

    “没，没事！我……我先回座位上了。”苏灵立即摇了摇脑袋，快步地朝自己的座位上走去。一路上，同学们朝她投来了更多的视线，空调之中吹出的冷风更是令她莫名感觉到有几分凉意。

    好奇怪……

    感觉自己的周围都是同学们的视线，如果视线可以化为实体的话，大概此时的自己完全是万箭穿心的状态吧！但是……却又感觉很奇怪，明明自己是裸着，但大家却好像不觉得异常，就连老师也只是让自己赶紧回座位上坐好而已。

    可明明大家好像都没觉得有什么异常，自己却又在意得不行，就仿佛有三种不同的思绪在心头打架一样。

    苏灵回到了自己的座位处，刚坐到椅子上，一阵冰凉感立即是传向了她的小穴和屁股，口中下意识地发出了一声低吟，然后，不出意外——同学们又将视线投向了她。

    “呜……”苏灵一时间恨不得将自己塞进桌肚里——就当我今天没来上学吧，没错，和程羽早自习的时候给自己所讲述的学校传说一样，自己是被魔镜吸走了，现在在教室里的仅仅只是一个名为苏灵的空壳……

    “咳咳，同学们，现在已经是上课时间了。请将昨天考的那张卷子拿出来，这节课我们评讲这次的考卷，这次试卷大家都考的不是很好，马上就是期末考试了，还是要多注意呀，基础题绝对不能错，知道吗？”此时讲台前的老师则是用咳嗽声打断了这场小小的骚动，同学们立即将视线从苏灵的身上移开，上午第三节课也算是正式开始了。

    苏灵深呼吸了一口，拿出昨天的考卷试图让自己冷静下来，将注意力集中到老师在黑板上所写的内容之中。然而，在整堂课上，自己的思绪却完全不受控制，老师在黑板上不断写着板书，自己的注意力却总是被坐在自己邻桌的林萱所吸引。

    “唔……”

    同样都是裸体的两人在班上的表现却完全是天差地别。林萱很是淡定地在试卷上记着笔记，甚至还时不时举手回答老师的问题，而自己则完全处在心神不定的状态中，还时不时地夹夹腿，蹭蹭膝盖。

    “老师我觉得这道题还有更好的方法！能让我上去写吗？”而此时林萱又站起身来，甚至不等老师同意就直接走上了讲台，拿起粉笔开始在另一侧书写起了板书。

    苏灵知道林萱一直很喜欢在众人面前表现自己，对于一些题目她也有自己独自的见解。但，但是现在这种情况……

    看着林萱踮起脚在黑板上写解题过程的样子，苏灵的目光完全不在她所写下的板书上，而是不经意的看向了她的小屁股——不得不说，林萱那白嫩的小屁股实在是可爱。

    “我觉得老师的标答可能有点复杂了，这里明显是这样做比较好，利用……”写完自己的解题步骤后，林萱转过身来，开口向老师还有班里的同学们讲述起了自己的思路。

    娇小的胸部、粉嫩的乳头、还有少女的秘密花园以及那片稀疏的黑森林……全都毫无保留地展示在了大家的面前。

    明明同为女性，但是自己不知道为什么起了情欲。

    苏灵的心噗通噗通地跳个不停。

    林萱……为什么，为什么她能这么淡然自若地在其他人面前展露自己的身体呀！真的不感觉到羞耻嘛……不，不对，仅仅只是展示一下身体而已，她的身材那么棒，长得又那么漂亮，想要给更多人欣赏自己的身体也是一件很正常的事情吧。

    好羡慕，但同时又感觉到好奇怪……

    身体之中似乎涌上了更为强烈的情欲，没了裙子和内裤的阻隔，完全暴露在外的私处似乎显得更为敏感，心中那股自慰的欲望也都显得更为强烈了——很明显，自己似乎又一度发情了。

    全身的血液仿佛都在沸腾，自己的脸颊更是火辣辣的。

    就连手指也下意识地想要朝私处探去。

    轻轻触碰了一下敏感的阴蒂，瞬间一股电流传向了全身，酥酥麻麻的感觉好舒服……

    不对不对，现在是在上课吧？

    上课的时间怎么能自慰……

    但是，这节课是试卷评讲，自己考的分数又不低，题目也全都会做，所以不听课悄悄自慰应该也是没问题的吧……

    反正，现在的自己又没穿裙子和内裤，稍微自慰一下也不会有人发现的，肯定不会有人发现的吧……

    手指再一度抚过那条已然湿润的小缝。

    甚至想要更多……伸进去吧，在里面……

    不行……不能这样沦陷呀，苏灵！

    “感觉我刚刚的讲解如何，苏灵？”正在苏灵胡思乱想的时候，耳边突然又传来了林萱的声音。苏灵下意识地抬起头来，便是看见了坐在自己邻桌，正满脸微笑地看着自己的林萱。

    “我……我……”苏灵一瞬间慌了，本来已经准备伸向小穴的手也立即是放到了桌上。

    “这个思路很新奇吧？昨天做试卷的时候突然想到的，哼哼，就连老师都被我的想法给折服了呢。”

    “唔……”苏灵压根没注意林萱到底用了什么办法解题，注意力全在林萱的屁股和小穴上，甚至还想着她的身体开始自慰了。

    但此时此刻当着本人的面，又怎么可能说出口——而且自己也不是女同，嗯，大概不是。

    苏灵用手卷了卷自己的鬓发，装出了一副无事发生的样子，“嗯……的确，很，很新奇吧。”

    “苏灵的话很敷衍呢，刚刚其实根本没听吧？我想想，是因为——注意力完全在我的身上吧，小苏灵？”而此刻的林萱则是完全看穿了苏灵的想法，她的嘴角微微上扬，对苏灵露出了一丝坏笑。

    “！”被林萱说中心里想法的苏灵一下子涨红了脸。她立即是转过头，将自己的视线从林萱的身上移了开来。

    不能再注意她了！

    林萱……可恶的林萱，为什么，究竟是为什么，今天的自己会这么在意她呀！

    

