+++
title = "第二章 引人注目的她"
weight = 2
+++

第1卷

第二章 引人注目的她

    如果用一个词语来形容现在的苏灵的话，那绝对是坐立不安了。

    上午第一节课期间，苏灵的视线总是会不由自主地飘向坐在她左手边的闺蜜林萱，这种情况还并非只是一次两次，而是在整个上午第一节课期间都是如此。

    苏灵也搞不清楚自己到底是怎么了，自己的视线就好像是受到了某种特别的引力一般，明明前一秒的时候还在好好看着黑板上老师所讲解的知识点，下一秒视线就又飘到林萱的身上了。

    “呜……”

    此时的苏灵感觉到很苦恼。

    不得不承认的一点是，林萱的确是一名难得一见的小美女。她长得很可爱，简直像是画中走出来的人物一样，尤其是今天她脱下衣服之后，那展现在自己面前的如雪一般白皙的皮肤，看起来就好像从未见过太阳一般，是如此地令人羡慕。

    而那微微隆起的娇小胸部与那两粒粉嫩的小樱桃更是绝配，使得明明已经17岁的她看上去好像一个稚嫩的初中生一般迷人。即使是同为女孩子，苏灵都不得不承认，自己真的很羡慕她，甚至都想要再去摸摸她的身体……

    “不对不对……”察觉到自己心中冒出了奇怪想法的苏灵立即摇了摇自己的脑袋，自己这是在想什么？竟然会想去摸林萱的身体？

    难不成自己被林萱给掰弯了？

    不对不对，自己又不是同性恋，即使是同性恋也不可能喜欢早就已经名花有主的林萱。那为什么要这么在意她的身体？不过只是看到了她的裸体而已，同为女孩子的自己又不是没见过女孩子的裸体……

    不行，注意力要集中一点了，现在可是重要的期末复习阶段，不能因为这种事情而被吸引了注意力。

    理清楚了自己的思绪后，苏灵在心中暗自下定了决心，刚准备抬头看向黑板的时候，映入眼帘却是一副白皙的身体。

    “终于有反应了呢，苏灵小姐~”

    “林，林萱？！你怎么站在我面前？现，现在不是在上课期间吗？”看到了那几乎要将整个身体给贴上来的林萱时，略感觉到几分害羞的苏灵下意识地朝后挪了挪椅子。

    “已经到下课时间了哦~我都已经站在你面前快1分钟了，竟然现在才发现我吗，苏灵同学——”而林萱则是凑到了苏灵的面前，轻轻捏了一下她的脸颊，“还是说，苏灵在想什么心事吗？”

    “唔……不，不是。”苏灵摇了摇脑袋，脸蛋变得通红。

    “我估计苏灵应该是看姐姐的身体看入迷了吧？”旁边的林璇掩着嘴坏笑了一下。

    “才，才没……没有！”被林璇看穿了想法的苏灵脸变得更红了，立即是慌忙地开始进行了毫无说服力的掩饰，“我，我只是……只是在回味老师上课讲的东西，嗯嗯……”

    “真的没有嘛~明明我看你刚刚好像口水都流下来了呢。”林璇的嘴角微微上扬，“可千万别被我的姐姐给迷住了哦！”

    “才，才不可能……我，我又不是同性恋，怎，怎么可能被，被你姐迷住……”在与林璇交谈的同时，苏灵的视线又不由得扫过了一眼面前的林萱，可恶……虽然不想承认，但是今天的林萱真的好漂亮呀，而且为什么在看着她的身体之时，自己的小心脏会噗通噗通地跳个不停呀！

    “即使是百合也不行哦，姐姐是我的~”林璇勾住了林萱的手臂，特地在苏灵的面前宣誓主权道。

    “是是是，没人和你抢姐姐。所以，你们俩来找我到底是什么事情，总不可能专门为了给我发点狗粮吧。”苏灵摇了摇脑袋，故作平静地对面前的姐妹俩说道。

    “下节是化学课哦，要一起去5班教室吗？”

    “化，化学课嘛……等等，林萱你不会打算这样去5班教室吧？”

    “嗯？有什么问题吗？”

    “虽然没什么问题，但……但你现在不是裸体吗？裸体去别的班……”苏灵的脸上露出了很不解的表情。

    “也没什么问题吧？马上就要上课了哦，还不出发嘛，苏灵？”

    “好……好像也是。诶，等等我呀！”

    好奇怪。

    心中总有一种很强的违和感，但却又不知道该怎么形容。

    算了，还是跟着林萱一起去5班教室上化学课吧。

    ————————————————

    化学课上。

    苏灵的思绪并没有因为换了个班级上课而冷静下来，反倒还因为林萱正好坐在她的面前而似乎变得更为奇怪了起来。

    每当苏灵抬起头，想要看老师的PPT上所呈现出来的知识点时，林萱的裸背总是会映入到她的眼帘中，和第一节课的时候不一样，在化学课上，她想要无视林萱都做不到。

    而林萱的身体对于现在的她来说又显得格外诱人。

    她的身体真的好棒呀……好想要摸摸她的后背，然后再摸一摸她的胸部，捏几下那粉嫩的小樱桃。如果真的这样坐牢，林萱她会在课上发出可爱的呻吟吗？老师，还有班上的其他同学会注视到她吗？会因为她那裸体的打扮而对她格外关注吗？

    苏灵的心中充满了各种各样的胡思乱想。

    而更为奇怪的是，似乎班里的其他学生都觉得很正常，无论是男生还是女生都没有将视线太多的停留在林萱的身上，大家都像是往常一样在上课，听老师讲解那些知识点。

    奇怪的只有自己……

    不对不对……林萱她今天是裸体呀！为什么大家都没注意到她？裸体上学这种事情也太奇怪了不是吗？为什么会有女孩子会这样将自己的身体展示给大家看呀！

    不对……裸体上学有什么奇怪的地方吗？

    很正常不是吗？校规也没有禁止这件事，这么热的天，想要脱光是一种很正常的事情吧？

    两种截然不同的思绪在苏灵的脑海中交锋，令此刻的苏灵感觉到愈发迷惑了起来。她的心脏噗通噗通地跳个不停，浑身的血液仿佛都在沸腾，脸上更是感觉好烫，宛若发烧了一样。

    “林萱……”

    “嗯？有什么事情吗？”听到了苏灵口中发出的小声呼唤，坐在前桌的林萱下意识地转过身来，对苏灵露出了一丝甜甜的微笑。

    而这一笑容瞬间便是击穿了苏灵的心理防线。

    “没，没事……”

    “哈哈，有什么不懂的随时可以问我哦~”

    “嗯……”苏灵点了点头。

    完全冷静不下来，看着坐在自己面前的林萱，感觉自己仿佛就像是着了魔一样，她的一举一动都显得如此撩拨，就仿佛在引诱自己堕入到她的深渊之中一般。

    老师讲解的知识点已经不再重要。

    此时的苏灵仿佛已经被心中的欲望所控制，她的手指下意识地伸向了自己的股间，内裤上已经变得有点湿了，轻轻触碰了一下那条小缝，瞬间便是感觉到了一股强烈的快感袭向了全身。

    “呜啊……”口中下意识地想要发出一声呻吟，但是残存的理性却在阻止这一切——不可以呀，现在可是上课期间，如果发出奇怪的声音，绝对会成为班上的焦点，甚至被老师骂的。

    但是，自己的内裤上又变得湿漉漉的……身体也在刚刚的刺激之中变得好奇怪。仿佛有一股难以言说的感觉在体内徘徊着……

    到底该怎么办才好……

    “如果觉得很难受的话，不如试着把内裤脱掉吧？”就在这个时候，苏灵的脑海中突然响起了一个熟悉的声音。

    “林萱……是你在和我说话吗？”苏灵抬起头，看向了那个声音的主人。

    “嗯？什么？我刚刚没说话呀？”林萱转过脑袋，轻声地对苏灵说道。

    “诶……”苏灵有点懵。

    刚刚听到的声音不是林萱的，那莫非是自己潜意识里的自言自语吗？

    要让自己的把内裤脱掉……

    不行不行，怎么可以把内裤脱掉呀！

    苏灵今天可是穿着短裙，脱掉内裤万一走光的话，可不就糟糕了嘛……被其他同学发现自己没穿胖次，可，可不是用一句起床太急了忘记穿就能解决的吧！

    “裸体都无所谓，真空又有什么要紧呢？”而正当苏灵胡思乱想的时候，那个声音再一度在她的脑海中响了起来。她立即抬起头，映入眼帘的便是此时正在对自己微笑的林萱。

    林萱宛若出尘的仙女一般，身上不着一丝衣缕，那曼妙的身体显得如此地动人。

    欣赏着林萱的身体的同时，苏灵的手指在此时好像也突然不听指挥了，下意识地朝着自己的股间探去，已经湿透的胖次更是直接被她脱到了脚踝处。

    脱下内裤的瞬间，裙底瞬间感觉到了一阵凉意。

    但是对于此刻的苏灵来说是如此的享受。

    好舒服呀……原来真空的感觉竟然这么爽吗？

    想要继续，再深入一点，手指伸向湿漉漉的股间，沿着那条小缝开始抚摸了起来，然后在欲望的驱使下再逐渐深入其中，即使苏灵明知道这是禁忌的行为，但是仍旧是控制不了自己的身体……

    “苏灵，这道题能请你上来解答一下吗？”而就在这个时候，老师的声音突然打断了苏灵的动作，并将她的思绪迅速地从欲望深渊之中拉了回来。

    “啊……啊。”苏灵摇了摇脑袋，迅速将手指从自己的小穴内抽出。

    “让你上去做题呢，苏灵。”前桌的林萱回头向她提醒道。

    “是，是是……”

    意识到自己刚刚所做的一切，苏灵的脸上瞬间红得像是一个熟透的番茄一样。她快速地将自己脚踝上的胖次丢到了书桌内，然后压着自己的裙子快步走上了讲台。

    还算好，作为一名优等生，老师让她解答的题目也不算特别难，即使在脑海中乱成一团的情况下，苏灵也算是成功做出了答案。

    

    

