+++
title = "第十四章 魔镜中的世界"
weight = 14
+++

第1卷

第十四章 魔镜中的世界

“我不清楚，不过……从我目前的情况来看，我，我感觉自己可能真的和都市传说之中所说的一样，进入到了所谓的「里世界」之中吧。而且，说实话，我感觉自己现在脑海中的记忆也有点怪怪的，是那种……很模糊，很暧昧的感觉。”

“嗯？能具体和我们说说看吗？按照都市传说的说法，进入到里世界之中的女孩应该是不记得里世界里所发生的事情吧？”林萱脸上的表情也变得严肃了不少，因为所有“神秘消失”又突然出现的人都不记得消失的记忆，所以当时的林萱判断她们仅仅只是在说谎，是魔镜的认知扭曲让大家产生了“里世界”这样的误解。

但是，如果里世界的传说是真实存在的话，情况又截然不同了。

“这个，具体是……是这样的……”苏灵简单地向她们讲述了一下自己在梦中的记忆。当然，考虑到梦境之中的场景实在是过于羞耻，她也免不了对其进行一定的删减，仅仅只是传达了一个大体的内容。

“原来如此，苏灵做了奇怪的二重梦呢。”林萱用饶有兴致的表情看向了面前的苏灵，虽然想要再调戏她几句，不过现在很明显并不是时候，“然后等你从梦中醒来的时候，就发现自己来到图书馆了？”

“嗯……时间甚至还过去了三天，意识也是迷迷糊糊的。若不是你们俩提醒了我，我估计连魔镜相关的事情都想不起来吧。”苏灵苦笑了一下，本来她还以为自己作为魔女能够不受到魔镜的影响呢。结果，到头来还是和普通人一样，被吸入到了那奇怪的“里世界”之中。

“这应该也是认知扭曲所带来的效果……这么看来，魔镜相关的事情倒也能下个简单的结论了。”稍作思考后，林萱开口向两人说道，“宿舍楼的那面魔镜其实并不仅仅只是认知改变这么简单，和都市传说之中所说的一样，这里面可能货真价实的存在一个里世界。只不过，这种里世界大概是以「梦境」的形式呈现在我们记忆之中的。当离开梦境之后，相关的记忆也会受到认知扭曲的影响，全然无法回忆起来。”

“嗯，我也赞同姐姐的说法，拿来解释那些都市传说倒也很合理。”林璇对自家姐姐点了点头，“不过，我有点比较好奇，这面魔镜做出这些事情的动机是什么呢？”

“不清楚，不过老妈也说过，我们不能以人类的常识去评判那些魔法智能的想法，所以动机这种事情，暂时也不好下定论吧。”

“嗯，姐姐说得没错。那么，要一起去调查一番那面魔镜吗？与「梦境」相关的里世界，某种意义上倒也算得上我的领域吧？”林璇则是点了点头，脸上露出了一丝略显自信的笑容，然后又看向了一旁的苏灵，“所以，苏灵你准备一起来吗？”

“肯，肯定一起呀！有……有你在的话，判别梦境与现实会方便不少吧，就不，不用一直打自己脸了。”

能够获得林萱姐妹的帮助，对于调查这面奇怪的魔镜来说绝对可以算得上雪中送炭。不过，回想起自己那些奇怪的梦境，苏灵还是不禁会感觉到脸红。

“哈哈哈，在明晰梦之中打自己脸也没用的哦。下次还是不要做这种蠢事了，苏灵。”林璇轻轻拍了拍苏灵的肩膀，对她露出了一丝笑容。

“唔……好，好吧。那……我们现在回宿舍楼吗？还有，图书馆的这面镜子又到底是什么情况……”苏灵看向了自己面前的镜子，与宿舍楼一楼的魔镜不同，这面镜子并不会对她的魔力产生反应，但是，魔女的直觉告诉自己，出现在这里的这面镜子应该没有那么简单。

“感觉应该是里世界的「出口」吧。而宿舍楼那面镜子才是「入口」。总而言之，具体到底是什么情况，还是先去调查一番再说吧。”

“也是……”

————————————————————————

三人回到了女生宿舍楼的一楼，再一度来到了那面魔镜前。魔镜依旧是和往常一样摆放在一楼大厅，仿佛在等待着下一位少女的进入。

“所以，这一次让谁先开始呢？”苏灵看向了自己的两位好闺蜜，相较于自己周六晚上第一次来到这里的时候，心中确实更有底气了一点，但是……那种梦境还是太羞耻了，她真的不想再体验第二遍呀！

“还是你咯，毕竟你可是最先来到梦境的人呀，小苏灵。”林萱则是掩着嘴笑了笑。

“我也很期待去亲临苏灵的梦境现场呢。”林璇点了点头，“那个梦中的校运动会到底是什么样呢？真的好期待~~”

“你……你们俩……”

“安心，我会为苏灵准备好纸风车的。”

“纸风车也没什么用吧！”

“好了，这是我们为了调查所必须要做的。苏灵就忍一忍，稍微牺牲一下也没什么大不了的嘛~”林萱则是轻轻拍了拍苏灵的肩膀，“而且，我们俩也会陪你一起来到梦中的调查的，放轻松~”

“好……好吧，呼……呼。”苏灵深呼吸了一口。只见她朝魔镜前迈了一步，抬起手，将自己的魔力注入到了镜子内。

镜子的表面泛起了一阵淡紫色的涟漪。

“果然……意，意识已经开始模，模糊起来了。”魔镜启动之后，苏灵立即便是感觉到了身体上的异样，一股奇怪的感觉涌上心头，她立即是用手扶住了自己的脑袋，深呼吸了数口试图维持住自己的意识，“林萱、林璇……你，你们俩记，记得跟，跟上我……”话音刚落，苏灵便是感觉到眼前一黑，意识也沉入到了无尽的漆黑之中。

而等到她再一度睁开双眼的时候，眼前的场景则是已然变成了班主任的办公室，还没有搞清楚到底发生了什么，面前愤怒的班主任便是将一张试卷给拍到了她的脸上。

“苏灵，看看你的期末成绩，你最近在做什么？有好好复习吗？”班主任的语气似乎显得有几分愤怒的样子，然而刚进入到梦境之中的苏灵却是有点迷糊，她拿下了自己脸上的那张试卷，第一眼便是注意到了试卷上方用大大的红笔字写下了114这三个数字。

“114分……”

这是什么时候的卷子来着？

“满分150分的数学卷子你就考了114，你最近有在认真复习吗？像是这道题、这道题，还有这道题，这些题哪道不是送分题？白送你的分你都不想要是吧？下学期就是高三了，还有一年你就要高考了。能不能稍微有点心在学习上，你看看，这是你的好闺蜜林萱的成绩，你们俩不是那什么「露出同好会」的成员吗？为什么她能考140你只能考114？”

“不……不，不是……”班主任的话语宛若机关枪一样打在苏灵的身上，让本就迷迷糊糊的苏灵变得更迷糊了，这信息量未免也太大了一点吧。怎么突然就期末考试了？还有，「露出同好会」又是什么东西，林萱到底什么时候成立了这么奇怪的组织？

不对不对……这里是梦中的世界，就算奇怪一点也是很正常的。所以她应该怎么回答面前生气的班主任比较好呢……

“老师，我觉得接下来应该对苏灵实施严格的禁欲调教了！我这里有一套精心准备的贞操带套装，您看是否需要对苏灵使用呢！”就在这个时候，一位站在自己身边的金发少女开口说话了，还同时拿出了一个金属箱，将其摆放在了办公室的桌子上。

“也好，苏灵这段时间的确有点纵欲过度了。那么从今天开始，除了周五放学以外的时间，苏灵你在学校里都必须戴好贞操带。柳安娜，作为苏灵的同桌，你得好好监督她，千万不能再让她放纵自己的欲望了。下学期就是最重要的高三了，别拿自己的人生开玩笑，苏灵。”

“我……我知道，呜……”

“那么苏灵，快点来戴上贞操带吧？”金发少女打开了她手中的那个箱子，将一根金属的贞操带递到了苏灵的面前。

“诶，真……真，真的要……要戴上吗？”苏灵又看了一眼身旁的班主任，然而班主任那凶神恶煞的神情让她立即便是主动迈开了腿，乖乖地被锁上了那条金属贞操带。

“拿着卷子去走廊上好好反省一下，真是的。”

“是……是……”

