+++
title = "第二十七章 古堡地下室"
weight = 27
+++

第1卷

第二十七章 古堡地下室

“姐姐，我感觉这个房间……好像也没有什么特别的？”

四下打量了一圈和之前探索过的地方似乎别无二致的房间，林璇叹了口气，望向了自己的姐姐。而在距离她不远的地方，林萱却陷入了一场“苦战”。

“不是，苏灵……我，我知道你现在很害怕，但，但是，你也别抓我抓得这么紧呀！我，我都不知道怎么走路了！”

在林萱姐妹将苏灵从「色鬼」们的欺负之中解救出来之后，她们又继续开始探索起了古堡内的第四个房间。而这一次，苏灵在探索房间的时候可是完美的吸取了先前的教训，她既没有选择独自一人呆在房间外，也没有像是之前那样呆在角落，而是死死地呆在林萱身边，紧紧地抓着林萱的手腕，和她一起行动。

远远看过去，两人就好像是变成了连体婴儿一般，呆在一旁的林璇一时间都不知道到底谁才是林萱的妹妹了。

“我我，我才没有害怕！这不是因为之前那，那，那些色鬼吗！那些色鬼又不会袭击你！只，只要和你贴在一起，它，它们就，就不会欺负我了！”面对林萱的吐槽，苏灵则是轻声地开口解释道，然后又贴得更紧了一点。不知道的还以为她对林萱有意思呢。

“我，我才，我才没有害怕！这，这不是因为之前那，那些色，色鬼吗！那，那些色鬼又，又不会袭击你！所，所以，只，只要和，和你贴在一起就好了！它，它们就，就不会欺负我了！”

和她预想的一样，自从和林萱贴在一起行动之后，那些看不见的色鬼们果然没有再继续袭击自己了，唯一的缺点就是——这样行动属实不方便，而且总给人一种自己仿佛是女同的感觉。

“唔……那个，苏灵，我能理解你害怕的心情，但是我，我得再重复一遍，我已经名花有主了。所以……能不能别把你的胸和小穴什么的都贴到我身上……我，我觉得还没有变态到这种程度。”面对那几乎是要将整个人都在自己身上的苏灵，林萱则是不由得长叹了一口气，脸上的神色也显得很是无奈。

“都说了那只是为了应对那些「色鬼」！你以为我喜欢贴上来呀！再说了我也不是女同好吧！”

“那你的小穴为什么还湿了！别蹭我大腿了好不好！”

“正常生理反应而已！这也不是我能控制的呀！”苏灵涨红了脸，她当然知道这样贴在林萱身上很奇怪，再加上自己此时身上也没穿衣服，在接触之中，身体也不禁有了感觉，但是她又能有什么办法呢？一旦离林萱远去，房间里的那些「色鬼」们说不定又会再度袭来，而在那之后等待着她的，可就不仅仅是单纯的「正常生理反应」了。

林萱和苏灵一边拌嘴的同时一边在房间里探索着，而一旁的林璇则是相当认真地看着房间里的情况，在大约过去了十分钟后，三人将这间房间里的所有东西都探索了个干净。

“我这里应该都已经探索完了，几个箱子和柜子里仍然是什么都没有，床底我也翻过了，仍然还是属于梦境之中的「未加载内容」。姐姐和苏灵这边呢？”此时的林璇已经将房间里的几个柜子和箱子都翻了个遍，然而并没有找到任何有价值的线索。

“我们这边应该也没什么了吧，苏灵你有感觉到什么异样吗？”林萱看了一眼身旁的苏灵。

“应该没，没有了吧……呀！”苏灵环顾了一圈房间，也不知道是不是因为此时的她太过紧张，刚想要迈开双腿再朝前走一步，突然耳边传来了一声异样的响声。

伴随着木板的碎裂声，苏灵一脚踩断了地面上一条朽烂的地板，失去平衡的苏灵拽着林萱向前倒去，幸好林萱眼疾手快抓住了边上的一个东西，随着一阵轰隆隆的声音，墙壁上的一个柜子向一侧打开了，露出了背后一条通向地下的阶梯。

“哦？这里竟然有一条往下的阶梯诶！”距离阶梯最近的林璇立即便是来到了阶梯附近，朝下方眺望了一番。她完全没想到，原来真正的线索竟然会藏在这种角落。若不是苏灵和姐姐意外触碰到了某个机关，估计她们在古堡里找上一天都找不到。

“不过这样看下去一片漆黑呢……诶，照明魔法好像也不管用？”面对呈现在自己眼前的那一片漆黑的场景，林璇本想使用照明魔法一探究竟，然而自己使用照明魔法，点燃的光芒瞬间就熄灭了。

林璇又尝试了几次，分别用光系、冰系、火系三种不同的魔法来尝试照明，然而都没有结果，眼前那条阶梯宛若深不可测的黑洞一般，让她的照明魔法完全起不到任何的作用。

“感觉好可怕……要不还是别去探索了吧。”此时苏灵的心中却感觉到了几分不安，古堡本身就已经很可怕了，而这条突然出现的，深不见底的漆黑阶梯，更是令她感觉到了无限的恐惧。

“不行，我们都已经好不容易来到这里了，在这里放弃的话可不就是半途而废吗！你们难道不想要解开魔镜的谜团吗？”

“魔镜……我都快忘记魔镜这一茬了。”苏灵略有点害羞地低下了脑袋，经历了这么多奇奇怪怪的H事件，若不是林萱提醒，她都快忘记自己最初来到这个梦境之中的目的了。

“可照明魔法没用，现在我们也看不见前面的路呀……”林璇无奈地笑了，“那要不，摸黑往下走走看？小心一点就好。”

“嗯，反正这里是梦境之中的世界，就算出事了也不要紧的嘛。来，小璇、苏灵，大胆一点朝前探索就好！而且，这不是还有房间里的光线给我们照明吗？”林萱倒是丝毫没有感觉任何害怕，反倒是主动迈开了第一步。而害怕再度遭到色鬼们袭击的苏灵立即跟上，林璇也只能跟上。

在黑暗之中走过了一段漫长的阶梯之后，三人走到了阶梯的尽头，当林萱的前脚踩到底部的一瞬间，三人的背后突然传来了一阵轰隆隆的声音，然后又是“咔哒”一声，似乎是入口的那扇大门被关上了，阶梯内仅存的最后一丝光线也被剥夺。

“呜……”面对这般伸手不见五指的场景，苏灵是真的害怕了，“那个，林萱、林璇，我，我现在，实在是……走，走不动了，真，真的走不动了。双腿……软，软得根本不听使唤，一步都走不动了。”

“这个地方的确很可怕呢，现在真的是什么都看不见了。”林璇再一度运起自己的魔力，试图使用照明魔法，然而，照明魔法就好像被梦境之中的规则所限制了一般，在这里根本使用不出来。

“诶？你们竟然都看不见吗？可我感觉好像能在前面隐约看到一些什么，似乎不远处有一扇小铁门的样子。”

“诶？姐姐你真的能看到东西吗？我和苏灵一样，眼前一片漆黑，什么都看不见。”听到了姐姐的描述，林璇倒是显得有点吃惊。

“可能是因为我吃胡萝卜比较多吧。”林萱笑了笑，“所以，小苏灵是完全走不动了是吗？”

“嗯……这，这里好可怕，腿，腿上根本使不出劲来。”苏灵对姐妹俩点了点头，她也很想继续陪两人在这里探索，但是这一片漆黑的环境，再加上先前自己的经历，只能说……她完全没有办法像是林萱那样淡然处之。

“这样吧，我留下来陪着苏灵好了，姐姐你去看看前面有什么。之后我们还在这里汇合就好。”而此时的林璇则是对两人提出了另一个方案。

“嗯……倒也可以？苏灵觉得如何呢？”

“我……我只要不继续前进就行了。至于探，探索魔镜的事情，就拜托你了，林萱。”此时的苏灵已经软到不行了，只想赶紧离开这个漆黑的地方，探索魔镜的真相？早知道她就不应该想这么多！

“也行，那么，等我的好消息哦，二位~”

林萱继续朝前走去，又走了一小段路之后，她推开了那扇小铁门，下一个瞬间，周围的场景突然亮了起来，这突如其来的光线变化令林萱下意识地遮住了自己的双眼，而等她再一度睁开双眼的时候，便是看见了另一幅场景。

在一间与整个古堡的装饰风格截然不同的，宛若一间实验室的小房间里，一位一丝不挂的金发少女正被拘束在床上，周围的机械装置正在她的身上动个不停，看起来似乎是所谓的「机械奸」的样子。

而这位金发少女的真面目嘛——

“找到你了呢，梦境的主人，柳安娜小姐。”



