+++
title = "第十八章 林萱与生理讲堂"
weight = 18
+++

第1卷

第十八章 林萱与生理讲堂

望着魔镜表面所泛起的淡紫色涟漪，林萱深呼吸了一口，脑海中不禁冒出了许许多多奇怪的想法——魔镜为我所构建的，又究竟会是一场怎么样的梦呢？会和苏灵的梦一样，是熟悉的学校场景吗？还是说会变得更为特别呢？魔镜呀魔镜，将我的性癖，展示在我的面前吧！

怀揣着这样的想法，林萱缓缓地踏入到了魔镜之中，就在那一个瞬间，她的意识沉入到了一片漆黑之中。

“欢迎各位同学来到本次生理知识大讲堂的现场。在今日的这堂讲座上，我将会大家详细地介绍一番生理相关的知识。而我们也有请到了来自于遥远的中国上海市的林萱同学，她将会用自己的身体向我们展示东亚少女的生理结构，让我们欢迎她的到来。”突然，一个清脆的女声唤醒了林萱的意识，她立即是睁开了双眼，下意识地环顾了一圈自己此时所处的环境——这里似乎是一个大礼堂，而如刚刚那位女性所说的那样，自己的身份好像是特邀嘉宾的样子。

“哎呀，走道上的林萱同学看起来还有点害羞，让我们以更热烈的掌声，欢迎她的到来！林萱同学，请快点来到演讲席上来吧？大家都很期待能够看到你的身体哦！”位于演讲席的那位金发女老师则是当即便对林萱做了一个“请”的手势，礼堂内更是响起了剧烈的鼓掌声，弄得林萱都有点不好意思了起来。

“嗯……我，我知道。”林萱深呼吸了一口，让自己的心境平静了下来后，在众人的鼓掌声之中缓缓走到了演讲席上。

“大，大家好！我，我是今日生理讲座的特邀嘉宾，来自中国上海的林萱，希，希望大家能，能够喜欢我的身体！”林萱向众人鞠了一躬，并进行了简单的自我介绍。

大礼堂内坐无虚席，所有人的目光此时都聚焦在演讲席前一丝不挂的自己身上，纵使林萱很清楚这是自己梦中所希望的场景，但是被那么多人盯着看的感觉依旧是让她感觉到相当的害羞。而位于自己身后的大屏更是将自己的身体各个部位都以高清大图的形式展示在了众人的视线之中。

“哇哦，东亚那边的女孩子好可爱哦！”

“胸部也小小的，看起来绝对能一只手握住的感觉！”

“诶，原来东亚那边的女孩子竟然没有剃毛的习惯嘛，不过看起来倒也还挺好看的。”

“感觉有种莫名性感的感觉，不知道能不能伸手摸一下~”

“诶，摸人家的毛毛也太变态了吧！”

台下学生们的议论纷纷传到了林萱的耳朵里，让她的耳根都羞红了。而此时的那位金发老师则是立即来到了林萱的身边。

“那，那个……老，老师……”

“没事，不要紧张。你看，大家都很喜欢你不是吗？”那位金发的老师微笑着对林萱说道，“接下来，请林萱同学站直身体哦！我们的生理知识讲座马上就要开始了。”

“嗯嗯……对，对了，老师，我，我的手，手应该放哪里？”林萱立即是站直了身体，她下意识地想要用手遮住自己的私密处，但是仔细一想，大家此时都在仔细看着自己的身体，这么做是不是有点不太好。

“手放在大腿两侧就好，来，林萱同学，保持自然，不要想太多，这只是一节普通的讲座而已，你只需要就和你平日里上学的时候一样就可以了！”金发的女老师对林萱微笑了一下，然后她便是拿起了自己的教鞭，将其指在了林萱的乳首上。

“嗯，我，我知道……”林萱点了点头，不过教鞭顶端碰到自己乳首的时候，她还是不禁颤抖了一下。

“大家请看，这便是林萱同学的乳首和乳晕了。”只见那位金发老师轻轻地用手中的教鞭在林萱的左侧乳晕上画起了小圈，轻微的刺激感令林萱下意识地抿住了嘴唇，心中莫名感觉到有点奇怪，但是又按捺不住这般兴奋。

“正如大家所见的林萱同学一样，东亚那边的女孩子身材一般比较娇小，她们的胸部平均也只有A到A+左右。因此，东亚那边的少女无论是在外貌还是在身材是都显得幼态，她们的乳首较为粉嫩，乳晕也比较小。”金发的老师用相当认真的语气介绍着林萱的身体，让林萱都有点不太好意思了。

“哇！她好可爱！”

“好想捏捏揉揉！”

“这么可爱的乳晕，好想舔一下呀——”

听着下面众人的赞美声，林萱那是更加兴奋了，能够得到这么多人的认可，真的是让她完全无法拒绝！

“然后让我们观察一下林萱同学的私处吧。”在详细地向学生们介绍了一下林萱的胸部后，老师又将手中的教鞭指向了林萱的小腹处。

“唔呣。”

“首先，便是林萱同学的阴毛了。让我们仔细观察一下～”老师拿起教鞭，轻轻地拨弄了一下林萱私处的毛发。

“痒……痒痒的。”林萱不仅抿住了自己的嘴唇。

“老师，我想问一个问题！”而就在这个时候，一位学生突然举起了自己的右手。

“嗯？这位同学想说什么呢？”老师看向了那位举手提问的同学，让她站起身发言的同时，手中的动作也并没有停下，仍然在用教鞭拨弄着林萱的阴毛，就仿佛林萱的阴毛有一股神秘的魔力一样让她爱不释手。

“我有一点不太理解，我记得一般人私处的毛发都是比较卷的，为什么这位林萱同学的阴毛看起来好像是直的呢？”

“这一点还是请林萱同学来向大家解释吧？”面对学生的提问，老师则是将话筒递给了林萱。

“这……这个嘛，其，其实阴毛就，就和我们的头发一样，一般是不会卷的。而，而大部分人的阴毛会有点卷的原因，其，其实是因为……嗯，因为内裤的原因。”

“原来是因为内裤吗，能否请林萱同学详细地说明一下呢？”老师再一度开口对林萱说道。

“嗯……是，是这样的，内裤毕竟是贴身衣物，肯定也会贴到毛发，因，因此内裤的存在会导致阴毛变得有点弯曲，没法自然生长。但是我从初中起就不穿内裤了，所，所以……如大家所见，我……我的阴毛还是比较直的那，那种，嗯……”林萱的脸上不禁泛起了红晕，当众介绍自己的阴毛，还要说出自己从初中起就没有穿内裤的事情，好羞耻，但是同时又能感觉到一种强烈的成就感！

“很好，林萱同学的阴毛的确很特殊呢，那么接下来就是本堂课的重点了，林萱同学请坐到椅子上来，让我们来看看你的小穴内部吧？”那位金发老师轻轻一挥手，一个椅子立即便是出现在了演讲席旁。

“好耶！”

“终于能看到小穴了！”

“好期待好期待！”

“嗯……”林萱深呼吸了一口，然后缓缓地坐到了那个椅子上，抬起自己的双腿，再用手掰开了阴唇，“嗯……这，这样看，看得见吗？”

在林萱掰开阴唇的瞬间，大礼堂之中便是爆发出了众人欢呼的声音，一台摄像机更是对准了她的私密处，将实时图像以半个屏幕的大屏形式展示在了众人的面前。

“好羞耻呀……”林萱的身体在羞耻感的刺激中轻微地颤抖了起来。

“这个微微凸起的小点就是女孩子的阴蒂了，是一个非常敏感的地方，只要轻轻触碰一下——”老师拿起教鞭，又轻轻戳了一下林萱的阴蒂，瞬间一阵强烈的快感冲击而来，林萱下意识的夹起了自己的双腿。

“老，老师……不，不要这样……呜！”阴蒂上的感觉未免也太过强烈了一点吧！刚刚就这么被轻轻戳了一下，林萱就感觉有点受不了了。

“好了，放轻松，林萱同学的小穴很棒哦，反应也相当可爱，来～”老师将手放在了林萱的大腿上，再一度分开了她的双腿。

而也就在这个时候，林萱注意到大礼堂的大门突然被推了开来，自己的妹妹林璇以及闺蜜苏灵则是缓缓走入到了大礼堂之中。



