+++
title = "第十五章 梦中的古怪少女"
weight = 15
+++

第1卷

第十五章 梦中的古怪少女

    “所……所以，为，为什么会，会变成这样呀！”浑身上下只戴着一条贞操带的苏灵被迫在教室门前的走廊上开始罚站了起来，她看着自己手中那张只考了114分的试卷，心中那是又害羞又不解——这场梦到底是怎么一回事呀！刚进入梦中就被老师劈头盖脑地骂了一通，还被迫戴上了奇怪的贞操带在走廊上罚站。

    至于现在自己手中的期末试卷……上面的题目倒还是挺熟悉的，但是，苏灵清楚的记得现在只是6月初，期末考试压根就没有考吧！

    “你们快看，走廊上正在罚站的，那不是苏灵吗？发生了什么呀？”

    “据说期末考考砸了被老班狠狠地骂了一顿。”

    “诶，我看她好像还没穿衣服来着？这也是老班的惩罚吗？”

    “想什么呢，她不是一直不穿衣服吗？考试那天也没穿，可是货真价实的裸考呢。”

    “裸考？”

    “忘记了吗，她们几个可是露出同好会的成员呢！”

    “哦对对对！”

    此时自己的耳边则是传来了教室内同学们的议论声，即使明知那仅仅只是梦中自己潜意识的投影，但是苏灵仍然是感觉到了一阵极其强烈的羞耻感——可恶，自己究竟为什么会做这么奇怪的梦呀！

    绝对是那个魔镜的恶作剧！戴着贞操带在走廊里全裸罚站什么的，自己绝对没有这么奇怪的性癖！

    “啧啧啧~没想到小苏灵的梦竟然会是这般模样呢~我真是小瞧了我们的小苏灵呢~”而就在苏灵在心中默默吐槽着自己这个奇怪的梦境的时候，自己的那两位好闺蜜则是来到了自己的身边，用饶有兴致的目光打量着自己的身体。

    “姐姐你看，这个金属的东西应该是贞操带吧？嗯哼~摸起来的手感倒还不错~不知道小苏灵的小穴现在感觉如何呢？”林璇蹲下身体，用手轻轻抚摸了一下锁在苏灵身上的贞操带。

    “呜……”此时苏灵的小穴则是相当的难受。贞操带的存在非但没有让她禁欲，反倒是让她感觉股间的欲望变得更强烈了——好想自慰好想自慰好想自慰！为什么要给自己戴这种奇怪的东西呀！

    “让我也来摸一下~”林萱也同样凑到了苏灵的身边，认真的端详着苏灵的股间，“贞操带，这还是我第一次见到现实中的贞操带呢。”

    “可，可这，这里是梦……梦中的世界吧……”苏灵轻声地嘀咕道，在林萱姐妹的抚摸之中，身体之中的欲望之火仿佛燃烧的更为激烈了，她的小脸蛋也因此变得更红了。

    “对哦！这里可是梦中的世界！没想到，苏灵竟然在梦中世界里都希望能被锁上贞操带呢~”林萱则是又轻轻敲了一下苏灵的贞操带，脸上露出了一丝坏坏的笑容。

    “才……才不是！我……我分明就，就是这个贞操带的受害者好吧！我，我……我刚到这个梦里，连，连发生了什么都还没有搞清楚，突，突然就一张试卷拍在了脸上，然后，就被老班骂了一顿，接着，我同桌就……就拿了一个贞操带给我锁上了。我，我全程都迷迷糊糊的，都不知道发生了什么。”苏灵下意识地拿那张114分的试卷遮住了自己的胸口。

    “哦？这就是这场梦境的设定吗？”

    “嗯……还有，你，你们俩也别，别一直盯，盯着我看呀！重，重点不是我的身体吧！”即使知道自己的裸体在现实世界之中都已经被林萱和林璇看光了，但是此时此刻，苏灵仍然是相当害羞。

    “是吗？我觉得现在的苏灵还是挺可爱的呀！有梦境这么好的机会，为什么不好好欺负一下苏灵呢~不过小穴不能使用的话——”林萱稍作沉思，视线从苏灵的股间缓缓上移，然后，还没等苏灵反应过来，她便是将手搭在了苏灵的腰间，轻轻挠了一下。

    “呀！”怕痒的苏灵立即是发出了一声可爱的呻吟，“林，林萱！你在做什么呀！”

    “苏灵怕痒吗？”

    “这，这不是显而易见的吗！”苏灵立即是后退了一步，与林萱拉开了一定的距离，不过却一不小心踩到了林璇的脚，被林璇给抱在了怀中。

    “哦？没想到苏灵的腰竟然这么好玩呢~让我也来试试看吧！”看着苏灵那害羞的模样，林璇也不禁有了几分兴致，她立即便是趁着这个绝佳的机会，对苏灵的腰间发起了袭击。

    “哈！哈，你，你们俩！”怕痒的苏灵实在是受不了姐妹俩的攻势，她立即从林璇的怀里挣脱了出来，并与两人都保持了一米以上的距离，“玩，玩够了没有啦！我，我们现在的重点不，不是去调查这个梦吗？这……这个梦，和，和魔镜之间，到，到底是有什么关系！”

    “没错呀，我和姐姐现在的确在调查这个梦呀，而且调查进展的还挺顺利的不是吗？”

    “顺，顺利？除了确认这个是明晰梦之外……也，也没什么顺利的吧？”

    “不~首先，我们俩的确出现在了你的梦中，呆在你面前的也是货真价实的林萱与林璇哦！和班里的其他同学不一样，我们并不是你在梦中的潜意识投影。”林璇微笑着对苏灵解释道，“同样的，你也并不是我和姐姐的潜意识投影。”

    “呃……好，好吧。”苏灵扶了扶额，“对了，你的纸风车呢？让我看看梦中的纸风车到底是什么样的。”

    “在这呢，这里的确是梦境之中的世界无疑。”林璇向苏灵展示了一下自己的纸风车，梦境世界之中的纸风车始终转个不停，就仿佛永动机一般。

    “如果还不能确定的话我不介意再用点其他方式哦！”林萱又对苏灵伸出了她的双手，看起来似乎是准备揉一揉苏灵的胸。

    “我，我当然确定！所，所以不，不需要再，再做这种奇怪的事情了！”苏灵立即是回绝了闺蜜的“好意”，甚至还再往后退了一步。

    “那么，苏灵发现这个梦境的古怪之处了吗？”

    “我感觉哪里都很古怪……”苏灵苦笑了一下。

    “我指的是，最为古怪的地方。”林萱的视线转向了教室内，“苏灵你看，这里就是我们班的教室没错吧？”

    “嗯……但，也没什么奇怪的吧？不，不就是我们的教室嘛……和现实中的也差不多呀？”苏灵透过窗外看向了教室里的场景。熟悉的教室，由自己的潜意识所投影出来的同学们正在教室内嬉闹着，时不时还能听见几句议论自己与林萱的身体的话语。

    “还没发现哪里奇怪吗？”

    “大家对我的议论很奇怪？换作是平时肯定会有人趴在门口看我……”

    “那是因为他们都只是潜意识的投影而已，又不是真实存在的同学。再想想。”林萱摆了摆手，她知道答案，但是考虑到梦境本身的特殊性，她只能去引导苏灵自己想明白。

    “嗯……我还是没想明白……所以，到底是什么呀，能不能直接告诉我，一直卖关子什么的当谜语人什么的真讨厌！”苏灵嘟起了嘴，实在是没明白林萱姐妹到底在想什么。

    “仔细回想一下你来到这个梦境之中所发生的事情。答案已经摆在你的面前了。”

    “来到这个梦境之中所发生的事情……不就是莫名其妙被老师骂了一顿，然后被戴上了贞操带，再被迫到这里罚站嘛……也，也没什么特别的呀？”

    “谁给你戴的贞操带？你自己吗？”

    “不是呀，我同桌，一个金发的小姑娘，好像是叫……柳，柳安娜来着？”

    “那你再看看目前教室里的情况。”

    “嗯？”苏灵将自己的脑袋转了过去，再一度看向了面前的教室，熟悉的同学，一排排的座位……

    “等等，我们班是，是一人……一人一座？我，我压根就，就没有同桌？”看着教室里座椅的排布，苏灵瞬间好像是明白了一切。

    “是呀，再说了，大家都是中国人，怎么可能会有一个金发的女孩子成为你的同桌？这么明显的「突破口」，身在梦中的苏灵却完全没有注意到呢。”林萱掩着嘴，对苏灵露出了一丝意味深长的笑容。不过考虑到这里是梦境之中的世界，倒也的确是在情理之中。

    “嘶……对哦，我居然忽略了这一点。仔细回想一下，先前的两个梦境之中，好像……好像也有她的存在。”苏灵扶了扶额，脑海中不禁浮现出了当时牵着自己来到操场上的那位同学的面容，和刚刚自己所见到的那位柳安娜小姐一样，当时的那位同学也同样有着一头金发，只不过当时的自己注意力完全都集中在手铐上，完全没有察觉到这一点。

    “总而言之，我们当下的目标就是去找到那位柳安娜就行了吧？”

