+++
title = "第八章 宿舍楼的魔镜"
weight = 8
+++

第1卷

第八章 宿舍楼的魔镜

女生宿舍楼一楼的魔镜之中寄宿了神奇的魔力。据说，每逢深夜时分，前去照那面镜子的人都会被镜子之中的神奇魔力所作用，然后神秘消失，直到三到四天后才会出现。她们每个人都对那三四天内所发生的事情缄口不言，无论怎么问都问不出任何的结果——有人说她们是被魔镜之中的力量送入到了里世界之中，还有人说魔镜本身其实就是里世界的入口，里面所通向的是一个与现实世界完全相反的世界。

这是最近在自己的学校里非常流行的，有关魔镜的传说。苏灵也是今天早晨，才从她的好友程羽那边得知了传说的具体内容。

苏灵无意去研究这些都市传说的真假，现在的她所注意到的，恰恰是这个传说本身——也就是那面出现在宿舍楼一楼的魔镜。

“真奇怪呢……那面魔镜，到底是什么时候开始出现在宿舍楼内的呢？”回到自己的房间后，苏灵打开了自己的手机，翻找起了自己刚入学时在宿舍楼一楼和班上女生们一起拍的合影，在翻了大约十分钟后，她终于是找到了那几张照片。

看到照片之后，苏灵确认了一件事，自己的记忆并没有错，在两年前，她刚入学的时候，宿舍楼的一楼肯定是没有镜子的。这面魔镜绝对是后来才出现的，但是，具体的时间点呢？高一寒假？高一暑假？高二寒假？

不清楚，自己的脑海中并没有相关的记忆，手机里也没找到相关的照片。同时，记忆之中学校似乎也并没有给女生宿舍楼一楼安装镜子的打算——毕竟谁没事会特地在宿舍楼一楼放一面镜子呢？

这面「魔镜」仿佛是突然出现的一样。

仔细想想也的确如此，毕竟其衍生的都市传说，也是最近这段时间才开始流行起来的。

很奇怪不是吗？

学校里出现了陌生的魔导器，甚至还引发了一些失踪之类的神秘事件，可是，无论是校长、老师，还是普通同学，大家似乎都只是将其作为都市传说在谈论，所有人似乎都没有质疑魔镜本身存在的合理性——也包括上午听程羽谈起魔镜的自己，若不是刚刚看到的那条新闻启发了自己，不然苏灵到现在都没有意识到魔镜的奇怪之处。

“难道说……魔镜会改变学校里大家的认知吗？”将最近发生在自己身边的奇怪事情全都汇聚到了一起后，苏灵得出了这一震撼的结论。

改变认知。

听起来是一件很不可思议的事情。

但是实际上在魔法的作用下并不算困难，苏灵也曾有幸看到过来自英国时钟塔魔术协会的相关论文，论文的作者是似乎也是一对双胞胎姐妹，她们详细的在论文中介绍了各种关于幻觉相关的魔法，而改变认知也同样是属于幻觉魔法的范畴之中。

最为合理的解释，大概就是魔镜的存在改变了大家的认知，让大家将学校里发生的奇怪事情——无论是有人消失不见，还是林萱的全裸上学，又或者是自己的上课自慰，由于魔镜的影响，大家都将这些“异常”的事情给视为了理所应当。

“不过……真的有这样的魔镜嘛，要去汇报给明珠塔魔术协会嘛？”面对自己所推理出的结论，苏灵不禁陷入到了犹豫之中，她转而又拿出了自己的手机，向程羽多了解了一些有关魔镜传说的事情。

程羽收到了苏灵的联络之后明显表现得有一点亢奋，苏灵才刚打完一段话，就看到程羽天花乱坠地和她说了一大段——大致内容基本上都和魔镜传说有关系，苏灵一个个认真看完，将里面的关键信息记载到了笔记本上，与自己先前的结论进行了一番对照后，也算是再一度确定了自己的猜想。

最近学校内发生了不少奇怪的事情，大家都没感觉到奇怪，只是单纯当都市传说在交谈。看得出来魔镜确实有改变认知的功能，但是，似乎也不止能够改变认知。毕竟，如果只是单纯改变认知的话，无法解释那突然消失不见的少女们，也无法解释突然会全裸上学的林萱。

“估计还有什么我没发现的……”苏灵看着自己手中笔记本内所记载的内容，不禁陷入到了沉思之中，“不行，目前的信息还是太少了，下周一，不对，不如明天直接去调查一下这面魔镜吧。”

反正明天是周六，学校里应该没什么人，她也可以好好调查一下宿舍楼的那面魔镜到底是什么情况——嗯，很好，那就这么愉快的决定了吧！

苏灵的口中哼着小曲，然后便是趁着晚上的空闲时间开始写起了作业。

时间来到了第二天的中午，吃完了午餐，向父母编了一个去林萱家一起复习的借口后，苏灵顺利地离开了家中，回到了学校内。和她所预想的一样，周末的学校里基本上没什么人，正是调查魔镜传说的绝佳机会。

苏灵来到了女生宿舍楼一楼大厅内，墙壁上的确摆放着一面镜子，毫无疑问，这面镜子应该就是传说的正体——魔镜了。乍一看这也仅仅只是一面普通的镜子而已，苏灵上前了两步，看向了镜子里的自己，和现实世界一样，镜中的自己也是好好的穿着衣服和短裙，她的身上并没有任何奇怪的地方。

“嗯……感觉不到有什么奇怪的地方。”苏灵调起了自己体内的魔力，尝试将自己体内的魔力作用到了这面镜子上。紧接着，镜子中的确出现了淡紫色的微光——毫无疑问，这面镜子的确是魔导器，能够与她的魔力产生一定的共鸣。

但是，苏灵在等待了数分钟后，依旧没有什么事情发生，除了感觉魔力稍微减少了一点之外，并无任何的异样。苏灵环顾了一圈周围的情况，自己也并没有像是程羽所描述的一样，被魔镜给吸入到“里世界”之中。

“奇怪……明明什么事情都没有发生呀？”

宿舍楼一楼的这面镜子的确是魔导器无疑，但是，在自己朝其中注入了魔力之后，这面魔镜却并没有表现出任何的魔法效果。

难道这面魔导器的功能仅仅是改变人的认知吗？

那么，程羽她们所说的都市传说又是怎么回事？神秘消失三到四天的女孩，在回来之后对于那三四天的事情缄口不言又到底是为何？

苏灵感觉脑袋有点晕。

她立即是拿出了自己的笔记本，看着昨晚自己在笔记本上所记载下的关键信息。除了神秘消失的少女、里世界的入口之外，还有一些其他的关键词映入到了苏灵的眼帘中——全裸上学、考试自慰。

“嗯？感觉似乎都是些H的事情呢……唔，仔细想想昨天的我好像也的确，挺，挺H的。”看着笔记本上的关键词，苏灵的脸上不禁露出了一丝苦笑。

通过刚刚的调查，她已经确认了宿舍楼一楼的镜子的确是一面魔镜，学校里最近发生的异常事情也多半与这面镜子有关。但是，魔女的直觉告诉她，这面魔镜的功能绝对不可能仅仅是改变认知这么简单——毕竟，如果只是改变认知的话，是没办法解释那些有关“神秘消失”的都市传说的。

那么，现在的问题是，她到底该怎么去验证那些里世界的传说呢？魔镜会是所谓“里世界”的入口吗？如果真的是“里世界”的入口，那么，为什么此时站在魔镜前的自己并没有遇到奇怪的事情呢？

而且，这面魔镜位于女生宿舍楼的一楼大厅，每天从它的面前经过的人肯定不会少到哪里去，但很明显，神秘消失的女孩子也就一两个，并不是所有人都中招了。

“唔……想不明白，算了，我再去别的地方调查一会吧。”在经过了一番苦思冥想，仍然没有想出合适解释的苏灵，也只能暂时离开了魔镜前，转而继续去宿舍楼的其他地方调查了起来。



