+++
title = "第十三章 魔镜传说与里世界"
weight = 13
+++

第1卷

第十三章 魔镜传说与里世界

“现实……等等，这里，这里是……现实？我，我没有在，在做梦吗？”林璇的纸风车停了下来，苏灵再一度抬头环顾了一圈周围的景象。

图书馆。

既然自己不在梦中的话，那么又为何会在图书馆醒来？难不成真的和林萱说得一样，自己在图书馆露出的时候睡着了？

不对……才，才不可能有这种奇怪的事情。

而且，记忆中的时间似乎也对不上。

“对，对了……你说今天是周二？”

“嗯，没错呀。今天确实是周二呀。”林璇拿出了自己的手机，将锁屏上所显示的时间展示在了苏灵的眼前。

“周二……”苏灵反复确认了一下林璇的手机，确认这并非是她的恶作剧。目前现实世界的时间的确是周二，可是自己脑海中的记忆似乎仍然还停留在周六晚上。

时间已经过去了整整三天。

而且，更为奇怪的是，除了那些古怪的梦境之外，自己的脑海中似乎全然没有这三天的记忆。她完全不知道这三天发生了什么，更不知道自己为什么会突然来到图书馆。

奇怪，自己到底是遇到了什么事情。

“唔……”

苏灵揉了揉自己的脑袋，然而，脑海中的相关记忆仍然是缺失的状态，她完全想不起来自己到底是做了些什么。

“所以，苏灵到底是遇到了什么事情呢？”

“我……说实话我也不是很清楚。感觉就……就像是失忆了一眼。”苏灵长叹了一口气，这还是她第一次产生这种奇怪的感觉，“那个……能陪我在图书馆里逛逛吗？我，我真不知道自己是为什么会来到图书馆了。也许逛逛能突然想起来一些事情。”

“也好，反正我们俩也闲着无聊。来，姐姐 ，好好趴下~”林璇收起了自己的纸风车，然后又让自己的姐姐像是小狗一样趴在了地上。

“所以，你们俩这到底是什么情况……”

“宠物play呀~今晚的姐姐是我的宠物哦~”林璇牵着林萱项圈上的绳子，对苏灵露出了一丝相当得意的笑容。

“……算了我还是回到梦中吧。”苏灵不禁扶了扶额。

三人在图书馆内逛了一圈（更准确地说林萱完全是在爬着走），苏灵特地留意了一番图书馆景象，一排排的书架、书架上所摆放的各种各样的书籍、无人的自习室和读书区——毕竟此时已经是夜晚了，图书馆早就关门了。

这里的一切似乎都显得如此正常，仿佛并没有什么值得她们注意的地方。直到苏灵回到自己苏醒时所在的位置时，她才注意到了自己身后的墙壁上挂着一面镜子。

她缓缓走到了镜子前，看着镜子中所映出的，自己那一丝不挂的身体。

“镜子……图书馆里的镜子？”魔女的直觉告诉苏灵这面镜子似乎不简单，她下意识地抬起手，朝镜子之中注入了一点自己的魔力。然而，在等待了一阵之后却什么都没有发生，镜子并没有对苏灵所注入的魔力起任何的反应。

“嗯？苏灵呆在镜子前做什么呀？该不会是迷住了镜子里自己的身体吧？”而此时的林萱则是爬到了她的身边，然后立即站起身来，对着镜子里同样一丝不挂的自己比了个V字。

“才，才没有！你，你把我想象成什么人了呀！”苏灵立即是敲了一下林萱的脑袋。原先就已经很羞耻了，看到不穿衣服的林萱来到自己身边的时候，羞耻感反倒是翻了个倍！

“所以，为什么要朝镜子中注入魔力呢？你该不会指望镜子会突然开口说话吧？”林萱稍稍躲了一下苏灵的动作，然后再开口对她调戏道。

“哦——魔镜魔镜告诉我，谁是这个世界上最漂亮的露出少女——”旁边的林璇也趁势追击，顺带玩了个童话故事里的梗。

“肯定是你姐姐我呀~”

“诺~霖~卡~蕾~娜~——”

“小璇！”

“……魔镜？对，对啊！我，我想起来了！魔镜……我之前是在调查学校宿舍楼里的魔镜的事情呀！”而林璇的这一句话瞬间便是点醒了苏灵，先前的记忆立即浮现在了苏灵的脑海之中——周六她特地从家里来到学校，调查了魔镜的事情，然后根据各种线索探寻到了魔镜的真相，于深夜前往了宿舍楼一楼。然后……失去了意识，做了奇怪的梦，醒来之后就已经是三天后了。

“魔镜？哦，你指的是最近学校里最近流传的那些都市传说吧？看不出来，苏灵竟然也会对这种事情感兴趣呢？”林萱的脸上倒是露出了饶有兴致的神情。

“嗯？等等，林萱你难不成也知道魔镜的事情吗？”

“知道呀，这种八卦我怎么可能会不知道呢？前些日子，女生宿舍楼一楼出现了一面神奇的魔镜，围绕着这面魔镜，学校里也出现了不少都市传说呢，我听说什么里世界之类的，真是无厘头。”

“那……那，你知道魔镜的效果吗？”苏灵脸上的表情立即便是认真了起来。

“我当然知道呀，这面魔镜能够改变学校里大家的认知，即使是多么离谱的事情，在魔镜的作用下都会被我们认为是正常的。”

“诶？你，你竟然连这都知道？”听到了林萱的回答，苏灵的脸上则是显露出了很是震惊的神色，她还以为林萱对魔镜完全一无所知呢。

“不然你以为我为什么这几天都裸体来上学？正因为知道魔镜能够改变大家对我的认知，会将裸体上学这种离谱的事情认为是正常的，我才敢这么做呀~”林萱对苏灵笑了笑，向她道出了自己裸体上学的真相。

“等等，我……我还以为你是受到了魔镜的影响才……才这么做的。原，原来，你，你是只……只是借助了魔镜的力量嘛……”听着林萱的话语，苏灵的心中不禁泛起了一阵奇怪的感觉。原来她并不是受到了魔镜的认知改变影响才决定露出，而是借助了认知改变的影响，才敢大胆的露出。

“是呀，苏灵你要知道，露出可是我从初中以来的最大的爱好啊！可惜，我又不能用魔法，平日里唯一的露出机会大概也只有在泳池里偷偷拉一下泳衣，或者在深夜和小璇一起在家附近散散步。像是这种能够当众裸体，将自己的身体毫无保留地展示在其他人面前，又不用担心被当成变态给抓起来的机会，怎么可能有嘛！”林萱用相当激动地语气开口对面前的苏灵说道，“所以，有魔镜这么方便的，可以改变其他人认知的存在，我又怎么可能不心动呢？”

“确实，自从姐姐知道了魔镜的事情之后晚上就兴奋的睡不着觉……当晚就把自己的衣服全丢到了一旁，然后拖着我一起在学校里转了一大圈。”在一旁的林璇则是相当无奈地笑了笑。

“呃……所，所以，你们俩就没把这面魔镜的事情和你妈汇报一下吗？”

“为啥要告诉我妈呀，我们还没玩够呢~再说了，仅仅只不过是一面能够改变常识认知的魔镜而已，就算放在学校也不会有什么影响的！”

“相反，如果告诉了老妈，让明珠塔介入进来的话，恐怕姐姐的全裸上学生涯就要结束了。”林璇则是用相当认真的表情补充道。

“等等……不对，不对。”听着姐妹俩的话语，苏灵又感觉到了一阵很强的违和感，魔镜……魔镜的真相似乎并不仅仅只是改变认知而已，但是……具体是什么，苏灵一时间却又想不起来。

“嗯？苏灵觉得我说得有问题吗？”

“我，我记得，按照学校里流传的那些都市传说的内容，这，这个魔镜的功能，似乎并不仅仅只，只是认知改变吧……”

“哦，你指那些什么里世界之类的吧，那些其实只不过是认知改变的副产物而已啦。苏灵你想，神秘消失三四天，然后突然回到学校，又忘记了一切事情怎么可能发生嘛。分明就是利用魔镜改变认知的功能逃课出去玩了吧，本质上和我全裸上学是一样的~”

“是，是这样嘛……等，等等，不对，不对呀！我不就神秘消失了三四天吗？”林萱的话语宛若最后的一块拼图一般，令苏灵将一切的线索全都串联了起来，“我……我想起来了，我周六晚上就在宿舍楼那边调查魔镜，然后……然后做了一些很奇怪的梦，醒，醒来的时候就发现自己来到图书馆了。你，你们问，问我这三天去，去了哪里……说，说实话我也不清楚。”

“诶诶诶？”

“难不成……真的有里世界吗？”





