+++
title = "第十章 苏灵的深夜冒险"
weight = 10
+++

第1卷

第十章 苏灵的深夜冒险

    时间很快便是来到了深夜时分，午夜12点整，苏灵独自一人来到了宿舍楼一楼的魔镜前，看向了魔镜之中所照出的自己的面容。

    按照程羽的说法，与魔镜相关的事件基本上都发生在深夜，那么，这一次的自己又是否会遇到传说之中的魔镜事件呢？

    苏灵迫切地想要知道真相。

    在等待了数分钟没有回应之后，她又主动地上前了一步，伸出手，朝魔镜之中注入了自己的魔力。很快，伴随着一层淡紫色的光芒逐渐亮起，那原先平静的镜面也逐渐出现了涟漪。

    “要来了吗……”作为一名魔女，苏灵对于这种魔力波动自然是表现得相当敏感，她静静地等待着，也做好了随时进行反击的准备。

    然而，除了魔镜表面所泛起的那一阵微弱的涟漪后，什么都没有发生。魔镜依旧是那个魔镜，镜子之中所映出的自己也与本人无异，一切都显得如此正常，仿佛奇怪的只有自己。

    “唔……难不成是要做些H的事情才能让魔镜有反应吗？”见魔镜对自己的魔力毫无反应，苏灵的脸上不禁流露出了略有几分困惑的神色。不过仔细想想，最近学校里的确经常发生一些和H有关系的事情，而如果这也是魔镜所造成的影响的话，也就是说，现在的自己是不是也应该做些H的事情来引起魔镜的注意呢？

    怀揣着这样的想法，苏灵缓缓地脱下了自己身上的衣物。不过，一开始的她因为害羞并没有直接脱光，仅仅只是脱掉了上衣和短裙，仍然还给自己保留了内衣裤。

    “嗯……接，接下来……”看着镜中自己只着内衣的模样，苏灵深呼吸了一口，稍稍平复了几分内心的羞耻，随后鼓起勇气扭动着身体，用略显青涩的动作在镜子前简单地跳了一支舞。

    她本以为这样的动作已经足够引起魔镜的注意力，然而，和先前一样，面前的魔镜依旧是对她的动作毫无反应。苏灵仿佛看见了一个小人正翘着二郎腿坐在魔镜上，摇着脑袋说——“就这？一点都不色，你是来这里参加内衣秀的吗？”

    “这样也没反应吗……唔……也，也是，毕，毕竟我昨天都，都那样了嘛。”苏灵嘟着嘴，用手卷了卷自己的鬓发，似乎略有些不情愿地做出了决定，先是解开了内衣的扣子，让自己娇小的胸部完全地暴露在了空气中，随后直接一口气将内裤也褪到了脚边——反正自己昨天连上学都是光着身子的，现在在女生宿舍这种地方，也完全没有必要再害羞了吧！

    更何况，这会儿还是深夜，也不可能会有什么人来。

    既然如此，那么再稍微大胆一点似乎也是完全OK的吧？

    苏灵红着脸，一边在脑海中幻想起了某些更加羞人的场景，一边抚摸着自己的身子，时不时挤压一下自己那娇小的乳房，试图挤出不存在的乳沟，时不时又扭扭屁股，见到此时此刻的魔镜仍然毫无反应之后，她甚至还变得更加大胆了起来。

    “哼，笨蛋魔镜……那，那就这样吧！”她将手指伸向了自己的股间，特地分开了自己粉嫩的阴唇，将自己的私密处主动展示在了镜子面前，“看……看到了吗？我，我的小穴，里……里面。”

    如果此时旁边还有其他人的话，绝对会被苏灵那大胆的举动给震惊到吧，毕竟，看到平时清纯可人的学习委员同学，居然在深夜里一丝不挂地主动掰开小穴还说出这么色气的话，无论是谁估计都会瞬间沦陷的吧？

    然而，还是什么都没有发生。

    面前的魔镜依旧是毫无反应，甚至连之前的涟漪都没有了，给了苏灵一种自己好像……完全没有被魔镜所认可的错觉。

    “奇，奇怪……为，为什么还是完全没有反应？”红着脸的苏灵将自己的手指从小穴处移开，对着镜子掰穴实在是太奇怪了，仅仅是做了这样的动作，心中的情欲就已经再一度上涌了起来，倘若不及时停下的话，她估计会直接开始在镜子前自慰吧。

    不行不行，再怎么说也不能在镜子前自慰。

    “呼……不对劲，不对劲。让我理一下思绪。”看着镜子里一丝不挂的自己，苏灵再次陷入了沉思。时间已经是深夜了，衣服都已经脱光了，H的事情也已经做过了，但是魔镜为什么依旧是对自己毫无反应呢？

    苏灵再一度抬起手，将自己的魔力注入到了这面镜子之中。和第一次尝试时一样，魔镜的确对她的魔力有了反应，然而结果也依旧没变——除了魔镜表面出现的淡紫色的涟漪之外。

    “淡紫色的涟漪……涟漪？等等……等等，我明白了！这才是魔镜的反应呀！”突然，宛若流星划破夜空一般，原先缠绕在一起的思绪也瞬间解开——自己竟然忽略掉了这么重要的一点。

    还记得自己白天的时候也来调查过魔镜，当时的自己给魔镜注入魔力的时候，镜面可并没有出现这种淡紫色的涟漪吧？

    也就是说——涟漪实际上就是魔镜对于自己的反应。而至于为什么自己没有因此被吸入到所谓的“里世界”，结合这段时间的情况来看也是不言自明。

    “而且，魔镜的能力对我基本上没什么效果……没错，我甚至是学校里唯一一个注意到异常的人，即使是林萱也都沉浸在那种变态的色情露出游戏之中，只有我注意到了这些异样。露出的事情也好、都市传说的事情也好，我所受到的认知影响也很小，没错，没错……我不会受到魔镜的影响！”复盘了一下自己先前所获得的信息之后，苏灵的脸上洋溢起了得意的笑容。原来如此，自己竟然不会受到魔镜的影响！

    既然如此——那么不如再玩得刺激一点吧？

    甚至说，调戏一下这面笨蛋魔镜也不错？

    “笨蛋魔镜~杂鱼魔镜~有本事把我吸走呀~杂鱼~只会照出我的模样的杂鱼~”苏灵凑到了魔镜跟前，用甚是得意的表情对它说道，甚至还特地用手抚摸魔镜的镜面，朝中注入了更多的魔力，“对我的魔力起反应呀~杂鱼魔镜~无能为力的感觉肯定很不好吧——杂鱼~杂鱼~”

    无论从什么角度来看，意识到自己不受魔镜影响的苏灵似乎都有点嚣张——甚至说，似乎有点过于嚣张了。而就在下一个瞬间，苏灵只感觉到身体一阵抽搐，连意识也瞬间沉入到了一片无尽的漆黑之中……

    —————————————————————————

    上课的铃声响起，班主任缓缓地走进了教室之中，“今天下雨，所以这节活动课改成室内课，大家，快回到教室里坐好……”

    “呼……还算好活动课改室内了。”苏灵望着窗外那淅淅沥沥的小雨，不由得长舒了一口气。对于不得不裸体上学的她来说，活动课无疑是最可怕、最羞耻的。如果只是班上的同学倒还好，反正都是抬头不见低头见的同窗，自己的裸体也应该早就已经被他们看了个遍了。但是，活动课上可不仅仅有同班同学，整个年级都会来到大操场，甚至在那之中还会有一些高一生，一想到自己要在那么多人面前裸着身体……又是一股莫名的羞耻感涌上了心头。

    “嗯……不过既然是室内课的话，那，那就可以……”

    苏灵的手指下意识地伸向了自己的股间，打算在课堂上再好好地自慰一番，尽情地释放一下近期积累的欲望，然而，就在她的手指马上就要触碰到小穴的时候，坐在她身边的同桌突然抓住了她的手腕。

    “STOP！~”

    “呀啊！……诶？要，要做什么……”被猝不及防地捉住手腕的苏灵显得颇为震惊，所以自己的同桌这是在做什么？为什么要突然捉住自己的手？

    “今早班主任在早自习的时候说了，小苏灵最近纵欲过度了，所以这个月禁止自慰！作为你的同桌，在看到你自慰的时候有义务阻止你！”

    “咦……咦？等，等等？”苏灵的脑袋瞬间宕机了。

    “好的，同学们，和早自习的时候我们说过的一样，今天这节活动课的主要内容就是对我们班的学习委员苏灵同学进行寸止训练。来，苏灵快点来到讲台上吧。”而正在这个时候，讲台前的班主任又说出了一番更为奇怪的话语。

    “哇！竟然是要让小苏灵练习寸止？”

    “太有趣了，我已经迫不及待了！”

    “苏灵，快去讲台上吧。”苏灵的同桌轻轻推了推她的肩膀，仍然没有搞清楚到底发生了什么的苏灵就这样茫然地走到了讲台上，在老师的指引下坐在了讲台上，然后被老师拿绳子反绑住了双手、双腿更是以M字开腿的姿势被分开拘束在了讲台两侧。

    “等等，我……”苏灵就这样迷迷糊糊地被绑在了讲台上，自己的身体和私密处完全一览无遗地暴露在了同学们的面前，强烈的羞耻感让她感觉自己的脸颊都变得火辣辣的。

    “那么，大家按学号开始，每一位同学都可以到讲台上帮助苏灵进行寸止练习，请大家要注意苏灵的身体反应，如果苏灵同学高潮了的话，就必须按照学校的校规锁上贞操带，再额外增加一个月的特别禁欲训练时间！那么，让我们现在开始吧——所以苏灵要好好忍耐住哦！”

    

