+++
title = "第二十章 柳安娜的梦"
weight = 20
+++

第1卷

第二十章 柳安娜的梦

    在看到柳安娜进入到魔镜之中后，苏灵立即便是拿自己的魔力激活了墙壁上的魔镜，随后迅速跟了上去。伴随着一阵短暂的意识抽离，等苏灵在一度睁开双眼的时候，眼前的场景又一度发生了变化。

    苏灵抬起头环顾四周，周围的场景一片漆黑，只能看到缝隙之中所透露出的些许光线，耳边似乎能听到发动机的轰鸣声，看起来自己似乎是处在一辆大货车的车厢内，身边似乎有不少别的女孩子，也不知道这辆大货车到底是要驶向何方。

    苏灵尝试着活动了一下自己的身体，然而却发现自己的手腕和脚踝上都戴着金属制成的镣铐，镣铐之间的金属链长度也很短，将自己的活动范围给完全限制了起来。

    “啧，果然我又被束缚起来了。”看着自己现在身上的这副模样，苏灵不禁无奈地叹了口气，似乎在每一个由魔镜所构建出的奇怪梦境之中，自己的身上都会出现一些拘束具，当时在第一个梦境的时候整个人甚至都被固定了起来，连动都动弹不得，而现在只是戴手铐和脚镣什么的，已经算得上是自由了。

    无奈之中，苏灵也只能借着缝隙之中所透进来的光线环顾了一下自己身边的场景，大货车的车厢内有不少看起来只有十二三岁的女孩子，但是在那之中并没有看见自己的那两位好闺蜜林萱和林璇的身影，估计是又因为梦境的原因而分开了。

    所以，这里应该就是那位神秘的金发少女柳安娜的梦境了吧。不过，自己究竟为什么会身处一个大货车的车厢内呢？

    一股不好的预感浮现在了她的心头。

    大货车、货车车厢里被拘束起来的女孩子……

    难不成是所谓的……奴隶贸易？

    苏灵的脑海中不禁浮现出了这个词语。

    她刚想试着站起身来，突然大货车一个急刹，没法保持住平衡的她直接倒了下来，压在了另一位女孩的身上。

    “抱，抱歉……”苏灵立即是开口向那位女孩致歉道，“诶，等待……你，你是……”借助缝隙之中所透出来的光线，苏灵隐隐约约地看见了少女那金色的头发。

    金发的头发？

    等等，难不成她就是自己在寻找的柳安娜吗？

    苏灵刚想要开口呼唤对方的名字，而正在此时，大货车突然停了下来，紧接着，货车车厢突然打开，从外面照射进来的强烈光线一时间令苏灵都有点睁不开眼。

    “少女们，该起来了。赶紧下来，在我面前排队站好。”耳边传来了一个女人的声音。还没搞清楚到底发生了什么的苏灵便是在命令之中下意识地开始行动了起来，按照命令在货车前排成了一长排，“全都给我站好不要动，更不要东张西望。对了，拉米娅伯爵殿下，您这边请——这里就是我们刚刚进口的奴隶了，您看有中意的吗？”那位有着灰蓝色头发，手持一把惩戒用的鞭子的女人站在少女们的面前，一边检阅着自己的奴隶少女的同时，一边对她身边的另一位衣着华丽的贵族女人交谈道，与对待少女们的严厉神情不同，女人在看到那位“拉米娅伯爵殿下”的时候，眉毛都要弯上天了，神情之中尽显谄媚姿态。

    而当她看到站姿稍有不对的女孩之时，便是又会变成严厉的模样，拿起手中的鞭子抽打她们的私处。

    果然这里就是所谓的奴隶市场了吧……

    苏灵一边感叹着奴隶贸易的可怕，一边环顾着四周的情况，和她一起从大货车的车厢里被运过来的那些少女此时都和她一样，一丝不挂地站在脏兮兮的地面上，她们的手腕、脚踝、脖子上都戴着沉重的镣铐，有些女孩甚至还被戴上了口球，眼角之中闪烁着泪花。在诸多少女之中，她仍然是没有看到自己的那两位同伴的身影，但是却看到了这场梦境的主人——那位金发少女柳安娜。此时的她正呆在距离自己的不远处，被那位拉米娅伯爵端详着身体。

    拉米娅伯爵似乎是很中意她的样子，驻足在她的面前，仔细地端详着她的身体各处，甚至还亲自蹲下身，翻开少女的阴唇观赏内部的皱褶。

    “你在东张西望什么？”而此时，突然只听“啪”的一声巨响，自己那娇嫩的私处突然被人拿皮鞭狠狠地抽打了一下。

    “呜啊！”小穴处传来的疼痛感瞬间打断了苏灵的意识，她下意识地弯下了腰，抬起头看向了面前的女人，为什么……为什么突然要这么打自己的小穴？好疼……意识都有点模糊了。

    “站直身体，不要东张西望。”灰蓝色头发的女人用很是严肃的语气对苏灵命令道。

    “是……”苏灵低下了脑袋，虽然她还是没理解这究竟是什么情况，但是为了能够不被打第二下，她还是选择了乖乖听话，和其他女孩一样站直了自己的身体。

    “不准在给我东张西望了，好好站在这里，明白？”

    “明，明白。”

    “所以，伯爵殿下……”打了一下苏灵之后，女人又用极度谄媚的表情看向了面前的拉米娅伯爵，“这丫头您已经看了10分钟了，不再去看看别的女孩子吗？我看这丫头也没什么特别的。”

    “不用了，就决定是她了。说实话，我还挺中意这丫头的。”拉米娅伯爵对灰蓝色头发的女人摇了摇脑袋，目光仍然停留在面前这位娇小的少女身上，“能告诉我你的名字吗，小姑娘？”

    “蕾……蕾安娜……”金发的少女用虚弱的语气说道。

    “蕾安娜？很好，那么从今天起，你的名字就是蕾安娜·拉米娅了。来，跟我走吧。”拉米娅伯爵牵起了少女的小手，带着她来到了奴隶商贩面前，拿出几个硬币付给了奴隶商贩之后，将她从奴隶商贩的手中买了下来。

    站在苏灵身边的其他几位少女的脸上仿佛都显露出了羡慕的表情。毕竟，没有被选中的少女也就失去了一次离开这里的机会，至于后续等待着她们的事情嘛……

    在拉米娅伯爵离开之后，少女们便是又被那位奴隶商贩给带到了附近的一间公馆内，她们就像是商品一般被分别装进了狭小的铁笼之中。不知道是不是出于对苏灵刚刚东张西望的惩罚，在诸多少女之中，苏灵并没有像是她的同伴一样被装进铁笼中，而是被那位奴隶商贩给带到了地下室内。

    “呜……你，你要，要对我，做，做什么……”看着地下室内的调教设施，此时的苏灵不由得感觉到了一丝害怕。即使她很清楚，这里仅仅只不过是梦境之中的世界，但是……这么多调教设施，自己该不会在柳安娜的梦境之中被尝试个遍吧！

    “不听话的小奴隶要好好地惩罚一下才行呢。”面前的女人将苏灵那戴着镣铐的双手高高抬起，给吊在了天花板上，“而且，刚刚在拉米娅伯爵面前还东张西望，必须要进行严厉的惩罚才可以呢。”

    紧接着，苏灵的眼睛便是被女人拿一块黑色的丝布给蒙上了。

    “呜……”苏灵很清楚，在被剥夺了视线之后，身体之中的感觉只会因此变得更为敏感，而此时的女人则是蹲下身，用手摸了摸苏灵的私处。

    “嗯，不错不错，虽然是个小奴隶，但是私处那滑溜溜的手感摸起来还挺棒的。”

    “你……你准备做什么？”苏灵那敏感的身体不禁颤抖了起来，女人的手指仍然是在她的那两片嫩肉上游走着，而且，身体的感觉似乎是变得奇怪了起来，仿佛……快要去了一样。

    “都说了，不听话的小奴隶要好好调教一下才行。”女人笑了笑，然后从一旁的桌子上拿起了一把戒尺，轻轻拍了拍自己的手掌，“我想，你应该知道这是什么吧？”

    “呜……”虽然被剥夺了视线，但是那几声戒尺的脆响却依旧是回荡在苏灵的耳边，下一秒，女人挥舞起了手中的戒尺，轻轻地抽打在了她的小穴上。

    “啪！”虽然她下手的力度不算重，但是戒尺打到小穴的时候，房间里仍然是听到了一声脆响。

    “呜啊啊啊——”还没反应过来便是被打了一下小穴的苏灵立即是发出了可怜的呻吟声，“为……为什么要，要打我小穴呀！”

    “因为，小奴隶的小穴不听话要教育呀。”女人再轻轻用手剥开了苏灵的阴唇，对准那微微探头的小肉芽又打了下来。

    “啪！”女人手中的戒尺精准地打中了阴蒂的位置，这一次疼痛感则是比先前强烈多了，苏灵的身体这一次开始剧烈的颤抖了起来。

    “不……不要！好，好疼……好，好疼啊……”阴蒂上突然感觉到火辣辣的，苏灵想要合拢自己的双腿。然而在这种双手被吊着的情况下，任何试图挣扎的动作都显得无济于事。甚至说，女人还用两张透明胶带贴住了她的阴唇，再挥起手中的戒尺——“啪”又精准地落在了她那暴露出来的阴蒂上。

    “呜啊啊啊！疼，疼死了……”

    “啪！”

    “小豆豆……受，受不了了，呜哇！”

    “啪！”

    “我……我知道错了，不……不要这样，我……我不行了！求……求求你了！”

    “啪！”

    每一次女人手中的戒尺挥下，打在自己的私处上的时候，苏灵的口中都会发出一声哀鸣。一阵阵火辣辣的疼痛感从私处袭来，泪水都打湿了苏灵的眼眶，自己那可怜的小穴都已经被打得红彤彤的，甚至在挨打期间还高潮了一次，脚下的地板都被她所分泌出的爱液给弄湿了。

    然而，在地下室之中的惩罚，似乎还远远没有到结束的时候……

    

