+++
title = "第十六章 消失的少女"
weight = 16
+++

第1卷

第十六章 消失的少女

“还记得那位柳安娜到底长什么样吗，苏灵？”

“抱歉，除了金发之外，剩下的我也记不清楚了……”面对林萱的提问，苏灵则是露出了一丝苦笑，梦中的记忆实在是太过模糊，她怎么可能记得那位少女的具体样貌？

“那……像是身高或者穿着打扮之类的呢？你能记起来多少？”

“身高，唔……应该比我矮吧，似乎一米五不到的样子。”

“了解，那么我们分头行动吧。苏灵你是梦境的主人，考虑到梦境的特殊性。暂时呆在这一层楼就可以了。我和小璇会去教学楼内的其他楼层寻找的。”

“也行。”

“最后我们还是在教室门口汇合吧，如果谁找到了那位「柳安娜」就用手机联络，等等……我手机呢。”林萱看了一眼自己那一丝不挂的身体，意识到了一个很严重的问题——由于没穿衣服，她身上也没有任何地方可以放手机，总不见得把手机塞丝袜里吧？

“姐姐的思维被现实所限制了。这里可是梦境之中的世界，想要联系还不简单吗？压根不需要手机这么复杂的设备，喏，就像是这样——”林璇轻轻抬起手，在梦境之中构建出了一个联络用的心灵空间。

“诶……好像确实挺方便的。”

“梦中的世界要发挥想象力，知道吗？”林璇的脸上露出了一丝得意的微笑，“好了，我们也该出发了。”

“嗯嗯。”

即使已经确定了接下来所需要寻找的目标，但是，哪怕是在现实世界之中，想要在毫无线索的情况下寻找一个人都不算容易，就更不用说那混乱又不讲逻辑的梦中世界了。

在整栋教学楼内详细搜寻了一番无果之后，三人又一度回到了原点。

“我这边完全没有找到任何的踪迹，教室里的同学们也说压根没有看见过一位名为「柳安娜」的金发少女。”苏灵长叹了一口气，向面前的姐妹的汇报起了自己的结果。在教室里向同学们询问柳安娜下落的时候可真的是羞死人了，他们不禁答非所问，还总是用奇怪的目光打量着自己戴着贞操带的身体，有些人更是直接上手，吓得苏灵立即是跑出了教室里。

“你问他们肯定是没用的，教室里的那些同学都只是你潜意识里的投影而已。你都不知道柳安娜她在哪里，那些同学又怎么可能知道呢？”

“也是，你们这边的情况如何？有找到什么线索吗？”

“没有，我连走廊上的垃圾桶都翻过了，结果压根看不到任何人的身影。”

“不是……谁会没事躲垃圾桶里，你找人也稍微靠谱一点好吗……”苏灵不禁对林萱吐槽道。

“你可别小看了垃圾桶哦，苏灵。垃圾桶内可是存在了许多你所想象不到的东西~”林萱假装推了推自己那不存在的眼镜，脸上露出了一副甚是认真的神情。

“所以，我们接下来该怎么办？单纯去找柳安娜的话，效率是不是有点低？”苏灵并不想和林萱继续探讨垃圾桶的事情了，她转而看向了一旁的林璇，“林璇你对梦境比我熟悉吧，你知道怎么在梦中找一个人吗？”

“这个问题……说实话，其实相当难以回答。照理来说，梦境世界的「外来者」距离梦境主人的距离都不太可能很远，因为梦境本身其实是基于梦境主人的意识所产生的。外来者也只能在梦境主人的附近进行活动。”

“什，什么意思？”

“小璇的意思就是，梦境空间其实不是无限大的。我们现在身处教学楼三楼对吧？基本上整个梦境空间的大小也就包含整栋教学楼了，是不可能将整个学校全都包含进去的。”

“所以你们让我呆在三楼不要动，然后你们俩在整个教学楼内搜寻？”

“是的，按照常理来说，想要找到柳安娜并不是一件很困难的事情。她肯定就在教学楼内。但是，刚刚我和姐姐也在教学楼内寻找过一遍了，不仅没有看见那位柳安娜小姐，而且发现这个梦境空间的边界也与一般的梦境不一样。”

“嗯？这句话又从何说起呢？”

“按照一般梦境的常识，距离梦主人越远的话，梦境空间的存在就会越不稳定，会呈现出一种「模糊」的样子。但是，我和姐姐刚刚在整个教学楼内都观察了一遍，这栋教学楼所在的空间相当稳定，也并没有那种模糊的边界情况。”

“这……”苏灵稍作思考，“也就是说，这场梦境其实和一般的梦境不太一样？”

“应该是。这并不是寻常的梦境，至于不寻常之处嘛——”

“和那面魔镜有关系，对吧。”苏灵明白了林璇的意思，对她点了点头，“那我们现在又该怎么做？继续在这个不正常的梦中和她捉迷藏应该……不太现实吧？”

“嗯，继续这样下去是绝对不可能找到她的。所以，我得询问你几个问题，苏灵，那位名为柳安娜的金发少女，是第一次出现在你的梦中吗？”

“应该不是，我记得之前的两次梦境也看到过类似的身影。只不过当时的我并没有察觉到哪里有异常，若不是刚刚被你们俩提醒，估计再给我一段时间也发现不了吧。”苏灵苦笑了一下——也许这就是所谓的当局者迷吧？

“那么，在先前的几次梦境之中，她又是怎么出现的？”

“怎么出现……有点难以形容，反，反正她基本上都会在我的身边那种？”苏灵也不知道该怎么形容那位神秘的金发少女，“一进入到梦境之中，她就会与我进行互动吧……”

第一次是阻止了自己自慰，然后说了一些奇怪的话，就把自己给带到了讲台上。第二次则是将自己从笼子之中带了出来，让自己代替梦中的林萱参加了那什么自慰忍耐力大赛。第三次，也就是刚刚发生的那一次，她是在老师批评自己的时候拿出了那个贞操带套装，将自己的私处锁了起来。

“了解。”在听完了苏灵的话语后，林璇相当认真地点了点头，看起来是在进行头脑风暴的样子，“既然如此，那我倒是想到了一个说不定可以找到柳安娜的策略。”

“嗯？怎么说？”

“我们不如想办法进入到更深层梦境之中吧？既然她会在梦境一开始的场景里出现，那么我们就不如利用这一点，让她主动来找到我们。”林璇的脸上露出了一丝得意的笑容，这就是所谓的逆向思维——既然寻找柳安娜并不简单，那么反过来让柳安娜找到她们不就好了吗？

“进入深层梦境让柳安娜来找我们嘛，倒，倒也的确是一个办法。不过，林璇你知道怎么进入深层梦境吗？”

“苏灵 ，你看那边。”林璇用手指向了三人所在的那条走廊的尽头。

“镜子？等等，走廊的尽头怎么可能会有一面镜子？”

“忘记了吗，我们本来就是通过「魔镜」才得以进入到这个梦中，既然如此，在梦中的世界之中再出现另一面「魔镜」，不也是很正常的事情吗？”林璇对苏灵笑了笑，“而且，我刚刚仔细思考了一下，下一场梦境的主人不能是苏灵了，最合适的应该是姐姐，得先让姐姐进入到梦中。”

“嘛……虽然可能会暴露一些奇怪的东西，不过我倒是不介意让你们俩进入到我的梦中。但是，我还是有点好奇，小璇为什么要这么做呢？”林萱略显好奇地开口向自己的妹妹询问道，她倒是的确有想要体验一下魔镜所构建出来的自己的梦境，不过不太理解妹妹刚刚那番话的用意。

“因为苏灵是我们三人之中唯一明确地见过柳安娜的人，而如果她作为梦境的主人，即使柳安娜出现在她的身边，估计也会受到认知扭曲的影响，将柳安娜视为梦境世界之中的一个普通人。相反，如果梦境的主人是姐姐的话，苏灵应该能够明确的认知到柳安娜的存在，就像是我们也能在苏灵的梦中发现违和感一样。所以，下一场梦境，苏灵肯定是要以旁观者的身份进入的。”

“嗯，我赞同这一点。”林萱点了点头，“不过也不是一定需要我先进入到魔镜吧？只要让苏灵当旁观者的话， 小璇也同样可以？”

“是的，但是我觉得身为魔女的我对于梦境世界的感知比姐姐更强，我希望自己也能尽可能以旁观者的身份来分析这些梦境。一旦真的发生了意料之外的情况，我也能凭借魔女的力量让你们强制从梦中苏醒。所以，我觉得还是让姐姐进入到魔镜之中，成为下一场梦境的主人更为合适。当然了，如果姐姐真的不愿意在我们面前暴露性癖的话，让我来也是可以的。”

“没事，我只是随便问问而已。性癖什么的，你们俩估计早就已经了解了吧。”林萱苦笑了一下，她倒是从来没有想要掩饰自己性癖的打算。对于她来说，能够进入到魔镜所构建出的梦境之中，体验一番自己的梦境是一件相当有趣的事情。

“那么就这么决定了？”

“嗯哼~”

三人一起走到了走廊尽头的那面魔镜前，林璇用魔力激活了那面镜子，伴随着镜子之中所泛起的涟漪，林萱缓缓地走到了镜子前，伸出了自己的手掌，“我的梦境，又究竟会是什么样呢？”





