+++
title = "第十二章 无法判别的梦境与现实"
weight = 12
+++

第1卷

第十二章 无法判别的梦境与现实

    “这，这样也，太，太奇怪了啊啊啊啊啊——”在操场中央当众潮吹所带来的强烈羞耻感令苏灵瞬间便是从梦中惊醒了过来。她猛地睁开了自己的双眼，又环顾了一圈周围的场景。此时的场景似乎是深夜，自己的周围摆放着一排排书架，看起来这里应该是学校图书馆的样子。而除了书架之外，更为奇怪的则是自己的胸前，可以明显看见两个黑色的身影正趴在自己的身体上，她们似乎在用舌头舔舐着自己的身体。

    等等，黑发的美少女双胞胎，难不成是自己的好闺蜜，林萱和林璇？

    “哎呀，姐姐，我们似乎是把苏灵给弄醒了呢~”与此同时，双子之中的妹妹林璇也因为苏灵口中说出的话语而抬起了脑袋，“苏灵的乳头舔起来的感觉真的很不错呢，所以，谢谢苏灵的款待哦~”

    “所以，苏灵是做了什么奇怪的梦吗？刚刚看你似乎一直在说什么‘不要’、‘停下’之类的怪话呢。”双子之中的姐姐林萱则是继续舔着苏灵的乳头，甚至还故意轻咬了一下。

    “呀！你，你们在，在做什么呀！”乳头上所传来的的疼痛感令苏灵立即是坐起了自己的身体，看向了自己面前所见的情况——为什么自己面前的林萱仍然是一丝不挂的样子，而且，又为什么她们俩会像是一只小狗一样跪在自己面前舔着自己的胸部呀！

    结合周围的场景来看……深夜的图书馆，正在舔自己胸部的两位闺蜜。嗯……这般奇怪且离谱的场景，果然和自己之前所见的场景一样，仍然还是梦中的世界吧？

    一层梦境、两层梦境，这已经是三层梦境了吧！

    “嗯？小苏灵不是在露出的时候睡着了嘛，所以，我和姐姐就趁此机会，稍微享用了一下你的身体了~”林璇笑了笑，然后轻轻拽了一下林萱项圈上的绳子，“姐姐，苏灵现在已经起来了哦~继续再舔的话可就不礼貌了不是吗？”

    “好吧~人家还没舔够呢~”林萱抬起了自己的脑袋，口中不由得小声地嘀咕了一句。

    “没舔够的话晚上回寝室里舔我的。”林璇继续攥住了林萱的绳子，然后在她的脸颊上落下了一个象征占有欲的吻。

    “好吧~真拿我的小璇没有办法呢。”

    看着姐妹俩那打情骂俏的样子，苏灵更加确信了自己 此时仍然处于梦境之中，她下意识地扇了自己一耳光，瞬间一股火辣辣的疼痛感从脸颊上传来。

    “诶？苏灵你在干啥？”正在打情骂俏的姐妹俩看到这一幕显得有点不解。

    “唔……好疼，难道不是梦吗……”狠狠打了自己一下后，苏灵用手捂住了自己的脸颊，她又不禁环顾了一圈周围的场景。如果这里不是梦境的话，那么这个图书馆又是怎么一回事，她为什么会出现在图书馆呢。

    “梦？哈哈，苏灵你该不会是睡迷糊了吧。这里怎么可能是梦境呢，还是说——苏灵你其实很期待在梦中被我们俩欺负？”

    “看不出苏灵还有这种癖好呢，明明嘴上天天说自己是直女。”旁边的林璇也开口吐槽道。

    “小璇你这就不懂了吧，苏灵这可就是所谓的「意大利面」哦~”

    “「意大利面」？”听到这个奇怪的词后，苏灵不由得歪了歪脑袋。

    “每一根意大利面，在湿了之前，都说自己是直的~”林萱的嘴角微微上扬，一边坏笑着的同时，一边将手探向了苏灵的小穴，“嗯，果然，现在的苏灵已经很湿了呢。”

    “林，林萱你你你你你——你在做什么呀！”害羞的苏灵瞬间便是运起魔力将林萱从自己的身边推了开来。果然自己现在仍然还处于梦中的世界吧！现实世界里的林萱绝对不可能这么调戏自己——或者说她如果在现实世界里这样的话绝对会被她妹妹打一顿的。

    “所以，为什么小苏灵会光着身子躺在图书馆的地板上呢，是不是也觉醒了露出的爱好呢？”试图欺负苏灵未果的林萱则是立即换了一个话题。

    “啊……可，可能吧……哈，哈哈……”苏灵的脸上露出了一丝苦笑，直接承认了露出这一点。反正现在自己处在梦中，出现在自己的林萱估计也只是潜意识之中的投影，自己就算对她说些怪话也并没有什么要紧的，目前的重点应该是赶紧走出这梦境的迷宫，回到现实世界里。

    “诶诶诶？小璇你听到了吗，苏灵她，她竟然直接承认了诶！”在听到了苏灵的回答之后，林萱的脸上则是露出了很吃惊的表情。她本以为按照苏灵那傲娇的性格，至少会对自己狡辩几句的。她连后续诱导的话语都想好了，结果苏灵竟然大大方方的承认了？

    “看起来，姐姐对苏灵的露出调教很成功呢。”林璇则是轻轻地拍了拍她姐姐的肩膀，然后又扯了一下她脖子上的项圈，“不过，我亲爱的姐姐——我总感觉现在应该和你好好聊一下有关苏灵的事情了呢。”

    “小，小璇我，我只是和苏灵开，开个小，小的玩笑……”

    “呃……现在的潜意识竟然都能模拟的这么真了吗……”看着眼前的这一幕，苏灵已经能够明显感觉到弥漫在空气之中的那股浓浓的醋味了。

    她可没有和林璇抢夺林萱的想法——无论是在现实里还是在梦境之中都没有，所以为什么这个梦境会呈现出这么奇怪的场景呀！

    她们俩的反应有点过于真实了吧！

    “不过，说实话，我也不清楚自己为什么会来到图书馆。”苏灵又环顾了一圈周围的场景，虽然她知道自己是在梦境之中，但是不知道为何，她感觉周围的这些场景还是很真实的。

    这就是传说之中，与现实几乎没有任何差异的明晰梦吗？看起来想要离开这个梦还没有这么简单呢。

    不过无论如何，自己目前还是应该得想点办法的，在先前的两个梦境之中自己完全处在被动状态，连发生了什么都没有搞清楚，就被迫去做些奇怪的事情了。而现在，自己难得能有自由活动的机会，面前的林萱姐妹……她们该不会继续拉着自己一起玩3p吧。

    不对，既然是梦境之中的世界也不是没有可能……

    不行，自己到底在期待什么奇怪的东西！

    “呼……时间不早了，我也得早点回宿舍了。”意识到脑海中出现了奇怪想法的苏灵立即是站起身来，开口向面前的林萱姐妹说道。

    即使是梦境也不能总和她们俩呆在一起，自己绝对会变得奇怪的！

    “也是。对了，苏灵，你前两天去哪里疯了呢？都已经两天没来学校了，是偷偷跑去和你的小女友约会去了？还是说——偷偷去哪里露出了呢？具体地点是哪里？该不会是川沙那边的迪○尼乐园吧？”这个时候林萱开口向她询问道。

    “才，才才才没有！等等……你，你们刚刚说什么？我……我，我已经两天没来学校了？”在听到了林萱姐妹的话语后，苏灵脸上的表情显得更为疑惑了，“不对，不对呀……今天不是周六吗？你，你们俩应该是在家里过二人世界吗？怎么又会在学校里？”

    “周六？苏灵你在想什么呀。”林璇歪了歪脑袋，立即便是从口袋里拿出了自己的手机，给苏灵看了一眼锁屏上所显示的时间，“今天明明已经是周二晚上了吧？”

    “周二……等等，周二晚上？”苏灵不禁歪了歪脑袋，“哦……也是，我现在在做梦，时间对不上倒也正常。”

    “做梦？完蛋，这个笨蛋苏灵是不是睡糊涂了。小璇，我们要怎么告诉笨蛋苏灵她没有在做梦？”看着陷入沉思的苏灵，林萱不禁伸手戳了戳她的脸颊。

    “嗯，告诉她，她现在还有三张卷子没有写完？不过，也有可能其实小苏灵现在也还在梦游呢，也许她是觉醒了露出梦游的癖好也说不定？”

    “露出梦游？那也太有趣了吧，不愧是苏灵！”

    “露出……梦游？”苏灵的脑海中瞬间浮现出 了自己光着身子在学校各处散步的场景，又是一阵强烈的羞耻感涌上了心头，“不，不对！我，我才没有梦游的习惯呀！应……应该……？”

    好奇怪，在梦境世界里说自己梦游什么的……

    “真的吗？让我来判别一下吧？”林璇对苏灵笑了笑，然后稍稍凑了上去，用鼻子嗅了嗅苏灵的身体，“嗯……苏灵的精神状态很正常，的确不像是梦游的感觉。”

    “你……你在做什么呀？”

    “一种判断一个人是否处于梦游状态的方法而已。正在做梦的人和意识清醒的人的精神状态是完全不同的，具体判别肯定是需要明珠塔那边的仪器，不过我是不怎么需要啦，反正，小苏灵的确不在梦游，应该是清醒的状态。”

    “什……什么？我，我，我真的没有在，在做梦吗？”

    听到了林璇的话语之后，苏灵显得更为疑惑了。林璇说自己是清醒状态，不在做梦，但是周围的场景以及两人先前的话语却又明显像是梦境之中才会发生的。

    这里到底是梦还是现实……

    她看了一眼自己的手掌，又下意识地抽打了一下自己的脸颊。

    “嘶……果然还是好疼。”

    “都说了这里是现实啦，笨蛋苏灵，再说了，如果是明晰梦的话，你就算把自己的脸颊抽肿也不会醒过来的。”看着打自己脸的苏灵，林璇不禁掩着嘴笑了笑，随后她打开了自己的亚空间，从中拿出了一个小型的纸风车，“真要判别梦境和现实的话，还是用这个比较靠谱吧？”

    “这是……梦境图腾吗？”

    “嗯，没错，是我的梦境图腾。如果我们现在处于梦境之中的话，这个纸风车是不会停下来的，所以，想自己吹吹看吗，苏灵？”林璇将自己的梦境图腾递到了苏灵的嘴边。

    “呼……”苏灵轻轻吹动了林璇手中的纸风车。

    大约10秒过后，纸风车在旋转了几圈后停了下来。

    “停下了……也就是说……”看着眼前的这一幕，再结合林璇刚刚所说出的话语，苏灵不由得咽了咽口水，“这里是……现实？我……我其实没有在，做，做梦吗？”

    

    

    

    

