+++
title = "第二十五章 闹鬼的城堡"
weight = 25
+++

第1卷

第二十五章 闹鬼的城堡

虽然林璇坚称那只不过是苏灵的潜意识对梦境表层所造成的影响，但是苏灵的心中仍然是感觉到了几分不安，总怀疑古堡内有什么不可见的神秘之物。在探索的同时，她仍然是相当担忧地环顾四周，生怕又像是刚刚在房间里那样， 突然有莫名其妙的东西出现，继续摸她的小屁股或者身体其他各处。

“呀~”走在走廊上，林萱突然发出了一声奇怪的呻吟，而听到呻吟声的苏灵当即便是提高了警惕，手中甚至还聚起了一个魔法球。

“又，又闹鬼了？”苏灵仿佛一只受惊的猫咪一般环顾四周，魔法球紧紧聚在自己的手心，随时准备释放出去。

“不，没事……只，只是触手，又，又稍微有点不，不怎么听话。”林萱对苏灵笑了笑，虽然她大概已经习惯了触手们在自己身体之中的感觉，走路的时候也已经大概不受影响了。但是，偶尔的小刺激仍然会让她发出一些奇怪的声音。

“好吧，看起来的确是我有点神经过敏了。”苏灵的脸上露出了一丝苦笑，但是刚刚的经历仍然是让她无法放下警惕。

三人继续探索，走到了走廊尽头的另一间房间里。

“这间房间……嗯，感觉和刚刚那间房间很像呢，你们看，这边的墙壁上好像也有一幅画。”林萱推开了房间的大门，她直接走到了墙壁上的那幅画前，仔细地端详着这副画作。

“我说林萱，你真的看得懂这些画吗？”苏灵暂时将闹鬼的事情放到了一旁，走到了林萱的身边对她吐槽道，像是她这种纯纯的理科女真的有艺术细胞吗？

“哼，可别小看了我的艺术细胞！我可是一个相当有艺术常识的人，比如说你看，这，这幅画就……嗯，风格很，很像是人画的，颇有那种，古，古典美术的感觉！”林萱试图组织起自己的语言来介绍墙壁上的这幅画，只不过纵使脑海中有无数的话语涌到嘴边，但是说出来的时候，依旧是变成了一番废话。

“苏灵，你要知道，姐姐的艺术常识基本上来源于游戏，比如说那个很有名的游戏，叫啥来着……哦，十年○之诗，百年○之刻！”林璇立即是来到了苏灵的身边，毫不留情地吐槽了一句她的姐姐，“还有，如果她突然和你侃侃而谈1913年前的艺术作品，那绝对不是她突然觉醒了什么奇怪的艺术细胞，只不过是因为她寒假里玩了个那什么圣诞小镇的游戏而已。总而言之，苏灵你可千万别信了姐姐的胡编乱造。”

“小璇！游戏可是第九艺术！通过游戏来学习艺术常识有什么问题吗？”林萱稍稍挺起了自己的胸膛，很自信地对妹妹说道。

“那确实没什么问题，只不过学不到什么东西而已。”林璇对自家姐姐坏笑了一下，然后走到了房间里的箱子前，“嗯，这间房间的箱子里也是什么都没有，接下来是柜子……诶，你们看，这间房间的柜子里竟然有几件衣服诶。”她先是翻了翻箱子，然后又走到了柜子旁，与第一间房间不同，这间房间的柜子并没有上锁，里面还挂着两件白色的连衣裙。

“白色的连衣裙吗……呀！”林萱稍作沉思，然后又发出了一声低吟，“还，还是触手，嗯……苏灵，别，别紧张。”

“你可别再发出什么奇怪的声音了，林璇，能用梦境魔法给你姐准备一个口球吗？”

“这样不好吧。”

“放心，我，我不会再发出奇怪的声音了，嗯……然后，这个连衣裙，嗯，这件白色的连衣裙嘛……”

“姐姐你感觉有什么奇怪的地方吗？”

“硬要说的话，看起来像是小女孩的款式。但是具体哪里奇怪……我只能说，我比较好奇为什么这里会出现白色的连衣裙，你们说……有没有一种可能，既然这是小孩子的款式，那么，这些衣服其实是柳安娜过去曾经穿过的衣服呢？”林萱向两人提出了自己的一个大胆猜想。

“也许吧，可这对我们现在的探索也没什么帮助吧。而且，我总感觉这衣服怪怪的。”苏灵上前了一步，看向了那衣柜里的两件连衣裙，不知道为何，此时她的心中却再一度感觉到了一阵不安感，身为魔女的直觉告诉她，此时的她应该立即后退，快步离开这个房间，然而在思想的争斗之中，她的动作终究还是晚了一步。

就在一瞬间，两只无形的手攀上了苏灵的胸部，趁着苏灵犹豫的时候突然用力地捏了一下她的乳首，苏灵当即便是发出了一声尖叫。她稍作挣扎，转头看向了自己的背后，然而和先前在第一个房间里的情况一样，此时自己的身后却是一个人都没有。也并非是林萱姐妹在欺负自己。

“呀！别……别摸，别摸胸呀！救命……林萱，林璇，救救我……真，真的有人在，在摸我，摸我胸呀！”袭击苏灵的神秘存在似乎是因为苏灵的颤抖而加快了动作，揉胸的动作也因此变得更为激烈了起来。

先是逆时针揉了两圈苏灵那娇小的胸部，紧接着又再稍用力地捏了一下她的乳首，苏灵的身体不断地挣扎着，试图与对方拉开距离，但是对方却死死地握着苏灵的乳房，根本不肯放手。

一阵阵飘忽的感觉传向苏灵的大脑，令她的理智渐渐开始屈服。

“呀！别，别，别这样！你，你们俩……救，救救我呀！喂——别，别只是看，看着我呀！”意识到不对劲的苏灵立即向姐妹俩发出了求援，与此同时她还运起了自己的魔力，试图用更为暴力的魔法手段来进行挣脱。

“这……姐姐，苏灵现在这，这个样子……”林璇看着苏灵那不断扭动自己身体的样子，脸上露出了很是吃惊的表情。如果这只是苏灵的单方面表演，那么从那滑稽的动作上来看，苏灵的表演天赋都足以成为某些百合文的女主角，但是，显然苏灵并没有这样高超的表演天赋，也就是说——房间里真的存在其他人在欺负她的身体。

并非是潜意识的投影，而是真的在闹鬼吗？

这下林萱姐妹也不禁提高了警惕，林璇甚至立即展开了梦境分析，试图让对方显型出来。

“哈，哈啊……不，不行了，真，真的不行了……胸部那边的感觉，好，好奇怪……真，真的别，别在揉了呀！这边，呜，呜啊……脑袋，脑袋都迷迷糊糊了！”作为一名贫乳少女，苏灵的胸部可以说是相当敏感的，而在那位看不见的神秘存在的揉胸刺激下，她感觉自己的身体马上就要达到高潮了。

真奇怪，明明连私处都没有被触碰，仅仅只是揉胸而已，就，就给她带来了如此强烈的快感。

“这……这……我用魔法驱散也没用呀，姐姐，你想点办法吧，所以为什么苏灵会被这种奇怪的东西给缠上呀？”林璇的梦境分析不起效果，进行驱散也同样无效，一时间变得焦急了许多。

“我怎么知道，我连那东西具体是什么都没有搞清楚好不好……”林萱的脸上则更是显露出了一丝相当无奈的笑容，苏灵现在这样子简直和她们当时在迷雾内的模样完全一致。只不过当时的迷雾之中有明确存在的实体——触手，而现在，她们也没有搞清楚到底是谁在欺负苏灵的身体。

可能就是传说中的闹鬼吧。

只不过，这次的「鬼」并非是一般的鬼魂，而是「色鬼」呢。

“呀呀呀呀！给，给我离开我的身体呀！”即将要被揉到高潮的苏灵并没有冷静下来，只见她将魔力运到自己的指尖，形成了一个小型的压缩魔弹的模样，然后直接对准自己的身体发射了出去。紧接着，伴随着“轰”的一声巨响，房间的地板上直接被她打出了一个巨大的窟窿，林萱和林璇两人都不由得后退了几步，试图让苏灵冷静下来。

苏灵这魔法的破坏力确实有点过强了。

那么，那位「色鬼」又如何呢？

“呀哈！别，别碰我……别碰我小穴！呜，呜啊！”从苏灵口中所发出的呻吟声来看，那位「色鬼」似乎丝毫没有受到影响 ，甚至还进一步展开了新的攻势，无形的手渐渐下移，开始抚摸起了苏灵的小腹与私处。

“呜！？放，放开我……放开我呀！别，别搓，别搓这边，哈啊啊啊啊——”无形的手抵到了苏灵的阴蒂处，开始揉搓起了苏灵那敏感的小肉芽。阵阵如触电般的快感袭向苏灵的身体，转眼间便是将刚使用完魔法，状态还处在混乱之中的苏灵给刺激到了高潮。

“为，为什么盯着我呀！她，她们俩呢！还有她们俩呀，等，呀……别，别伸进去，那，那边不，不可以呀呀啊啊啊啊——”



