+++
title = "第一百二十章 萝莉，就会白给（3）"
weight = 120
+++
第三卷：夏日旅行 第120章

　　第一百二十章 萝莉，就会白给（3）

　　诺汐和诺霖两人又拎着那一大袋食物走在了街上，可怜的她们两人，这已经是第二次在比赛之中输给几位学姐了，不得不又一次接下了去镇上买东西的任务。

　　结果，四天前的那个场景再一度在她们面前上演，这一次，在她们两人还没有坐上电车的时候，大雨突然倾盆而下。可怜的诺霖和诺汐两人，竟然又没有带伞，瞬间，那帘幕一般的大雨便是将两人都淋湿了。

　　“为什么最近下雨天总是这么多啊——”诺霖嘟着嘴，靠在诺汐的身上抱怨道。

　　“因为最近是台风天吧，优奈学姐最近不是都不允许我们下海吗？”诺汐看着窗外形成的雨帘，不由得又叹了口气。

　　“下雨好讨厌的说！”即使名字之中含有着“雨”，但是并不代表着诺霖会喜欢着下雨的时候，现在被淋湿之后，身上的衣服都变得黏糊糊的，想脱又不能脱，只想赶紧回到别墅里洗一把热水澡。

　　“不过被雨淋湿的小霖真的是相当可爱的说~”诺汐轻轻用手碰了碰诺霖的脸颊，用手轻轻撩起了诺霖粘在脸上的银发，将其捋到了她的耳后。视线不由得朝着诺霖的身体看去，那件淡蓝色的连衣裙在沾湿之后变得些许透明，若隐若现的甚至都可以看到诺霖的内衣。

　　“姐姐这个H！”

　　诺霖立刻捂住了自己的胸口，别过脑袋望向了窗外，生起了诺汐的气。真是的，明明自己的身体姐姐都已经看过了不知道多少次，结果每当这种时候姐姐依旧会变得色眯眯的，真是满脑子都是H的妄想！

　　“只对小霖H哦~自从和霖交往以来，姐姐的视线可从来没有在别的女孩子的身上停留过3秒哦，我发誓！”诺汐轻轻地搂住了诺霖的腰。

　　“在交往前你的视线也没离开过我吧……”诺霖轻声地吐槽了一句。

　　“因为是双胞胎嘛~真要算的话，从出生起我们两人就在交往了不是吗？”

　　“那你小时候还整天和我抢东西吃！坏蛋，坏蛋！”

　　“有嘛，忘记了~”诺汐微笑着将这个话题又糊弄了过去，就在此时，她突然注意到了路边放着的一个纸箱子，少女的直觉告诉着她，这个纸箱子似乎有点异常的样子。

　　这里算是城镇的中心街区，人来人往的，但是却并没有人注意到这个箱子的存在，过路人似乎都有意无意地忽略了这个箱子，令诺汐感觉到十分可疑。

　　“霖，下车吧。”正好这个时候，电车停了下来，诺汐立刻牵起了诺霖的手，还不等诺霖回答，两人便是已经下了车。

　　“姐姐，还没到站吧！”诺霖嘟起嘴来，不太能理解诺汐的行为。

　　“你看那个箱子。”诺汐指向了路边的那个大箱子。

　　“箱子怎么了……等等，好强的魔力波动。”诺霖刚一疑惑，结果一与那个箱子对上视线的刹那，大脑中突然一震，一幅奇怪的图像宛若着流星一般在她的脑海中闪过，赤红色的天空，漆黑的月亮，别墅之中的金发萝莉。

　　一下子涌入了那么多的信息，令诺霖的脑袋又像是要炸开一般，眼前一黑，差点又昏倒在了地上。

　　“霖，霖你没事吧？”

　　看到诺霖突然像是要晕倒一样，诺汐立刻上前搀扶住了诺霖，关切地抚摸了一下她的额头，

　　“没，没事，姐姐，去看看这个箱子吧。”诺霖站起身来，和诺汐一起走到了那个箱子前，上面被贴着一张刻有着魔法阵的封条，只可惜诺霖和诺汐两人根本就看不懂魔法阵的含义，也只能稍作研究一下就歇了。多半也就是一种阻碍认知的魔法阵吧，为了不让街上的行人发现这个包裹吧。

　　“等等，这上面有字来着。”

　　“「For Nolin·Karena and Noxi·Karena」这是我们两个的名字吧？”诺霖看着上面的封条，愈发好奇这箱子里面到底装着什么了。

　　特地给她们的包裹，还设下了阻碍认知的结界，动用了这么大规模的人力物力，其中究竟装着些什么呢？

　　“打开看看？虽然不知道是谁寄给我们的呢。”包裹上也没有寄件人的姓名，上面写着的文字也完全令诺霖和诺汐两人认不出来，不得已的情况下，诺霖只能掏出了一把小刀，轻轻划开了那箱子的包装。

　　接下来，令她们意想不到的事情发生了。

　　在这个包裹中，竟然装着一个沉睡着的美少女。

　　有着一头美丽的金色波浪状卷发，身上只缠着几条丝带来遮蔽住少女的私密之处，看起来就像是有人精心给她们准备的礼物一样。

　　少女的双手被反绑在身后，在这个狭小的空间里安详的睡着。脖子上戴着项圈，看起来就像是被谁养着的宠物一样。

　　“姐姐你流鼻血了。”

　　“诶，没，没有！”

　　“刚刚还说过视线不会在别的女孩子的身上停留3秒的！”

　　“我没有，我，我……我只是在看盒子！”诺汐开始狡辩了起来。

　　“姐姐——”

　　“等等，这个女孩子，好像在哪里见过。”诺汐又看了这位少女一眼，那清秀的面容，那波浪般的卷发，“那不是教皇厅的尤菲米娅吗！”

　　“诶？那个家伙吗？她不是被优奈学姐重伤后掉进大海里了吗？而且，身体上也感觉不到任何的魔力吧？”诺霖又看了一眼箱子里的那个小萝莉，仔细端详了一番，少女的样貌的确与她记忆之中的尤菲米娅很是类似，但是在她的身上却感觉不到尤菲米娅的那股不祥的魔力，“但是她身上的魔力给我的感觉不同，很轻柔，很普通，就，就和Kaasan身上的一样！”

　　“Kaasan那样吗？”诺汐还是相信妹妹的判断的，她知道诺霖能够根据着不同人散发出的Novia Diffuse Field的波形来判断出不同人的身份。曾经让她蒙着眼睛来判断从她身前走过的那些人是谁，她是能够完全说准的。

　　当然，蒙着眼睛的情况下，诺霖并没有办法区分千羽优奈和柯蕾莉忒，但是意外地能够分辨出自己。对此，诺霖的解释是——姐姐的身上有姐姐的味道嘛，就算化成灰我也认得出的说！

　　『嘛，毕竟诺霖是造梦者，有着这样的能力也不奇怪啦。倒不如说，这更类似于直觉吧？』柯蕾莉忒是这样评价的。

　　所以，这个箱子里的少女，到底是不是那个教皇厅的使徒，怠惰之尤菲米娅？如果真的是她的话，那么在她的身上又发生了什么事情？

　　还是说，这一切又是尤菲米娅自己设下的一场骗局吗？

　　伪装成人畜无害的小萝莉模样，吸引着萝莉控的诺汐上钩？

　　“等等，我不是萝莉控！”

　　“我没说你萝莉控，姐姐。”诺霖轻轻地蹲到了箱子前，轻轻用手触碰了一下那个美少女的脸颊。

　　似乎是感觉到了雨点打在自己的身上的寒冷，那躺在床上的小萝莉轻轻动了动身体，睁开了那朦胧的双眼之后，朝着诺汐和努力眨了眨眼。

　　“时钟塔，时钟塔的家伙！”

　　她的眼神一下子变得凶恶了起来，挣扎着想要从箱子之中起身，结果因为脚踝上绑着的脚铐而直接摔倒在了街上，身上缠绕着的丝带都差点掉了下来，看起来十分狼狈。

　　“那两个混蛋……不过，现在已经摆脱了她们的控制了，给我，去死吧，诺霖·卡蕾娜！”尤菲米娅咂了咂嘴后，身体之中的魔力释放了出来，即使有着项圈的抑制，她所释放的魔力也是依旧令她摆脱了手铐和脚铐的束缚。

　　“不准过来！”

　　又是这样的场景吗？在路上捡到一只小萝莉然后又被她偷袭了，诺霖立刻抓起诺汐的双手便是开始逃跑了起来。

　　“想的到美！今天你别想逃！”尤菲米娅刚想迈出步伐，结果又直接跪在了地上，双腿浸在那积水的路面上，双腿就像是被定住了一样动弹不得。

　　“诺霖·卡蕾娜！”尤菲米娅又大喊了一句。

　　为什么，为什么身体动不了？

　　和那个时候在宾馆里一样吗？身体完全不受自己的使唤，只会去遵循着那两只吸血鬼的命令吗？她攥紧了拳头，看着前方停下了脚步的两人，冰冷的雨点胡乱的打在自己的身上，令她下意识地颤抖起来。

　　“姐姐，她好像真的没有追过来诶。”

　　“又是陷阱吗？”

　　诺霖带着诺汐回到了尤菲米娅的面前，看着跪在地上的她感觉到十分的不解。为什么不追上来？居然会这么乖乖听自己的话？

　　怀着将信将疑的态度，诺霖再次向着尤菲米娅说出了自己的命令。

　　“站起来。”

　　“谁会听你的话啊！我，我才不……”一边说着，尤菲米娅的身体下意识地行动了起来，站在了诺霖的面前。

　　真乖，就像是听话的人偶一样执行着自己的命令。

　　“向左转。”

　　“向右转。”

　　“别，别想命令我！”嘴上虽然依旧是不饶人的样子，但是身体却自己活动了起来，根据着诺霖的命令行动着。

　　“姐姐你看，好有意思诶，她竟然会真的听我的命令！”

　　“到底是怎么回事？”诺汐依旧还是很疑惑，难道说是装出来的吗？为了博取自己和诺霖的信任，再趁她们不备直接偷袭吗？

　　“姐姐你也试试看吧！”

　　“我才不会听你们两个的命令！”

　　“给我把衣服脱了。”诺汐严肃的看着尤菲米娅的眼睛，对着她说道。

　　“诶？姐……姐姐？”

　　“才，才不要——”一边说着，尤菲米娅已经自动把身前的那个蝴蝶结解开了，身上的丝带渐渐地落到了地上，一丝不挂的少女裸体，展现在了她们的面前。尤菲米娅捂着自己的私处，满脸通红的看着她们两人。

　　“等等，姐姐你是不是太H了！”诺霖还想要反驳，结果诺汐却是露出了很严肃的神情阻止了她。

　　“很好，像狗一样趴下。”

　　“才，才不要啊！”

　　“接下来，叫我‘主人’。”

　　“才不可能叫！主，主人……”尤菲米娅叫完之后，便是又回以了愤怒的神情，“诺汐·卡蕾娜，别给我太过分了。等本小姐恢复正常了，我一定要把你们千刀万剐！”

　　“接下来，叼着这些东西，就这么趴着跟我走，在我没有下命令之前不准站起来。”诺汐把自己的买的食品袋都递到了尤菲米娅的面前，让她用牙齿咬住。尤菲米娅本来还想要说什么，结果现在却紧闭着嘴唇，真的和一只小狗一样叼着那个东西呆在了诺汐和诺霖的身后。

　　“那么，跟着我们回家吧。”

　　

　　

　　


