+++
title = "第八十九章 一个好消息和一个坏消息"
weight = 89
+++
第三卷：夏日旅行 第89章

　　第八十九章 一个好消息和一个坏消息

　　“诺霖酱早安~”

　　“早啊由理酱。”诺霖一脸懒散的趴倒在课桌上，脸上带着一脸懒洋洋的神情，看着走在由理身边的真琴，也向着她打了个招呼。

　　“说起来，怎么今天没看到诺汐啊，她没来上学吗？”

　　“姐姐她拉肚子了，所以就不想来上学了。”诺霖的脸上略有些无精打采的，没有诺汐陪在她的身边，感觉完全就是提不起劲来的样子。

　　谁让那个笨蛋诺汐昨晚吃了这么大一桶冰淇淋的。

　　当时还信誓旦旦地对自己说完全没问题，结果一到半夜身体就开始不舒服了。

　　“诶，发生了什么吗，那个诺汐居然会生病什么的，简直难以置信！”由理的脸上露出了尤为惊讶的神情。俗话说得好，笨蛋是不会生病的，但是没想到那个诺汐居然还会生病不来上课，简直令人难以置信。

　　“姐姐她又不是笨蛋。”诺霖沉思了一会后补充道，“虽然有时候和笨蛋也没什么区别……”毕竟也只有笨蛋才会在晚上吃那么多的冰淇淋了吧。

　　“对了，昨天是你们的生日吧？”真琴在包里翻了翻后，拿出了两张贺卡，“虽然晚了一些，但是还是要和你们说一声生日快乐！给，这是我和由理酱特地为你们准备的生日贺卡哦！”

　　“谢，谢谢！”

　　诺霖看着手中的两张贺卡，为了区分姐妹俩她们还特地选用了不同底色的纸张。虽然制作上略显得有点粗糙，但是她依旧能看出其中满满的心意。

　　既是她们的前桌，也是她们两人在学校里最好的朋友。

　　当年从英国来到日本的时候，也是她们先与自己搭话的。

　　“记得要交给诺汐哦，别一个人独吞了哦~”

　　“为什么贺卡什么的要独吞啊！”

　　“嘿嘿，开玩笑的啦。”

　　“由理！”

　　诺霖鼓起了脸颊，将脸埋在了自己的手臂之中。

　　“诺霖的反应还真是好玩呢~”

　　“不准动我头发！”

　　就在这个时候，班主任捧着一堆教案来到了班级里。只见那冰老虎的眼神一扫而过，瞬间全班鸦雀无声。原先还在戏弄着诺霖的由理也立刻转过身去，将脑袋躲在了自己的书本之下。

　　“一个好消息，一个坏消息，你们要先听哪个？”

　　“坏消息吧。”全班的意见竟然出人意料的相似。

　　“好的，那我就先讲好消息了。”

　　等等，既然都说了要先讲好消息，那为什么还要来询问学生们的意见呢？就好像是班主任在用着威严告诉着所有的学生们，你们的意见也并没有用，只要是我决定的事情，那就听我的。

　　“好消息是，这次是暑假会比以往的要长很多，理事长说临时有事，所以提前放暑假。要买机票回国的留学生们也得提前准备一下了。”一边说着，那寒冷的视线扫过了全班，落到了那一边的角落之中。

　　“看来，某位留学生大小姐还不在呢，其他同学记得转告她一下哦。”老师也早就已经习惯了诺汐的行为，一学期下来，她早就已经从天天要管进化到了让这对姐妹自生自灭的地步了。

　　“那么，好消息说完了，看你们没什么反应的样子，估计也猜到坏消息是什么了吧。”班主任轻轻抿了口水后继续说道，“就如同着你们猜测的一样，下周便是期末考试了。”

　　“什么——”下周就是期末考试，今天还是周五，那不就意味着复习的时间只剩下一个周末了吗？更可怕的是，自从期中考试之后以来，诺霖和诺汐基本上就没有认真听过课。

　　“根据理事长的要求，如果有一门不及格的话，那么暑假就得留在学校补习，还要参加补考。我希望我们一年A班，作为整个一年级之中最好的班级，肯定不能出现不及格的吧？”

　　眼中闪过的一丝杀意令诺霖不由得毛骨悚然。

　　就好像是有一只恶魔在她的身后望着她一般。

　　“哦对了，顺便说一下，如果有三门以上的不及格，那么就会被退学哦。这是经过理事会一致决定的决议，如果有什么疑问请去二年A班咨询两位理事长。”

　　内心中不由得被恐惧占满，就算是面对着多么可怕的魔导书也未曾感觉到的这般恐惧感。这是校规，是无法违抗的命令，如果一而再再而三的不及格下去，那么等待着她们的很可能就是退学的处分。

　　宛如被判下了死刑宣判书一般，诺霖的心中不由得凉了大半截。

　　不行，还不可以这么放弃！

　　她还不想退学，在千羽学院的这一年过的十分快乐。在这个纯粹的女校之中，能和姐姐一起自由自在的生活着，完全不用在意她人的奇怪目光，还有着不少交心的朋友们。甚至还能接触着那些神秘的魔术，这段快乐的时光，是她以前从来没有体会过的。

　　起码，她也不想就这么让这段时间结束了。

　　“我要好好的守护好，与姐姐在一起的这段快乐的时光！”心中突然冒出了极大的责任感，下课后，诺霖立刻跑去了理事长办公室。

　　“优奈学姐，优佳学姐！”

　　当然，一冲进办公室的时候，所见到的又是那般少儿不宜的场景，对此早就已经习以为常的诺霖直接选择了无视后，自觉的坐到了门口的沙发上。

　　“砂糖酱，给诺霖倒杯茶。”

　　优奈挥了挥手，身穿着两件内衣，不对，应该说是泳衣的砂糖酱端着一杯茶走到了诺霖的面前。

　　“说起来，这是什么情况……”

　　不仅是砂糖，就连优奈优佳也都穿上了泳衣。

　　这里不是海边吧？难不成她们在学习某种召唤水源的魔术吗？

　　“我们三人在试泳衣哦，今年暑假准备带着砂糖去我家的私人沙滩度假。嗯，你们两个有兴趣吗？我记得你们暂时是不能回英国吧？”

　　“私人沙滩？！”

　　诺霖一听到这个词语，眼神之中都绽放出了灿烂的光芒。她暑假想去一趟海边，和诺汐一起看看大海，一起看看日出日落。

　　“对哦，私人沙滩，你们两个还没去过吧？正好陪陪我们一起吧，也可以顺便帮你们特训一下呢。”

　　“好，好！”

　　完全没想到居然会有这么棒的特别收获！

　　原先还想着到底该怎么度过暑假的诺霖一下子燃起了无数的动力。

　　“不过，前提是你们必须通过期末考试哦。如果有一门不及格的话，就不能陪我们去沙滩了。然后，还要在暑假里准备迎接着补习和补考哦——”

　　“了解！其实呢，优奈学姐，我想要咨询你一些高效的复习办法。我怕姐姐的成绩完全提升不上去，平日里一复习她又喜欢黏着我，到最后什么都没有复习进去……”

　　就和上次期中复习的时候一样，复习着复习着，衣服就不知道去哪里了，到最后，脑子里满满的被诺汐所填满，那些知识点都被抛之九霄云外了。

　　虽然期中考诺汐和诺霖最后还是勉强过关了，但是，期末考的难度要比期中考高上不少，再按照上一次的复习办法的话，最后迎接着她们的，必定是补习吧？

　　“这样呀，那我给你一个小道具好了，我和优佳以前复习迎考的时候必备的一套小程序~”优奈微微一笑，从她的抽屉里掏出了一个U盘，将其交到了诺霖的手中。

　　“加油哦，我可是很期待大家一起去沙滩度假的时光呢~”

　　

　　

　　

　　

　　

　　


