---
title: 第八十一章 姐妹俩的生日（1）
weight: 81
---
　　7 月 6 日，这是对于诺汐和诺霖来说十分重要的一个日子。在这一天，她们两人终于跨越了 15 岁的门槛，步入到了 16 岁的大门。

　　“身高还是没变……”

　　诺汐看着自己测下来的身高，1.57m 的数据似乎已经三年没有变过了。这也就是说，在这三年前的时间内，诺汐丝毫没有长高。

　　“我这辈子是突破不了 1 米 6 的门槛了吗！”诺汐跪在床边，满脸写满了不甘二字。

　　一直被当成小萝莉，这样的日子，仿佛还要一直持续下去。去镇上买东西的时候，大部分人都把自己当成初中生来看待。

　　就算每天喝牛奶也没有用，长不高的事实，就赤裸裸地展示在她的眼前。

　　“我也没长高呢。”诺霖也量了量自己的身高，“哎呀，好像胖了一点呢，肚子上都有点肉了。”

　　“肉肉的霖我也很喜欢呢。”诺汐轻轻环住了诺霖的腰，“生日快乐，霖～”

　　“姐姐也生日快乐～”

　　“今天准备怎么犒赏我呢？”诺汐舔了舔舌头，露出了一脸期待的神情。

　　“还，还能有什么犒劳啦！”

　　诺霖不知道明天她是否还能下床，看着那就像是要吃了自己的诺汐，心中不由得紧张了起来。

　　“上次对我用的魔术，你也可以对自己用的，不是吗？”

　　“谁会自己给自己下那种样子的魔术啊！而且，那是梦中才能用的魔术，现实中，无，无效的啦！”

　　诺霖红着脸辩解的样子，不由得令诺汐笑出了声。

　　真可爱呢，好想要将她直接吃掉呢。

　　但是不行，如果现在就开始放纵自己的话，那么今天一天就要荒废了。难得的 16 岁生日，正戏什么的，当然是要等到晚上才行。

　　就在这个时候，门铃突然响起。

　　诺汐看了看时钟，现在才早上 6 点，谁会来找她呢？

　　好奇的打开了房门，房门外却并没有任何人在，唯独有一个小包裹留在了门口。

　　「寄件人：Shion·Shirosaki/Fia·Karena」

　　“诶诶诶！”

　　居然是她们两人的双亲所寄给她们的包裹。结合今天的日子，看起来应该就是双亲送她们的生日礼物了。

　　“是谁呀，姐姐～”诺霖依旧是一脸懒散的样子。

　　“霖，快来看，Mum 和 Kaasan 送我们的生日礼物。这张是，银行存折？让我看看，五……五万块？”

　　突然看到这么多钱，诺汐心扑通扑通的乱跳，狠狠的打了自己一巴掌。

　　“我，我没在做梦吧，没，没有吧。”

　　脸上火辣辣的痛楚，告诉着自己这是现实。

　　“五万日元也不算很多啦，姐姐的手机都不止五万日元了吧。”诺霖的内心毫无波动，甚至还喝了口茶。

　　“是五万英镑！”

　　“噗——”

　　五万英镑，这不是在开玩笑吧？

　　“而且还附了一张纸，要看看吗，霖？”

　　“嗯！”诺霖立刻凑上前去。

　　『致两位亲爱的女儿：

　　16 岁生日快乐！

　　16 岁是相当重要的年龄，我们两人也是在 16 岁的时候相识相恋，并且一直走到现在的。

　　这是你们相恋以来的第一个生日，希望你们两个能度过有意义的一天哦。

　　顺便，诺汐，不要太欺负诺霖哦！作为姐姐要好好照顾好妹妹，也要适当的禁欲一点哦！

　　8 月我们两个因为一些事情要去美国一趟。你们就不用回家了，留在千羽学院好好照顾好自己吧。给了你们 5 万英镑，如果不够的话随时打电话给我们哦。

　　顺便，还有两条特地为你们选的手链，就当是妈妈给你们的生日礼物吧。毕竟你们两个应该不怎么需要戒指吧？

　　——白咲诗音 & 菲娅·卡蕾娜』

　　“手链呢！”

　　两条手链，一条蓝一条红，与姐妹俩的瞳色正好相对应。精细的作工，清澈的宝石，看起来十分的美丽。甚至还可以从宝石之中感觉到微弱的几分魔力。

　　“魔导水晶吗……”

　　“估计是 Mum 给我们的护身符呢！姐姐你看，我戴着怎么样？”诺霖伸出了自己的左手，手腕上戴着的蓝水晶手链与她雪白的肌肤相互衬托，也与诺霖那萌萌的气质十分匹配。

　　“很可爱呢。”

　　“那以后我就都戴着了！”

　　“那么，霖想要送姐姐什么样的礼物呢？”诺汐也一起戴上了这根手链之后，将问题抛给了眼前的妹妹。

　　“把自己，作为礼物送给姐姐好不好……”说着羞耻的话语，诺霖的脸上再度泛起了可爱的红晕。

　　“不可以哦～”

　　“诶，姐姐！”

　　“霖已经是我的了，所以，这个礼物不作数哦～”诺汐轻轻点了点诺霖的脸颊。

　　“呜，不对，今天也是我生日，姐姐也应该送我礼物才对吧！” 诺霖突然想起了一件事，立刻嘟着小嘴轻轻戳了戳诺汐的腰。

　　“礼物已经准备好了哦~”

　　诺汐神秘的一笑。从衬衫的口袋中掏出了两张纸条。

　　“姐姐昨晚忙活了一晚上为你准备的礼物，满意吗？”

　　“这是，请假条？！”

　　作为全住宿制的千羽学院，在平日里未经允许是不可以离开校门的。而不幸的是姐妹俩的生日正逢上课期间，原先还在思考着该怎么用合理的理由离开的诺霖，万万没想到诺汐居然能为她带来这一个请假单。

　　“很惊喜吧~这就是，姐姐的力量哦！”

　　诺汐自豪的抬起了脑袋，脸上带着满满的自豪感。

　　为了这个请假单，她可是和优奈学姐好好求了很多情，最后优奈看在同为双子姐姐的情面上，才算是批准了她们的假期。

　　“姐姐最棒了！”诺霖抱住了诺汐的脖子，在她的脸颊上落下了轻轻的一个吻。

　　“去镇上玩玩吧？上一次因为没去成你还和我闹脾气呢。”

　　“那一次是，撒，撒娇啦……”

　　诺霖又不可能真的生诺汐的气，只不过是想尽一切办法向着姐姐撒娇而已。一想起那个时候的事情，心中总有些小害羞。

　　“那么今天穿什么样的衣服出门好呢？”

　　诺汐翻开了自己的衣柜，面对着自己的那一大叠衣服不禁陷入到了沉思之中。

　　“我想穿这件！”

　　诺霖指了指一件淡粉色的连衣裙，裙边点缀着白色的蕾丝花边，穿在身上的时候就像是一个娃娃一样十分的可爱。

　　“很适合霖呢，再搭配一下这个发带就更好了。”

　　再将一条粉色的发带戴在了诺霖的脑袋上。

　　“简直完美！”

　　发带上还有着一个小小的蝴蝶结，简直就像是为诺霖量身定做的衣服一般。

　　“好，好看嘛……”诺霖红着脸，提着裙边在镜子前转了一圈。就连自己看了，都不由得被镜中那个女孩的可爱所折服。

　　“嗯，总还感觉缺了些什么呢。”诺汐看着面前的诺霖，总微妙的感觉少了几分感觉。似乎还有更好的改进方法。

　　“难道我不可爱吗，姐姐大人？”诺霖鼓了鼓自己的脸颊，表现出了几分不满的神色。“人家很满意哦！”

　　“我明白了，发型的问题，来，姐姐给你梳一个好看的发型。”诺汐不等诺霖回答，立刻开始动手梳理起了妹妹的秀发。

　　将她的长发稍稍卷起，卷出一个可爱地小三角的样子。在稍稍加以固定和修饰，她便是用着诺霖的头发弄出了一个假的小猫耳。

　　“这样就完美了！”

　　“诶，姐姐什么时候学会的这个招数呀……”

　　看着镜子中的自己，不由得联想起了自己魔女化的样子，诺霖的脸上再一度泛起了可爱的红晕。

　　“好想要将霖吃掉呀~”诺汐舔了舔诺霖的耳垂。

　　“好了姐姐你也快点去换衣服啦！”

　　“我嘛，我就穿这件好了。”诺汐拿了一件黑色的衬衫，再配上一条格子短裙，梳了一下头发，将银发披在了肩上，用着发卡将刘海卡在了一边，“过几天得去剪一下头发了呢，现在头发都有点长了吧。”

　　“可是我觉得现在的姐姐很漂亮呀！”

　　“夏天嘛，头发留太长不太好。”

　　“但是姐姐留长发会很漂亮的吧！”

　　“难道你姐姐现在就不漂亮吗？”诺汐还是很满意镜中的自己的，“对了，还有新买的小蝴蝶可不能忘记戴哦~”

　　“等等，姐姐——”

　　“没有商量的余地哦，反正霖你不也早就习惯了嘛~”

　　“平时上课，和，出，出门，是，不，不一样的呀——等等，姐姐不要脱我胖次啊——”
