---
title: 第九十六章 假期的第一天（2）
weight: 96
---
　　“等等，我们还没有休息好啊——”刚刚跑完十公里就要来进行与莉娅学姐的真人对打训练？不行不行，自己的身体绝对要垮掉的！休息，诺汐现在急切的想要获得休息。

　　诺霖也是如此，虽然作为着魔女她的体力恢复速度相当快，但是依旧肌肉酸痛，身体软软的仿佛要垮下来一样。

　　这样的身体就连握剑都做不到的啦！

　　“真要遭到刺杀的时候，那些刺客们会先等你准备好再行动吗？”优奈冷冷地白了她们一眼，“不想成为独当一面的魔女吗，诺霖？”

　　“我……我知道了……”

　　“一点气势都没有，回答我，想不想成为独当一面的魔女！”优奈加重了语调，语气之中所展示着不容置疑的威严。

　　“想！”

　　“准备以什么样的状态迎接这场特训呢？”

　　“了解——Quantum Sword——Shadow of Dream！”诺霖的手中立刻握住了那把长剑，阳光照在漆黑的剑刃之上，返照出绚烂的光芒。

　　“这就是所谓的五彩斑斓的黑吗……”

　　这还是第一次见到诺霖在白天，在这种灿烂的阳光下召唤出这把剑。名为梦中幻影的这把剑，挥舞之时都如同着无质量的影子一般轻盈。

　　“Shadow of Dream……一下子用这么厉害的武器，我可会招架不住的。”莉娅将她召唤出的雷切握在了手中，“我不是魔女，还请诺霖妹妹手下留情哦。”

　　“等等，那我呢？”诺汐感觉自己又一度被遗忘了。她无法使用魔术召唤出武器，身上也不像是柯蕾莉忒那般一直带着武器，她又该怎么接受这个训练呢？

　　“拿这个试试看吧！”突然，纱雪丢来了一把竹刀，诺汐差点还没有接住。

　　“竹，竹刀？”重量还是有着不少的，试着打在自己身上也感觉到火辣辣的疼。可是，诺霖手中拿着的梦中幻影暂且不论，那是连结界都可以劈开的存在，而就连莉娅手中的那把雷切，也不是什么普通的刀刃。

　　自己的剑一旦与她们碰撞，估计就会被砍断吧。

　　“放心，我在上面施加过魔术护盾的啦，只要诺霖不用那个「奥义·破晓」，基本上是不会断的。”纱雪解释道。

　　“这样……吗……”

　　试着挥舞了一下自己的竹刀，从来没有什么刀剑基础，也不像是诺霖那样能够与自己的剑进行经验共享的诺汐，看起来显得十分笨拙，旁边的优佳她们都忍俊不禁。

　　“诺汐姐姐这是在干什么喵？”

　　穿着一身猫女仆的服装的砂糖酱端着水果走了过来，脸上展露出了十分不解的神情，“大小姐，二小姐，要我和管家说准备午饭喵？”

　　“暂时不用了，午饭我们吃烧烤好了。”优佳摸了摸砂糖的脑袋，“对了，砂糖酱也一起来观看好了，这里正好给你留了个位置呢。”

　　“我也可以一起来吗？”

　　“当然可以哦，看看她们三人的PK吧，砂糖酱觉得谁会赢呢？”

　　“诺霖姐姐吧！我，我一直觉得诺霖姐姐很厉害的喵！”

　　“听到了吗，诺霖，可千万不要让我们的砂糖酱失望了哦！”优佳邀请着砂糖坐到了她的身边后，还特地将砂糖的话传达给了诺霖。

　　“看到莉娅衣服上别着的那个徽章了吗，只要把莉娅的徽章击落就算通过考核，限时半个小时，半小时内无法击落的话就算是失败哦。考虑到莉娅不是魔女的原因，所以，这里也禁止诺霖使用攻击魔术，只是用以强化身体的话，还是可以的哦！”优奈重复了一下规则，“顺便一提，失败的话再加罚跑十公里哦。”

　　“还请手下留情哦，二位。”莉娅双手持剑，利用着魔力瞬间加强了一下身体后，瞬移到了诺霖的面前，手中的长剑上绽放出了灿烂的雷光，劈在诺霖的剑上的时候，诺霖感觉宛若一股电流穿过身体，右手臂一时间都麻了。

　　“hey——看剑！”诺汐也手持着长剑劈了过去，由于没有学过剑术，她的动作满满的都是破绽。

　　“缩地。”迅速拉近自己与诺汐的身躯，趁着她还没有反应过来之前，直接用着剑柄击中了她的肚子，伴随着释放而出的一阵冲击，诺汐直接被弹飞到了一旁，在沙滩上打了好几个滚才停了下来，嘴里都吃了一嘴的沙子。

　　“烫烫烫——”

　　在沙子上滚了几圈后，身体都感觉火辣辣的疼。

　　“还要继续吗？我的魔力还支撑的住哦。”莉娅拿起了手中的雷切，脸上露出了十分轻松的表情。再一度架出攻击的样式，朝向了面前的诺霖。

　　“奥义·紫电！”

　　灵活的挥舞起了手中的长剑，漆黑的剑刃宛若着一道贯穿天地的闪电一般，直接朝着面前的莉娅劈了下去。莉娅立刻拿剑进行着抵挡，反倒是轻松的躲过了诺霖的几次攻击。

　　“一开始就使用绝技的话，是很容易吃亏的哦！”

　　眨眼间，莉娅绕到了诺霖的身后。

　　“什么？”

　　“一之闪！”

　　伴随着一道蓝光闪过，剑刃上突然释放出了宛若要破开天空一般的闪电，不等诺霖反应过来，突然落下的一剑便是直接将她打趴在了地上。

　　“噗哈……”即使下意识地用着自己的剑作为抵挡，但是这种贯穿着全身的电流依旧令诺霖一时间差点昏迷。

　　不过，凭借着魔女的强大恢复能力，诺霖擦了擦脸上的沙子后，再一度站了起来。

　　“还……还没，完！”幽蓝色的双瞳之中，写满了不甘的情绪。纵使身体已经变得十分疲倦，但是她依旧不会放弃。

　　“看来，让你放弃还需要再来几下攻击呢。”莉娅活动了一下手腕，“缩地——”

　　“什么？”眨眼间莉娅便是已经来到了诺霖的面前，宛如瞬间移动一般。

　　“二之闪。”

　　趁着诺霖反应过来之前，莉娅便是已经发动了攻击，诺霖手中的长剑直接被弹飞，一下子使她失去了行动力。

　　“觉悟，就这点吗？”莉娅收起了手中的剑，看着倒在沙滩上的诺霖，不禁叹了口气。

　　“放开霖，这里还有我！”就在这个时候，诺汐也立刻冲上前去，提起手中的竹刀便是对着她竖直地砍了下去。

　　“一点力气都没有，你以为是在给我的雷切按摩吗？”莉娅轻松的转身接住了诺汐的一击，那软绵绵的攻击，完全对她构成不了任何的威胁。轻轻一推，便是将诺汐又推倒了一旁。

　　“看剑啊！”诺汐拉开了与莉娅的距离后，再一度加快速度迅速持剑刺了上去。

　　“哼，还是太天真了呢，诺汐。居然敢用这种不要命的攻势——雷光斩！”莉娅在剑刃上蓄上魔力，紧接着迅速挥剑刺了过去，剑尖处释放出了夺目的雷光，带着宛若划破天空之势，重重地朝着面前的诺汐砍了过去。

　　“落雷！”

　　剑刃相撞的瞬间，周围都响起了震耳欲聋的雷声。电光闪过了两人的脸颊，一时间眼前的世界都变成了亮白色。

　　“咿呀——”在一旁看着对决的砂糖都缩进了优佳的怀中，瑟瑟发抖的样子甚至惹人怜爱。优佳抚摸着砂糖的脑袋，安抚着她的情绪。

　　“为什么……会没事……”

　　视力恢复的时候，令莉娅完全没有想到的事情发生了。明明应该是正中了她攻击的诺汐，却依旧像是个没事人一样的呆在自己的面前。

　　“难道莉娅学姐忘记了，木头是，不导电的吗！”诺汐的脸上露出了胜利的笑容，用尽了全身的力气，将体力全部集中于剑刃之上，一下子压制住了身旁的诺汐。

　　“那落雷你又是……”

　　“你可别忘记了，我是一位双子姐姐啊——”

　　诺汐拼了命地挥舞着手中的剑，虽然动作看起来尤其笨拙且满是破绽，但是却借此拖延了莉娅的动作。剑刃不断地碰撞着，由于木头材质的特殊性，雷切的威力完全发挥不出来，因此莉娅看上去就像是在被动防守一样，紧咬着牙关，一刻不能松懈。刚刚的攻击耗尽了她几乎大部分的体力，现在的她只能尽可能地保护着胸前的徽章，不让她被诺汐所击落。

　　“霖，就趁着这个时候！”诺汐对着诺霖大喊道。

　　“什么——佯攻吗？”

　　显然，莉娅已经忘记了诺霖的存在。

　　而这个时候，诺霖已经手持着长剑快速上前。

　　“奥义·紫电——”

　　“什么——”

　　一个银色的身影朝着自己冲来，漆黑的剑刃由下而上在自己的眼前一闪而过，胸前的徽章被准确无误地切成了两半。莉娅由于后座力直接坐在了沙滩上，被切成两半的徽章，毫无疑问证明了她的失败。

　　“成功了呢……姐姐……”

　　诺霖的嘴角微微上扬，还没有等诺汐前来与她庆贺，却是因为过度的劳累而摔在了沙滩上。
