---
title: 第九十八章 扭曲的时空（1）
weight: 98
---
　　“让我和柯萝对战……开什么玩笑嘛姐姐……”在自己的房间里，优佳听到了优奈的那些话语之后，脸上露出了十分难以置信的表情，嘟着小嘴看起来十分不满的样子，缩在被子里的神情，就像是受了很大的委屈一样。

　　“怎么了，难道不行吗？”

　　“因为，我感觉我打不过柯萝的嘛……”决斗还未开始，她便是已经主动认输了。那个时间魔女可是相当强大的，她可没有自信能够战胜她。

　　“不试试看，又怎么知道结果呢。我可是十分相信我的优佳的哦！”优奈爬上床去，将优佳搂在了怀中，轻轻地用手抚摸着她的金色秀发，“我相信我的优佳不会输给任何一个人，因为，毕竟是我最棒的妹妹嘛！”

　　“姐姐……”被优奈这么一夸奖，优佳的脸上都不由得害羞了起来，“既然姐姐都这么说，那我，那我也……”

　　“优佳也要好好加油才是，对吧！就算输给柯萝了，也不代表着自己的实力不行，只能说明柯萝实在是太强了，对吧！”当然，她还故意将失败后的惩罚游戏暂时省略了一下，毕竟，如果让优佳知道惩罚游戏的具体内容的话，这只乖巧的猫咪很可能瞬间炸毛。

　　“嗯……”优佳又像是一只小猫咪一般依偎到了优奈的怀中，在她的胸前蹭了蹭，“最喜欢姐姐了喵。”为了储存一点精力，她今天早早地在优奈的怀中进入了梦乡。

　　————————————————————

　　第二天早晨，所有的人都围坐在了一个大太阳伞下，各种各样的水果都放在了一旁，期待着即将来临的优佳与柯萝诺斯的决斗。

　　柯蕾莉忒在一旁用着她的水晶笔划下了一条分割线，为她们建立起了一堵无形的透明屏障。考虑到两位魔女的战斗力，不做点保护措施的话，很可能会伤及一旁的吃瓜群众。

　　“霖~”

　　“怎么了，姐姐？”

　　“你说谁会赢呢？”

　　“我估计是柯萝吧，毕竟我感觉她的时间停止很强大呢。我之前也是失败了呢。”诺霖回忆起那个夜晚的战斗，Eye of Kalpa，被她称为永劫之眼的招数，那简直是宛如着作弊一般的魔术，能够轻松将人玩弄于手心之中优佳学姐又会怎么防御这一魔术呢？

　　“是嘛，我倒是觉得优佳学姐会赢呢~咻~”

　　“嗯……姐姐你又偷吃我冰棍！”

　　“有霖味道的冰棍最好吃了，不是吗？”诺汐舔了舔嘴角，脸上露出了得意的神情。

　　“姐姐这个大坏蛋——”

　　选择性的忽略了一旁的姐妹俩，将视线转移到沙滩上。只见同样身穿着泳衣，擦好了防晒霜的两人都已经做起了准备工作。

　　“风衣之下还穿着泳衣，你的穿衣品味我又该怎么吐槽呢？”优佳看着面前的柯萝诺斯，她身披着一件黑色的风衣，里面却穿着一件性感的黑色比基尼，那魔鬼般的身材，绝对有许多女孩子会感觉到羡慕吧？

　　“毕竟，这件是我的战斗专属装呢，不穿着的话，战斗的时候就会没有感觉呢。”柯萝诺斯笑了笑，“而且，毕竟我不像是你有着亚空间储物的能力，有着特殊的武器我还是得随身带才行。”

　　就比如说她们拉普莉丝家族的魔导水晶，柯萝和柯蕾两人出门的时候都必定会随身呆着的。

　　“所以说，亚空间储物就是很方便呢。”优佳特地从自己的亚空间中掏出了一瓶水，在战斗开始前喝了几口下去。

　　“请多指教呢，优佳。”

　　“同样也请你多指教了，柯萝。”优佳伸展了一下身体后，“Imaginary Sword——天使的断刃！”那把熟悉的断刃从中冒了出来，闪耀着的白光宛如就像是能将这片天空撕裂开来一样。

　　“对你我可是不会手下留情的，明白了吗？”柯萝诺斯从手中拿起了她的那把霰弹枪，将水晶装入到了其中。“Multiple Impulse！”

　　瞬间，枪口爆发出了金色的火光，数道子弹从各个方向飞出，朝着面前的优佳打了过去。不过优佳则是瞬间瞬移到了一旁，用着空间跳跃的能力直接穿梭到了柯萝的身后，手持着那把天使的断刃直接挥砍了下去，“看剑——”

　　子弹在沙滩上爆炸，掀起一阵沙尘，趁着能见度下降的时候，优佳进一步展开了更为猛烈的攻势，手中的那把断刃在空中划出了优美的轨迹，甚至都削下了柯萝诺斯的几根秀发。

　　“Triple Speed！”柯萝减缓了体内的时间流逝，加快身体的动作，以常人看起来无法想象的极快速度转过身，在如此近距离的情况下，完全读清楚了优佳的轨迹，一边靠着灵活地走位进行着躲闪，一边扣下了霰弹枪的扳机。子弹几乎是贴着脸朝向优佳打去。

　　“什么！”

　　这速度也快到犯规了，优佳立刻转攻为守，躲过了那五发贴脸的子弹后，迅速拿剑撤退到了一旁。实际上她并不擅长在这种空旷的地方战斗，无法极致的发挥出自己的空间能力，也没有其他东西令她进行传送，这无疑是使得柯萝诺斯占据了上风。

　　“跟不上我的速度呢，优佳。”柯萝趁着这个机会迅速退后，控制着她与优佳之间的距离，“Multiple Impulse！”迅速装填水晶，再一度发动魔术，金黄色的魔力脉冲波再一度释放了出来，又一次朝着各个方向朝着优佳打来。

　　将自己瞬移到攻击范围之外，这是优佳的第一反应，只不过，看到了柯萝诺斯那自信的神情之后，优佳不由得陷入到了犹豫之中。不对，自己用瞬移的话那绝对是正中她的下怀，凭借着她的水平绝对能预测自己的行动，用瞬移的话肯定会丧失行动的先机。

　　无处可逃的话，那么就——

　　“在这浩瀚空间的尽头，找到应属于你的容身之地吧！「Otherworld Rift」！”优佳抬起自己的双手，一个漆黑的魔法阵立刻展开，宛若着天空中被撕裂开了一个大洞一般，那些朝她袭来的脉冲波直接被吸纳进了这个黑洞内。

　　接着，优佳将手一收，右手拿起那把天使的断刃，朝着面前的柯萝诺斯一切而下。

　　“居然使用这一招嘛……”柯萝诺斯迅速的逃到了一旁，“真是太有趣了呢。”两人之间的战斗还真是丝毫没有手下留情的程度，柯萝诺斯知道普通的攻击已经是无法伤及到她的了，立刻从风衣中掏出了她的怀表，看起来随时在准备做一番大动作的样子。

　　“是嘛，接下来的场景，可不要被吓到了哦！”优佳脑袋上的猫耳朵摇了摇，她突然停下了进攻的步伐，脚下展开一个金黄色的魔法阵，手中的断刃直指天空，口中似乎在吟唱着什么咒语，“次元断层——”紧接着，她拿起手中的剑便是直接挥向了天空。

　　“什么情况？”柯萝诺斯一时间都不知道发生了什么，当优佳拿剑挥向天空的那个瞬间，她好像都看到了天空被割开的样子，那转眼即逝的金光难道是自己的错觉吗？

　　“姐姐，好，好像有什么掉下来了……”在一旁观战的诺霖也感觉到了几分不安。完全不知道优佳刚刚砍下的那一剑到底是怎么回事，只感觉到身后一阵恶寒。

　　紧接着，令人震惊的事情发生了，只见天空中直接落下一个金黄色的立方体，砸在沙滩上的瞬间大地都直接震了好几下。

　　“这是什么啊！”

　　围观的几人都感觉到震惊了，为什么天上突然掉下来一个奇怪的立方体？

　　“看起来是纯金做的，我觉得应该可以卖不少钱。”莉娅摸着下巴陷入到了思考之中。

　　“不是金闪闪的东西就可以卖钱啊莉娅学姐！”诺汐在一旁吐槽道。

　　“因为我们触怒了神明，神明大人要向我们降下神罚吧！”纱雪双手合十，甚至开始祈祷了起来。

　　“相信科学啊纱雪学姐！”嗯，魔术存在的本身也是科学的，大概。只要好好学习量子力学理论就可以拿来解释现代魔术……个鬼！

　　“大，大小姐……”

　　“砂糖酱不怕，只是一个很普通的魔术而已。”优奈抚摸着砂糖的脑袋，不由得对着那金立方叹了口气，优佳这个家伙，也未免太乱来了一点。

　　“所以，那到底是什么东西啊，优奈学姐！”比起吐槽，诺汐觉得更需要搞懂的是现在到底发生了什么。

　　“关于维度空间的知识，要我给你们科普一下吗？”优奈笑了笑。

　　“维度空间？”两位小学渣面面相觑，不知道该怎么回答。

　　在图书馆看到过一些关于这方面的知识，但是姐妹俩并没有看懂那本书讲了什么。

　　“如果用刀去切开任何一个三维物体，那么得到的横截面，是一个二维的平面吧？”优奈笑了笑，向她们继续说道，“那么，如果假设有一把刀，可以切开四维时空的话，我们得到的‘横截面’又会是什么呢？”

　　“切开四维时空……得到的是三维的立体吗？”

　　依靠着类比的方法得出了结论，虽然诺汐还觉得自己的推论有点不可思议。那个立方体的存在，依旧太过超现实了一点。

　　“对，那么优佳的那把断刃所切开的，也不是我们意义上的空间，而是一个四维的时空。”优奈微微一笑，脸上流露出了自信而又得意的神情，“我的优佳，可是超强的哦！”
