---
title: 第一百零六章 天之坠
weight: 106
---
　　“霖——”斩杀了那影子之后，诺汐立刻持剑上前准备着支援诺霖，却没想到，诺霖和维斯特的战斗反倒是陷入到了白热化的阶段。

　　两人几乎是死死的控制着对方，几乎一点破绽都不露，在一旁看着的诺汐，只能看到两团幻影在闪烁。动作已经快到了无法用双眼捕捉的地步，

　　“就是这个时候！奥义·破晓——”

　　只见诺霖抓住了维斯特犹豫的那个刹那，拿起了手中的梦中幻影，将体内强大的魔力聚集在了剑刃之上，根据着剑所传达给自己脑海中的技巧，诺霖巧妙的绕开到了维斯特的身后，格挡住了几次斩击之后，双手握剑，将压缩的魔力悉数释放，以极快的速度朝着维斯特挥舞过去。

　　“我说过这些魔术对我无效的吧！”维斯特将大刀横在身前，用披风遮住了自己的身体，“啊啊啊啊啊——”

　　接着，刀剑相交，刹那间整片夜空都被照耀成了一片雪白，在远处刚准备赶过来的诺汐也立刻用手遮住了自己的双眼。

　　“切……梦之魔女的力量也不过如此。”维斯特挡住了诺霖的那一发破晓之后，整个人都变得苍老了好几分。原先的一头黑发，甚至都已经白了一大半。

　　同时使用复数的魔导器来构建起防御术式，借此来增强披风的防御效果，用以抵挡住破晓的巨大能量。只不过，这对他的生命力有着极大的消耗。

　　“那个圣母给的东西，还莫名的有点难用哈……”维斯特用着自己的大刀支撑着自己站了起来，口中喷出了几口鲜血，“不过，也就到此为止了！你已经没有魔力再来攻击我了吧！”

　　“哼哼，就这么小看我吗……我的魔力，比你想象的要强的多哦。”诺霖重新拿起剑站了起来，刚刚的一击只消耗掉了她近一半的魔力而已。

　　“梦之魔女嘛……”维斯特总感觉到了几分不妙，根据以往的经验来看，一般的魔女不可能有这么大的魔力储量才对。

　　“而且，你看看，谁来了呢？”诺霖拿起了自己的剑，指向了维斯特的身后，“我和姐姐在这里哦，优佳学姐——”

　　“千羽优佳？”维斯特露出了略显恐惧的神情。“我的妨碍认知结界呢！”不可能，千羽优佳怎么可能察觉到这里？妨碍认知结界应该是还好好的运作着一样。

　　“那东西，已经被我切断了哦。”诺霖歪了歪脑袋卖了个萌，完完全全符合着她那“萝莉死神”的外号。

　　奥义·破晓，理论上万物都可以斩断的一击，而维斯特的妨碍认知结界，也自然不在话下。刚刚那看似攻向维斯特的一击，实际上瞄准的对象则是他周围的魔术结界。

　　“还有我哦，好久不见呢，斯佩比亚，傲慢之维斯特·温德。”伴随着几颗水晶落在了地面上构成一个大型的魔法阵，柯萝诺斯落到了维斯特的身边。

　　“啧，情况不妙，紧急撤退。”维斯特不相信自己能直面三个魔女还能全身而退。

　　“想往哪里逃呢。”千羽优佳瞬移到了维斯特的面前，完全拦住了他的退路。

　　“Crystal Magic——Crucifix！”

　　“什么——”

　　从地面上升起的十字架靠在了维斯特的身后，魔力幻化而出的锁链牢牢地捆住了他的身体，将他钉死在了十字架上。

　　“灵装的魔术免疫……为什么会无效——”看着自己身上反复缠绕上去的锁链，维斯特的脸上露出了痛苦的神情。

　　“那种仿制灵装，你觉得能抵抗我们拉普莉丝家五百多年的水晶魔术吗？”在古老而悠久的水晶魔术面前，这种小花样瞬间就被破解。

　　“啧……”

　　“教皇厅的目的是什么？”柯萝诺斯轻轻挥了挥手，束缚在维斯特身上的锁链变得更紧了几分。

　　“你觉得我会告诉你嘛……”

　　“Crystal Magic——Holy Nail！”

　　瞬间，维斯特的手掌被魔力制成的钉子给钉穿，“啊啊啊啊啊啊啊——”他的口中发出了痛苦的惨叫声。

　　“不想说吗？不说的话还有更痛苦的东西等着你哦。”柯萝诺斯的脸上露出了嗜虐的微笑，“上一次咱们在汉堡店还没玩够，不是吗？”

　　“柯萝诺斯·拉普莉丝……嘛……啊啊啊——”

　　“来吧，将教皇厅的一切都告诉我吧。你们的目标是什么，上一次又出于何种原因袭击我们？不说的话，我现在就让你体验一下耶稣当年在十字架上被折磨致死的感觉哦，放心，我柯萝诺斯是会很温柔的，让时间缓缓地流淌，让你慢慢体会到这种痛苦的。”

　　手中的圣钉又一次刺入到了他的体内，鲜血顺着他的衣服缓缓滴落了下来。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“怎么样，还不肯说吗？”柯萝诺斯又一度召唤出了钉子。

　　“第一章第十五节，魔术效果归零。”

　　“第七章第四节，指定对象传送，Target——Superbia。”

　　天边突然传来了机械般吟唱着魔术的声音，还不等她们几人反应过来，那十字架突然崩溃，原先被绑在十字架上的维斯特消失的无影无踪。

　　千羽优佳立刻用魔术在周围展开了搜寻，然而，在半径一百米的球形区域内并没有发现任何他的痕迹，看起来就像是他人间蒸发了一样。

　　“啧，被逃掉了吗？”柯萝收起了自己的水晶，脸上略带着几分遗憾。“早知道直接把他给杀了。”

　　“刚刚那奇怪的魔术吟唱是什么情况？对了，你们两个没事吧？”千羽优佳回到了地面上，看了看赶来的卡蕾娜姐妹。

　　“没，没事喵……”

　　诺霖变得晕乎乎的，直接倒在了诺汐的怀中，原先维持着的魔女化也瞬间解除了，“想睡觉了……喵……”感受到来自姐姐的温暖后，便是直接昏睡了过去。

　　———————————————

　　意大利南部小镇，某个大酒店内。

　　“亚可蒂娅……”受到重伤的维斯特倒在了椅子上，看着此时正闭着眼睛呆在他身旁的那个小萝莉，“谢谢……”

　　身体还残留着被圣钉攻击后的痛感，不过魔导器的自愈效果已经开始启动，伤口已经恢复正常了。然而，身上的披风到处都是破洞，看起来已经失去了原先的防御效果。

　　被柯萝诺斯给直接破坏了内部的术式吧，看来得重新去取一件新的仿制灵装了。

　　“第一章第五节——治愈之光。”

　　“圣名就免了，能够好好活下来就好了。”有着一头美丽的金色卷发的小萝莉将手搭在了自己面前的书本上。那宛若着洋娃娃一般的脸庞上展露出了几分稚气，不过，她口中吐露出的话语却有着完全不同于自己外貌的成熟。

　　她就是教皇厅黑圆桌七人组之一，怠惰之尤菲米娅，圣名亚可蒂娅（acedia）

　　在刚刚那关键时刻，她立刻发动了紧急魔术，将自己与维斯特转移到这位于意大利的秘密据点内，短时间内她还是相信自己不会被柯萝诺斯给找到。

　　“轻敌了呢，傲慢小子。”尤菲米娅轻轻用手翻开了自己面前的书本，脸上露出了一丝微笑。

　　轻轻一抬手，面前的笔记本上便是自动出现了文字。那是她正在使用着自己的魔力将刚才战斗中收集到的情报自动书写到这本特制魔导书上。

　　“那个梦之魔女，简直是……”维斯特开始给尤菲米娅报告了这一切，“完全没想到自己的妨碍认知结界会被她给破坏，不然估计她早就死在我的剑下了。”

　　“就算没有破坏结界，你也不可能是她的对手。”

　　“没有破坏结界的话……”维斯特刚想继续反驳，结果身体上又一度传来了阵阵剧痛，不断地提醒他刚刚就算是在剑术对拼之中他也没有胜过诺霖的事实。

　　“根据我的分析，自她使出那名为「破晓」的一刀之后，你就已经失去了所有获胜的可能性了。唯独的区别是死法不同而已。”尤菲米娅用着平淡的声音说着，在「诺霖·卡蕾娜」那一栏的资料下，又添加了几条信息，“她可是可以匹敌露西的存在，虽然现在只不过是个未觉醒的小丫头而已。”

　　“居然会输给一个小丫头……我！”

　　“收起你那份傲慢吧，斯佩比亚。”尤菲米娅轻轻合上了自己的书本，睁开了她那湛蓝的眼睛，“与时钟塔为敌之时，这份傲慢只会害死你自己，下一次，我可不一定来得及来救你。”

　　“了解。”

　　败给诺霖，还差点死在了另外两位魔女的手中，简直就是他人生之中最大的耻辱。

　　“你就暂时好好修养吧。”尤菲米娅站了起来，“具体的事情我会回去请示圣母大人的。关于诺霖·卡蕾娜的事情，我们还得好好斟酌一下呢。”

　　“是……”

　　转眼间，房间里就只剩下了维斯特一人。原先的那金发小萝莉，消失的无影无踪。
