---
title: 第一百零二章 大海（2）
weight: 102
---
　　“你们两个，发生了什么……”

　　纱雪看着一脸疲倦地趴在游泳圈上的诺霖，不由得好奇了起来。

　　那一脸被吃干抹净的样子，就好像是在沙滩上被诺汐戏弄了一番。至于一旁的诺汐，她现在则是躺在一个浮板上，戴着太阳眼镜悠闲地晒着太阳。

　　“霖的身体真美味呢~”诺汐舔了舔舌头，嘴角不由得微微上扬，那十分得意的样子，看着就令诺霖有点恼火。

　　“姐姐是个大坏蛋！”

　　运用起自己的魔力，在水中卷起了一个小漩涡，掀起的海浪直接把诺汐的浮板直接掀翻了。可怜的诺汐，还没有反应过来，便是直接像是落汤鸡一般掉进了大海之中，不会游泳的她，在大海里扑腾了好几下，喝下几口海水之后，才触碰到了诺霖的泳圈，终于得以回归到了海面上。

　　“霖⸺”口中吐出几口海水，脸上满满的都是海水，感觉到舌头中一阵苦涩，海水的味道可真是一点都不好喝。

　　“姐姐的样子好可怜啊，哈哈哈哈。”诺霖摸了摸诺汐的脑袋，用手整理了一下她脑袋上那湿哒哒的刘海。

　　“还不是因为你害的！说起来，我的那块浮板呢？”诺汐再用手擦了擦自己的脸颊，瞪了一眼面前的诺霖后，再看向了那一旁那一望无际的大海，心中不由得恐惧了起来。一看到原先的浮板不见了，那感觉简直令她绝望。

　　“原来诺汐不会游泳啊？”在一旁的纱雪浮在大海中，用手轻轻拨开了海水，双脚轻轻一蹬，划到了她们的面前。

　　“是……小时候学过，但是，没，没学会……”

　　说白了还是因为自己太笨了。

　　“真奇怪呢，明明名字之中还带着‘水’却连游泳都不会呢~”纱雪仿佛是用着魔力让自己在水中站了起来，她的动作看起来就和在陆地上一样，仿佛与海洋融为了一体一样。

　　“我也不会啦，所以，姐姐只要抓着我的手就可以了哦~”诺霖紧紧地握住了诺汐的双手，看着那有点不安的姐姐，她的心中反倒是有点窃喜。

　　平日里强势的姐姐，在碰到自己害怕的事情的时候，就会变得尤为娇弱，和往常判若两人。上一次调查钢琴声的时候也是这样，现在来到了大海里也是这样，诺汐抓着诺霖手臂那瑟瑟发抖的样子，看着就和小女孩一般惹人怜爱。

　　“脚底碰不到水底，太，太可怕了不是吗！”诺汐也像是抓着救命稻草一般抓着诺霖的手，用着都像是快要哭出来了的声音对着纱雪学姐说着。

　　“嗯~也是呢，对了，诺霖，把你的游泳圈给诺汐。”纱雪就像是命令一般的对着诺霖说道。

　　“诶，不行，不行的！我和姐姐现在这样不是很好吗！”要让出游泳圈？绝对不行！

　　“别太为难霖了吧，她和我一样也不会游泳的啦……”姐妹俩在水中几乎和笨蛋没有多大的区别，毕竟，两人连怎么让自己浮起来都不知道。一旦失去了泳圈和浮板的保护，她们两人就仿佛要在水中化开一样。

　　“不会游泳的就可以学呀。”

　　“可是，在大海里学游泳，很，很危险的吧？”

　　“有我，有莉娅，还有理事长她们都在这里，怎么可能有任何的危险呢？”纱雪露出了笑容，指向了呆在一旁的五人，千羽姐妹和拉普莉丝姐妹之间好像正展开着一场水球的大战，而莉娅则呆在四人之间拉着网，担任着裁判的职责。

---

　　“接招吧，千羽优奈！让你看看我柯蕾莉忒的厉害！”透明的水球被柯蕾莉忒高高的抛起，紧接着，伴随着“咚”的一声沉闷的响声，手中的那个水球以一条优美的弧线飞过了眼前的网，朝向着远处的优佳飞了过去。

　　“使用魔术是犯规的哦！”

　　“就算不用魔术我也能把球打过去喵！”

　　不用魔术，但是没有说不能进行魔女化吧？优佳立刻变化为了猫娘的样子，自己的反应力与敏捷度一下子上去了好几个档次，身后的猫尾巴从海面上探出，直接给了那个水球重重的一击。

　　“居然用魔女化吗，柯萝⸺”

　　“了解的说，我也不会输给她们的喵！”

　　柯萝诺斯也瞬间完成了魔女化的动作，从水中高高的跳起，就真的宛若着一只猫咪一般，右手也变化为了一只猫爪，用着极大的力气直接将那球直接拍了回去。

　　水球擦着网落到面前两人的面前，担任着前峰的优奈立刻扑向前去，然而，水中的阻力太大，身体的动作跟不上大脑的反应速度，直接害得她扑了空，

　　“噗通⸺”

　　优奈的身下溅起了大量的水花，而那只水球则是飘到了她们的周围。

　　“拉普莉丝队，1 分……”

　　“可恶，下一次绝不会再让你如愿以偿的喵！”这一次改为优佳发球，她也学着柯萝诺斯的样子，将自己的右手暂时变化为了猫爪，朝着对面的姐妹俩直接拍了过去。

　　她们的战斗尤为激烈，那可怜的水球就在她们的面前不断地被打着，逐渐熟悉了水中的运动之后，优奈也逐渐恢复到了往日的灵活。水球在空中描绘出了各种有趣的曲线，同时也不断地激起着浪花，双方的比分也咬的很紧，差距基本上都不超过两分。

　　“算了，算了……”这场景无疑使得诺汐十分的受到了打击。她们还可以在水中玩着水球，而自己却连怎么让自己浮起来都做不到。

　　“一星期后还有一场比赛哦。”纱雪笑着对着她们说道，“刚刚优奈她决定的，让姐姐 vs 妹妹的三对三的比赛，诺汐你也要参加哦。”

　　“我要参加？纱雪学姐你是在开玩笑嘛！我，我怎么可能去参加这个水球大战……”真的连浮起来都做不到啊！要是没有游泳圈或者浮板的话估计都要沉到海底里去了吧。

　　“因为你是姐姐哦，还有诺霖也要代表着妹妹方去参加。听说，输掉的一方可是会遭到可怕的惩罚的哦~”

　　“又，又是惩罚吗！”

　　诺霖完全想不明白优奈和柯蕾莉忒两人到底脑子里都是什么，难道说真的是被 H 的事情所占满了吗？算了，是“姐姐”的话，会有这中妄想也完全在

　　“总之，还有一星期的时间，接下来我和莉娅会前来给你们二位特训的哦~会让你们好好的熟悉一下这片大海了。今天就先从诺霖开始吧！”

　　“等等，就算不在陆地上也要特训嘛……”

　　“不然呢？你以为来这里是来玩的嘛？”

　　“嗯……”姐妹俩还真的以为是来玩的，结果，现在的每天早上都被无休止的特训所占满，每天都弄得她们身心俱疲，基本上都没有怎么好好享受这个假期。

　　“水中的作战也是很重要的一环哦，要是被敌人拖入到水中，难道你们两个就要认输了吗？”纱雪摊开手掌，手掌中召唤出了几块冰晶，在她的魔力作用下，直接朝向着面前的两人飞了过去。

　　“咿呀⸺”

　　感觉到自己的银发与那冰晶擦肩而过，诺霖略感觉到了几分不安。纱雪学姐的出招速度好快，自己居然一时间都没有反应过来。

　　是因为在水中影响到了自己的判断力了吗？

　　不应该吧，还是说因为单纯自己的心态太过于放松了呢？

　　“你们的任务就是，在水中，也要能够像是在陆地上一样。尤其是诺霖，不会游泳没关系，你要学会在水中使用魔力控制住自己的身体，憋气、保持平衡什么的，都是必须要学会的内容，知道了吗？”

　　“是，是！”

　　迅速进入到了特训的状态，诺霖的语气变得严肃了起来。

　　“那，游泳圈就由姐姐收着吧，记得牵住我哦，不然，不然会掉进水里的。”
