---
title: 第一百零四章 不速之客
weight: 104
---
　　夜色逐渐笼罩了天空，月亮宛若着银盘一般高高的悬挂在空中，周围点缀着点点繁星。这优美的星空图，对于从小在城镇中长大的姐妹俩来说，完全是难得一见的美景。

　　互相牵着手，漫步在无人的沙滩边，凉爽的海风吹起了姐妹俩那银白色的长发，两人不由得享受起了这里的一切，就像是生活中的一切烦恼都得以忘却，渐渐沉浸在了这宛若幻境一般的时光中。

　　“姐姐……”

　　“怎么了，霖？”听到诺霖呼唤自己的声音，诺汐立刻转过脑袋，脸上露出了温柔的笑容。

　　“总感觉，我们好像给大家添了很大的麻烦呢……”一想起上午发生的事情，诺霖的脸上又多了几分羞愧之色。因为恐惧而不小心陷入到了魔力暴走的状态之中，卷起了万丈波澜，最后在床上躺了整整一下午才得以恢复。

　　“是呢，某个小坏蛋给大家添了很大的麻烦呢~”诺汐轻轻地捏了一下诺霖的手掌，“当时大家看到你这样的时候可都急的要死呢。”

　　“呜……还，还不是姐姐不好……突然放开我的手什么的，人家很害怕的嘛……”诺霖低下了脑袋，轻声抱怨了一下自己的姐姐。

　　“嗯，的确我也有不对的地方啦。”诺汐事后也有所反省，不过现在她仍然要保持住自己作为着姐姐的威严，“游泳什么的，可不能一直要我搀扶着，对吧？”

　　“我，我知道啦……”

　　“没事，现在就好好牵着我的手吧。这一次，姐姐不会再把你放开了哦~”

　　“嗯。”

　　姐妹俩对着互相笑了笑，朝向着沙滩边的小森林之中走了进去。正好旁下无人，诺汐的心中不由得冒出了一个坏点子。

　　夜晚的小森林里，十分寂静，她找到了一个绝佳的隐蔽地点，享受起了与妹妹的幽会。

　　来到了一棵大树边，诺汐一手撑着树干，另一手挑起了诺霖的下巴，“今天下午，还没有好好享用过霖呢~”

　　“姐姐，可是，这是在外面……”

　　瞬间羞耻感又占满了诺霖的心中，使她的脸颊变得宛若苹果一般通红。完全不敢再去直视诺汐的视线，仿佛下一秒自己就会被诺汐直接吃掉一般。

　　“在外面，不是更好吗？”

　　将手搭在了诺霖的肩带上，诺汐轻轻地吻住了诺霖的嘴唇。

　　“姐姐……嗯……嗯啾……”

　　诺霖闭上了双眼，开始享受起了诺汐所给予的吻。

　　“可以……继续……嘛……”

　　“只要，姐姐，开心……就，就好……”

　　得到了诺霖的允诺之后，诺汐展开了更进一步的攻势，至于诺霖也已经完全将自己交给了诺汐，放弃了任何的抵抗。

　　“原来在这里呢，真让我好找呢。”

　　就在这个时候，传来了一个男人的声音，原先还准备脱下诺霖衣服的诺汐立刻停下了手中的动作，她立刻将自己的妹妹护在了身后，表情严肃地看着面前的男人，“谁？”

　　“姐姐……”诺霖躲在了诺汐的身后，心中羞愧的恨不得钻进地缝之中人间蒸发了。刚刚的场景，居然真的会被别人看到，甚至还是个不认识的陌生男人，简直要羞死人了！

　　眼前的男人身穿着一席黑衣，面容看起来还略有些熟悉，但是诺霖一时间完全无法回忆起来他的真实身份。体内的 Novia 因子仿佛在向着自己发出警报，诺霖知道，眼前的男人很可怕。

　　“我对猎物的身体并没有任何的兴趣，想要的，只是你们的命而已。”那个男人戴上了手套，突然从腰间掏出了一把大刀，直接朝向着诺霖刺了过去。

　　“姐姐，小心！Quantum Sickle！”察觉到生命受到了威胁，诺霖立刻冲上前去，召唤出手中的镰刀便是抵挡住了那男人的攻击。

　　“看来情报并没有说错，上午那么强的魔力波动的源头果然就是你吗……”男人朝后稍微退了好几步，口中似乎在念叨着些什么，令诺霖和诺汐完全一头雾水。

　　“你究竟是谁？”诺霖继续将镰刀持在了手中，保护着诺汐并与他拉开了一定的距离。

　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜嘛，我改变主意了，现在把你的《DreamLand》交出来的话，我还可以饶你一命不死，当然，如果你要反抗的话，我也会让你很轻松的死去的。”男人露出了一丝冷笑，收起了他手中的大刀，反倒是对着诺霖伸出了右手。

　　“让我交出《DreamLand》？你想的到美！”自己的魔女之书怎么可能轻易交给这个来路不明的陌生人？更何况，他的后半句话的意思就是说，不给就明抢吗？

　　“不给嘛……也在我的意料之中了。”那个男人又一次拔出了自己的大刀，“在开战之前，先稍微自我介绍一下吧，我的名字叫做维斯特·温德，教皇厅黑圆桌七使徒之一，当然，你们也可以叫我的圣名——斯佩比亚。”

　　“斯佩比亚……等等，你就是那个在机场袭击我们的家伙！”诺汐一下子就认出了他的真实面目，斯佩比亚，拉丁语之中意为傲慢。

　　“上一次有着柯蕾莉忒保护着你们，这一次，可别指望会有人来救你们了，这里已经被我设下了妨碍认知的结界，就算是柯蕾莉忒，也无法察觉到异常的！”男人的脸上露出了几分残虐的笑容，完全不等诺霖回答，快步的冲上前去，手中挥舞着那把大刀，猛地朝向着诺霖劈下。

　　“你们已经孤立无援了，是想要选择什么样的死法呢？我都可以满足你们的哦——”

　　“要死的是你才对！”

　　还算好，经过一星期的魔鬼训练，诺霖的反应能力早就已经提升了好几倍了，立刻看出了男人所有的动作，挥舞起手中的大镰，宛若着死神一般朝向着面前的他砍下。

　　瞬间，巨大的魔力释放出来，周围的几棵椰子树都发生了剧烈的颤抖。男人迅速跳到了身后，脸上露出了几分不悦的神色。

　　“萝莉死神嘛……”

　　“如果你愿意这么称呼我的话，我倒也很乐意。”诺霖继续将体内的魔力注入到了自己的镰刀中，“不过，这可能也就是你最后一次这么称呼我了！带着你的这份傲慢，下地狱去吧！Imitate——月光刃！”镰刀不断地斩下，月牙形的高浓度魔刃不断地朝着维斯特飞去。

　　只不过，只见维斯特跳跃起来，用着自己的披风遮挡住了那些魔刃的攻击。诺霖的月光刃在碰到那件漆黑的披风后直接被弹开，宛若碰到了无形的结界一般。

　　“这可是魔术免疫的灵装，你以为你的那些歪门邪道能伤害得了我吗？”他宛若着一阵风又跳跃到了另一棵椰子树上，拔刀出鞘，瞬间宛若着流星一般朝着诺霖落了下去。

　　“Imaginary Shield——啊——”

　　自己召唤出的屏障被维斯特的大刀给斩碎，巨大的反作用力直接将她弹到了一旁的椰子树下，上面的椰子甚至都落了下来，重重地砸在了诺霖的脑袋上。

　　“咿呀——”

　　换作是常人估计都已经死了，不过对于魔女来说也只是稍微有点疼而已，被这么一砸反倒是使得诺霖清醒了过来。

　　“霖，没事吧？”诺汐立刻跑到了诺霖的身边，看到妹妹被砸到的场景，心中都仿佛被针扎一般的疼。现在手边都没有武器，面对着这个男人的时候，完全不知道怎么办才好。

　　“问题……不大……”诺霖除了感觉眼前变得晕乎乎的，有小星星在打转之外，其他都没有大碍。“姐姐，快点离开这里……”

　　“啪啪啪。”维斯特走到了两人的面前，甚至还对着她们两个鼓起了掌，脸上露出了轻蔑的笑容，“好一副姐妹情深的场景。给你们两个选择吧，A 是先交出《DreamLand》然后死在一起，B 是先死在一起然后从你们的身上搜刮出《DreamLand》，你们会选哪种呢？”

　　“答案当然是——哪个都不选！”
