---
title: 第一百一十八章 萝莉，就会白给（1）
weight: 118
---
　　在优奈和尤菲米娅大战之后，整个沙滩都乱成了一团。还好，她们有着事后能够修复一切的柯萝诺斯在。

　　“哈？又要让我用时间回溯帮你们收拾烂摊子？优奈你别太过分了！你以为我是清洁工吗！”柯萝诺斯看着现在悠闲地躺在太阳伞下休息的千羽优奈，脸上略露出了几分不满的神色。

　　不过，考虑到刚刚还是优奈拯救了她们四人，也只能默默地从怀中掏出自己的水晶铺设在了地上。

　　“清洁工可不能修复这么多东西呢！柯萝酱可是世界上最好的工程师，只要是没有生命的物体，都可以让你用时间回溯来修复吧？”

　　“算了算了，我已经不知道帮你和诺霖收拾过多少烂摊子了。还有，那个尤菲米娅呢？等会我在沙滩上使用魔术的时候，万一她来了我可对付不了。”

　　之前的那个「万魔图书馆」依旧令她印象深刻，那由200本魔导书的全魔力解放汇聚出来的毁灭一切的七彩极光，令她感觉自己已经处在了死神的镰刀之下，那夺命的镰刀，仿佛随时都会朝着自己落下。还好，优奈及时打断了那「万魔图书馆」的全力解放，不然她们几个都没法站在这里了。

　　“放心好了，那个家伙已经逃了，估计现在已经回意大利了吧。”

　　“没能把她杀死吗？”

　　“你也知道的吧，那人的身体是炼金体，并不是那么容易被杀死的存在。优佳都已经给了她好多次致命伤了，结果她仍然就一点事情都没有。实在是一个难以对付的家伙呢。”

　　“那她一定回卷土重来的吧！而且，那200本魔导书可是……”

　　“这你就放心好了，刚刚我已经给她了致命的一击了，让她体内的魔术回路暂时被切断，要想让她在使用一次那「万魔图书馆」，已经是不可能的事情了。”

　　“不回收吗，那200本魔导书可是属于着我们时钟塔的资产吧！”

　　“指正，是千羽学院的。”优奈的脸上露出了神秘的笑容，“放心好了，柯萝诺斯，那200本魔导书，还有这个管理200本魔导书的人形魔导图书馆，我全都要。”手掌摊开，轻轻握紧了一个拳头，脸上那神秘的笑容，令柯萝诺斯完全琢磨不透她的想法。

　　“真是搞不懂你的想法……算了，算了，让我好好准备时间回溯吧，这种大规模魔术可并不是那么简单就能完成的。”柯萝诺斯叹了口气，将宝石铺在了沙滩之中，自己用着树枝画出了一个复杂的魔法阵，大规模魔术的准备相当复杂，对她的体力消耗也特别大。

　　“那我回去找优佳了哦~”

　　“去吧你个死妹控。”

　　别墅中，几位魔女都已经回到了她们的房间休息去了，经过诺霖和诺汐的房门时候，还能听见里面传出的诺霖的呻吟，估计是诺汐又开始“照顾”使用魔术之后的诺霖了吧。

　　“啊……姐姐，姐姐……”

　　推开了房门的时候，竟然还真好撞见了躲在墙角自慰的优佳。

　　以魔女化的状态出现的优佳，正用着她的小尾巴做着一些奇奇怪怪的事情。身上一丝不挂，眼神略有点迷离，整个房间内都充满了淫靡的气息。

　　“诶，诶姐姐——”

　　突然看到了进房门的姐姐，优佳吓得立刻用床上的被子遮住了自己的身体，两只猫耳朵立刻竖了起来，脸上羞得宛若一个苹果一般通红。看到了这样的妹妹，又怎么可能不让优奈兴奋起来呢？

　　“怎么了，优佳~”优奈直接爬到了床上，轻轻绕到了优佳的身后，轻轻环住了优佳的腰，“怎么了，不让姐姐看呀~”

　　“太，太羞耻了不是吗！”优佳猛烈的摇着脑袋，原先就因为着Novia因子的副作用而陷入到了发情的身体现在变得更加敏感了起来，而优奈反倒是得寸进尺，轻轻地舔着她的耳垂，在她的耳边轻轻地吹着气。

　　“姐，姐姐这个坏，坏蛋，咿呀——”

　　“诶嘿嘿，怎么了嘛，亲爱的小优佳~”

　　身上的被子被优奈剥了下来，优佳那白皙的身体展露在了她的面前。不过，到了这个时候，优奈反倒是开始使坏了起来，将优佳横着抱在了自己的大腿上。

　　床上的优奈，正用着自己的行为诠释着“玉体横陈”这四个字。考虑到妹妹的特殊情况，她轻轻用手分开了优佳的双腿，将一个粉红色的小跳蛋放在了优佳的小花园内。

　　“姐，姐姐……不……”

　　“魔术的副作用吧？今天还真是辛苦了你呢~”

　　面对着尤菲米娅的这场战斗尤为激烈，那四位魔女估计都相当累吧？今天，就让自己来好好犒劳一下自己的妹妹吧。

　　将自己的手指放在了优佳的脚上，轻轻地将她右脚的丝袜褪下，用手轻轻地挠起了优佳的脚心。

　　“姐，姐姐，很，很痒的啦……不，不要啦，啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”优佳在优奈的怀中开始挣扎了起来，不过，伴随着优奈逐渐放缓了自己的动作，优佳也渐渐地露出了舒舒服服的呻吟。

　　“姐，姐姐……”优佳在优奈的怀中低语着，自己的小尾巴轻微的摇晃着，看起来相当舒服的样子。

　　“怎么了？”优奈又放缓了一下动作，手指在优佳的身体上轻轻一划，又令妹妹那敏感的身体颤抖了几下。

　　“老妈她应该不会骂我们吧……”

　　优佳略有点担心着之前发生的事情，使用《Index》的力量，一直以来是千羽家族的禁忌，更为了防止每一任的家主使用《Index》闹事，图书馆内设下了严格的封印程序，就连《Index》平日里都由千羽家族的其他人所保管着，这一次……

　　“不会的，再说了，要被骂也是我被骂，放心好了。”优奈相信若叶是不会把自己骂到狗血淋头的，顶多会叮嘱她下次不要乱用《Index》而已。

　　毕竟，越是强大的力量，就伴随着越是强大的风险。即使是双子姐姐也不能例外。《Index》之中包含着400本魔导书的强大力量，对于精神有着极大的侵蚀，而对于一些承受能力不强的人来说，很容易会使得人疯狂。要不是凭借着双子姐姐的免疫能力，估计优奈都已经疯了吧。

　　就算是现在，她的情绪也十分不稳定，那些魔导书带给她的副作用仍旧在不断地侵蚀着她，只能依靠着自己最好的良药——千羽优佳，来进行着缓解。

　　挠着妹妹那软软的脚心的时候，一切的烦恼与不安都仿佛会被抛之脑后，完全沉浸在了优佳的身体之中，只要轻轻地抱着自己的妹妹，就会莫名的感觉到无比的安心。

　　“呐，姐姐，那个尤菲米娅她……”

　　“她吗？她现在估计在意大利享受着呢。”优奈轻轻加重了一下手中的动作，又令怀中的优佳发出了一声动听的呻吟。

　　“咿呀——轻，轻一点啦！坏，坏姐姐！”

---

　　此时，意大利南部的某个小镇之中，因为时差原因，才刚刚进入到黎明，太阳仍在地平线上暂未升起，整个小镇的天空还显得尤为昏暗。

　　身受重伤的尤菲米娅正呆在了她的据点之中，最后的那一击，优奈利用着魔力逆流的效果直接破坏了她体内的魔术回路，虽然她最后还是抽出身来立刻转移回了据点内，但是身体上仍然受到了无法治愈的重伤，导致现在的她真的就像是一个柔弱的女孩子一样，那200本魔导书的力量无法使用，身体中时不时地传来着剧痛，咬紧牙关，给教皇厅本部打了电话。

　　“露……露西……”

　　“亚可蒂娅吗？”

　　“是……我，抱，抱歉，任务失败了。”

　　“是吗，日本那边的情况我已经了解了，你现在的情况怎么样？”

　　“很，很糟糕……”尤菲米娅一边说着，口中又一次吐出了一口鲜血，身体中感觉就像是要散架了一般，尤为难受。

　　本身她的身体就是为了使用《Forbidden Codex》而被特化的，所以，优奈那一击对她造成的伤害也显得极大，完全是正中要害。

　　“好，那你等一会吧，我马上派人把你接回去，伊薇蒂亚她会帮你好好修整一下身体的。”

　　“谢，谢谢……露，露西……”

　　尤菲米娅挂了电话后，重新坐到了一旁的沙发上。

　　在等待着教皇厅的这段时间里，就先好好休息一下吧……消耗了那么多的魔力，不知道要花多久才能修复呢。

　　闭上了眼睛，尤菲米娅让自己的意识渐渐沉入到了梦乡之中。

　　“想休息吗？”

　　就在这个时候，心中突然传来了一个女孩子的声音，那虚无缥缈的声音听起来年龄大约15岁左右，不断在自己的心海之中回荡着，令她的意识徘徊在了梦中与现实的夹缝间，全然不知道发生了什么。

　　“谁……”

　　是谁在和自己说话？

　　“还没有把我们的东西还回来呢，又怎么可能让你好好休息呢？”

　　感觉到一只手抓住了自己的心脏，眼前突然映出了恐怖的一张恐怖的面容，吓得尤菲米娅立刻从梦中惊醒，身上全是冷汗。

　　“噩梦……是，噩梦吧……”现在的尤菲米娅，就真的和一个10岁的小女孩一样，全身只打哆嗦，冷汗直冒，抬头一看窗外，本应该是日出时分的城镇，现在却被赤红色的夜色所笼罩。

　　“什么——”

　　结界？没错，肯定是自己中了什么结界魔法吧。

　　分析……可恶，被优奈切断了魔术回路，现在身体的一切功能都和废了没区别。

　　“今天，别想逃跑哦——《Forbidden Codex》的持有者和管理者，怠惰之尤菲米娅。”

　　天花板上，突然传来了女孩子的笑声。

　　紧接着，尤菲米娅的眼前一黑……
