---
title: 第一百一十三章 雨中的小萝莉
weight: 113
---
　　夏季的天气永远是那么奇怪，就像是女孩子一样令人琢磨不透，前一秒还是晴空万里，结果转眼间说变就变，刹那间乌云密布，只见蜻蜓低飞在空中，好像是预示着一场雷雨即将到来。

　　“霖，快点回家吧，让优奈学姐她们等急了也不好。”

　　诺汐看着此时昏暗的天空，目前的时间已经是午后两点了。正好是常见的午后雷雨的时间，她不由得催促起了还在柜台前看着东西的诺霖，并不想在回去的路上恰好赶上一场雷阵雨。

　　“知道了喵~”诺霖依旧是呆在柜台前，“那个，姐姐我想买这个⸺”

　　“又要买什么，优奈学姐可没有给我们那么多预算啊。”诺汐站在一边，手中还挂着好几个袋子，看着手机上的天气预报写着下午有大约 80% 的可能性下雨，不由得着急了起来。

　　此时两人正在城镇里的商场中采购着东西。诺霖一来到商场里中就变得尤为亢奋，就像是个小孩子一样买了好多不需要的东西，结果最后都被自己的姐姐拿回去摆回到了架子上，并且告诫她吃太多零食会胖。

　　“甜甜圈！”她拿了好几个甜甜圈放到了诺汐的面前。

　　“你是小孩子嘛……”

　　“没有女孩子能抵抗甜食的诱惑！”诺霖嘟起了嘴，“姐姐其实也很想吃吧？这个牌子的甜甜圈敲好次的说！”

　　“那霖喂我吃的话，我就给你买~”

　　“喂，这，这怎么喂啊！”

　　“那当然是嘴对嘴喂呀~就和吃 pocky 的时候一样~”诺汐用着诱惑的神情看向了诺霖，“霖觉得如何呢？”

　　“太……太羞耻了姐姐！”诺霖一想起以前和诺汐一起玩 pocky game 的场景，如果把 pocky 换为甜甜圈的话，好像更羞耻了。

　　“既然霖都拒绝了，那就只能遗憾的和甜甜圈说再见了~”

　　“诶，不要嘛，姐姐大人！”

　　不过，最后在诺霖的软磨硬泡下，诺汐还是同意给她买下了这个甜甜圈。诺霖一脸满足的吃着甜甜圈，另一只手勾住了诺汐的手臂，与她一起朝着沙滩的方向走去。

　　然而，不巧的是，她们两人坐上电车不久，暴雨便是倾盆而至。

　　“霖，你带伞了吗？”坐在电车上，诺汐用手指在上面轻轻描绘着雨滴落下的轨迹，脸上略带着几分忧愁的表情看起来还有几分美丽。

　　“忘记了。”诺霖坐在诺汐的身旁，专心的吃着手中的甜甜圈。细细的品尝着，嘴角上都沾了不少的白砂糖。诺汐看了看自己蠢蠢的妹妹，轻轻用着自己的手指抚摸了一下她的嘴角，再将自己的手指放到就口中，品尝起了诺霖的美味。

　　“现在立刻用 Imaginary Umbrella 给我变一把伞出来。”她并没有生气，反正她知道自己作为着魔女的妹妹无所不能，召唤出一把仿制的雨伞对她来说并不是什么难事。

　　“诶诶诶，可是无论是 Imaginary 系列召唤还是 Quantum 系列召唤，召唤出来的武器都是没有实体的呀……”诺霖立刻低下了脑袋，脸上露出了苦笑，“我，我不知道那些东西能不能挡雨啦……”

　　魔女们所召唤出来的武器，本质上是高浓度的魔力，或者说是 Novia 因子的聚合体。和真正的武器还是有着差异的，毕竟，就算是魔法，也不能违反物质守恒和能量守恒定律。

　　“可是，你们不是能用那些武器来战斗吗，就算没有实体，但是能做的和普通的武器一样，那就足够了。”诺汐对着她笑了笑。

　　“好，好吧……”

　　只见一道闪电突然划破天空，闪烁的白光将她们的脸颊都照的惨白，紧接着雷声轰鸣，胆小的诺霖立刻抱住了诺汐的手臂，“打，打雷了……”

　　“毕竟是雷阵雨嘛……”

　　外面天雷滚滚，狂风呼啸，暴雨倾盆而下，看起来就像是台风登陆的样子。雨滴不断地拍打着车窗，宛若着要将它砸碎一般。路上的行人们纷纷撑起了伞，然而在这可怕的狂风面前他们的伞瞬间被吹飞，可怜的人们都被淋成了落汤鸡。

　　“日本的夏天啊……”

　　这是八月份最常见不过的场景了，只不过从英国来的诺汐和诺霖还并没有习惯罢了。她担忧起了回家的道路。电车站距离着别墅大概还有 1.5 公里的路程，诺霖用魔术召唤出来的那把伞真的能够承受的住狂风的攻势吗？

　　“Imaginary Umbrella！”

　　一下车，诺霖便使用魔术召唤出了一把五彩缤纷的可爱雨伞，为着自己和姐姐遮挡住了风雨。与普通的伞不同，由纯粹的魔力编织而成，可以随意地控制大小，同时相当轻盈，握在手中几乎感觉不到重量，可就算是迎面袭来的狂风，也无法将其从诺霖的手中吹走。

　　自己的妹妹是魔女实在是太棒了呢，诺汐靠在了诺霖的身边，搀着她的手腕，慢慢地与她一起走在了沙滩上。远处的大海波涛汹涌，激起的浪花不断在拍打着沙滩，偶尔还冲上来不少的鱼和贝壳。

　　别墅就在远方，在这片雨帘之中都化为了一个小点，依稀可见。估计在里面都有优奈学姐她们肯定有点担忧姐妹俩了吧。

　　“救……救命……”

　　就在这个时候，她们的耳边突然传来了一位陌生少女的声音。怀疑是否是幻听的她们两人互相看了对方一眼。

　　“姐姐 / 霖，你听到了吗？”姐妹俩几乎是异口同声地对着对方说道。

　　“好像是有人在求救……吗？”

　　“救……救……”

　　少女的声音变得相当弱气，看起来好像是遭遇到了什么危险的样子。诺汐遵循着声音传来的方向望去，所见的是上次她与诺霖幽会的森林。

　　“在森林里吗？”

　　这里应该是莉娅学姐的私人沙滩吧？好像优奈学姐说过，因为她们现在在这里度假的原因，所以现在沙滩是不对外开放的。

　　这段时间她们还从来没有在沙滩附近见到过城镇中的居民。那为什么会听到陌生少女的声音呢？而且，还是在沙滩附近的小森林里。

　　从声音来判断，对方大约十二三岁的样子。

　　“估计是因为突然下雨了而逃进森林里的吧？”诺霖在一旁说出了自己的看法，歪了歪脑袋看了看自己的姐姐。

　　“可是……”

　　稍微有点常识就应该知道，打雷的时候是不能躲在树下的。这个女孩子为什么会突然跑到森林里来躲雨呢？

　　“走吧，姐姐，等去了再看看吧？”

　　“嗯……”不知道为什么，诺汐的心中总有着几分不安。估计是因为上次斯佩比亚来袭的事情而导致她现在变得有点疑神疑鬼吧。

　　不过，听声音估计，对方好像只是个小萝莉，而且，有着诺霖在保护着自己，又有什么可多担忧的呢？

　　循着那个女孩发出的微弱声音，诺霖很快便是在树丛之中找到了她的位置。在一棵好像是被雷劈中的断树下，有一位穿着一件粉红色连衣裙的女孩子昏倒在了地上，裙摆边缘都被树枝所勾破，大腿上有着一道明显的伤痕，还流出了不少的鲜血。

　　“能听得见我说话吗？”诺霖蹲到了她的身边，用着自己的手帕为她拭去了脸颊上的雨水和树叶。少女有着一头美丽的金色卷发，稚气未脱的脸蛋十分的可爱，看上去就宛若着一个洋娃娃一样。她身上的衣服都已经湿透了，还沾上了不少泥，少女双眼紧闭，可以看见她那长长的睫毛上都沾了几滴雨水。

　　诺霖轻轻拍了拍少女的脸颊，然而，少女完全没有反应，估计是因为在雨中奔跑的缘故而陷入到了昏迷吧？

　　“救……”意识模糊的少女嘴唇翕动，从中缓缓吐出几个拟声词，看起来已经完全没了力气，诺霖又摸了摸她的额头，好烫。

　　“姐姐，她，她好像是发烧了。”

　　也怪不得少女会昏迷在路上了，在发烧的状态下她能跑到这里就已经很不错了。

　　“发烧了嘛……估计是淋到雨了吧。你试试看能不能叫醒她。她的双亲应该也在附近吧？”诺汐环顾了一下周围，然而，附近只有着许多的树木，她无法理解这个少女到底是怎么走进这片森林的。

　　“姐姐你会包扎吗？她大腿受伤了一直都在流血。”诺霖看着少女那流着血的大腿，不由得心生怜惜。不由得想要为她包扎一下，只不过她从来都没有学过正经的包扎术，也只能将手帕覆盖在了少女的大腿上，缠绕一圈后打了个结，大概这就可以算简单的处理吧。

　　突然，伴随着一声轰鸣，又有一道闪电划破了天空。

　　“霖，看看能不能把她抬走，这里不能久留。”诺汐撑着伞，看着这片可怕的天空，好像闪电随时都会再一度落下一般。现在该怎么办，突然在森林里捡到了一个昏迷发烧的小女孩，该把她带到别墅里去吗？

　　她可不想再被说成是萝莉控了，明明自己也是个 16 岁的合法萝莉，但是为什么每次都要受到优奈学姐和柯蕾两人奇怪的视线！

　　“咳⸺咳咳。”

　　倒在诺霖怀中的少女突然咳嗽了几声，诺霖立刻抚摸起了她的后背。

　　“姐……姐姐……”她睁开了双眼，低声地呼唤起了面前的诺霖。

　　“怎么了，有什么事情吗？”诺霖好奇地看着她，“有什么姐姐能够帮到你的吗？身体还行吗，需要我背着你走吗？”

　　“不，不用……”

　　“你的父母在哪里知道吗？”

　　背后的小萝莉又是摇了摇头。

　　“这样呀，还有什么需要的吗？”

　　只见那小萝莉凑到了诺霖的耳边，用着弱气的声音低语道。

　　“《DreamLand》。”

　　瞬间，闪电再一度落下，时间就宛若着被定格了一般，在白光的余晖之中，诺霖和诺汐亲眼看到了那弱气的小萝莉脸上所映出的与她年龄完全不符的狰狞的笑容。

　　“找，到，你，了⸺”
