---
title: 第九十二章 机场奇遇
weight: 92
---
　　“东西全都收拾好了吗？”

　　“全部收拾好了！没有什么落下的了！”诺霖再一度看了一遍她的宿舍，所有的东西都已经收拾完毕。

　　“煤气房门什么的都关好，大概有一个半月的时间不会再回来了吧。”诺汐再看了看房间。

　　“嗯，一切搞定，准备出发！”

　　就在这个时候，突然有人敲响了房门。

　　“那个……诺霖·卡蕾娜同学！”房门外，居然站着之前那位向着诺霖表白的学姐，她的脸上已经没有了先前的狂气，在离开了魔导书的操控之后，果然还是一位很温柔的学姐。

　　“学，学姐吗……”

　　先前还由于告白的事件而闹得很大，现在诺霖都不知道该怎么面对这位学姐了。这次前来，难道说又要和自己告白吗？

　　明明姐姐还在身边，总感觉一不小心会陷入极其可怕的修罗场！诺汐看着那位学姐的眼神也逐渐严峻了起来，下意识地将诺霖护在了自己的身后。

　　“学姐，有什么事情的话，就先和我说吧。”

　　“那个，上一次的事情给你们二位造成了困扰，很，很抱歉！”那位学姐向着她们低下了脑袋，“今天才刚刚出院，所以一直没来得及和你们联系，对，对不起！”

　　“诶，没事的哦。我根本就没有放在心上啦。”诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，“虽然我能大致感受到学姐对我的心意，但是，学姐，我已经有姐姐了哦。我很爱我的姐姐，姐姐也很爱着我。所以，是不能接受你的告白的，抱，抱歉！”

　　“我已经知道了，我这次来主要是向二位道歉的。如果有因为我在那个时候的失言而使得二位心中有点不舒服的话，请……请原谅我！我，我不是故意说出那些话来诋毁二位的。”

　　“哦……那个啊，我和霖压根就没有在意哦。虽然以前还会有点不开心，但是现在早就已经不在乎这些了。”诺汐在一旁当着诺霖的代言人。

　　“姐妹在一起什么的，不仅不奇怪，而且，很有爱不是吗！我，我也不知道当时为什么会说出这种话，非常，非常抱歉！”

　　“没事啦，没事啦。姐妹情侣很棒，不是吗？”

　　“是的，现在能看到你们幸福的在一起，我也很开心，还在担心会不会因为我而影响到你们的关系呢。”

　　“不会的，倒不如说，反倒是更让我确信自己深爱着姐姐了。”诺霖依靠在了诺汐的肩头，脸上露出了十分幸福的表情。

　　场面非但没有化为可怕的修罗场，那位学姐反倒是觉得自己还有几分多余，不过，在看到了她们两人这么幸福之后，心中也好像放下了。

　　其实从一开始见到诺霖的时候，就已经知道自己是不可能有机会的。她们姐妹是一对情侣的事情，也早就在学校里是人尽皆知，让诺霖离开诺汐和自己在一起什么的，只不过是她一个人的妄想而已。

　　居然会把这种妄想表达出来，还害得自己与诺霖之间那么尴尬。当时的自己绝对是魔怔了吧？

　　“还有什么事情吗，学姐？我和霖正好要赶上午的飞机，请问您能不能……”

　　“啊，没事了没事了。抱，抱歉！”那位学姐在说完之后立刻离开了。姐妹俩看着她离去的背影，总感觉她似乎有点寂寞。

　　“总感觉，姐姐对她是不是太凶了一点呢？”

　　“诶？有吗？”诺汐觉得自己已经很心平气和了。

　　“大概是错觉吧……但愿那位学姐能赶紧从失恋的阴影之中走出来呢。”

　　“只是告白被拒绝了而已，算什么失恋啦……而且，她只是单方面暗恋你吧，根本和‘恋’搭不上关系吧？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，脸上略有几分不满的神色。

　　“唔，好吧。说起来，我还没有问过学姐的名字……”

　　然而，那位学姐都已经不见了踪影。

　　“算了，知道名字了估计也不会联系的。人家已经是三年级的学姐了，明年就要毕业了吧。”

　　对现在的姐妹俩来说，重要的只是对方罢了。

　　那位学姐，也不过只是她们生活之中的一段小插曲而已。今后的她们估计就只会是平行线一般，永远不会有交集了。

　　“再不赶紧去机场的话，检票口就要人满了。”

　　“知道了，知道了！”

---

　　在机场的候机大厅内，诺汐和诺霖倒是见到了认识的人⸺时钟塔魔术协会的会长以及她的妹妹，也就是那对拉普莉丝家族的双子姐妹。

　　“你们，你们怎么也在这里？”

　　“坐飞机啊，不然你准备让我走回英国吗？”

　　“你们俩要回英国了？不是说要来日本停留一年多吗？为什么突然又这么急着回去了？诺汐的心中不由得冒出了几个问号。

　　“我可没说过去英国。”柯蕾将手中的机票甩给了诺汐看，“千羽家的私人沙滩，暑假我打算和柯萝一起去那里度假。”

　　“居然是同一架飞机，而且你的座位就和我隔一条走廊……”诺汐对比了一下两人的飞机票，发现了这个惊人的事实。

　　“哦，原来优奈也邀请了你们啊，那么祝大家都旅途愉快。”柯蕾莉忒继续吃着她口中的pocky，拿着手中的笔记本电脑，看起来好像是在处理着公务的样子。

　　“时钟塔的工作？”

　　“差不多吧，平日里作为会长事情还是挺多的。”柯蕾莉忒的双手在键盘上不断地敲打着，眼睛死死地盯着屏幕看，俨然一副工作狂的神色。

　　“都在机场了还要工作，你也真是拼呢，要是我的话，肯定会想着好好休息一下。反正，飞机很快就要来了，不是吗？”

　　“很抱歉地提醒您，刚刚的广播说目前飞机遭遇什么热带低压气旋导致需要延误一段时间。大约还有起码三个小时才能到达机场吧。”

　　“三个小时？”诺汐差点把喝下的饮料都喷了出来。

　　“嗯，三个小时，你们两个难道不知道吗？”柯蕾莉忒看了看一旁的两人，诺霖已经靠在诺汐的肩膀上睡着了。

　　这对姐妹，也未免太不靠谱了一些。

　　柯蕾莉忒叹了口气。

　　“说起来，你妹妹呢？怎么没看见她？”

　　“她肚子饿了去小卖部买汉堡了，不过怎么已经过去那么久了？”柯蕾莉忒抬起脑袋看了看小卖部的方向，依旧没有看到柯萝诺斯的身影。看了看笔记本电脑上的时间，已经大约过去了一刻钟了。

　　“估计在纠结买什么吧，反正，我也经常会遇到这种问题呢。”诺汐笑了笑，用手抚摸着躺在自己膝盖上的诺霖的脑袋。

　　“我可不觉得我家柯萝有选择困难症。”柯蕾莉忒合上了笔记本电脑。“诺汐，你有没有感觉到有一些不对劲的地方？”

　　“不对劲？没有呀，是你多虑了吧？”

　　看了看候机大厅里，除了人稍微有点稀少之外，也并没有看出任何奇怪的地方了。随时可见那些穿着西装，拿着公文包在低头看着手机的白领男青年，估计是因为工作要出差的样子。

　　一切平和，并没有任何奇怪的地方。

　　“有点太过安静了吧，不过，现在大部分学校还没有放暑假吧？”像是她们这个年龄段的基本上没有，毕竟，大部分学生现在还在奋战着期末考试。

　　“不觉得，大厅里的男女比例不对劲吗？”

　　话音刚落，柯蕾莉忒从裙底掏出了她的手枪，还不等众人反应过来，她便是直接扣下了扳机，完全没有瞄准但却准确无误地打在了身后一个拿着手枪接近她的墨镜男的大腿上。

　　“想要偷袭我？你还太嫩了一点。”柯蕾莉忒将自己的公文包放到了椅子上，手中持着双枪，指向了那些穿着西装的男人。

　　突然响起的枪声，一下子将还在睡觉的诺霖给唤醒了。“什么情况？”诺霖揉了揉自己那朦胧的睡眼，完全不知道到底发生了什么。

　　“没时间解释那么多了，你们两个，小心！”

　　远处的一个地方突然射来一发子弹，察觉到了狙击手的存在后，柯蕾莉忒立刻靠着手中的戒指展开了一个六边形的魔术屏障，“Crystal Magic⸺Reflection！”

　　狙击手射出的子弹，直接被反射了回去，准确无误地击中了他自己的脑袋。暗处的某个平台上刹那间鲜血四溅，而那些平民们，立刻陷入到了慌乱之中。而那些准备着暗杀柯蕾莉忒的男人们则是混入到了人群之中，用着候机大厅里那些无辜的人们作为自己的掩护。

　　“可恶，用人群来掩护自己吗？”

　　就在这个时候，某个墨镜男从口袋里丢出了几发烟雾弹，刹那间候机大厅之中突然升起浓浓的白烟。

　　“咳咳……咳，到底，发生了什么……”

　　“居然还是催泪烟雾，这帮人也太狠了吧。”

　　而就趁着混乱之际，诺霖突然感觉到自己被人锁住了脖子，刚想要反抗，突然感觉到一把枪的枪口抵到了自己的后背上。

　　“姐⸺”

　　还没有说出话语，口中就被塞上了一块布。
