---
title: 第九十一章 暑假的序幕
weight: 91
---
　　7月11日的傍晚，当夕阳的余晖照耀着整片天空，钟楼敲响了五声的声响之时，也就代表着期末考试的最后一门落下了帷幕。

　　“结束了！”诺汐放下了笔，立刻扑进了诺霖的怀中，照惯例开始补充起了妹妹能量。

　　“诶诶，没想到期末考试居然这么简单呢，比期中考要简单太多了！”考完试后，由理转过身来，对着诺汐说到。

　　“毕竟是优奈学姐出的卷子，她估计也不想为难我们吧。”诺霖抚摸着她姐姐的脑袋，对着她们解释道。

　　优奈学姐给的复习资料基本上没有起到太大的作用，反倒是使得她们又度过了淫靡的两天。

　　不过，把所有的题目都刷了一遍后，两人对考试也有了很大的信心。这一次发挥的估计不错吧，今晚就去自助餐厅好好吃一顿吧！

　　“千羽优奈吗……没想到期末考竟然会让理事长亲自出卷什么的。”由理露出了一脸有点难以置信的表情。

　　“都考完了就别谈考试的事情了。”在一旁的真琴轻声地说了一句，“暑假竟然有两个月，有点难以置信呢。”

　　“是呢是呢，理事长万岁！”由理甚至都开始歌颂起了千羽优奈。在一旁的诺汐和诺霖两人都不知道该做出何种反应了。

　　“你们是不是要回英国了呀，记得给我带点特产回来哦！”

　　“回什么英国呀……老妈她们都在美国度假，回英国了也无家可归。”诺汐耸了耸肩，“暑假期间只能留在日本了。”

　　“诶，不能回家好惨呀。”

　　“也没什么惨的，只要和霖在一起，哪里都没有问题。”手中诺霖的手，握得更紧了一些。

　　“姐……姐姐！”在好友们的面前还要秀恩爱什么的，虽然已经习惯了但是诺霖的脸上依旧泛起了两片可爱的红晕。

　　“怎么了嘛？霖～”

　　“你握得，太紧了！”

　　“真羡慕呢，空气中都弥漫着一股恋爱的酸臭气息呢。”

　　“是百合的芳香！”诺霖在一旁反驳道。

　　“那第二学期见了，暑假的时候注意安全哦～”到了宿舍楼后，她们四人也就此别过了。

　　“我们都是女孩子啦！”

　　“那就，注意身体～”

　　“唔……下学期见。”姐妹俩也无法反驳那两人，只能看着她们走进自己的宿舍里。

　　走到宿舍门口的时候，才看到了门缝下塞着一封信，寄信人是那个熟悉的名字——千羽优奈。

　　“写信联系，难道说又是骗局吗？”诺汐拿起了那封信。好奇地观察了几秒钟。

　　“这个章应该是真的吧？”

　　有过上次被骗的几率，姐妹俩已经不敢在相信信件的真实性。在这个网络高度发达的21世纪，为什么还有用信件相联系的呢？

　　在署名的旁边有一个千羽学院的印章，诺霖稍微思考了几分钟后，展开了一个简单的魔术。

　　一个很普通的小魔术，用来探测信件是否有伪造的痕迹。

　　“是真的，结果明确的指向寄信人为千羽优奈学姐。”诺霖收起了双手，直接将面前的信纸拆了开来。

　　“飞机票诶。”

　　“居然是飞机票……怪不得要用信封装了。”

　　在两张飞机票的旁边还附带着一张说明的纸。简单说便是优奈和优佳两人先回去准备私人沙滩附近的一切了，所以只能委屈她们坐飞机到那里了，下飞机后会有千羽家族的专属司机前来接待。

　　机票上的时间是7月15日早晨，也就是说还有三天的时间可以给她们准备行李。

　　“说起来，霖有泳衣吗？”

　　“报告姐姐，没有的说～”

　　“正巧，我也没有。”诺汐点了点头，估算了一下时间，“那明天我们去买泳衣吧。”

　　莫名开始期待起了诺霖穿上泳衣的时候的样子，本就可爱的诺霖，搭配什么样的泳装好呢？穿着暴露一点的话，那么岂不是……

　　“姐姐你鼻血流下来了欸。”在一旁的诺霖瞪了她一眼，脸上满满的无奈。不用想都知道，自己姐姐现在肯定又在想着一些色色的事情。

　　“诶，没，没有啦……哈哈……”诺汐立刻用纸巾擦去了自己的鼻血。

　　————————————————————

　　7月12日早上，在学校里吃完早饭后，姐妹俩便是来到了镇上的商场里。6天前的那场动乱并没有对商场造成多少的影响，那原先被诺霖一剑劈成一片废墟的五楼，现在也已经完好如初，就像是一切都没有发生过那样。

　　“泳装应该是在……三楼！”

　　看着商场里的指示牌，诺汐立刻拖着诺霖的手臂，带着她一起来到了三楼的泳装贩卖店内。一走进店里的大门，五花缭乱的泳装使她完全应接不暇。

　　“这件很不错！”

　　诺汐拿起了一件小巧的比基尼，在诺霖的面前晃了晃，“霖要不要试穿一下呀？”

　　“这种事情还是姐姐更适合吧。”诺霖额头上不由得暴起了十字。她仅仅是一个16岁的少女而已，为什么要去穿这种样子的泳衣。

　　“诶？我感觉很适合霖呢~”

　　“太，太暴露了吧！”诺霖的脸上都泛起了可爱的红晕。

　　“不管不管，去试试看吧~”

　　一边说着，诺汐一边拿起泳衣将诺霖推进了更衣室之中。

　　“姐姐不准进来！”

　　“知道了，知道了~”诺汐在外面开始想象起了诺霖换上这件泳衣时候的样子，自己也开始在店内找起了适合自己的一款。

　　最好是能够衬托出她身体曲线的泳衣吧？

　　虽然自己的身体看着就和直线没区别，在挑选泳衣的时候也变得十分头疼。在给诺霖选的时候还兴致勃勃的她，轮到自己的时候反倒是莫名的保守了起来。

　　两件式的泳衣穿在自己身上总感觉会变得怪怪的。

　　尤其是自己胸前的那一片飞机场，完全就不适合这种样式的泳衣吧！

　　“要不穿连体式泳衣吧？”

　　“不行不行，我又不是小孩子了！优奈学姐她们都在，穿成那样肯定会被笑话的！”

　　就在诺汐犹豫之时，诺霖打开了更衣室的大门，低声地说着：“姐姐，姐姐我穿得怎么样？”

　　呈现在诺汐面前的，是穿着一件淡蓝色泳衣的诺霖，小巧的泳衣与她那娇小的身材互相衬托，宛若天使下凡一般，将少女的魅力展现的淋漓尽致。

　　脸上略显得娇羞的神色，看上去不由得使得诺汐鼻血直流。天底下，怎么有这么可爱的女孩子！要不是现在在商场里，诺汐估计都想直接把她按倒地上，轻轻将她的头发拨乱，将身前的泳衣轻轻地脱下……

　　“好，好可爱！”

　　“姐姐你脑子里又在想H的事情了吧。”

　　“没有，绝对没有！”嗯，也就鼻血流了一地罢了。这点小事情，才不算什么呢！

　　“好可疑啊……但是，这个穿着总感觉不怎么舒服。”诺霖握了握自己的肩带，上半身总感觉有点松松垮垮的。

　　“嗯……还是太贫了呢……”

　　“可这已经是这个款式的最小号了！”诺霖的脸上布满了黑线。

　　“两位客人，这个款式可能不适合您的身材。”一旁的服务员小姐姐走了过来，对着姐妹俩提出了一些建议，“对于胸部较小的女孩子来说，这款可能更合适你。”

　　“这样吗？”

　　诺汐接过了那一件泳衣，和她们的内衣基本上是相似的款式，不过布料更好一点，旁边还点缀着白色的蕾丝花边，看上去十分的可爱。

　　虽然感觉穿起来可能会很幼，但是却能在可爱的方面做到极致。

　　“霖要去试试看吗？”

　　“拿两件吧，最好一件粉红色一件淡蓝色的！”

　　“诶，我，我也要穿吗？”

　　“姐姐难道你想靠着学校泳装萌混过关吗？”

　　“学校泳装有什么……不好的吗……哈哈哈……”

　　“姐——姐——大——人——”

　　“请给我两件，我和我妹妹都，都要……”

　　“好的，那个，请问一下二位是和双亲走散了吗？如果有什么需要大姐姐帮助的可以尽管说哦！”

　　“就我们两个人啦，付款方式用信用卡可以吗？”诺汐从钱包里掏出了自己的信用卡，菲娅给的那五万英镑，估计可以够她们用很久了。

　　“信……信用卡吗，可，可以！”

　　“怎么了？难道说店里不支持信用卡吗？”

　　“没有没有，因为二位看上去只有十二三岁的样子，我，我一时间大脑没反应过来。抱歉抱歉！”那位有点冒失的店员朝着姐妹俩连续鞠了三次躬，脸上满是歉意。

　　“我们，16岁了，前几天刚刚过完的16岁生日。”诺霖似乎并不喜欢自己被当成小孩子，勾住着诺汐的手臂，嘟着嘴。

　　“原来是高中生啊，二位是双胞胎姐妹吗？”

　　“是哦，我是姐姐，她是妹妹，就在附近的千羽学院就读一年级。”诺汐将两件泳装递给了这位店员小姐姐，“说起来，我穿粉红色真的很合适吗？”

　　“很合适哦！姐姐穿起来的样子超可爱的！”

　　“二位的关系真好呢，我并没有妹妹，所以无法想象双胞胎之间的生活会是什么样子。”

　　“因为，不仅是姐妹，甚至还是恋人的关系。”

　　“等等，姐姐，不要到处说呀！”在陌生人面前说着两人的关系，一时间令诺霖羞愧的满脸通红。

　　“因为，这是事实呀。”诺汐丝毫不想隐瞒自己与诺霖的关系。也许还会被一些思想老旧的人说好奇怪什么的，但是她和诺霖并不在乎。

　　自己的人生，不需要别人的评价与指责。

　　真理，掌握在自己的手中。

　　如果有人质疑的话，就让自家小霖用「奥义·破晓」告诉他真理为何物吧！

　　“姐妹情侣！真，真棒！我，我再去为你们挑选更好看的泳衣吧！上天啊，没想到我有生之年竟然能看到这么可爱的一对双胞胎姐妹，啊啊啊——”

　　原先以为那位店员小姐姐会被震惊到，但是，她现在的反应则好像是……

　　欣喜若狂？

　　“姐姐，看起来……她好像挺，挺奇怪的？”

　　“大概是在对我们展示出真挚的祝福吧？”

　　起码她也感觉不到她身上有着任何的恶意，反倒是因为认识了她们两人还感觉到很开心的样子。甚至还为她们两人挑选了尤为好看的泳装，最后还偷偷为她们打了个折。

　　毕竟，可爱的女孩子，谁会不喜欢呢？

　　尤其是像是诺汐和诺霖这么可爱的双胞胎姐妹，那可是双重的美好呢！

