---
title: 第一百零七章 另一位梦之魔女【诺霖视角】
weight: 107
---
　　在与教皇厅的维斯特·温德的那一战过后，整个人的身体都感觉软绵绵的，完全使不上劲的我好像是趴在了诺汐的身上就睡着了。

　　等意识恢复的时候，我却发现自己又已经来到了这个梦中的国度。

　　距离着上一次进入到DreamLand之中已经过去了很久，来到这里的时候差点都令我吓了一大跳呢。最近，在现实世界里过的很充实，都已经全然忘记了这个梦境世界了呢。

　　灰白色的天空中依旧是下着漫天的大雪，整个世界都像是穿上了一层雪白的外衣一般，显得尤为梦幻。明明，在现实世界还是盛夏，到了梦中却变为了严寒。无论是什么时候进入到了这个梦幻的冰雪世界，这里都永远是极寒的景象呢。难道说，这个世界就没有夏天的概念吗？

　　『十年的暴风雪终于停下了。』

　　脑海中不由得冒出了这段话语，对呢，我怎么忘记了呢，这个世界已经经历了十年的暴风雪了，人们估计早就已经忘记了“夏天”的概念吧？

　　这个梦中的世界，到底是怎么一回事？

　　不由得抱紧了自己的身体，镜子之中映出的我，身上只穿着一件单薄的白色低胸装长袍，雪白的肩膀和手臂都暴露在了这片极寒的天气之中，“冷……好冷……”

　　甚至都不小心打了个喷嚏。

　　“在梦里感冒的话会传染到现实中吗？”心中不由得冒出了这个想法，转念想了想还是算了，就算是梦中我也不能以此折磨自己的身体。

　　“霖你是感冒了吗？要不今天的祈祷就别去了，今天就呆在王宫里配姐姐好了。”耳边，传来了我最熟悉不过的，诺汐的声音。

　　“怎么不回答？是身体不舒服了吗？”

　　她推开了房门，穿着一身豪华的礼裙出现在了我的面前。即使脸上挂着与往常的诺汐无异的面容，但是我依旧一眼认出来她并不是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。

　　一脸平静的说出着和这个世界有关的话语的她，绝不可能是从小与我生活在一起的姐姐。

　　“你是谁？”

　　回想起了两个月前的那场噩梦，那一次也是我独自进入到梦中世界之中，在梦里遇见的这位女王，即使有着诺汐的外貌，但是行为和话语风格，都与我真正的姐姐相差甚远。

　　我可以确信，诺汐并没有与我一同进入到这个梦世界之中。和之前的那一场噩梦的场景一模一样。

　　眼前的她到底是谁？两次出现在我的梦境之中，已经无法用“巧合”来解释了。难道说是夺取了我的记忆，以梦魇的形式化身在我的面前吗？

　　“我是你的姐姐，诺汐·卡蕾娜啊。”

　　眼前的诺汐，缓缓地靠近了我，略感觉到恐惧的我立刻退后了好几步。

　　“不，你不是我的姐姐。”

　　手中能感觉到力量，已经与上一次不同了，如果她再意图对着我不轨的话，我可以立刻使用着魔术杀死她。

　　“再说什么呢？霖难道又被教会的人带去洗脑了吗？”诺汐的脸上露出了几分怒色，“真是的，早知道就不把霖拉去当什么‘圣女’了，教会那些人竟敢对我的公主殿下做出这种行为，我现在就去处置他们！”

　　“不，不要过来！”

　　恍惚间，手中已经召唤出了一把长剑，用于自卫的同时，随时都准备着朝着面前的她挥下。我是梦境的主人，只要是在我的梦境之中，我就可以为所欲为。也许在之前还对她怀揣着恐惧的，但现在的我已经不会了。

　　“我是你的姐姐，我是诺汐·卡蕾娜啊！”

　　“不，你不可能是她的。我的姐姐诺汐·卡蕾娜，才不可能对着我说出‘圣女’‘教会’这种莫名其妙的话语！”

　　“No……Noxi……Noli……”眼前那个诺汐的面容逐渐模糊了起来，整个世界的颜色渐渐变得黯淡，仿佛已经濒临崩溃的边缘一样。

　　就在此时，大脑之中突然传来了一阵疼痛，仿佛有着无数的信息正逐渐开始侵入到我的大脑中。诺汐·卡蕾娜，诺汐·卡蕾娜……姐姐的名字在大脑之中不断的重复着，就仿佛是梦中的那个梦魇要强行吞噬掉我的意识一般。是《DreamLand》暴走了吗？如果真暴走的话，作为《DreamLand》的主人，我也要将其抓出来，并且消灭掉。

　　『诺汐·卡蕾娜』

　　『Noxi·Karena』

　　那梦魇仿佛是想要靠着心理暗示的手法来侵入我的精神之中。

　　“怎么……怎么可能会承认你这种家伙是……是我最爱的，姐姐啊！”用手按着自己的大脑，靠着意志力和体内的魔力与那梦魇抗争着，振作起来，诺霖，你是梦世界的主人，梦之魔女！

　　“你才不可能是我的姐姐，那个最温柔，全世界最关心我，最照顾着我的姐姐，怎么可能用这种卑鄙的手段，来给我洗脑啊！”我对着那个看不见的梦魇喊叫着，集中着自己的魔力，逐渐将其从我的大脑之中驱赶了出去。

　　身上的那件雪白的长袍化为了一片黑雾，逐渐的在我的身前聚集了起来。

　　原来如此，你就是那个梦魇的实体吗？

　　“给我消失吧！「奥义·破晓」！”

　　不知道何时，Shadow of Dream已经被我握在了手中，手中聚集起强大的魔力，将其悉数注入到了剑刃之上，紧接着，伴随着斩破天地的强大气势，眼前的黑雾被我直接切成了灰烬。

　　我的梦世界，不允许有着其他人来打破这份美好！

　　紧接着，我所处的梦世界也随即崩塌了。

　　周围变为了一片漆黑，宛若着要跌进无尽的虚空之中一般，我的身体迅速地下沉。我立刻向着周围伸出双手，就在这个时候，手上传来了一个温暖的感觉，抬头一看，有着一位金色长发的少女牵住了我的双手。

　　她的脸上的神情很是温柔，令我不由得将她与诺汐的面容重合在了一起，出乎我意料的是，除了发色和瞳色外，她的面容竟然和诺汐的看起来所差无几。

　　和那个霸气的女王不同，那位少女也笑得十分温柔，就好像是我们好像是相识许久的老友一般。

　　难道说是梦中的错觉吗？

　　“你……你是谁？”

　　不禁开口对着这个少女说道。

　　“终于找到你了，我的后代，诺霖·卡蕾娜。”

　　后代？她难道是我和姐姐的先祖吗？

　　在梦中，竟然会看到我的先祖吗？

　　“没想到，《DreamLand》竟然已经到了你的手中呢。”她温柔地将我搂在了怀中，用着那纤细的手指抚摸着我的身体。

　　这还是第一次，被除了妈妈和姐姐以外的女性抱在怀中，我的脸上，不由得蒙上了一层绯红。

　　“沙耶·卡蕾娜（サヤ・カレナ），与你一样，是《DreamLand》的主人。”

　　“那，那能够告诉我《DreamLand》的事情吗！我，我想要更了解我的魔女之书！”居然是同为《DreamLand》的主人吗？我终于找到了一个合适的线索了！

　　沙耶·卡蕾娜，对这个名字我并没有任何的印象，唯独只感觉到心中莫名的亲切。但是，会出现在我的梦中，也说明了她就是上一个梦之魔女吧！

　　“可以，但是，现在还不行。”

　　“为什么……”

　　她的脸上露出了神秘的笑容，渐渐地将我松开。

　　明明把握住了线索，但是，为什么她却不愿意告诉我。

　　“因为你还没有……”

　　她好像是说了些什么，但是我的意识已经渐渐变得朦胧了，周围的一切都变得暧昧了起来，连她的话语都已经听不清了。

　　“今天在梦中发生的一切，我都会将其淡化掉的。”最后，那位自称是我的先祖的女性说出了这句话后，化为一团烟雾消失在了我的眼前，一直所维持着的梦之世界也随之崩溃。

---

　　“霖？都九点了，再不起床优奈学姐就要骂我们了！”窗帘被拉开，阳光直接照了进来。

　　耳边传来了熟悉的声音，依旧感觉到倦意的我，却丝毫没有起床的欲望，直接翻了个身，抓着被子便是盖住了自己的脑袋。

　　“笨蛋小霖给我起床！”

　　紧接着，被子直接被扯掉，我的倦意也因为二度照来的阳光而被驱散。

　　“呜……”睁开了朦胧的双眼，看见了姐姐那红宝石般的双瞳后，“姐姐是……是坏蛋！”

　　“这都九点了，起床吃早饭吧。”

　　“姐姐……”

　　不知道为何，特别想要黏着姐姐，特别想要对着她撒娇。她刚一起身，就立刻被我抱住了，“我，我好像做了个好奇怪的梦。”

　　“诶？又做梦了吗？这次又是什么H的梦呢？”

　　“呜，才不H好吧！那个梦……那个梦……呜，人家想不起来了！”记忆明明应该还很清晰的，但是唯独梦中的一切都好像是被遗忘了一般，“不管不管，反正就是做噩梦了，要姐姐安慰！”

　　“安慰的最好办法，就是做些H的事情哦~”诺汐立刻转过身，以公主抱的形式将我抱在了怀中，还没有等我反应过来，她便是又将我直接压在了床上，身上穿着的睡裙立刻被她剥掉，她的嘴唇直接贴了上来。

　　“等等，姐姐⸺”
