---
title: 第一百一十九章 萝莉，就会白给（2）
weight: 119
---
　　“哎呀，该怎么处置你好呢，尤菲米娅？”

　　房间里的灯一下子全部熄灭了，在一片漆黑的房间里，尤菲米娅完全看不清房间里正在发生的一切。只感觉到房间里充满着浓厚的杀气，有人正在追杀着她。

　　“你们，你们是谁？”

　　真是屋漏偏逢连夜雨，刚刚经历了与千羽优奈的大战，现在又在被其他人所追杀着。不对，这该不会是千羽优奈派出来解决自己的吧？

　　这一切是有预谋的吗？

　　不对，作为着教皇厅的情报员，她可是掌握着一切关于时钟塔的情报的，那些在时钟塔的卧底也将里面成员的一切信息都汇报给了自己才对。

　　能够制造出这种大规模结界，甚至还能完全隐藏自己的气息。这样的魔女可从来没有出现在那些卧底给她的汇报书之中。

　　“时钟塔的，你们是时钟塔的吗？”

　　“诶呀，对于猜对的小孩子，姐姐是不是该给点奖励呢？”那飘渺的声音依旧在整个房间中回荡着，然而，这声音却宛若恶魔的低语一般，令她不由得心跳加速，冷汗浸湿了身上的衣服，皮肤上好像有无数蚂蚁在爬一般，鸡皮疙瘩直冒。

　　恐惧，这还是她从出生到现在第一次感觉到恐惧为何物。

　　尤菲米娅不由得握紧了拳头，口中又喷出了一口鲜血。

　　居然还真的是时钟塔的魔女吗？凭借着自己现在的身体，与她周旋绝对是不可能的，更何况现在还是处在对方的结界之中，想要前去联系露西乌利亚也是不可能的。

　　怎么办？尤菲米娅此时的状态，完全就是一场死局，她绝不可能轻易地从这个躲在暗处的魔女手中逃脱，自己就宛若着一只待宰的羔羊，随时可能落入到她的手中。

　　尤菲米娅沿着墙壁一路来到了大门口，却发现大门已经被魔术所牢牢地封印住，她一切的后路都已经被切断，现在她的心中只剩下了绝望。

　　“居然还把一切路都封掉，你们时钟塔的人，这么不择手段的吗？”尤菲米娅背靠着门，紧急召唤出了她的《Forbidden Codex》。

　　“教皇厅当年，不就是靠着这种不择手段的办法来将这些魔导书夺走的吗？”声音依旧飘荡在房间里，在这一片漆黑的房间，尤菲米娅完全无法判断出声音来源于何处，也根本看不清那个朝她走来的黑影的真面目。

　　“都已经过去了 200 多年了，这 200 本魔导书，是不是也该物归原主了呢？”就在这个时候，房间里又传来了另一个声音，这使得尤菲米娅的恐惧又翻了个倍，想要她性命的居然还有另一个人，逃跑的可能性几乎为零，正面突破也绝对做不到，好像除了投降之外，她已经无路可选。

　　“《Forbidden Codex》，紧急战斗模式！魔术回路强行连接，我，我才不是什么好惹的！”在这种时候，尤菲米娅也只能选择孤注一掷，她不能让时钟塔如愿以偿，作为着教皇厅的一份子，她要誓死保护好自己的这本《Forbidden Codex》。

　　身体宛若要炸开一般，《Forbidden Codex》内的魔力如同着喷泉一般上涌，口中不断地吐出鲜血，但是她终于感觉到了力量回到了自己的体内。

　　虽然不及全盛时期的 1/10，但是对抗两个人应该是足够了吧。

　　“第九章第二节，反结界……”

　　“即使体内的魔术回路已经被优奈打断了，还是不肯放弃吗？”还没有吟唱完，突然一只手臂便是直接穿过了她的身体，一个有着一头金发的，大约看起来只有十三四岁的小萝莉显现在了她的面前。

　　“你……你是——”

　　金发萝莉身上所散发着的浓烈的杀气几乎令她感觉到窒息，感觉到仿佛有着无数只手臂扼住了她的脖子，呼吸困难，魔力渐渐地被抽走，身体已经使不出力气了，仅仅与眼前小萝莉那金色的双瞳所对视着，就感觉身体被榨干了一样。

　　与可爱的外表不符，这诡异的腕力，哪怕是使用着魔术都无法轻易逃脱。

　　“隶属于时钟塔暗部组织——赤夜之影的薇娅·布兰德，只不过是个活了大约 500 年的吸血鬼而已。”

　　吸血鬼？开玩笑的吧……

　　这个世界上，竟然真的存在吸血鬼吗？

　　为什么从来没有人和自己说过。

　　即使外貌上看起来只是个和自己一样人畜无害的小萝莉，但是她的力气却远远超出常人，就算是在魔女之中也是罕见的。

　　“这本《Forbidden Codex》，现在就还给我吧。琳娜，收着~”

　　紧接着，手中的《Forbidden Codex》直接被丢到了一旁的地面上。走来了另一位长相与她类似的小萝莉，看起来面容几乎没有任何差异的她们，估计也是一对双胞胎姐妹吧。

　　“不……”

　　尤菲米娅被放了下来，眼睁睁看着这本象征着她一切的《Forbidden Codex》被这两只吸血鬼萝莉所夺走。身体一阵抽搐，已经完全无法动弹了。

　　“接下来该怎么处置她呢？”琳娜走到了薇娅的身旁，抱着这本《Forbidden Codex》看着地上的这只萝莉，“吸干她的血的话，总感觉会有点可惜呢。”

　　“还不行，《Forbidden Codex》经过教皇厅内部的加密，还需要配合管理者一起使用。”薇娅稍作分析，暂时饶了尤菲米娅一命。即使《Forbidden Codex》内刻录着那 200 本魔导书的原典，但是与魔导书本身还是有着差异的，真正的那 200 本魔导书，目前仍然呆在那地下城之中，被教皇厅死死地保管着。

　　“诶，那也就是说这只萝莉是必须的吗？”琳娜嘟起了嘴，“人家饿了嘛~”

　　“她是连接着魔导书与禁书图书馆的‘键’，起码暂时我们还不能杀她。”薇娅捡起了地上的尤菲米娅，“但是，我们可以更好地管管她呢~”

　　“把她变成‘奴隶’吗？”

　　“没错，无论是对于时钟塔还是教皇厅，她都太重要了。现在她落到我们手中，我又怎么可能把她放走呢？”薇娅轻轻舔了舔自己的嘴唇，露出了吸血鬼的尖牙，“说起来，好久也没猎食了呢。”

　　“我左边，你右边？”

　　“嗯，老规矩就好。”

　　两只吸血鬼萝莉一并压在了尤菲米娅的身上，分别露出自己的尖牙，对准尤菲米娅的脖子，轻轻地咬了下去。原先尤菲米娅身上的伤口都渐渐愈合，稍稍挣扎了几下后，她又一次陷入到了昏迷之中。

　　脖子上露出了两道尖牙印，琳娜和薇娅两人并没有吸太多的血，仅仅是将她变为了属于她们的“奴隶”而已。

　　“不好喝呢。”

　　“好像是经过炼金术改造过的身体，血的味道好奇怪的说。”

　　“血之枷锁应该上了吧？吸血鬼的能力对于她这种改造人有效果吗？”

　　“当然有效果啦，就算是改造人，本质上也是‘人类’，只要是人类，都会受到血之枷锁的束缚，不信的话，姐姐你对她下个命令试试看？”

　　“是吗？给我醒来。”琳娜轻声地对着尤菲米娅说着，原先还陷入到昏迷之中的尤菲米娅，立刻苏醒了过来。

　　“你们……”从睡梦之中苏醒的尤菲米娅好奇地看着自己的身体，原先身上的那些伤口都已经得到了愈合，混乱的魔术回路也得到了修复，稍作测试，魔术回路与《Forbidden Codex》的连接良好，魔力也可以正常使用。

　　“这样吗……现在的我，可不会再怕你们了！”

　　虽然不懂为什么魔力会突然恢复，尤菲米娅也只能将其归于上天赐予她的奇迹。既然魔力恢复，那么尤菲米娅就相信，自己绝不会输给眼前的这两只吸血鬼萝莉，手中用着魔力召唤出了一个十字架。“既然是吸血鬼的话，那就给我净化吧——”

　　“跪下。”

　　琳娜又下了一个命令，眼前的尤菲米娅双腿完全不受控制，双腿一软，“扑通”一声便是跪在了琳娜的面前。

　　“诶，真的呢。”琳娜显得尤为激动，对着薇娅轻轻比划出了一个胜利的手势。

　　“你们，你们做了什么！”

　　身体不受自己的控制，跪在琳娜和薇娅的面前，完全无法起身。

　　“深蹲 50 下。”

　　“不……不可能……听你的话……”身体不受控制，缓缓站了起来，就像是机器人一般走到了角落，双手抱住了脑袋，开始做起了深蹲。“1,2,3……”口中甚至还受自己控制的开始数数了起来。

　　“诶，真是个听话的好孩子呢！”

　　琳娜拍了拍手，脸上露出了尤为高兴的神情。

　　“深蹲做完之后再来青蛙跳 50 个。”

　　“才……才不可能——”

　　尤菲米娅虽然嘴硬，但是身体还是很诚实地在结束了 50 次深蹲之后，做起了青蛙跳，纵使腿上酸痛难忍，但是仍然艰难地完成着薇娅的要求。

　　“接下来 50 个仰卧起坐吧。”

　　“最后还要 50 个俯卧撑。”

　　在这对魔鬼双子的命令之下，尤菲米娅的体力直接被榨干了，晕乎乎地倒在了床上，已经完全没有能力再去反抗她们了。乳酸积累在肌肉中，轻轻动一下便是酸痛难忍，整个人就和瘫痪了没什么区别。

　　“接下来该怎么处置她呢？”薇娅看着床上的尤菲米娅，又一度陷入到了沉思之中，“把她送回教皇厅可不行吧？”

　　“送给小汐和小霖吧？我觉得她们两个肯定会喜欢的！”琳娜拍了拍手。这么可爱的小萝莉，把她打包当作礼物的话，相信诺汐和诺霖两人绝对会喜欢的！

　　“小汐是萝莉控我知道，但是小霖的话……”

　　“绝对会喜欢的！现在开始准备吧！”

---

　　在别墅里吃着晚饭的诺汐，突然打了个喷嚏。

　　“姐姐你不是被淋感冒了吧？要我问莉娅学姐要点药吗？”

　　“没事，你姐姐的身体还没那么差。”诺汐用纸巾擦了擦，继续开始享受起了砂糖酱所做的美味晚餐。
