---
title: 第一百一十二章 梦幻轮舞曲·柯萝诺斯篇
weight: 112
---
　　柯蕾莉忒和柯萝诺斯的房间，与其他人的房间有着些许不同，房间里拉着窗帘，无论是阳光还是月光都无法照进来，里面摆放着各种各样奇奇怪怪的东西，墙壁上挂着各种让人一看就毛骨悚然的古代刑具，书桌上摆放着各种颜色的奇怪药水，乍一看就像是女巫的小屋一样，甚至还设下了魔术隔音的结界，估计是为了不想让别人发现两人在其中的事情吧。

　　柯蕾莉忒用着火柴点燃了她摆放在桌上的一根蜡烛，将其在柯萝诺斯的面前晃了晃，“呐，柯萝，你知道这是什么吗？”

　　用着舌头舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了一分得意的笑容，将蜡烛轻轻一歪，上面的蜡油滴落在了她的手臂上，不由得使她脸上的表情稍微抽搐了一下。

　　“咿呀……”

　　“呐，柯蕾，你在开玩笑对吧……对，对吧？”

　　此时的柯萝诺斯正全裸着身体被绑在椅子上，完全动弹不得。正用着十分求助的目光看着自己的姐姐，完全没了平日里的那般强势。

　　从姐姐的表情之中，她可以完全读出她的想法。

　　以往她对姐姐做过的那些事情，姐姐现在很可能再对着她重新做一遍。

　　“嗯？不是说惩罚游戏吗？”

　　柯蕾莉忒将蜡烛放到了一边的桌上，用手轻轻抚摸了一下柯萝诺斯的脸颊，在她的额头上落下了轻轻的一个吻。

　　“不……不玩 SM……行，行吗……”

　　不是没让姐姐攻过，她也知道自己的姐姐其实相当强势。以往两人相处的时候，都是姐姐在让着自己而已，要不是姐姐本身是个抖 M，估计她也和诺霖优奈两人一样，只能成为姐姐的身下受。

　　“那不就相当没劲了嘛？”柯蕾莉忒半跪了下来，用手轻轻抚摸着妹妹那白皙的大腿，“难道说，柯萝你不喜欢这些吗？”

　　“不喜欢啊！我只是喜欢对你做这些事情而已！”

　　被绑在椅子上的柯萝诺斯立即反驳道。

　　她只是喜欢看着姐姐被她欺负的样子而已。

　　“真的吗？”柯蕾莉忒又舔了舔她的大腿内侧，被绑在椅子上的柯萝诺斯不由得颤抖了好几下。看来自己的技术还没有衰退，妹妹毕竟也是魔女，无论在床上看起来有多么强势，但是身体仍然是相当敏感的，仅仅是轻轻触碰一下便轻易地有了反应。

　　“唔……只是……”被柯蕾莉忒这么一质问，她反倒是陷入到了沉思之中。

　　“今天是我第二次主动攻你吧？说起来，都已经过去一年多了呢。”柯蕾莉忒还是很尊重妹妹的意见的，“一直以来都是让你在满足着我，除了初夜之外我还没有真正满足过你吧，柯萝？”

　　手指不由得朝向着两腿间的秘密之地深去，轻轻压了一下缠绕在私处上的那根绳子，绳子轻轻摩擦了一下她的花蕊，柯萝诺斯整个人便是又颤抖了起来，两腿下意识地一夹，不过由于被绳子束缚着，所以也根本动弹不得。

　　其实这一年来，姐妹俩之间都是互攻为多，由柯蕾莉忒主动诱惑柯萝诺斯，或者柯萝诺斯主动压住柯蕾莉忒。唯有初夜的那一晚，当时的她们还是分床睡的，那一天的柯蕾莉忒，一时情欲兴起，完全不计后果地主动爬上了柯萝诺斯的床，看到了正在被窝里独自抽泣的柯萝诺斯之后，便是与她发生了那样的事情。

　　“呜……柯蕾你……”

　　“其实我看得出你的想法哦，柯萝。”柯蕾莉忒抬起了脑袋，两人四目相交，从柯萝诺斯的双瞳之中她读出了妹妹心中的一切。

　　“我，我才不信呢。”柯萝诺斯别过了脑袋，心中被这么一质问反倒变得复杂了起来。对姐姐的许多情感都混杂在了一起，令她的内心变得简直是一团糟。

　　不想要在姐姐的面前丧失那仅存的一份尊严。

　　从小，姐姐便是如同着她的榜样一般的存在。

　　不仅聪慧而且努力，很小的时候便是展露出了独特的天赋，15 岁的时候便是继承了拉普莉丝一族的家主之位，成为了时钟塔魔术协会的会长。

　　而那个时候的自己才刚刚觉醒不久，仅仅是不断跟随着姐姐的步伐而已。那个姐姐宛若着天上的太阳一般，照亮着自己面前的道路。

　　仰慕着姐姐的同时，心中也有点嫉妒这个天才般的她。什么都不如姐姐，自己明明也在努力，但是永远都无法超越自己的姐姐。

　　久而久之，内心中对姐姐的感情逐渐变得病态了起来……

　　而自己也知道，这份病态的感情是错误的，一边嫉妒着姐姐的同时，也讨厌着会产生这种嫉妒心的自己。

　　这种复杂的感情，一直持续到了那天晚上，自己在被窝里偷偷地哭泣的时候，身上突然传来了那熟悉的温暖……

　　“还记得那天晚上我对你说的话吗？”

　　“那天晚上吗……”

　　“不要怀揣着那种纠结的感情，独自一个人在床上哭好吗？有什么想说的都可以来对姐姐倾诉，我希望柯萝你能……能更依赖我一点嘛。”柯蕾莉忒笑着抚摸着柯萝诺斯的脸颊，“如果嫉妒姐姐的话，就在床上好好欺负我吧，把心中的不满都发泄在我的身上，我不想让你一直都承受着这一切，讨厌自己什么的，很难受吧？”

　　“唔……”柯萝诺斯低下了脑袋，过去一年多了，她居然连这段话都忘记了。总感觉一直以来都很对不起姐姐的样子。

　　一切的开端都是从这句话开始的，为什么柯蕾会一直答应自己的要求，也是从那个时候开始的。

　　“我们是血脉相连的双子姐妹，我不想对你隐瞒着什么，我也不想你对我有所隐瞒。那我再问你一遍，亲爱的柯萝，现在，想要吗？”

　　看着姐姐那真诚的眼神，柯萝诺斯知道自己只要摇摇头便可以免于这一次惩罚。但是，自己的潜意识就好像是在期待着即将发生的一切，真的这么顺从着自己的姐姐，似乎也不坏的样子。

　　想要更好地了解姐姐，最好的办法便是去体会姐姐的感受。想要知道她平日里被自己欺负的时候，到底会有什么感觉，同时，也很想自己体会一下当 M 的感觉……

　　“动作，轻一点……”柯萝诺斯说出了这一句请求后，便是将自己的身体全权交给了柯蕾莉忒。

　　“嗯哼~考虑到柯萝是第一次当 M，那么就试试看这个吧。“柯蕾莉忒从桌上拿来了一瓶淡粉色的透明液体，打开橡胶塞，一股芳香的气息便是迎面扑来，身上的每个细胞宛若被打开一般，将液体含在了自己的口中后，柯蕾莉忒又立刻吻住了柯萝诺斯的嘴唇，以嘴对嘴的方式来围着她将这药水喝了下去。

　　轻轻捋了一下妹妹的刘海，舔干净了她嘴角上残留的几滴药水。不知道是因为液体起效了还是单纯的害羞，柯萝诺斯的脸颊瞬间变得通红。

　　“这，这是什么……”一边发出着轻声地娇喘，柯萝诺斯一边询问着柯蕾莉忒关于这药水的一切。喝下这药水之后，身体逐渐变得奇怪了起来，酥酥软软的，仿佛浑身都使不上力气。

　　“安蒂尔特地给我的媚药，好像是有着一些特殊的功效呢，比如说会减轻 SM 时候带来的痛苦，专注于提升快感之类的。”柯蕾莉忒看着手中的瓶子，自己将残留的那些液体也一起喝了下去。

　　“接下来的话，就⸺”

　　拿起了放在桌上的蜡烛，重新点燃了一根，与刚刚她拿来给自己示范的不同，这是她特地去问莉娅要的 SM 专用低温蜡烛，滴在身上的时候所感觉到的更多的其实还是快感。

　　“等等，柯蕾⸺”

　　柯蕾莉忒凑到了妹妹的身后，手上的蜡烛微微倾斜，随即落下的暗红色的蜡油滴在了柯萝诺斯的皮肤上。

　　“呜⸺”

　　柯萝诺斯咬紧了牙关，泪水瞬间上涌，身体下意识地开始挣扎了起来。股间的那根绳子不断的摩擦着自己的花蕊，爱液不断地从中流下，明明正戏才刚刚开始，她就好像是要被玩坏了一般。

　　当然，这并不代表着柯蕾莉忒就会因此停下，手中的蜡烛再轻轻一摇，直接滴在了她的乳房上。瞬间，柯萝诺斯猛地摇起了脑袋，头发都直接甩到了柯蕾莉忒的身上，看起来十分令人心疼。

　　“停，停下⸺啊，啊啊啊啊⸺”

　　柯萝诺斯更猛烈的挣扎了起来，整个椅子都因为她的震动而变得一摇一摇的。口中不断地发出着喘息声，泪水已经再也忍耐不住，顺着脸颊不断地滴落下来。

　　对面的镜子之中，照出了自己那狼狈的样子，看起来尤为可怜。银发凌乱的披在身上，身上满满的都是黑色的蜡油，就好像是在接受着酷刑一般。

　　“姐……姐姐……”

　　“没事的哦，安心。”柯蕾莉忒另一手扶住了椅子，挡在了柯萝诺斯的身前，也顺便将蜡烛滴在了自己的手掌上。这大约 50 度左右的蜡油，对她来说已经丝毫感觉不到温度了。

　　一滴，二滴，三滴。

　　橘红色的烛光下，照出了一个挣扎的身影。

　　蜡油不断地在她身上滴下，微弱的灼烧感混杂着快感一同冲击着她的大脑。而柯萝诺斯也因为这身下绳子的摩擦而陷入到了一次又一次的高潮之中，脸上口水和泪水在了一起，整个大脑仿佛都变得一片空白，理性已经全然不知道飞向了哪里。

　　“接下来会有点疼哦，要是受不了的话，就让我停下吧。”柯蕾莉忒蹲下了身体，将蜡烛移到了那敏感的小花园前。就算是她自己，平日里自己被滴到的时候，也会感觉到一阵强烈的刺激，那般强烈的灼烧感，宛若有着无数蚂蚁在身上爬一样。

　　“呜……姐姐……”

　　“可以继续吗？”

　　“继……继续……”估计是那媚药已经发挥了作用，疼痛感已经化为了快感，两重快感交织在了一起，整个人的身体软软的、酥酥的，好舒服……

　　得到了妹妹的许可后，柯蕾莉忒立刻将燃烧着的蜡烛滴在了那敏感的小瓣上。

　　“不要啊啊啊啊啊啊啊⸺啊啊啊⸺”

　　随着蜡油滴到敏感地带之上，就宛若着一股电流流穿了她的身体一般，这般强烈的刺激，使得她的身体下意识地一阵抽搐，在椅子上疯狂的挣扎了起来。

　　透明的液体一泻而出，瞬间她便是昏迷了过去。

　　“柯萝？柯萝你没事吧？”

　　轻轻抚摸着柯萝诺斯的脸颊，不由得担忧起了妹妹的情况，这还是妹妹第一当 M，上来就给她玩这么刺激的，估计妹妹有点受不了吧？

　　“没……没事……”

　　下体一阵抽搐，柯萝诺斯缓缓睁开了双眼，身体突然感觉到十分沉重，额头上直冒冷汗。

　　“呼……姐，姐姐……”

　　刚刚的那一瞬间，身体一下子变得好奇怪，是一阵完全描绘不出的奇妙感觉。就好像是在一瞬间，理解了姐姐平日里的感觉。

　　“今天先玩到这里吧，把我的妹妹弄伤了可不少呢。”柯蕾莉忒抚摸了一下妹妹的脸颊，用手指轻轻拭去了她眼角的泪水，“都哭成这样了，肯定那个时候很疼吧？”

　　看着她身上绳子的勒痕，不由得心疼起了自己的妹妹。自己可能把她绑的太紧了一些，下一次还是问优奈她们拿点比较软的尼龙绳吧。

　　“才，才没有哭……这，这是汗！”

　　“先去洗把澡吧，身上都脏成这样了呢。”

　　“下，下一次可不会再给姐姐这个机会了！”

　　“真的吗？可是柯萝的眼神里满满的写着‘想要’呢~”

　　“没有没有，才不会有！”

　　“走吧，去洗澡吧。”轻轻摸了摸柯萝诺斯的脸颊，以公主抱的形式将她的妹妹抱在了怀中……

　　

---

　　p.s. 在这章补一点关于柯蕾姐妹的故事（大概）
