---
title: 第一百一十一章 梦幻轮舞曲·优佳篇
weight: 111
---
　　寂静的夜晚，在优奈与优佳两人的房间里。

　　房间里静悄悄的，月光从窗口中照射进来，洒在了躺在桌上的千羽优佳的身上。全裸的躺在桌上的优佳稍稍扭了扭身体，眼神中还流露出了几分害羞的神色。

　　身体上缠绕着许许多多的绳子，将她牢牢地捆在了桌上，只能稍微进行着一些小幅度的动作。房间里现在仅仅只有她一人，优奈好像在厨房中忙着什么，优佳的心中不由得变得十分寂寞而不安。

　　独自一人以这种姿势呆在房间里，不由得让优佳感觉到时间的流逝都变得漫长了起来。那个坏姐姐，明明说好的一会会就回来，结果居然还让自己等待了这么久，实在是坏得透顶了！

　　更何况，敏感的她就这么被全裸放置在桌上，身体竟然还不自觉的产生了反应。那小花园已经变得微微湿润了起来，眼眶中也不自觉的盈满了泪水。

　　“姐姐……”

　　“我回来了，优佳。”

　　优奈打开了房间的大门，手中端着几个盆子来到了优佳的面前，轻轻地捏了一下优佳胸前的小樱桃后对她说道，“晚饭都没有吃，现在肯定是饿了吧？”

　　“嗯……”优佳弱气地说着，又稍稍扭动了一下身体，“姐姐……”

　　“那就来好好地享用一下晚餐吧~”

　　优奈用着筷子夹起了她刚刚准备好的生鱼片，将其一片片的放在了优佳的身上。在生鱼片碰到优佳身体的一刹那，体内一瞬间感觉到的冰凉令优佳不由得发出了低声地娇喘。

　　“咿呀……好，好冰……”

　　优佳不由得小小的颤抖了一下。

　　居然还要被姐姐玩女体盛什么的，实在是太羞耻了！

　　“不要乱动哦，要是有食物掉下来的话会有惩罚的。”优奈说着，从一旁的篮子里拿出了好几个小型的跳蛋。

　　“呜……”

　　优佳无奈中只得眨了眨眼，凭借着她的能力，只要用魔术维持住那些东西的平衡，就不会让它们轻易掉下去。但是，身体上传来的那种冰冰凉凉的感觉，依旧是令她不由得打着寒颤。

　　“真棒呢~”

　　用着生鱼片铺满了优佳的胸口，在乳头处还点缀上了两颗西兰花，看着这样的优佳，优奈不由得食欲大增了起来。不过，还有着剩下的许多东西都没有完成，要好好享用自己的妹妹，还需要等待一段时间。

　　“姐姐……好，好了没……”

　　长期被绑在桌上一动不动，身体渐渐都变得有点麻了，还看不清自己此时的状态，优佳不由得想要哭出来。不过，一想到对象是自己的姐姐，她也就乖乖接受了这份命运。

　　毕竟，本来这就是水球大赛之后的惩罚游戏时间。

　　“还没有呢，稍等一下哦~接下来要放寿司了！”

　　优奈的脸上是止不住的笑意，将手中的几块寿司轻轻地放在了优佳的小腹上。一时间感觉到一阵寒冷的优佳不由得收了收自己的小腹，身体上的寿司不由得从她的身上滚落了下去。

　　“呜……”

　　优佳露出了一副快要哭出来的表情看向面前的优奈，“姐姐，姐姐我不是故意的……”

　　“要接受惩罚哦，优佳~”

　　优奈舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了得意的神色。

　　“惩，惩罚是……”

　　轻轻翻开了优佳的阴唇，抚摸了一下她的小豆豆，瞬间宛若着一股电流穿过全身，优佳差点挣脱了绳子，胸前的几块生鱼片也不由得颤抖了一下。

　　“姐，姐姐不，不要……啊啊——”

　　“嗯？什么不要呢？”

　　优奈的手指在优佳的阴唇上画着几个小圈圈，玩弄着她的敏感之处。接着，再将拿起了一旁的那个小跳蛋，抵在了她的小豆豆上。

　　伴随着“滴”的一声，跳蛋开始震动了起来。优佳下意识地合拢了双腿，不过，却是被绷紧的绳子给禁忌束缚住了。即使每天都在被这么玩弄着，优佳依旧是在那个瞬间又颤抖了好几下，还好腾出了一部分精力来使用魔术，不然身上的那些生鱼片估计都要被她震到地上去了。

　　“呜呜……”口中发出着低声地呻吟，感觉到了那跳蛋轻松的滑入到了那小径之中，下体中传来一阵酥酥麻麻的感觉。

　　“不要乱动哦~”优奈又轻轻捏了一下她的阴唇，将沾满着优佳爱液的手指放在了自己的嘴中舔了舔。作为着饭前的小饮品，优佳的爱液简直如同着甘霖一般美味。

　　“知，知道了……”

　　优佳点了点头，咬住嘴唇，闭上双眼，索性享受起了跳蛋带来的爱抚。

　　“啊啊……啊，姐，姐姐……”

　　实际上，她并不讨厌这种感觉。身体在那跳蛋的爱抚下反倒是慢慢变热了起来，一阵阵的快感冲击着她的大脑，全身都变得软软的，宛若着进入到了天堂之中一般。

　　“这只小色猫还享受起来了呢。”

　　优奈抚摸着她的下体，光溜溜的私处宛若着一座雪山一般洁净，不由得使她冒出了几个坏点子。

　　“等等，姐……姐姐……”

　　接着，优奈继续环绕着她的小花园开始摆放起了各种各样的寿司，跳蛋的微微颤抖，并没有使得寿司掉落下来，当然，其中的一部分原因还是靠着优佳用魔术在维持着这一切而已。

　　特训，没错，这也是特训的一环，锻炼她在这种情况下的精神集中能力，在实战之中也有着相当重要的地位！

　　虽然优佳知道不可能有人还带着跳蛋上战场……

　　“咕——”

　　自己的肚子竟然不争气的叫了起来，优佳的脸上刹那间变得通红。看着自己身上的一大盆美食，食欲的确大增了不少，但是自己是被用来放这些美食的……

　　“马上就好了。”优奈轻声地说道。

　　在肚脐上点缀上一片幸运的四叶草，优奈总算是完成了她的杰作。拿起自己的手机，在月色下连拍了好几张这美妙的场景，要不是考虑到优佳的极力反对，她甚至都想把这张图片做成锁屏了。

　　“姐姐，饿了……”

　　身体感觉变得尤为奇怪，晕乎乎，轻飘飘的。肚子上仍然传来着几分饥饿的感觉，毕竟她还没有吃过晚饭。

　　“那么，就来品尝一下我的优佳吧~”

　　“诶诶诶——”

　　一边说着，优奈夹起了一片已经变得温热的生鱼片，蘸了蘸优佳分泌出的爱液后，将其放到了自己的口中。

　　“姐，姐姐——”

　　“好甜呢~有着优佳的味道~”

　　瞬间优佳羞愧的就想钻进地缝里。

　　“优佳也想要尝尝看吗？”

　　“呜……随，随意啦……”

　　接着，优奈将那一块沾着爱液的生鱼片也放到了优佳的口中。不过，优佳可并没有像是优奈那样品尝出什么所谓的“自己的味道”，反倒是觉得生鱼片的确挺好吃的。

　　夹掉了两个乳头上放着的西兰花，优奈再将手中的跳蛋贴在了她的乳头上。顺便还特地调快了一下三个跳蛋的震动频率。

　　“等等，姐姐……啊啊啊啊——”

　　一下子优佳还不能适应这种刺激，不由得颤抖了起来。原先就已经濒临高潮的她，现在这两个跳蛋则是立刻将她送上了决堤。

　　“啊啊啊啊——要，要不行了，姐姐……”

　　闭上了双眼，身体稍稍向上一弓。

　　伴随着口中发出的娇喘声，优佳瞬间达到了高潮之中。温热的液体从小花园之中流淌了下来，桌上都出现了一块小湖泊。

　　同时，身上的几个寿司又不小心掉了下来。

　　“不可以乱动哦，亲爱的~”

　　“姐……姐姐……”

　　一次高潮可绝不会让优奈就此收手，她又拿起了一旁的另一个跳蛋，将其同样塞到了优佳的身体里。双重的刺激，给予她双重的享受，仍处在高潮余韵之中的优佳，再一度发出了动听的娇喘。

　　就这样，在两个一场长达两个多小时的盛宴就这样，在优佳的娇喘声伴奏之下，开始了……

　　优奈夹起了寿司，时不时地还去挑逗着优佳的小花园，而全身都被绑在了桌上的优佳也完全不能反抗，只能一动不动地躺着，接受着姐姐偶尔的喂食。

　　“来，张嘴~”

　　时间在一分一秒的流逝着，食物也逐渐变少。

　　而躺着的优佳大脑早已经一片空白，全然忘记了思考。虽然很羞耻，但是心中却是有点小开心，优奈的动作相当温柔，其中都饱含着浓浓的爱意。

　　虽然嘴上说着让自己不要动什么的，但是实际上却不断地挑逗着自己的身体。一次次让自己陷入到高潮之中，那些食物也不知道掉落了多少。

　　以前还听别人说女体盛什么的是对女孩子的折磨呢，可是现在的优佳却并没有感觉到不适。

　　“姐姐……还，还要……”

　　甚至还想要变得更舒服，甚至还想要继续渴求着姐姐。

　　能够成为姐姐的妹妹，真是太好了。

　　“真美味呢，我的优佳~”

　　光是吃放在身上的食物还不够，优奈在品尝得差不多了之后，甚至还直接开始舔舐起了优佳的身体。优佳身上的每一个角落都丝毫不肯放过。

　　“坏……坏蛋……”

　　“今晚可不会放过你的哦~亲爱的~”

　　优奈轻轻咬了一下优佳的乳头，又一度展开了新的攻势……

