---
title: 第一百二十一章 禁忌图书馆
weight: 121
---
　　当诺汐和诺霖带着尤菲米娅回到别墅里的时候，着实使得别墅里的其他人都下了一跳。

　　“你，你这是把定时炸弹往家里丢吗，诺汐！”优佳缩到了优奈的身后，就连柯萝诺斯也都感觉到了几分恐惧，掏出了她的怀表进入到了尤为警戒的状态之中。

　　“亚可蒂娅回来了吗？哎呀，为什么跪在地上呢？”倒是千羽优奈，则像是知晓了一切似的，缓缓端起了茶杯，放在嘴边轻轻抿了一口，“真是像一只可爱的小狗呢，来，叫两声听听~”

　　“千羽优奈！”尤菲米娅想要站起来直接给她一巴掌，但是身体却因为诺汐的命令还没有解除，连动都动弹不了。

　　“嗯？怎么不听我命令啊，诺汐，命令她叫两声听听？”优奈看向了诺汐和诺霖，又看了看身后的尤菲米娅，一切尽在她的掌控之中，那两只吸血鬼果然有着好好执行着她的命令。

　　“像狗一样叫两声。”

　　“汪，汪！等等，我为什么要听你的话啊！诺汐·卡蕾娜，给我受死啊啊啊啊⸺”

　　“竟然意外地会听诺汐的话，好神奇啊。”在场的其他几人都对着她露出了好奇的神情，“那诺霖的话也听吗？”

　　“嗯，只要是我们两人的命令，她都会无条件的遵守。”诺霖点了点头，“你看，就像是这样，站起来，做十个青蛙跳。”

　　“又，又要来？”尤菲米娅的脸上露出了痛苦的神色，强忍着她那酸痛的大腿缓缓站起，在众人的面前又一次开始做起了青蛙跳，其可怜的模样，不由得使诺霖都有点心软了，在看了她做了四个之后，就立刻喊停了。

　　做完了青蛙跳之后，累瘫的尤菲米娅倒在了地板上，被柯蕾莉忒和柯萝诺斯一起抬到了一个空着的小房间里，在给她穿上了衣服之后，把她用链条紧紧地拷在了那张冰冷的床上，在没有搞清楚此时发生的一切之前，她们两人可不敢轻举妄动。

　　对方是教皇厅的高层，黑圆桌的七使徒之一，冠有“亚可蒂娅”之名的尤菲米娅，她身上所发生的这一切，对于时钟塔的她们来说都是谜团。

　　“能说一下，关于她的事情吗？”柯萝诺斯走出了房间，对着在一旁发呆的诺汐和诺霖挥了挥手，“她好像已经累昏倒了，看起来好像是真的会听你们的命令……”

　　一开始还在疑惑着究竟是不是教皇厅设下的陷阱，但是看到了因为青蛙跳而累到的尤菲米娅之后，柯萝诺斯也相信了这件事情的真实性。

　　教皇厅绝不会把如此重要的尤菲米娅交到她们的手中。她是管理着200本魔导书的人形魔导图书馆，对教皇厅来说应该是极其重要的存在。

　　唯一可以相信的结论就是，她的确现在受制于诺霖和诺汐的控制之下。

　　“就是刚刚我和霖出门买东西的时候，在市中心那边见到了一个古怪的大箱子，然后……”

　　她将自己和诺霖在街上捡到那个箱子的事情悉数说了出来，其中也包括着那个阻碍认知的魔法阵，以及那张写着她们名字的纸条。

　　“我再确认一下，是不是只要是你们说的命令，她都会遵守？无论多么不讲道理，都会按照你们说的做，对吧？”

　　“是的，我让她大街上把衣服全脱了然后叼着那东西跟着我爬回别墅，她也就照做了。好像是没有我或者霖解除命令的话，她就会全部照做不误，虽然嘴上都是怨言，但是身体却相当诚实。”

　　“这样嘛……完全听从你们的命令吗？”

　　“是的，无论多过分的命令她都会下意识地服从，就好像是被我们催眠了一样。”诺汐略有点不好意思地挠着后脑勺，她实际上也不知道为什么会有着控制尤菲米娅的力量。

　　“是这样的呢，我了解情况了。”柯蕾莉忒点了点头，轻轻拍了拍姐妹俩的肩，“现在应该恭喜你们呢，竟然获得了这么好的宠物！”

　　“宠，宠物？”

　　起码诺汐不觉得尤菲米娅可以用宠物这个词来形容……她可是曾经一度要取两人性命的家伙吧！

　　“等等，为什么只有我们能够控制她，我们两个没有什么特别的吧！”诺霖不理解，明明大家都是普通人，为什么只有自己和姐姐才能对着尤菲米娅发号施令？明明打败她的应该是优奈学姐才对吧？

　　“大概就是女神的恩宠吧。”柯蕾莉忒轻轻拍了拍诺汐和诺霖的肩，“等会她醒来之后你们两个记得陪我们去审问一下她，这可是一个极佳的打听教皇厅的消息的机会呢。”

　　“诶？女神的恩宠？那又是什么？”

　　“女神的恩宠当然就是女神的恩宠啦，说的就是给善良的女孩子们的特权哦。好羡慕你们啊，居然能够得到那位梦之女神大人的恩宠什么的，我也想要让柯萝能够乖乖听我的话呢！”柯蕾莉忒显露出了十分羡慕的神情，开始忽悠起了天真的诺汐和诺霖，不用说都知道，这两个小笨蛋，自然是被忽悠的团团转。

　　“那，那是什么鬼啊！”

　　“谁知道呢~梦之女神什么时候会对我抛出橄榄枝呢~”柯蕾莉忒吐了吐舌头，露出了调皮的神情之后便是带着柯萝诺斯回到了自己的房间里，只留下了在大厅中一脸懵逼的诺霖和诺汐两人。

　　女神的恩宠？

　　明显又是柯蕾莉忒在开玩笑吧？

　　算了，毕竟在魔术界也有着太多说不清道不明的事情了，如果什么都去好好思考的话，诺汐觉得自己会疯掉的。

　　现在的诺汐只知道，以后她就有了一个可以随意拿来使唤的美少女了。她就可以像是优奈一样，享受着作为卡蕾娜家大小姐的待遇了！

---

　　夜晚，当大家都围在桌上吃晚饭的时候，突然某个房间里传来了来自于少女的喊叫声。

　　“放我出去，放我出去，你们这些异端，放我出去！露西她肯定很快就会来救我的，到时候就给你们看看教皇厅的圣女大人的实力吧！等待着在十字架上的审判吧，时钟塔的异端分子们！”

　　不用想都知道，会发出这个声音的，那必定就是现在正被柯蕾莉忒绑在了床上的尤菲米娅，在她的周围设置了复杂的结界来防止她逃跑。在发现了她醒来之后，几人立刻放下了手中的饭碗，除了莉娅纱雪和砂糖以外的六人，都来到了关押尤菲米娅的房间里，等待着从她的口中问出重要的情报。

　　“教皇厅的目的是什么？”先发问的当然是时钟塔的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。她坐在了一旁的沙发上，拿起了一支笔和一个笔记本，随时准备着记载尤菲米娅口中说出的话语。

　　“就算你们这么看着我，我也不会对你们这些异端分子说出关于我们教皇厅的一切的！你们就等着接受审判吧，就和五百年前的魔女审判一样，在大火之中反省你们的罪业吧！”

　　“诺汐。”

　　“是，尤菲米娅，给我闭嘴。”不知道为何，诺汐在听到从尤菲米娅的口中说出魔女审判这四个字的时候，心中好似有一团复仇的烈火逐渐燃起，使得她的语气下意识都变得严厉了起来。习惯了诺汐那柔弱样子的几个人，都不由得被她吓了一跳。

　　“姐姐你好像是太凶了……”

　　“有吗？”

　　“你好像都把她吓着了。”诺霖指了指躺在床上的尤菲米娅，双眼之中都流露出着惊恐与不安，即使被绑在床上仍旧不断地颤抖着，身上冷汗直冒，令她身上的那件白衬衫都湿透了。

　　“咳，把教皇厅的事情和我们说说吧，尤菲米娅。”诺汐也收敛了一下，变回了平日里那个温柔的姐姐模样，她可不想给诺霖留下自己很凶的印象。

　　“教皇厅……你们想听什么，我，我都可以告诉你们……”原先还打算着抵抗到底的尤菲米娅，现在则像是被诺汐催眠了一样，乖乖地将教皇厅的情报全部吐露了出来。

　　“关于你的身体，你不是普通人吧？”

　　“和千羽学院的魔导书图书馆一样，教皇厅也将其收集而来的200多本魔导书储存在了一个名为禁书图书馆的地方，而为了管理和运用着这些魔导书的力量，教皇厅便是窃取了千羽家族的技术，制作出了《Forbidden Codex》。”

　　“所以，《Forbidden Codex》果然就是《Index》的仿制品吗？”优奈倒是丝毫不例外，在看到《Forbidden Codex》的那个时候，她就已经判断出了其特性。“但是，你又是什么情况？”

　　“在意大利的一家孤儿院之中认识了圣母大人，从此成为了教皇厅的一员，由于我有着出色的魔术潜质，圣母大人便是邀请我加入到了黑圆桌之中，并将管理《Forbidden Codex》的任务交给了我。”

　　“我现在的这具身体，是由另一位使徒，嫉妒之芙兰达所为我改造的，利用着炼金术的知识对我的身体进行了一定的改造，将魔术回路与《Forbidden Codex》相连接，等同于将魔导书的原典的原典刻录到了我的身上，自那之后，我就拥有了不会衰老的身体，以及那200本魔导书的力量了。”

　　“所以，你现在几岁？”

　　听到尤菲米娅口中说出的故事，在场的所有人都震惊了。人体改造，魔导书刻录，这些都是魔术界之中的禁忌，从根本上在践踏着人性吧。

　　“我？你们不知道问女孩子的年龄是很失礼的事情吗！唔……大概二十岁。”

　　“你居然有二十岁吗？”

　　明明外表上看起来才只有10岁而已，没想到竟然已经是合法萝莉了。

　　“十岁的时候被圣母大人带走，在那个装置里沉睡了十年多吧，我已经没什么印象了，具体的事情你们还是去问伊薇蒂亚吧，我没有任何关于这部分的记忆。”

　　“沉睡了10年？”

　　“说是要为了调整我的身体，改造魔术回路，录入魔导书原典吧。”

　　“原来是这样吗，想想还有点可怜呢。”柯蕾莉忒摸着自己的下巴，眼神之中流露出了几分同情的神情。

　　她的那十年时间，几乎是空白的。

　　只是沉睡在那个容器之中，在营养液之中接受着改造而已。

　　没有着正常的童年，没有受到过正规的教育，“人形魔导图书馆”，仔细一想的话，她甚至都不能被称为“人”。

　　“你这是在可怜我吗？的确很搞笑吧，毕竟我对你们来说，可是真正的怪物呢，哈哈，哈哈哈哈。”尤菲米娅宛若被戳到了痛处一般，甚至都开始笑了起来。“这就是我们这些使徒的命运啊，为了教皇厅，为了圣母大人的荣光，我们可以付出一切……”

　　柯蕾莉忒将手放在了尤菲米娅的脑袋上，看着她的双眼说道。

　　“你想要像其他的女孩子一样生活吗？”

　　“开什么玩笑，想要靠这种方式来笼络我吗？我是教皇厅的使徒，我才不会受制于你们时钟塔的控制之下！”

　　“那你了解时钟塔魔术协会吗？”

　　“哼，为什么要告诉你，时钟塔魔术协会的现任会长，拉普莉丝家族的长女，在我们教皇厅内部可是被列为S级的目标，不知道有多少人想要取你性命呢。”即使处于这样的境地，但是尤菲米娅依旧没有示弱，仍然在挑衅着面前的柯蕾莉忒。

　　诺汐想要让她闭嘴，不过却被柯蕾莉忒挥手制止了。

　　“我认真地再问一遍，你想要像个正常的女孩子一样生活吗？”

　　“正常的女孩子？我可是经过改造的怪物欸，人形魔导图书馆，懂吗？”尤菲米娅自嘲般的说着，从那个容器之中出来的时候，她就已经放弃了作为人类生活的一切了，现在自然也不可能对柯蕾莉忒的话有所期待。

　　“如果我说，有办法可以让你恢复人类的身体生活的话，你愿意尝试吗？放弃教皇厅使徒的身份，也放弃人形魔导图书馆的职责，就像是个普普通通的女孩子一样的生活着，你愿意吗？”

　　柯蕾莉忒突然说出了令她们都震惊的话。

　　“恢复人类身体生活？不可能的，就连禁忌炼金术都做不到的事情，你们时钟塔又怎么可能做到，哈哈哈哈哈……”

　　笑着，笑着，尤菲米娅的声音逐渐变轻了。

　　偶尔会很羡慕同龄的那些女孩子们的生活，如果自己没有被选中的话，估计现在已经读大学了，或者已经出去工作了。但是，因为被选中，她失去了那十年，她失去了自己作为着人类的一切。

　　况且，战败被俘虏，被赤夜之影的那两位吸血鬼变为了血奴，受制于诺汐和诺霖的她，已经没有办法再回到教皇厅了，就算回去，也会被当成叛徒然后接受处决吧……

　　毕竟，自己把许多的信息都泄露了出去，他们是不可能饶恕自己的。

　　“呐，柯蕾莉忒·拉普莉丝，你真的做得到吗？”

　　“我做不到，但是，时钟塔有人做得到，你愿意来到时钟塔吗？”
