---
title: 第一百零一章 大海（1）
weight: 101
---
　　没有大海的夏天，是一个不完整的夏天。如果说来到大海边，却不去海水中游玩的话，这也是对着大海的不敬。现在，这些年龄都在十五六岁的少女们集聚在这私人沙滩边，本来那应该是一个完美的暑假。只可惜的是，这一星期以来，诺汐和诺霖都在接受着严苛的特训，一上午下来，几乎要把她们的体力榨干，根本就无法去享受着大海的拥抱。

　　虽然这几天的训练苦不堪言，但是诺汐和诺霖也知道，这一切也是为了她们好，要想要独当一面，不再是躲在别人的身后，寻求着他人的帮助的话，必须要付出相对应的努力。在一星期的锻炼之中，她们也学到了许多的战斗技巧，明白了以前的自己究竟是在这方面有着多么匮乏。

　　“在这里哦！看剑！”

　　诺霖迅速转过身去，判断出了来剑的方向之后，她立刻转而格挡，就在刹那间两剑相交，优佳的剑刃距离着自己的脸颊只有几毫米的距离。

　　“反应还不错呢。”

　　优佳收起了手中的剑，稍微后退了好几步。

　　“我，我还是很，很厉害的嘛……”

　　起码已经能够准确的判断出魔力的流向，能够预判出对手的攻击方式并且予以反击，这对诺霖来说可是相当了不起的进步。

　　与此同时，诺汐正与被称为世界最强的魔术师的柯蕾莉忒进行着谨慎格斗的训练。就在诺汐走神之时，柯蕾莉忒立刻上前，一眨眼便是瞬移到了她的身后，诺汐急忙准备转身挥剑砍下，却没想到柯蕾莉忒空手锁住了自己的右手，手中的竹刀以一个优美的弧线被抛了出去，诺汐双手被反绞在了身后，基本上已经象征着失败了。

　　“光是注意到你妹妹的话，可是会被我钻空子的哦！”

　　柯蕾莉忒放开了诺汐的手臂，“在战斗的时候要专注，我已经和你说过不知道多少遍了吧？”

　　“唔……”诺汐活动了一下自己那酸痛的手臂，对着柯蕾莉忒点了点头。刚才的确只是分心了几秒钟而已，没想到就这么被钻了空子。

　　“那么，今天的训练就到此结束吧。”柯蕾莉忒披上了自己的那件皮肤衣，拿过柯萝诺斯递给她的冰水便是坐到一旁喝了起来。

　　“砂糖酱，给我一瓶盐汽水~”优佳跑到了优奈和砂糖那边，擦了擦额头上的汗之后，便是直接扑到了优奈的怀中。

　　“身上黏黏的，不先去洗一把澡嘛~”优奈抚摸着她那柔顺的金色长发，对着她露出了温柔的笑容。

　　“肚子饿了喵~”优佳眨了眨眼，对着自己的姐姐又卖了个萌。

　　“二小姐，房间里有准备好的午餐，可以随时享用。”砂糖在一旁帮着优佳擦着汗，顺便和她讲述着别墅中的事情，“大家要是觉得肚子饿的话，也可以回别墅里哦，今天是由莉娅姐姐亲自下厨为大家做的午饭呢！”

　　一听到有东西吃，除了优奈和优佳以外的其他人都立刻回到了海边的那栋别墅之中。反倒是优奈却一点都不为所动。

　　“莉娅亲自下厨嘛……那个，优佳，我的手机放哪里了？”

　　“在这里，姐姐是准备叫外卖嘛？”

　　“嗯……”作为着莉娅的表姐，她还是明白自己的那位表妹的做饭能力的。某种意义上，那东西根本就不是正常人能吃下去的，完全可以被誉为黑暗料理的存在。

　　果然，当优奈挽着优佳的手走进别墅中的时候，饭桌前只剩下了莉娅一人，餐桌上摆放着各种各样的食物，看起来基本上都只被吃过了一口的样子。

　　不过，莉娅做的饭菜外观却十分美丽，看上去就真的像是饭店里的大厨一样，让人不得不怀疑她用了魔术进行伪装。

　　“优奈姐⸺”莉娅眼泪汪汪地看向了优奈和优佳，十分希望着优奈和优佳两人能够肯定她努力的成果。优奈拿起了手中的勺子，稍微吃了一口莉娅的饭菜。

　　脸上的表情，由平静，渐渐转向痛苦，想要忍耐，却发现自己完全无法忍耐的住。那些饭菜仿佛就在舌尖之中打架一般，最终，还是强忍着将其吃了下去。

　　“砂糖，在厨房上张贴一个标签。”优奈颤抖着站了起来，“写上一句话，诺汐与莉娅，不得进入厨房。”

　　“诶！为什么啊！明明人家很努力的说……”莉娅十分委屈的站到了一旁。

　　“莉娅，你要知道有些事情，并不是努力了就能成功的。”就比如说做饭这件事，莉娅的努力大概就是在把外观弄得美丽可观，但是饭菜本身依旧是有点难以下咽。

　　“对了，她们都去哪里了？”

　　“都回自己宿舍里去了。”受到了沉重打击的莉娅，生无可恋地躺在了沙发上，两眼空洞，四肢无力，仿佛人生都已经失去了希望。

　　自己究竟该怎么做，才能做好一顿饭呢？

　　“嗯，记得告诉她们，明天早上不用练训练了。”优奈对着莉娅说道，“记得穿好泳衣哦，明天早上，去大海里玩玩吧，你们不都一直很期待嘛？”

　　“我不会游泳啦，去大海里会被鲨鱼吃掉的啦。”莉娅抱着抱枕在沙发上打着滚。

　　“你把鲨鱼吃掉还差不多吧……”

　　鲨鱼真的能挨得住莉娅手中的那把雷切吗？一刀砍下去估计那条鲨鱼都可以切成两半了吧。“而且，我们这里也没有鲨鱼不是吗？”

　　再说了，即使有鲨鱼，除了诺汐和砂糖以外，还真的会有人害怕鲨鱼吗？鲨鱼什么的，优奈一个人都可以单挑了。

　　“总之，就是这样，一直没法下水也很无聊吧？如果不会游泳的话，记得让她们带好救生圈，别墅里应该都准备好了吧？”

　　“优奈姐放心好了！我做事可是绝对靠谱的哦！”

　　要不然也不会被任命为学生会长了。

　　“以后不准进厨房。”优奈丢下这句话之后，牵着优佳的手回到了房间里，只留下了沙发上某个落寞的身影，她已经暗自下定决心，暑假之后，绝对要好好学习一番做菜的技巧，能够烧出一锅令优奈和优佳满意的饭菜来，至于她的小白鼠，那就决定是两位副会长了。

---

　　第二天早晨，遮阳伞下，诺霖正俯卧在躺椅上，诺汐正呆在她的身旁，为她的全身涂抹着防晒霜的同时顺便趁机调戏一下妹妹。

　　轻轻解开泳衣的带子，诺霖那白皙的后背毫无遮掩的暴露在了诺汐的面前。那雪白的肌肤吹弹可破，使人不由得想要去爱抚一番。

　　“姐姐，一直趴着很累的啦……”感觉到了身后那火辣辣的视线，诺霖的脸上不由得害羞了起来，不过旁边都是熟人，对她来说也在可以接受的范围内。

　　不过！胸部都要被压扁了！虽然诺霖知道自己本来就是飞机场。

　　“霖的皮肤真光滑呢~”将防晒霜涂抹在自己的手心中，在诺霖的后背上搓了起来。抚摸着诺霖那雪白的皮肤，雪白的防晒霜逐渐扩散了开来。

　　“别，别捏我屁股，呀⸺”

　　抚摸完了后背之后，诺汐自然将手转向了诺霖的下半身，轻轻捏了一下诺霖的小屁屁，如她所预料的一样，诺霖发出了动听的娇喘。

　　“姐姐……咿呀……”

　　在泳衣的衬托下显得十分丰满而又可爱，诺汐都不由得想要恶作剧一番。轻轻地用手拍了拍，随后，又响起了那动听的撒娇声，“姐姐⸺不，不准拍！”

　　“诶，那么这样呢~”

　　诺汐又将那恶魔般的双手伸向了诺霖白皙的大腿上，轻轻地一捏，躺在躺椅上的妹妹便是又颤抖了一下下。

　　“霖~”婉转而带着几分诱惑的语气传到了诺霖的耳边，使她的身体都像是要酥了一般。接着，大腿上的肌肉被诺汐反复捏了好几下，因为长期锻炼而显得有点酸痛的肌肉得到了按摩后，一时间令诺霖都颤抖了起来，不过，随后舒适的感觉从大腿逐渐扩散开来，她的口中发出了舒服的娇喘，“嗯……嗯，好舒服……”那娇柔的声音，听得诺汐都已经不由得想要好好的享用她了，只不过，旁边还有着其他人的情况下，她也只能选择收敛，手中的动作也仅仅停留在帮她涂防晒霜上。

　　“你们两个怎么还没好啊⸺”远处传来了纱雪学姐的声音，“再不来的话，就不等你们了哦⸺”她们几人已经进入到了大海之中，泡在那舒适凉爽的海水之中。

　　“知道了，我们很快就来⸺”

　　暂时也只能收敛一下了呢，诺汐露出了一丝苦笑。

　　但是，这是不是也意味着，现在沙滩上就只剩下了她们姐妹两人了呢？

　　“来，霖，翻个身吧~前半身不是还没涂吗？”一想到这里，诺汐的脸上不由得露出了一丝坏笑，搓着自己的手掌，宛若着一只大灰狼一般要将她的小白兔妹妹给直接吃掉。

　　“前半身我会自己涂啦⸺”
