---
title: 第一百零九章 相爱相杀的姐妹之战（2）
weight: 109
---
　　“魔术这种东西是具有着两面性的，它在为我们带来便利的同时，也会有着一些副作用。”优奈轻声地对着在她身后的诺汐说道，“即使对手是魔女，也并不代表着我们毫无胜算，我们要学会合理并巧妙的使用着计谋，找到魔术之中的弱点并且加以反击。”

　　“所以，反击的办法就是……”

　　诺汐不由得看向了对面因为互相撞在了一起而变得晕乎乎的诺霖和优佳，妹妹组的战力就被削减了大半，刚开始不利的局势瞬间逆转，胜利女神仿佛已经开始向着三位姐姐招起了手。

　　优奈学姐是知道诺霖和优佳两个人肯定会傻乎乎的一起去接球才故意朝着那个方向发过去的吧？这就是所谓的计谋嘛，还是说，心理战？

　　“在魔术师的世界里，可没有什么‘骑士精神’，为了胜利不择手段，可是我们时钟塔魔术协会向来的风格。”一边说着，在看到了迎面飞来的水球之后，柯蕾莉忒轻轻一踩水底，利用着反作用力迅速跳出水面，将水球给重重地拍了回去，而她自己也因为重心不稳而落进了大海中，周围溅起大量的水花，诺汐立刻远离了她一段距离。

　　“总感觉这种手段有点无耻呢……”

　　“在那个被称为魔女审判的年代，能够从天主教廷的手中活下来就已经不容易了，还谈什么无耻不无耻的。要是她们也和那些人一样的话，估计现在已经不存在什么时钟塔了吧。”柯蕾莉忒宛若蛟龙一般又一次从水中探出了脑袋，“优奈，水球落地区域为左前方32度，距离你大概4米左右的位置。”

　　“了解。”

　　倒是柯蕾莉忒和千羽优奈的互动几乎显得完美。

　　“目标调整为诺霖，她绝对接不住的，逼出柯萝她使用时停就好。”柯蕾莉忒宛若着军师一般，呆在后场为优奈提供着情报。

　　“了解，看招，旋转球！”根据着流体压强的原理，使得球两边的旋转速度不同，那水球便是在空中以奇怪的曲线形式飞向了诺霖。

　　“总感觉你们又在欺负我的霖……”

　　看着在空中以弧线形式旋转着飞向诺霖的球，诺汐的心情略显得有几分复杂，她那可怜的妹妹，真的能接住这个球吗？

　　“诶诶诶？”

　　网对面的诺霖已经完全慌了，她第一次见到这种会旋转的球，躲吗？如果躲过去的话说不定就又要丢失一分了，但是不躲的话这球好像是会直接砸到自己的脸上……

　　“Time Frozen！”柯萝发现自己已经无法赶过去，不得不伸出了自己的左手，展开一个小型的魔法阵后，将眼前的物体停止在了空中，“诺霖，现在给我打回去！”

　　“是，是！”诺霖看着停止在了空中的那个水球，立刻根据着柯萝诺斯的指示，用手将它拍了回去。

　　“预计落地地点在诺汐身边，偏离角度大约在五六度左右，诺汐你没问题吧？”

　　“完全，没，没问题！”诺汐在水中移动着自己的身体，她也能清晰的预测到那水球的轨迹。“看我扣杀！”学着以前打排球的样子，尝试着跳起来直接将球打下去，然而，突然感觉到身体十分沉重，没能跳到预计的位置，手掌不仅拍了空，那球甚至还砸在了她的脑袋上。

　　下一个瞬间，诺汐直接一头栽进了水中，四周溅起了大量的浪花，差点将那水球都震到了一旁。

　　“妹妹组终于扳回一分，现在2比1，看来战况十分胶着呢，让我们好好期待一下，究竟哪一队会取得这场比赛的胜利呢？”

　　悬挂在无人机上的莉娅继续做着汇报。

　　“噗，咳咳咳……”

　　诺汐从海面上探出了脑袋，本来扎起的银发一时间又都被冲散了，肆意地黏在她的脸上令她略感觉到几分难受，鼻子耳朵都进水了，口中不断地干咳着，海水那苦涩的味道令她十分难受。

　　“没事吧？”优奈轻轻地拍了拍诺汐的后背，“刚刚你也太不小心了吧？”

　　“为什么优奈学姐和柯蕾你们都那么轻松……咳咳……”诺汐还是不断地咳嗽着，说话的声音都显得几分嘶哑。

　　“这是因为我们训练过啊。跳出水面这件事一般人是做不到的。”

　　“唔……”看着刚刚柯蕾那帅气的出水一击，诺汐也很想尝试的说，结果自己是画虎不成反类犬，与柯蕾之间的差距也太大了一些。

　　“策略稍微改变一下，诺汐你负责给我们分析情报，我来当后卫防守，优奈你继续呆在前方迎击，没问题吧？”

　　“随意，可不要包庇诺霖哦，诺汐。”

　　“不会的啦！”

　　“发球就交给我吧，趁着柯萝诺斯刚刚使用完Time Frozen的机会，立刻追击！”作为最了解柯萝诺斯的柯蕾莉忒，自然知道她的魔术的缺点，那些时间停止系的魔术虽然的确强大，但是极度消耗魔力，短时间内也无法发动两次。

　　当然，妹妹组也不是毫无计划的。

　　必要的时候，祭出自己的杀手锏诺霖就可以了。

　　“诺霖，你能够复写我的时间魔术吗？”柯萝诺斯一边估计这那水球的轨迹，一边游到了诺霖的身旁。

　　“不，不行……”诺霖并不是没有尝试过复写时间魔术，理论上Imitate能够复写除了自身以外的所有魔术，柯萝诺斯的时间魔术也是列在其中的，然而，诺霖并不是没有尝试过复写她的几个魔术，最终却都是在构建过程之中出了问题。

　　无法搞清楚时间停止的原理，就无法进行着复写。

　　即使在梦世界成功使用过时停，但是在现实世界里，她还是做不到。

　　“是这样嘛，看来你是不懂时间停止是怎么操作的吧？”一边说着，柯萝诺斯稍稍放低了身体，让海水漫过自己的胸口，手掌合起，用着大拇指轻轻掂了一下面前的水球，让它轻轻地飘过面前的网。

　　“居然使用这一招！”

　　优奈赶紧扑到网前，用手连续掂了好几下那快要落下的水球后再一次将其拍了回去。那简直是千钧一发的时刻，差一点点她们姐姐组就又要丢失掉一分了。

　　“这是秘密哦，不要和其他人说。时间停止的本质，不是停止时间。”柯萝诺斯游到了诺霖的身边，直接将局势交给了前锋的千羽优佳，“Time Frozen！”下一秒，她立刻抬手停住了飞来的水球，只不过，在如此短的间隔之中连续使用两次时停类魔术，她的身体都快要垮了。

　　“帮我拖住三分钟的时间，我立刻教会诺霖使用时间停止的诀窍。”趁着时间停止的机会，柯萝诺斯对着千羽优佳如此说道。

　　是的，只需要三分钟的时间就好，解释清楚这一切，就有翻盘的机会。

　　她此时估计还没有意识到，在她做下这个决定的这个刹那，基本上就已经宣告了姐姐组的胜利。虽然她本意是想要将诺霖培养成她的决战兵器，只不过，她太高估了优佳的空间魔术了。

　　那三分钟，是致命的，足以决定成败的三分钟。

　　空间魔术的使用和她的时间魔术一样，也有着限制。大量的空间移动也极度消耗优佳的体力和魔力。而千羽优奈，就巧妙地利用了这一切，与柯蕾莉忒互相配合，故意控制好自己手中的力气，拉长战线，让优佳疲于来回的移动。

　　在这三分钟内，两位姐姐掌握了极致的主动权，控制住了面前的这一切。

　　“咿呀⸺”

　　情急之下，优佳的瞬移并没有成功，反倒是落在了那张网上，摔了个四脚朝天后，那个水球还又在她脑袋上补了一刀。

　　“优佳姐的坐标计算错误，看来并没有接住飞来的球呢。让我们恭喜姐姐组再得一分，目前6比2，看来，胜利的天平已经倾向了姐姐的这一方了呢。”莉娅继续呆在无人机上进行着实况的解说，这一次，她甚至拉近了距离，呆在大约十五米高的空中仔细地观察起了这一切。

　　“莉娅你也一起看招吧！千羽家族最终奥义·幻影旋转球！”优奈又一次攻击，宛若着离弦之箭一般飞来的水球突然在空中幻化成了三个幻影，刹那间令优佳和莉娅两人都懵了。

　　“袭击裁判是犯规的啊啊啊啊⸺优奈姐！”

　　飞来的水球差点砸中了她的无人机，吓得她赶紧升高了无人机的高度，重新回到了三十多米的高空心中才算是安定了下来。

　　“柯萝诺斯……帮，帮帮我……我要不行了。”优佳喘着气看着在后方休息的两人，再一度将水球拍了回去，强行将扳回了一些比分。

　　“马上就好，再等等！”

　　“看招！扣杀！”柯蕾莉忒又宛若着出水的蛟龙一般高高的跳起，抬起手中的球便是直接对着诺霖的方向拍打了下去。

　　“你们两个，小心！”

　　即使优佳已经立刻瞬移到了那边，然而，自己的手指却并没有拦住飞来的水球，球在空中打出一条直线，正朝着诺霖的脸蛋飞去。

　　“Imitate⸺Time Frozen！”
