---
title: 第九十五章 假期的第一天（1）
weight: 95
---
　　早上，姐妹俩完全是被沙滩边传来的甜品的香气所弄醒的。

　　还在迷迷糊糊的时候，两人便是立刻从床上爬起，顺着那气味准备离开别墅之中。当然，结果便是差一点点就从楼梯上摔下去了。

　　“再不起床就把早餐都吃完了哦——”外面传来了莉娅的声音，姐妹俩又怎么可能忍耐的了这种诱惑？

　　“对了，记得换好泳衣哦，如果没有的话，借给你们也是完全没问题的。”纱雪在一旁顺便还补充了一句，“只不过，好像只剩下三点式的了，不知道适不适合你们呢？”

　　“三点式就不用了！”

　　姐妹俩换上了期待已久的泳衣，披上了一件皮肤衣作为外套，立刻来到了沙滩边上，所有的人都已经聚集在了一起，坐在一个大太阳伞下，正在吃着餐桌上放着的美味甜点。

　　“早安，诺汐，诺霖。”身为千羽家的家主的千羽优奈，正躺在一张躺椅上接受着妹妹的喂食，“昨天在机场没有受伤吧？”

　　“没事没事，那些家伙根本伤不到我们。”诺汐笑着摸了摸诺霖的脑袋，“霖要姐姐喂你吃吗？”诺汐拿起了一块小芝士蛋糕，诺霖立刻张开嘴咬了一口。

　　“我又不是小孩子了。”一边吃着诺霖还在一边吐槽着，脸上的神情看起来还略有点不满的样子。“姐姐再给我一块。”

　　“吃完后就要开始早晨的特训了，今天的特训就交给莉娅吧。”

　　“特，特训？”听到这个词的时候，诺霖和诺汐的脸上都黯然失色。

　　“不然你们以为让你们来这里是干什么的呢？”

　　“度……度假？”

　　“度假是一部分，但是更重要的是训练，为了让你们能变得更强大，变成真正的能够独当一面的特训。在机场发生的那件事，你们应该也知道了吧？”

　　“嗯……”

　　很危险，虽然对面的实力很弱，但是危险却依旧传达到了两人的脑海中。教皇厅，那个极端的宗教组织，下一次又可能派出什么样的人来对付她们呢？

　　或者说，这一次因为柯蕾莉忒和柯萝诺斯在自己的身边才得以轻松脱险，但是下一次她们还会那么幸运吗？

　　“教皇厅的实力至今仍然是未知数。仅凭借这一次交锋能够得到的信息太少了。里世界之中的生活，并没有你们想象的那么安逸，在这个魔术界，保护好自己的最好方式就是——可靠的实力。”

　　“是。”

　　诺汐和诺霖点了点头。

　　“以后每天早上吃完早饭之后，就由我们几人轮流来给你们进行特训，你们两人应该没有意见吗？”

　　“那个，我也要一起来吗？”诺汐轻声地说着，“我不能用魔术，所以能不能……”

　　“不能用魔术就想逃避特训了吗，诺汐？”优奈和柯蕾莉忒一起走了过来，有着两位“姐姐”在这里，诺汐可已经丝毫没有任何退缩的理由了。

　　“没有，绝对没有，只是，我不知道我该怎么特训比较好……”

　　“没事，姐姐有姐姐的训练方式，妹妹有妹妹的训练方式。由我们时钟塔为你们量身打造的特殊训练，请好好接受吧。”

　　“唔……”

　　诺汐感觉到眼前的优奈学姐变得十分的可怕。

　　“假期里的安排就是，上午特训，下午和晚上大家自由活动。如果下雨的话就在别墅里休息，偶尔会办一些烧烤大会什么的，总而言之，不会让大家无聊的。”优奈放下了手中拿着的饮料后，重新站了起来。

　　“好了，趁着现在阳光也不是那么毒辣，先跑个十公里当热身运动吧！”

　　“十，十公里！优奈学姐你不要逗我！”

　　“怎么了，十公里不是很正常的体能训练吗？难道说你们两个连这些都不行吗？”

　　“这……”诺霖和诺汐对视了一眼后，发现自己并没有第二个选项，只能被迫接受了这个特训。

　　“放心啦，我和柯萝也会陪着你们的。”柯蕾莉忒拍了拍她们的肩，“十公里而已，我们两个可是从小开始就在接受这种训练了。”

　　是呢，也不过是十公里而已，对于柯蕾莉忒来说只不过是特训之中极小的一部分而已。作为双子姐姐，能够被称为世界最强魔术师，可是付出了比常人还要多出十几倍的努力才行。

　　“那么，特训开始——绕着这个沙滩跑一圈正好十公里哦，我们就在这里等待着你们回来。”优奈躺在了躺椅上，手中拿着一杯西瓜汁，戴着墨镜的样子甚是悠闲。

　　“等等我们呀——”

　　早晨的沙滩上，四位穿着泳装的少女一起开始起了她们的长跑锻炼。灿烂的阳光洒在那随风摇曳的银发上，闪耀着十分夺目的光芒，在太阳伞下看着她们的几人都不得不戴上了墨镜。

　　“太慢了，你们两个是在散步吗！”

　　看着慢悠悠的姐妹俩，优奈脸上青筋暴起。

　　“呜……”

　　两只可怜的银发小萝莉不得不加快了步伐，前方的柯蕾和柯萝已经与她们拉开了极大的一段距离。在沙滩上渐渐都缩成了一个点，然而体能并不好的姐妹俩却只感觉到大脑晕乎乎的，眼前的一切变得逐渐模糊了起来。

　　绕着沙滩，不断地奔跑着，后面的森林之中阴凉了许多，也稍微让她们的体力得以恢复。但是到了柏油路上的时候，又是一阵热浪迎面而来，几乎要夺走她们的意识一般。

　　“要，要不行了，姐姐……”

　　诺霖几乎是快要瘫倒一般。已经跑了多久了呢？她已经完全不记得了，单纯的就像是机械一般在向前方奔跑着罢了。

　　“没事，马上，马上就要到了！”

　　前方，已经映出了那一片太阳伞，胜利的曙光即将到来，姐妹俩又能否能坚持住呢？

　　“到——了——”

　　她们几乎是走着跑完最后一段路的，额头上沁出着豆大的汗珠，湿哒哒的头发黏在了肩上，脸上神情恍惚，看起来就像是濒临中暑一般。

　　“刚刚剧烈运动完不要喝太多水哦！”一旁的优佳给她们递上了毛巾和矿泉水。而柯蕾和柯萝姐妹则是完全像是个没事人一样坐在一旁，十公里，对她们来说仿佛已经习以为常。

　　“完成，就十公里你们都跑了一个半小时吗？”优奈掐下了秒表，似乎对姐妹俩的成绩有点些许的不满。

　　“呜……”

　　“姐姐，她们两个能坚持下来也不容易呢，就别说她们了。”优佳在一旁用着小风扇给姐妹俩吹着风，“辛苦二位了。”

　　“谢，谢谢优佳学姐……”

　　诺汐和诺霖躺在了优佳的身旁，脸上的神色看起来已经十分疲倦。但是，对她们来说，真正的特训现在才开始，十公里的长跑，正如优奈所说的那样，只不过是一个

　　“考虑到今天是第一天，就让莉娅来陪你们训练吧。”优奈点了点头，看向了一旁仍然在与纱雪争抢着西瓜的莉娅，“莉娅——”

　　“在，优奈姐，有什么事情请随时吩咐！”

　　“让你来训练她们两人，没有问题吧？”

　　“我嘛，和魔女对战可能会不行的啦，说不定会让两位表姐失望呢。”莉娅甩了甩手，让她和诺霖练习？那简直让自己当成诺霖的靶子吧！

　　“莉娅~不行吗？”优奈故意加长了声音。话语之中所包含的意义已经十分明显，今天莉娅要是敢拒绝她的要求的话……

　　“没，没有什么不行啦……”莉娅当即认真了起来，“优奈姐的要求，我千羽莉娅必定会尽全力完成！Imaginary Sword——雷切！”

　　瞬间，指间绽放出一道靛蓝色的雷光，莉娅的身边发出着轰雷般的声鸣，原先还有点昏昏沉沉的姐妹俩，现在则立刻清醒了过来。

　　“发，发生了什么？”诺汐揉了揉眼睛，第一眼便是看到了那剑刃上所释放出来的蓝色光芒，瞬间还以为遭到袭击的她，立刻搂紧了身旁诺霖的身体。

　　“特训现在就要开始了，你们几个，还在等什么？”莉娅将手中的雷切插在了地上，双手叉腰，捋了一下自己的刘海。

　　“特……特训？”

　　“今天的内容是要战胜我哦，我只不过是一个普通的魔术师而已，实力也只能到准魔女的水平相信你们两位绝对不会感觉到难度的吧？”

　　“很困难的啊！”

