---
title: 第一百一十章 梦幻轮舞曲·诺霖篇【诺汐视角】
weight: 110
---
　　“Imitate⸺Time Frozen！”

　　听到从诺霖的口中吟唱出了那段咒语的时候，一时间令我感觉到十分不妙。原先以为我们已经封住了柯萝诺斯的行动，就可以取得水球杯比赛的胜利，却忘记了妹妹队的最终兵器⸺我的妹妹，诺霖·卡蕾娜。

　　拥有着魔术复写这一特殊的魔术，导致她能够使用各种千奇百怪的魔术。优奈学姐曾经如此评价过诺霖的能力⸺如果能够熟练运用的话，是可以超越任何魔女的可怕的存在。

　　但是，前提是熟练运用，但是现在的诺霖并没有办法做到这一点。

　　她的手心中构建出了一个复杂的魔法阵，看起来是想要学习柯萝诺斯构建出那个能使得时间停止的魔术吧？

　　然而，她的手中输出了一阵纯粹的魔力冲击波，反倒是将那个水球给直接弹了回去。接着，只见优奈学姐从水中一跃而起，猛地一拍，选准了她们防守最为薄弱的地点，无论是优佳学姐还是诺霖都没有来得及反击。

　　“姐姐组最先得到8分，我宣布，是姐姐组获得本次水球杯的冠军！”

　　水球杯最终居然以我们的胜利落下了帷幕。作为着姐姐组的一员，我却只是不断地在划水而已。而我的两位队友，实在是太厉害了。

　　优奈学姐和柯蕾莉忒，这两人的配合出其意料的强大。作为着无法主动使用魔术的双子姐姐，居然能够战胜由三位双子妹妹联手的妹妹队，怪不得，柯蕾莉忒会被称为世界最强的魔术师。

　　紧接着，那便是属于我们姐妹的时间了~

　　根据水球大赛的规则，输的一方要无条件满足获胜的一方的要求，对于我们姐妹来说，这一场大赛无疑就是赌上身体的决斗。

　　决斗后，就让我好好地享用一下我亲爱的妹妹吧~

　　这几天她都一直躺在床上修养，导致我不得不禁欲了三天。现在，该轮到好好放纵一下自我的时候了。

　　“优奈学姐，我和霖借用一下浴室应该没问题吧？”抓着诺霖那纤细的手臂，我向着优奈学姐询问道。

　　“没问题没问题，我们几个应该暂时不会用浴室的，想要玩多久都可以哦~注意通风不要晕倒就好了。”

　　“不会晕倒的啦，我可是很有分寸的说！”

　　“又要去浴室嘛……”身旁的诺霖小声地嘀咕道。

　　“不喜欢嘛？”

　　从小我们姐妹俩都是一起洗澡的，但是自从交往后，诺霖总是嫌我在浴室里喜欢戏弄她，反倒是开始尽可能地和我分开洗澡了。

　　毕竟她说过，交往后得给她留点私人小空间。作为着最喜欢她的姐姐，我也是默认了这个要求。从此之后，浴室对于我们姐妹俩来说便是有了特殊的意义。

　　“姐姐真是……H……”

　　诺霖一下子羞红了脸蛋，实在是太可爱了呢，好像要直接将她吃掉呢~不过，现在大家还都在旁边，还是稍微收敛一下吧。

　　别墅的浴室看起来尤为豪华，周围装饰得金碧辉煌的，墙壁上雕刻着优美的凤凰图案，宛若进入到了古罗马的宫殿一般。

　　一走进浴室之中，迎面扑来的蒸汽令我感觉就像是进入到了仙境之中一般。面前的大浴缸之中已经装满了热水，随时等待着我们的进入。

　　“要姐姐帮你脱衣服嘛？”

　　我脱下了自己身上的泳衣，将其直接丢到了一旁。

　　“我自己来啦！”我那害羞的妹妹立刻抱着胸口躲到了一旁，背对我开始脱起了衣服。

　　诺霖打开了热水器，坐在了一旁的小椅子上。在水雾的遮掩下，她那白皙的身体渐渐显得朦胧了起来，反倒是变得愈发诱人了。

　　“姐……姐姐……”她转过脑袋，朱唇轻启，脸颊上不由得冒出了两片绯红。不知道是由于蒸汽的影响，还是在娇羞着呢？

　　“我来帮你洗头发吧？”

　　对着她露出了微笑，将洗发水倒在了手心中，站到了她的身后，另一手轻轻撩起了她那柔顺的银发。发丝上传来一阵属于着少女的清香。

　　我的妹妹，诺霖·卡蕾娜，真的是世界上最可爱的存在。面前的镜子之中映出了宛若着镜像般存在的我们，论姿色我相信自己绝不会差她分毫，不了解我们的其他人也经常会将我们认混。

　　但是我知道，诺霖可比我可爱多了。上一次那位学姐会向着她告白，估计也是喜欢她这样娇弱的女孩子吧？

　　“姐姐……有点疼喵~”

　　“那我稍微轻一点哦~”

　　放缓了手中的力气，镜子中的诺霖也随即露出了一脸满足的舒适表情。

　　现在的她双手放在两腿间，正眨着那幽蓝色的双瞳，那毫无防备的样子，实在是令我现在就想要将她吃掉。

　　不过，还是等到了浴缸之中再好好享用她吧。

　　“又输给姐姐了呢。”诺霖靠在了我的胸口，脑袋上的泡沫都弄到了我的身上。鼓着脸颊抬起脑袋与我对上了视线，“明明人家都已经很努力了嘛⸺”

　　看来，最后那决定了胜负的魔术复写，还令她很在意呢。

　　“那不是当然的嘛，小笨蛋~”我轻轻地敲了敲她的脑袋，“我可是姐姐呢。”

　　“谁规定的妹妹就必须要被姐姐欺负呀⸺”她故意拉长了声音。

　　“不知道呢，可能得找上帝去理论一下吧？”

　　“欸⸺”

　　“知道吗，有一位女神曾经说过，妹妹是上天赐给姐姐最好的抱枕。从这句话之中，就已经注定了妹妹们的命运了哦~”我拿起蓬蓬头冲起了她的身体，诺霖也乖巧的闭上了眼睛。

　　“有嘛~我怎么从来没有听说过这句话呢？”

　　“那是因为霖的阅读量太少了嘛~平日里要多去看看书才行呢。”

　　“切~原来只是小说里的胡说八道罢了~”

　　“因为那位女神也有一个双胞胎妹妹。从小两人就是形影不离的陪伴在一起呢。”

　　“和我们一样呢。”

　　“是呀，所以说，霖也是上天所赐予我的最好的抱枕呢！”

　　“原来我在姐姐的心中只是个抱枕的程度吗！”

　　“是别人都无法替代的抱枕呢。”嘴里完全掩饰不住笑意，将脑袋上的泡沫都冲干净后。再将蓬蓬头冲向了她的身体。

　　纤细的水流朝向着她那敏感的小花园冲去，原先放松了警惕的诺霖立刻合拢了大腿，一手轻轻地敲打了一下我的胸口。

　　“咿呀⸺”

　　“要把我的抱枕洗的香喷喷的呢~这样晚上抱着睡觉就超舒服的~”

　　“坏……坏蛋！”

　　“没想到霖的身体都已经变得这么敏感了呢？”我轻轻地舔了舔她的耳垂，将身体贴在了她的后背上，瞬间诺霖全身立刻升温，头顶上直冒热气。

　　“才，才没有⸺”

　　“其实霖现在几乎每天都在浴室偷偷自慰对吧？”

　　轻轻挑逗了一下她胸前的小樱桃，已经渐渐硬了起来，作为着最了解诺霖的姐姐，她每天的行为其实我都了如指掌。

　　经常在浴室一洗澡就是半个小时以上，走出浴室的时候那摇摇晃晃的、眼神飘忽，像是喝醉酒的样子，一眼便是令我明白了她在浴室中到底在做些什么。

　　“那是……迫不得已！”

　　是呢，自从觉醒为魔女后，诺霖的魅力每天就呈现着指数型的增长。一年前的我，估计怎么都不可能想到自己的妹妹会变成这般诱人的模样吧？

　　“呐，霖~”

　　“怎么了，姐姐？”

　　“从现在开始要改口叫小汐才行哦~”

　　蒸汽生腾，不知道是不是由于热水的缘故，我的身体渐渐地燥热了起来。

　　情欲渐渐充满了我的大脑，我对着她下达了如此的奇怪命令。每每诺霖柔声的叫我“小汐”的时候，大脑就会变得一片空白，那魔性的两个字，就宛若着我们两人之间禁忌的开关一般。

　　“小……小汐……”

　　“接下来，去浴缸里好好洗一下身体吧？”

　　自己也顺便冲干净了自己的头发后，我轻轻用公主抱的姿势将诺霖抱在了怀中。宛若着一只受惊的小猫一样，诺霖紧紧地搂住了我的脖子，看起来就像是在害怕会摔下去一样。

　　“别怕哦，姐姐在这里。”

　　与她一起进入到了早就已经准备好的浴缸之中，温暖的热水立刻覆盖了我们的两人的身体，原先的疲倦一扫而空，现在的我立刻满血复活，宛若着一匹饿狼一般，对着自己的妹妹伸出了邪恶的魔爪。

　　“小……小汐……”

　　“这一次，别想逃了哦⸺”

　　瞬间将她扑倒，吻住了她的嘴唇，一起沉入到了那水面之下，我们那美丽的银发在水中散开，两人掌心合十，双腿交缠在了一起。

　　渐渐靠着膝盖分开了她的双腿，朝着那秘密之地进攻而去。我很享受着在水中的感觉，一进入到水中，感觉整个世界都变得悄声无息的，就像是只属于我们两人的秘密空间一样。

　　“噗哈⸺”

　　感觉到氧气不够后，我们两人立刻探出了脑袋。

　　“小……小汐……”

　　趁着她出水时还没有反应过来，我已经展开了猛烈的攻势。手指在水下抚摸着她那可爱的两片花瓣，敏感的她里面早就变得湿润了起来，一直在等待着我的爱抚而已。

　　“小汐……给，给我……”诺霖用手撑住了我的肩头，双腿锁住了我的身体，正用着十分诱惑的眼神看着我。

　　“知道了，绝对，会让霖舒服的哦~”

　　食指和中指一起顺着那条小缝伸入其中。

　　“啊啊啊啊⸺”

　　诺霖的口中发出了可爱的娇喘声，而我也立刻加快了自己的攻势，在她那温暖的小径之中不断的搅动了起来。

　　“小，小汐……不，不要啊啊啊啊⸺”

　　诺霖的脑袋紧紧靠在我的胸前，快感不断地冲击着她的大脑。看着她紧咬着牙关，眼眶中不断流下泪水的模样，真是可爱而又可怜呢。

　　“要，要去了啊⸺”

　　指节轻轻一弯，瞬间令诺霖达到了高潮中。

　　爱液混杂着热水从她的体内流了下来，高潮后她的双眼还略显茫然，“小，小汐……”

　　稍稍放平了诺霖的身体，让她依靠着了浴缸的边上，又一次轻轻吻住了她的嘴唇。

　　“还想要吗？”

　　唇间拉出一条色情的银丝，看着她美丽的双瞳，我继续问道。

　　“想……想……”虽然看起来很疲倦的样子，但是没想到诺霖居然出乎我意料的主动呢。

　　“那么，今天不会再让你休息了哦~”我轻轻舔了舔自己的嘴唇，再一度将手指朝向她的小花园伸去……
