---
title: 第一百一十五章 Forbidden Codex（2）
weight: 115
---
　　“第二章第十七节，火球雨。”

　　刚刚躲避过那火焰的旋风，随之而来的又是许多朝着自己砸来的火球。

　　由于是下雨天的原因，诺霖身上的衣服都湿透了，行动一下子比以前要迟缓许多。镰刀已经不适应这种情况的战斗了，她再一度重新将剑召唤到自己的手中，准确的预测了火球的运动轨迹，紧接着，她拿剑直接将其斩断。

　　“附加术式，第二章第十八节，爆裂。”

　　“什么？”

　　被她斩断的火球反倒是直接爆炸了开来，瞬间火球释放出的冲击波直接将其冲飞到了一旁。还好，诺霖立刻躲避到了一旁，在沙滩上打了几个滚后又重新站了起来。

　　“第二章第十七节，火球雨。”

　　“居然又用同一招魔术吗？”诺霖还没有真的试过纯粹的魔术对决，这一次她知道再也不能用剑来抵挡了，必须同样的利用着魔术来进行着反击。“Imitate——冰墙！”

　　利用着魔力构建起一堵冰墙，火球落在了那些冰墙上，爆炸开来的冲击波直接将那些冰屑都炸飞到了一旁。

　　好强大的输出力，她体内的Novia因子浓度该不会比自己还要高吧？

　　还是说是那本被她称为《Forbidden Codex》的奇怪魔导书在提供着魔力吗？

　　“终于肯好好用魔术来反击我了吗？”尤菲米娅换回了原先那种小萝莉的声音，“哎呀，没想到居然还有援兵来了呢，就这么急着想要给本小姐刷人头吗？”

　　“优佳学姐！柯萝诺斯！”

　　只见空间中撕开了一条缝隙，千羽优佳带着柯萝诺斯两人出现在了她们的面前。

　　“还有我呢。”小鸢纱雪也出现在了她们的身边，这一次，四位魔女都集聚一堂，估计等会打起来的话，整个沙滩都要被掀翻吧……

　　“抱歉，来迟了，没想到居然会趁着暴雨的时候来袭击，还好诺汐通知的及时，没受伤吧诺霖？”优佳走到了诺霖的身边，轻轻抚摸了一下她的脑袋。

　　“没事的，那个家伙很强，大家都要小心。”

　　“亚可蒂娅吗？上一次从我手里救走斯佩比亚的就是你这个家伙吧！”柯萝诺斯举起了自己手中的霰弹枪，将漆黑的枪口朝向了那飘在空中的金发小萝莉。

　　“哎呀，被发现了呢。居然还知道我的圣名，看来是背后调查了不少吧，柯萝诺斯·拉普莉丝。”尤菲米娅将身体转向了柯萝诺斯，顺便将视线扫了一遍整个沙滩，“居然有四位魔女在一起吗？这个阵容还真是出乎意料的豪华呢，到时候，该以什么样的顺序将你们绑上绞刑架呢？”

　　“《Forbidden Codex》管理者权限解除，进入二级战斗态势。”她的声音又变成了那毫无感情的机械音，右手臂平举，只见好几条古文字构成的环缠绕在了她手臂上，原先那些橘红色的文字此时竟化为了鲜血一般的赤红，身上那件粉红色的连衣裙也一时间变为了不祥的漆黑。

　　“优佳，前锋就交给你了。”柯萝诺斯对着远处的千羽优佳喊道。立刻抬起了手中的霰弹枪，对着空中的尤菲米娅立刻扣下了扳机，“Crystal Magic——Decompose！”

　　“第一章第十节——全防御展开。”

　　复杂的魔法阵呈现在了她的面前，与柯萝诺斯射出的那子弹相撞的那个瞬间，水晶之中内置的术式立刻启动，眼前的那些魔法阵瞬间被破解，尤菲米娅的面前一下子失去了防护。

　　趁此机会，优佳手持着自己的双剑，朝着她的上方直接落下。

　　“居然使用魔术来分解我的魔术吗？你们时钟塔的魔术，还真是奇怪呢。”面对着头顶上传来的杀气，她反倒是十分轻松，“第一章第十一节——反击式防御阵。”

　　“在这么短的时间再重新完成了一个魔法阵的构建？”

　　优佳的双剑砍在了她头顶出现的魔法阵上，紧接着，魔法阵之中产生的魔力直接将她弹开，被她砍了这么一刀之后，那魔法阵非但没有出现任何的裂纹，甚至还立刻吸收了她的魔力，转化为了攻击态势，魔法阵之中聚集起了一束压缩的魔力束，宛若着加农炮一般朝着优佳轰去。

　　“啧……”

　　优佳立刻瞬移到了沙滩上。

　　“魔法阵虽然能够缩短使用魔术所需要的吟唱时间，但是同时也要消耗大量的魔力，正常的魔女是不可能在这么短的时间内连续召唤两次相同的魔法阵的。”柯萝诺斯看着那个飘浮在空中，以居高临下的态势望着她们的尤菲米娅。

　　在分解术生效的那个刹那，优佳便是已经跳跃到了她的头顶上，理论上时间间隔甚至连三秒都没有，优佳就已经举刀砍向她了才对。

　　这个叫做尤菲米娅的女孩，到底有着多么庞大的魔力库？

　　还是说，这些魔力的来源是——

　　“《Forbidden Codex》吗？”

　　“第三章第八节——冰雨。”

　　就在她们纠结的时候，尤菲米娅又一次展开了新的魔法阵。一个半径50多米的巨大的冰蓝色魔法阵浮现在了空中，伴随着上面那些古文字和复杂的几何图形的闪烁，无数细小的冰锥以极快的速度朝着她们落下。

　　“你们几个，小心！”

　　无差别的广域冰系魔术吗？

　　这家伙简直是疯了。

　　“Magic Rain Shoot！”

　　为了在这种地毯式轰炸之中保护着大家，柯萝诺斯立刻替换了手中霰弹枪的子弹，大脑飞速的运算着，用着自己的魔力构建起复杂的魔法阵。

　　扣下扳机的那个刹那，橘红色的魔力束如同着喷泉一般从地面上喷涌而出，刹那间，万箭齐发，在半空中柯萝诺斯的魔力束与她所召唤的冰雨相碰撞，不断地传来了爆炸的声音，所产生的巨大冲击波，甚至都使得空中的乌云都要飘散了一般。

　　“第三章第八节β式——碎裂冰雨。”

　　“追加魔术，第二章第九节——寒流。”

　　发现自己的冰雨似乎并没有起到理想的效果，尤菲米娅一时间又追加了好几个术式，身前的那个魔法阵变得更为复杂也更为巨大，上面所刻下的无数文字一时间都令她看得眼花缭乱了。

　　柯萝诺斯渐渐都感觉到一时间魔力不足了，袭来的冰雨不断地压制着她，还有着几根落网之鱼甚至直接刺在了她的肩上，“诺霖，帮帮我！”

　　鲜血的味道逐渐弥散开来，肩上传来的剧痛不由得使她的注意力都略显分散了不少。使用魔术的时候需要集中精神力，被打断的话输出功率会严重下降。

　　“Imitate——Magic Rain Shoot！”

　　“没用的，论魔术的输出，你们两个可不能抵得过我，呵呵呵呵——”尤菲米娅自信的抱着怀中的《Forbidden Codex》，“无穷无尽的魔力，无须吟唱就可以发动，更不需要等待冷却时间的各种魔术。你们以为，凭借你们的能力可以击败我吗？”

　　“再追加术式，第一章最终节——逆元素魔术。”

　　下一秒，她注入了更大的魔力，瞬间那些冰雨带着席卷一切的破坏之势朝着沙滩上砸下。就连诺霖的魔力也已经无法在进行压制，三十六计走为上策，她立刻选择了逃跑。

　　“Imitate——空间传送。”

　　复写了优佳学姐的魔术之后，她抓起柯萝诺斯的手，与她一起暂时转移了战斗的现场。

　　无数的冰雨落在了沙滩上，一根根冰锥刺在地面上，无数的黄沙都同时被掀起，使得几人的视线都模糊了起来。

　　“逃不掉的哦，你们几个。第三章第十五节……”

　　“谁说不能呢？”

　　就在这个时候，她注意到了突然飞来的好几个金块。

　　“什么情况？”大脑开始飞速的运转起来，她并没有搞清楚目前的情况，立刻抬起了空闲着的左手，打断了原先魔术的吟唱，“第一章第十节——全防御展开。”

　　手心中展开的魔法阵成为了一道完全无法突破的屏障，优佳丢出的那些金块瞬间被弹开。

　　“绝剑·雪月华舞！”

　　“在这里吗？”

　　优佳又瞬移到了她的右边，手持着那幻剑·落羽，立刻朝着她挥砍了下去。

　　“都说了没用的，你们的攻击不可能对我奏效的。”她抬起右手，朝着千羽优佳的方向展开了防御，“究竟是要失败多少次，你们才会明白呢？我们之间的差距，可无法用次数来弥补呢。”

　　“在这里哦！”

　　然而，真正的千羽优佳却出现在了她的身后，在她展开防御之前，直接将她手中的剑刺入到了尤菲米娅的身体里。

　　“什——”

　　“绝剑·雪月华舞·真！”

　　“噗哈——”

　　伴随着身体之中被优佳的长剑所贯穿，尤菲米娅的口中喷涌而出一口鲜血。

