---
title: 第一百零五章 特训的成果【诺汐视角】
weight: 105
---
　　“答案当然是——哪个都不选！”

　　我站在了诺霖的身边，对着眼前的男人回答道。

　　想要夺走霖的《DreamLand》，还想要把我们杀了？我才不会让他如此得意，“霖，给我召唤一把适合我的剑吧？”

　　“姐姐的剑喵？”诺霖闭上了双眼，“那就试试看这个吧——Imaginary Sword——Yudachi!”看着妹妹用着自己的魔力为我召唤出了一把奇异的长剑，剑刃上散发出了微弱的银光，如果是真剑的话，估计也需要耗费不少时间和精力来打造吧？

　　“Yudachi？夕立……傍晚时分的暴雨，为什么她会取这个名字呢？”从诺霖的手中接过了这把剑，不由得思索了一番其名字的深意。

　　“是把‘汐’这个词拆开来啦~”诺霖在一旁解释道，“Quantum Sword——Shadow of Dream！”

　　“哦，两个人一起上嘛，果然亲姐妹来送死也要一起的吗？”虽然他刚刚很绅士的并没有趁着我们两人对话的时候没有袭击我们，但是并不代表着我会把他视为好人。

　　不想攻击我们的原因，估计正如他的圣名一般，是源于傲慢吧。由于对实力的自信，所以觉得自己能对上我们姐妹两人照样能赢吧。

　　那么接下来就让他为他的这份傲慢付出代价吧！

　　和霖刚刚说的那样，让他带着这份傲慢，下地狱去吧！

　　这一星期以来，柯蕾莉忒和优奈学姐教会了我很多，手中现在虽然拿着的已经不是那把竹刀，但是战斗的技巧仍然牢记于我的身体中，宛若身体的下意识反应一般，我立刻持剑冲了上去。

　　我不想一直都呆在诺霖的身后，成为被她保护的那个人，作为着双生子的我们，更应该并肩战斗才对！

　　“来多少都一样的啦，说了没用就是没用的，这么坚持着来送死，不好好满足你们，是不是就是我的罪呢？啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”他发出着轻蔑的笑声，瞬间从腰间中拔出了刀，直接挡住了我的攻击。

　　“什么……”

　　好快的速度，一时间完全无法反应过来。在格挡着我的同时，他还迅速做出了反击，手中那舞动的剑刃，宛若随时要削去我的一块皮肤那般，不由得使我下意识地朝后缩了几步。

　　“破绽百出哦，小姐！”他迅速上前，手中的大刀对着我完全不留情面的斩了下去，我立即下意识地回防，剑刃上突然感觉到了一阵强烈的撞击。

　　好强，和平日里的训练相比起来实在是两个次元的存在。

　　感觉浑身的骨头都震动了起来，明明这才仅是一次攻击，却已经让我身心俱疲。原来，柯蕾给我训练的时候，估计才用了1/10的力气吧。

　　“感觉到差距了吗？现在跪下的话，我还可以饶你一命哦！”

　　“谁会听你的话啊，你以为你是谁啊！”我再一度与他拉开了距离。柯蕾莉忒告诫过我的，战斗时候要冷静，千万不要被愤怒冲昏了头脑。

　　就算是面对着实力远比自己强大的对手，也千万不要自己慌了阵脚。冷静下来，寻找出对方的破绽。

　　“姐姐，别忘了还有我呢。正面交锋的事情，就交给我吧！”诺霖飞奔到了我的面前，手持着手中的剑指向了面前的维斯特，那漆黑的「梦中幻影」，甚至都附着了一层银白色的微光，估计是她将魔力聚集在其中了吧。

　　伴随着金属的碰撞声，维斯特的攻击被诺霖弹开，两人之间拉开了一小段的距离。

　　“教皇厅的走狗，给我睁大眼睛看好了。现在站在你面前的，是被誉为‘梦之魔女’的诺霖·卡蕾娜，如果你依旧胆敢挑战魔女的话，这片沙滩，就会成为着你的葬身之地！”

　　霖居然会说出这么有气势的话吗？

　　果然，这个小丫头越来越靠谱了呢。

　　“哈哈哈哈哈哈，原来萝莉魔女你擅长的是嘴炮呢，还有什么遗言要说吗？还是说，想要记录在《DreamLand》之中等待着我一并来挖掘呢？”刹那间，那个名为维斯特的男人便是冲到了诺霖的面前，挥舞着手中的大刀直接对着诺霖斩了下去。

　　“霖，小心！”

　　接着，只听见了刀剑相撞的声音，将魔力用于强化自己的诺霖稳稳地接住了维斯特的一剑，而我也立刻捕捉到了她所传递给我的信息，趁着这个大好机会持剑上前。

　　“姐妹俩一起上吗？那我也要让他来好好会会你们了”然而，我们的行动好像是被他所完全看穿了，我还刚准备着从他的背后偷袭，突然他的影子动了起来，措不及防的又给了我一脚，虽然是影子的化形，但是攻击力去完全不输给其本体，被他踢到的大腿上传来了一阵酸痛感。强行忍耐着疼痛，我再一度与他拉开了距离。

　　“居然是2对2吗……”

　　“2对2才公平，难道不是吗？”

　　他与我们拉开了一段距离，脸上依旧是带着那般自信的笑容，“如果觉得自己不行的话，还是尽早交出《DreamLand》为妙哦。”

　　“抱着你那不切实际的幻想，给我去死吧！”

　　“「奥义·紫电」！”

　　诺霖完全没有受到他的挑衅所影响，又一度以极快的速度冲上前去，宛若着一道闪电那般，快速地拔刀对着他斩下。

　　“诶呀呀，看来还真是不见棺材不落泪呢。”

　　只不过，诺霖的攻击，又被那个男人躲了过去。

　　“犹豫之时的空隙，就由我拿下了哦！”

　　“什么？”

　　还不等我反应过来，就看到了那个男人又突然出现在了诺霖的身旁，手持着他的刀柄重重地朝向诺霖的胸口砸去。我的诺霖直接被他那野蛮的攻击给击飞到了一旁，在沙滩上打了好几个滚。

　　“霖！”我立刻手持着那把长剑想要上前，结果却被他的影子分身给挡住了去路。

　　那漆黑的影子并不像是本人那样喜欢挑衅着我们，只是单纯的拿着手中的大刀。

　　“别碍事！”刚想挥剑将其斩成两半，结果那个影子却立刻持刀格挡。

　　看来，今天不和那个影子分出胜负的话，我是没法脱身的了。

　　维斯特缓缓地走向了倒在沙滩上的诺霖，看得我简直是心急火燎。

　　但是，现在这个时候，还是先担心自己比较好吧。那影子持剑朝着我直接砍来，我迅速朝着一旁躲闪，虽然比起维斯特本人来说动作要慢上不少，但是对我来说应付起来仍然十分吃力。

　　“啊啊啊！——滚开！”双手握住剑柄，对着他落下了重重地一击斩击，只不过，由于我是女孩子，也不能像是诺霖那样用魔力强化身体，所以这攻击的效果也可想而知——被他轻易地抵挡住了。

　　这影子，超乎意料的强大啊。

　　紧接着，便是那令我眼花缭乱的剑术对决，他手中的剑在空中划出了各种优美的轨迹，令我完全措不及防，但是出其意料的，我竟然能够下意识地将这些攻击悉数接下，灵活地躲过了各种致命的攻击，但是手臂上、脸上，依旧是被划破了几道伤痕，同时也被斩断了几根发丝。

　　没事的，只是一些小伤而已，根本要不了我的命。

　　而且，不知道什么原因，这些伤也很快便是得到了治愈。

　　“呼……呼……”

　　“就这样嘛，看剑！”这一次，由我主动发动攻击，要将主动权掌握到自己的手中才行！模仿着柯蕾莉忒教我的动作，横斩，纵切，与他的大刀不断地碰撞着，诺霖为我定做的Yudachi倒也是很配合我的动作，用起来也相当的顺手。

　　只不过，实力上的差距却依旧无法弥补，几次攻击无果之后，我再一次与他拉开了距离。

　　接下来该怎么办，无法使用魔术，就连剑术水平也是半吊子，诺霖她还在等着我。

　　就在我犹豫之时，那影子又一次拿起了手中的大刀，直接朝着我砍了过来。

　　刹那间，眼前的影子居然消失了，这又是什么情况？

　　在左边！大脑中下意识地告诉了我他攻击过来的方向，我赶紧拿剑作为着抵挡，伴随着剑身上传来的重压，影子重新出现在了我的面前，趁此机会，我看清楚了那影子的真面目。从本质上来说，那只是一个由魔力而形成的幻影而已，并不是真正意义上的“影子”。

　　原来是这样嘛，这么明显的弱点，刚刚为什么没有发现呢？

　　趁着对峙之时，我直接将左手伸到了影子的体内。

　　手臂上突然感觉到了一阵强烈的痛感，那影子逐渐变得奇怪起来，伴随着我手腕的转动，它渐渐变得不成人形了起来。

　　“消失吧。”

　　凑到了他的耳边，嘴角微微上扬，

　　紧接着，面前的影子消散在了我的眼中，手中持着的那把剑，也化为了灰尘消失的无影无踪。

　　————————下午的时候————————

　　“呐，柯蕾。”看着诺霖安稳的睡下后，我立刻对着柯蕾莉忒说道。“姐姐的魔术免疫，究竟是什么意思？到底怎么样才能被判定为可以免疫呢？”

　　我一直对着双子姐姐的特殊能力——魔术免疫感到很好奇。与诺霖一起经历了那么多的事情，可我到现在还没有搞懂魔术免疫的具体效果。

　　诺霖直接对我使用魔术的话，在魔术接触到我的一瞬间便是会自动消除魔术效果。但是，诺霖用着魔术移动物品向我砸来的话，我又能不能将这个魔术给消除呢？那个物品会伤害到我吗？

　　今天上午的时候，诺霖卷起的那些海浪，也算是魔术的效果吧？但是作为双子姐姐的我却不能免疫这些海浪，这魔术免疫的判定效果，完全令我一头雾水。

　　“简单说的话，魔术免疫的效果仅针对直接和一次间接的魔术。”柯蕾莉忒向着我解释道，光是听她所说的什么一次间接效果，反而使我愈发迷茫了起来。

　　“直接效果很好理解吧，就是直接使用魔术对你本人攻击的，柯萝的永劫之眼，莉娅用魔术召唤的落雷就算是这种类型，在分类上属于Novia因子的直接作用，而双子姐姐是对着Novia因子有着抵抗力的。而一次间接效果，就是指由于魔术所引发的周围的物品的攻击效果，比如说现在优佳用着空间魔术直接对你转移了一个铁块来砸你，而你的身体会将其判定为来源于Novia因子的作用而将其无效化。”

　　“一次间接嘛……那么，如果优佳学姐转移了一把斧子，用斧子砍下了树木，树木再倒向我的话，那么我……”

　　“你就会被树给砸死。”柯蕾莉忒直接回答了我的疑问，“这就是要强调一次间接的意义所在了。从可能产生的结果来反推的话，导致树砸向你的原因是斧子砍倒了树，所以和魔术以及Novia因子无关，身体的魔术免疫自然不能发动。”

　　“所以魔术免疫是被动效果嘛……”

　　“不然你以为还是主动技能吗？那不叫魔术免疫，那叫def f(x)： return None.”

　　“啥？”

　　“没什么，你就当姐姐她在瞎说。”在一旁的柯萝诺斯白了柯蕾莉忒一眼，“不过，正因为姐姐的魔术免疫是被动发动的效果，所以有些时候，还会收获一些意想不到的效果呢。”

　　“诶？那是什么？”

　　“以后你自然会碰到的，现在和你说也还太早了一些。”

　　“对了对了，还有一个问题，以前忘记问优奈学姐了……就是那个……为什么，为什么只有双子姐姐有魔力免疫的能力呢，明明那些男性体内也都不含Novia因子不是吗？”

　　“这个问题呢，我也不好回答你。”柯蕾莉忒苦笑了一下，明明同为姐姐，但是她对于姐姐的秘密也并没有了解得那么透彻，“现在对于‘姐姐’的研究甚少，现代魔术理论也只能给出一个经不起推敲的猜想，你应该听说过反物质吧？”

　　“反物质？”

　　“就是反质子，正电子之类的存在。Novia因子本身也是一种微观粒子，所以它也存在着对应的反Novia因子。根据理论推测，Novia因子是形成魔力的，而反Novia因子就是用来抵消魔力的，只不过……到目前为止还没有实验能够证实反Novia因子的存在，一切也只不过是推论罢了。”

　　柯蕾莉忒的脸上蒙上了一层阴霾，看起来有点闷闷不乐的样子。魔术的世界之中，果然还存在着太多的谜团，是她也无法解释清楚的吧？

　　算了，反正我也不是学习魔术理论的，知道的那么透彻又有何用呢！

　　

　　

---

　　p.s. 第一次写诺汐视角吧……不过现在的诺汐还挺弱的。顺便补充了一下关于魔术免疫的设定[如果是主动技能那就变成变水盆了（大雾）]

　　诺霖给诺汐的剑，名为夕立，是傍晚时分的暴雨

　　同时也是所罗门的狂犬（雾）
