---
title: 第八十五章 姐妹俩的生日（5）
weight: 85
---
　　人类最大的悲哀，莫过于实力与欲望的不匹配。而这种实力，是多方面的，既包含着知识技能，也包含着金钱财富，甚至说，运气也是实力的一部分。

　　欲望是有着两面性的，一方面它是动力，是促使自己提高实力，发掘潜能的催化剂。一方面，它又是一种罪，无休无止的欲望，很容易将人拉入无尽的深渊之中。

　　而与欲望所不匹配的实力，很多时候，便会造成悲剧。欲望在此时会化身为恶魔，引导着那些没有意志力的人们逐渐堕落。

　　——出自《欲望的堕天使》第一章第一节。

　　看着琳琅满目的商品，少女的心中陷入到了无限的纠结之中。

　　想要……

　　这个好想要……

　　那个也好想要……

　　都好棒，完全无法割舍。

　　放弃任何一项东西，对她来说都如同着割肉一般。

　　但是，钱包空空如也。

　　明明现在才是7月初，但是生活费却已经被花完了。一边在心中怨恨着乱花钱的自己，一边却仍旧是被内心的欲望所支配着。

　　娃娃机……

　　好想要去玩一次娃娃机啊。

　　刚刚还看着两个女孩子抱着一个小熊玩偶离开了这里。好羡慕，好羡慕她们……

　　也好想要玩娃娃机啊……一次100日元，居然就可以抱走这么可爱的玩偶。

　　好想要！

　　然而，少女知道这是不可能的，从娃娃机抓娃娃什么的，对她来说根本是做不到的事情。

　　「想要吗？」

　　「很想要吧？」

　　是谁？谁在说话？

　　虚无缥缈的女孩子的声音，好似着恶魔的低语一般在内心中回荡着。

　　「我可以满足你的欲望哦。」

　　“你说什么……”

　　少女咬紧了牙关，攥紧了拳头。

　　「想要的话，我都可以满足你哦～」

　　内心中再一次回荡起那种可怕的声音，少女捂住了胸口，对着那心中的恶魔交谈道。

　　“你想要什么？”

　　「我可以满足你所要的一切，愿意与我签下这份契约吗？」

　　心中的声音想着她提出了条件。

　　少女的眼前出现了许多她想要的东西。喜欢的玩偶、包包、项链、戒指都摆在了她的眼前，触手可及。

　　“不……”

　　自己的常识告诉她眼前的这一切并不属于她。并不是她所能够拥有的东西。

　　只不过是幻想的泡影罢了。

　　“不可以……”

　　脑袋宛如就是要裂开一般，少女下意识的抗拒着内心中的声音，不愿被幻象所疑惑的她下意识的闭上了双眼。

　　「只要是你想要的一切，我都可以让你拥有哦～」

　　又是那个女人的声音。

　　自己暗恋的那个小学妹出现在了自己的面前。

　　“学姐……”

　　“不，不要，不要过来！”

　　少女的脸上露出了惊恐的神情。

　　「用不尽的金钱，取不尽的财富，理想的恋人，幸福美满的家庭，只要是你想要的，我都可以给予你哦～」

　　「不要去犹豫，不要被常识所束缚，遵从着你内心的想法就好了。」

　　「来吧，和我签下契约，获得你想要的一切吧。」

　　“我……”

　　明知道这是不对的。

　　天下不可能有免费的午餐，这份契约的背后，绝对是一个巨大的阴谋。

　　但是，却无法拒绝，恶魔的低语，逐渐将她的理性从身体之中剥离出去。

　　“我知道了……”

　　————————————————

　　“姐姐，我总有点不好的预感。”

　　与诺汐一起在商场中逛着的时候，诺霖突然如此说道。停下了自己的脚步，环顾了一下周围的商场。

　　“不好的预感？你姐姐我现在才十分不好呢。”

　　诺汐叹了口气说道，双手下意识地将裙子朝下拉了拉。

　　“姐姐那是自作自受。我是说，我感觉商场里有点异常的魔力波动。”诺霖再一度看了看自己的周围，体内Novia因子的浓度越高，对于环境中魔力的变化也就越敏感。

　　“商场中魔力异常？霖别开玩笑了嘛，商店里又不可能有魔导器的存在。”诺汐倒是一脸不相信的神情，继续牵着诺霖的手在商店里逛了起来。

　　“霖你看这件衣服怎么样，和你很配哦！”

　　“娃娃机，好像是在娃娃机附近。”诺霖的心思并没有在诺汐为她挑选的衣服上，反倒是继续在思考着刚才察觉到的那奇异的魔力波动。

　　“好奇怪。”

　　眨眼间那魔力波动便是消失了，就好像是刚才的一切仅仅是一个错觉而已。

　　“也许只是你的错觉吧，所以，霖来看看这件睡裙嘛~”

　　“这完全是情趣内衣吧！”诺霖的脸上露出了几分苦笑，看着诺汐手中那件轻薄的粉色睡裙，贴在身上完全可以看见肌肤，就像是穿着一张透明的薄纱一般。睡裙上点缀着的蕾丝花边的确十分可爱，但是诺霖一脑补出自己穿上这件睡裙的样子，瞬间便是变得满脸通红。

　　“不，不行的吧，那样的我……”

　　呼哈……

　　“看来霖是很喜欢的样子了，那么就决定是这件了，服务员姐姐能为我打包一下吗？刷信用卡可以吗，谢谢——”

　　“等等，姐姐大人——”

　　“嗯哼，收获满满呢，我顺便自己也买了一件，霖你觉得怎么样呢？”

　　“姐姐你买的就是普通的睡裙吧……”诺霖瞪了诺汐一眼。

　　“不哦，这可和霖的是同款的！只不过露出度比霖的稍微低了一点而已。”

　　“姐姐的‘一点’难道是指一个银河吗！”

　　就在姐妹俩打情骂俏着走出服装店的时候，突然诺汐的手机响了起来，打破了原先的宁静。来电显示是——千羽优奈。

　　诺汐看了诺霖一眼，难道说，妹妹刚才所察觉到的那异常的魔力波动是真的？

　　“优奈学姐，有什么事情吗？”

　　“你们现在在哪里？”

　　“在5层，就在那个寿司店门口。优奈学姐，发生了什么事情吗？”

　　“4层的娃娃机那边，好像有异常的魔力反应，我和优佳现在就在那边。你们快点过来吧。”

　　4层的娃娃机……不就是刚刚自己离开的地方吗？

　　“霖，你没把你的魔法阵消除吗？”

　　“唔……忘记了，反正我想着除了我以外也没人能够启动的了那个魔法阵，就忘记消除掉它的踪迹了。而且，那只是个很普通的魔法阵吧，就算启动了也只是能提高那个机械爪的抓力，不可能酿成什么大祸的吧？”诺霖对着诺汐辩解道，当然，她的姐姐可并没有管那么多，立刻抓起诺霖的手，便是和她赶到了之前的娃娃机的附近。

　　“这里是……”

　　然而，眼前的一切却完全令她们两人震惊了。

　　两个娃娃机被粗暴地打破了，玻璃碎了一地，里面的玩偶们全都不翼而飞。周围乱糟糟的，如同着被强盗洗劫了一般。难不成商场里进强盗了吗？不对，如果是进强盗的话，就不会让她们两个平凡的女高中生来解决了。

　　“魔术相关的事件吗？这里能感觉依旧残留着很强的魔力。”

　　显然有其他的魔术师在这里使用过魔术，光是诺霖刚刚使用的魔法阵是不可能留下这么强烈的魔力残留的。

　　“相比起魔术师来说，反倒是魔导书的可能性更大。”优奈并没有再继续和她们绕弯子，“根据我和优佳刚刚在这里调查的反馈来看，恐怕是有位女生触发了魔导书的效果吧。”

　　“那只要抓住并且封印住魔导书就好了，对吧？”

　　确认了是魔导书的问题之后，诺汐的心中放心了许多。

　　比起和琢磨不透的魔术师或者魔女对战，诺汐还是更喜欢那种会被她一枪击溃的魔导书们。

　　“这里不是千羽学院内，优佳，你先去广播室驱散一下普通人。别把普通人牵扯到魔术相关的事件来。必要的时候利用千羽家族的权限也没有问题。然后，诺汐、诺霖，听好，你们现在要面对的，是一本比你们先前所遇到的魔导书要强大的许多的，几乎可以媲美魔女之书的A+级魔导书——《欲望的堕天使》。”
