---
title: 第八十二章 姐妹俩的生日（2）
weight: 82
---
　　“姐姐，快看快看——”

　　诺霖松开了诺汐的手，迅速的跑到了一个冰淇淋店门口。看着招牌上展示出的各种各样冰淇淋的样子，不由得使她垂涎三尺。

　　“姐姐给我买好不好～”她摇着诺汐的手臂，开始向她撒娇了起来。“姐～姐～大～人～”

　　“嗯？”诺汐也的确感觉有点热了，在烈阳下额头上都沁出了大大的汗珠。在这种时候，果然来根冰淇淋解暑降温是最明智的选择。

　　“可以哦。”诺汐走到了诺霖的身旁，轻轻摸了摸她的脑袋，“给我个草莓味的吧，霖要什么味的呢？”

　　“香草！这样就可以和姐姐换着吃了！”诺霖露出了灿烂的笑容，十分期待着接下来的约会。

　　“嗯，好。”诺汐点了点头，将钱递给了面前的服务员。

　　姐妹俩牵着对方的手，一并走在街上，一脸满足的吃着手中的冰淇淋。

　　“嘿～”诺霖凑到诺汐的手边，轻轻舔了舔她手上的冰淇淋，“有着姐姐的味道～敲好次的说～”

　　“傻丫头竟然敢偷吃！”诺汐故意做出了几分怒色，趁着诺霖不备立刻吻住了她的嘴唇，舌头在她的唇上轻轻一舔。

　　“嗯～谢谢款待。”

　　诺霖与香草冰淇淋的味道混杂在了一起。少女的香气混杂着美味的冰淇淋的清爽，令她十分满足。

　　好久没有吃过冰淇淋了呢～

　　脑海中突然浮现出了一个新点子，随时准备着将其付诸于实践中。

　　“再去逛逛街吧，霖～”

　　诺汐一脸满足的牵着羞红脸的妹妹，在行人们惊讶的视线之中走进了一旁的商场内。

　　———————————————

　　“说起来，今天好像有一部新上映的电影呢。”诺汐略带着有点遗憾的神情从几家商店里走了出来。

　　并没有找到什么想要买的衣服，手中就算有菲娅给的钱都用不掉。

　　“什么电影啊？”

　　“好像是吸血鬼姐妹的百合故事吧。”诺汐牵着诺霖的手，看着商场里张贴的海报，在一片赤红色的夜空之下，有着一对金发的萝莉双子互相依偎在一起，身上穿着单薄的黑色连衣裙，一人咬着另一人的脖子，脸上还流露出了略显娇羞的表情。

　　“原来吸血鬼之间还可以互相吸对方的血的吗？”诺霖不解的看着海报上画的两只萝莉吸血鬼，露出了十分不解的神情。在以前看过的小说、漫画、番剧里，她还从来没有见过能够互相吸血的吸血鬼。

　　如果吸血鬼能够互相吸血的话，那么岂不是就不需要吸人类的血了吗？也就是说，两只吸血鬼就可以达成永动！

　　“姐姐，我发现了现代的永动机！我可以推翻热力学第一定律了！”

　　“啪。都说了现实中又不可能存在吸血鬼。”诺汐敲了一下诺霖的脑袋，“说起来，这海报还真的一点都不像是我印象中的吸血鬼呢。”

　　在诺汐的印象中，吸血鬼应该是更加可怕的存在吧。不老不死，拥有着永恒的生命，拥有着比常人更为强大的力量，君临于夜之世界，怎么想都和海报上这两只萌萌的萝莉双子没有任何的关系吧！

　　但是，只要是看着海报上她们两人的面容，就会感觉到一种莫名的亲切感，很奇怪呢，在以前的吸血鬼系列漫画之中，从来没有感觉到过这种亲切感。

　　“总之，先进去看看再说吧。”

　　怀揣着对海报的疑问，诺汐牵着诺霖的手，在买了两罐爆米花和两瓶可乐后，与她一起迈入到了商场里的影院之中。

　　—————————————————

　　环顾了一下整个电影院，里面坐满了一对对的情侣们，大部分都是像是诺霖和诺汐这样的女高中生，偶尔也能看到坐在角落之中的男生。不过，整体的男女比例都已经倾向于3:7了，原来这部电影在女高中生之中有这么受欢迎吗？

　　而且，今天不是休息日吧？为什么还会有那么多人在电影院里？难道说是为了看这部电影特地请假溜出学校的吗？

　　甚至说——

　　“优奈学姐，优佳学姐……”

　　“还有柯蕾和柯萝……”

　　甚至能在电影院之中遇到熟人，诺汐和诺霖已经不知道该怎么吐槽好了。

　　“中午好啊，诺汐，诺霖。”优奈吃着手中的爆米花，笑着对她们说着。看起来十分悠闲的样子，既不像是学生，更没有一个学院的理事长的样子。

　　“你们难道不需要上课的吗？”

　　“理事长要上什么课，那些保安还能将我拦下来不成？”

　　“这……”十分有道理的话语，诺汐不知道该如何去吐槽了。

　　“工作也可以交给砂糖酱帮我处理，偶尔给自己和优佳放一天假不好吗？”优奈伸了个懒腰。

　　“女仆是用来帮忙处理公务的吗！”

　　“有事女仆干，没事嘛……”

　　“优奈学姐你的想法很危险。”

　　“姐姐一直是这样的啦，说起来，你们居然也来看这部电影了吗？听说宣传很好看的样子呢。”

　　“正好经过了这里就来看看了。倒是没想到两位学姐居然也在这里，还有……”诺汐看向了坐在优奈和优佳后座的那对双子姐妹。

　　柯蕾莉忒依旧是穿着那件黑色的风衣，令人看着就感觉到了炙热。一旁的柯萝诺斯则自顾自的喝着雪碧，甚至将脚搁在了她姐姐的身上。

　　一度怀疑她们两人的姐妹关系反了。

　　算了，不再去考虑目前的情况，她们选择了直接忽略眼前的一切。乖乖的坐在了自己的位置上，观赏起了大银幕上即将放映的电影。

　　电影院之中渐渐变暗了下来，眼前只剩下了银幕的光芒。

　　诺霖轻轻将自己的手搭在了诺汐的手臂上，她有点怕黑。更何况现在还是在看着一部偏恐怖的吸血鬼题材的电影。

　　赤红色的天空之下，瞬间鲜血四溅，刚放映便是一个人被锋利的利爪切成两半的镜头。

　　“呀——”胆小的诺霖立刻依偎到了诺汐的怀中，闭上了眼睛，额头上都冒出了冷汗。刚想睁开眼继续看，结果便是看到了一个浑身是血的萝莉站在了月色之下，紧接着，突然袭来的几发子弹直接将她打倒在了一旁。

　　“只是画面感而已啦，不要怕不要怕。”抚摸着受惊的小猫咪的脑袋，诺汐饶有兴致的继续看了下去。

　　“噗，哈……”

　　在3D的画面效果之中，诺霖宛如感觉到自己好想都被打了好几枪的样子，眼前逐渐变得晕乎乎的，完全看不到眼前的一切。

　　紧接着，突然冲出来的一个猎人装扮的男子，直接将刀架在了萝莉的脖子上，瞬间，眼前的萝莉被切成了两半。

　　“这就结局了？”

　　“好，好可怕……姐，姐姐……”诺霖依旧在瑟瑟发抖着，看着面前那只萝莉的尸体，她那丰富的想象力不由得想象起了自己被腰斩的场景。

　　“没事没事，只是虚构的而已啦。”诺汐摸着诺霖的脑袋。本来以为开始即结局，结果瞬间便是有了反转。那只被腰斩的吸血鬼萝莉瞬间修复好了自己的身体，然后，直接幻化出一支长枪，刺向了眼前那个猎人的身体。

　　电影讲述的是一对双子吸血鬼在黑夜之中生存、猎食，逃避猎人和教会的追杀的老套故事，除去了开头的一些血腥场面描写外，整个故事还是十分有趣的。一开始还有点害怕的诺霖，到后面也渐渐沉浸到了这有趣的剧情之中。

　　“琳娜，血～”吸血鬼之中的妹妹趴在了姐姐的身上，“我要，姐姐的血——”

　　“我也要……薇娅的……血……”

　　两人交缠在了一起，互相将嘴唇贴在了对方的脖子上。

　　“咿呀……”

　　“不，不行……”

　　屏幕上的两只萝莉，露出了惬意的神情。脸上所展露出的神情，看起来十分享受的样子。

　　就好像是互相吸着对方血的时候，能够给她们带来极大的快感一般。口中低吟的娇喘声，脸上泛起的可爱红晕，也无疑说明了这一点。

　　吸血鬼吸血的时候，会有这种如同像是性爱一般的快感吗？

　　诺汐并不知道，她连吸血鬼是否存在都持有否定态度。

　　“嗷呜~”

　　当诺霖看着屏幕里的这一切的时候，也不由得好奇了起来。歪着脑袋看着身旁的诺汐，“姐姐～”

　　“傻丫头又在想什么？”

　　诺汐吃着爆米花喝着可乐，看着妹妹那奇怪的视线，“你该不会是想要吸我的血吧？”

　　“说不定，可以呢～姐姐大人～”诺霖露出了自己的小虎牙，用着一脸诱惑的神情看着身旁的诺汐，“姐姐大人，让霖，咬一口好不好～”

　　“就算让你咬了你也不会因此高潮的！”面对着提出了如此诱惑的诺霖，诺汐选择了拿出秘密武器，直接启动了那蝴蝶的开关。

　　“咿呀——”

　　我和你缠缠绵绵翩翩飞～

　　飞越这红尘～永相随～

　　追逐你一生～

　　爱恋我千回～

　　不负我的柔情，你的美～
