---
title: 第八十八章 姐妹俩的生日（8）
weight: 88
---
　　千羽学院内，姐妹俩的宿舍里。诺霖一脸疲惫的躺在了床上，稍稍盖紧了身上的床单。越是使用了强大的魔术，最后所反馈的身体代偿就越为可怕。

　　回到宿舍后，几乎都快要做了一个多小时，才使得诺霖的情欲消退了不少。回想起刚才那一个小时的场景，不断地渴求着自己的诺霖，实在是太可爱了。

　　“姐姐你肯定又在想些色色的事情！”诺霖抱紧了身上的床单，嘟着嘴露出了几分怒色。

　　“所以，为什么突然这么激动呢？记得上次和柯萝打完你也没这么累吧？”诺汐抚摸着诺霖的银发，露出了十分不解的神色。

　　先前优奈学姐也告诉她不要轻举妄动，伤到那位女孩子就得不偿失了。只不过，诺霖为何还依旧会突然变得那么冲动呢？

　　“其实是，这样的……”诺霖低下脑袋轻声地对着诺汐说起了在那个商场之中所发生的事情。从一开始普通的对抗，到后面突然的告白。

　　“因为她质疑我和姐姐的感情，所以，我就一不小心动怒了……”

　　“居然有人向着我的霖告白？！”

　　诺汐的脸上露出了极其震惊的神色。

　　“姐姐你这个表情是什么意思啦！人家的姿色又不差，会有喜欢我的女孩子不是很正常的嘛！”诺霖总感觉被自己的姐姐小瞧了。

　　论容貌，她可不相信自己会输给学院里的大部分女生。虽然身材有点太过萝莉型，但是反倒是增添了几分可爱。

　　再说了，诺汐也没比自己好到哪里去，本来就是双生子的两人几乎就像是镜子一般的存在。

　　“不是，我更好奇的是，她到底是怎么认识霖的。明明我连她的脸都没有印象，听优奈学姐说好像是三年级的学姐吧。”诺汐陷入到了沉思之中，“好奇怪的说。”

　　“是因为我们在学院里很有名气的缘故吧？”

　　特查的双子的名号，试问在千羽学院里有谁不知道呢？况且，那一头美丽的银发也是她们姐妹俩的象征，在学院里完全已经构成了一条可爱的风景线。

　　“是呢，霖太有魅力了，完全不想让霖出现在大家的面前呢~”诺汐打量着此时的妹妹，凌乱的长发随意地搭在了她雪白的肌肤上，脸上依旧因为高潮的余韵而微微有点泛红，那幽蓝色的双瞳略有些飘忽，因为发现了姐姐在看着自己而有点娇羞的神情简直就是完美的在诠释着可爱两字的含义。

　　“姐，姐姐你在说，说些什么啦！”

　　危险的话语，危险的神情，诺霖总感觉自己就像是一只小白兔一般，马上要被眼前的大灰狼给吃掉了。

　　“我只是在想，要不要索性把霖监禁起来算了~这样，霖就是只属于我的了~”诺汐轻轻爬上了诺霖的床上，轻轻地捧起了妹妹的脸颊。

　　“姐姐！你这是犯罪！”

　　“开玩笑的啦~我怎么可能对霖做出这种事情呢~”

　　“盯——”

　　“只是开玩笑而已啦！”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“会让霖不开心的事情，姐姐是不会做的哦~”

　　“姐姐……坏……”诺霖轻轻地依靠在了诺汐的怀中，“呐，那个姐姐……我说，假如，是假如哦。如果有人和你告白的话，姐姐会怎么回应她啊？”

　　“告白吗？那当然是答应呗~我怎么能辜负人家女孩子的一片好意呢~”

　　“姐姐！”得到了意料之外的答案，诺霖鼓起了脸颊，脸上略带着几分怒色。

　　“前提当然是，对方是我的霖呀~”

　　妹妹的小心思，作为姐姐的诺汐又怎么可能不了解？故意说出这番让她误解的话语，本质上就是为了逗逗她的妹妹而已。

　　“姐姐是个大——大坏蛋！”

　　“嘿嘿~毕竟，我这辈子只会答应一个人的告白呀，除了霖以外的女孩子，我可是一点兴趣都没有哦~”诺汐轻轻吻了一下诺霖的脸颊，“之前不是说过的吗，此生此世，我会永远的陪伴在你的身边，永远都不会离开你的。”

　　“姐……姐姐……”害羞的诺霖，立刻用被子蒙住了自己的脑袋，不敢在让诺汐看见此时自己的表情，“那，那如果有来世呢……”

　　“如果有来世的话，我们也要在一起哦。最好也是一对双胞胎姐妹吧？你看怎么样呢，霖~”

　　“坏……坏蛋，你，你就准备缠着我一辈子吗！”

　　“不然呢？生生世世，永永远远，与你在一起~”诺汐轻吻了一下诺霖的脸颊，脸上露出了一丝坏坏的笑容，“对了对了，霖，今晚来吃冰淇淋吧！”

　　“好呀，不过，今天上午我们不是已经吃过冰淇淋了吗？”诺霖歪了歪脑袋，表示出了几分不解。“而且，晚上吃冰淇淋的话，容易发胖的吧？”

　　“没事啦没事啦，我们两人反正是吃不胖的体质呀~”诺汐说着便是牵起了妹妹的手，带着她一起来到了客厅里。

　　“等等，姐姐我还没穿衣服——”

    ——————这段用诺霖视角写更好玩————

　　“先躺在这里哦。”

　　“诶，为，为什么呀？”看着擦得如同镜子一般干净的餐桌。我不禁感觉到了背后一凉，为什么吃个冰淇淋还要躺在餐桌上？

　　“没事啦，你想，这样的话，一边吃冰淇淋一边kiss的感觉不是很棒吗？”

　　“唔，有道理……”

　　既然是生日，惯着姐姐一点也挺好。我根据着诺汐的指示，全裸着躺在到了餐桌上。赤裸着的后背突然贴到那玻璃面上的时候，瞬间一股寒意向我袭来，使我不经意的开始颤抖了起来。

　　全身感觉到的寒意，使我浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

　　不过很快，这种寒意便是化为了凉爽，就好像是游泳入水之后，逐渐习惯这种温度反倒是觉得舒适了。

　　“姐，姐姐……”

　　然而，我的姐姐诺汐却是突然消失了。

　　这时候我才注意到，她似乎在一个人在厨房里鼓捣着什么东西。

　　“人家要吃冰淇淋嘛~”

　　说好的吃冰淇淋，结果让我一个人躺在餐桌上什么的，也未免有点太扫兴了吧！真是不知道姐姐的脑子里都在想些什么东西。

　　“马上准备好了——”

　　心中满怀着对所谓的冰淇淋的期待的同时，也有了些许的不安。姐姐到底在想着些什么呢？看她那一脸淫笑的样子，总感觉肯定在想这着一些色色的事情吧！说不定准备一边吃冰淇淋的时候一边和我kiss吗？

　　感觉真是少女心满满呢，有点和诺汐这个色魔姐姐不搭的感觉。生日的最后，诺汐到底会给我一个怎么样的惊喜呢？

　　“让你久等了哦~接下来，就开始今晚的好戏了——”诺汐捧着一大碗冰淇淋走了过来，同时，手中还有着几根绳子。

　　“这是……”

　　“这是前几天买的冰淇淋哦，我们还没吃过不是吗？”

　　“一晚上吃这么大一碗的话，会……”

　　“我们两人一起吃掉应该没问题吧？”

　　诺汐对着我展露出了笑容，一边说着，拿起绳子缠在了我的身上。熟悉的绳子的触感在皮肤上传来，还令我略显得有点不适应。

　　没想到生日还要被绑起来什么的，诺汐还真是个极度的捆绑爱好者呢。听她说，在看着我被五花大绑的时候，她会不自觉的感觉到一种兴奋感。

　　“不过，在吃冰淇淋之前，先得把我可爱的小霖好好绑起来哦~”

　　她的手法依旧是显得那么熟练，我的双手双脚又一次以一个大字型的样子被绑在了餐桌上。虽然早就已经习惯这种姿势了，但是看着天花板上映出的我的倒映，也依旧会感觉到几分羞耻。

　　“霖的脸好红呢，是因为看到自己的裸体而兴奋了吗？”诺汐在绳子上打了个结后轻轻地挠了挠我的脚心。

　　“才，才没有！还有，姐姐不要挠我啊！”

　　看着自己的裸体兴奋什么的，怎么可能……

　　虽然偶尔也有照镜子自慰的经历，但，但我明显是把镜子之中的对象想象成诺汐的。

　　“呜……”

　　“没事的哦，霖，接下来就要带给你极致般的享受了哦~”诺汐舔了舔嘴唇，一脸坏笑的表情令我完全琢磨不透她的想法，就在我疑惑之时，脚底心上突然传来了一阵冰凉的感觉。

　　“啊啊——”

　　我不经意间叫出了声，抬起脑袋一看，诺汐居然正在将冰淇淋涂在我的脚心上。

　　“等等，姐姐！”脚踝处被绑住，想要挣扎都没有任何的办法。

　　原来，所谓的吃冰淇淋，其实我才是那个冰淇淋吗！也怪不得她会让我躺在床上了，心中竟然在打着这种算盘，简直就是天底下最坏的姐姐了！

　　“会把霖打扮的香香甜甜的，让所有人见了都无法拒绝哦~”

　　“我，我才不要成为什么，万，万人迷，咿呀——”

　　“不要，好，好痒啊啊啊——”

　　冰冰凉凉的，又感觉到痒痒的。脚心明明是最敏感的地方，平日里她轻轻一挠我都会痒的受不了，现在更是加上了这种冰凉感的双重刺激，不断地冲击着我的大脑的同时，令我都感觉身体渐渐变得奇怪了起来。

　　“呜……讨，讨厌……”

　　想要挣扎，却完全无法逃脱诺汐的魔爪。拿着冰淇淋涂在我的脚心、脚背上。就连指缝间也都丝毫不放过。

　　“接下来，先让我品尝一下霖的小脚丫哦~”

　　品尝冰淇淋不要说出这么奇怪的话语啊——

　　她用着嘴巴裹住了我的脚趾，轻轻地吮吸了一下，舌头开始在趾缝间滑动，完全不肯放过我身上的任何一个角落。

　　“呜……呜呜……”

　　不可否认的是，很舒服，正因为是最了解我的姐姐，她的动作是显得那么舒适，被她舔舐着脚心的时候，都感觉身体轻飘飘的，完全沉浸在了这种新奇的玩法之中。

　　“嗯~试吃结束，接下来，就要把霖的全身都涂满了哦~”

　　“等等，全身——”

　　我差点从餐桌上起身，只不过，由于绳子的束缚，我实际上动都没有办法动。虽然早有预感诺汐的玩法绝对不止这么简单，但是全身都涂满冰淇淋，也未免太过羞耻了一点吧。

　　而且，这么多冰淇淋，诺汐一个人吃的掉吗？

　　“放心，那里我是不会涂的啦。”

　　诺汐指了指我的私处，暴露在空气之中，那里还显得有点奇怪了起来。

　　“敢涂，我就，就永远不理姐姐了！”

　　“不会的啦，我毕竟也是女孩子嘛，怎么会做这种事情呢？”

　　说着，用着勺子舀起了那一勺冰淇淋，将其涂在了我的小腿上。又一股凉意渗透到了我的体内，然而，奇怪的是我居然却丝毫不感觉到寒冷，反倒是因为羞耻感身体反倒是还变得些许燥热。

　　为什么身体的反应变得这么奇怪……

　　“其他地方，都可以吧~”

　　“随，随便你啦——”

　　反正都已经这么羞耻了，我也没什么好反抗的了。

　　躺在餐桌上，一动不动，乖乖的等待着诺汐涂抹着冰淇淋的状态。同时暂且复写了一下一个简单的冰系魔术，用于维持住冰淇淋的凝结，这样就不会让它们融化了。

　　“对了，在完成之前是不能给霖看的哦~”

　　“诶？诶——”

　　还没有说完，我的眼上就被她蒙上了一层眼罩。

　　“呜……”眼前的视线一下子又变得一片漆黑。

　　诺汐最喜欢的就是在这种时候蒙住我的眼睛，让我的心境一下子变得些许慌乱与空虚。

　　“肚子上当然是要涂成草莓味的啦~”

　　“然后，在涂点巧克力酱如何呢~”

　　听着她口中的话语，心中不知道为什么突然开始兴奋了起来。她到底在怎么样的玩弄着我的身体啊，这个坏蛋姐姐……

　　“嗯嗯，这里得放一个小樱桃。”

　　突然感觉到了乳头上被她涂上了一层冰淇淋后又放了个水果上去。她真的要把我做成冰淇淋蛋糕吗！

　　“坏……坏蛋姐姐……”

　　“猕猴桃片也不能忘记呢~”

　　大约过了五六分钟后，诺汐总算是暂时停下了手中的动作，轻轻拍了拍手，摘下了我的眼罩。

　　“完成——”

　　天花板上的镜子中映出了我此时的模样。

　　瞬间害羞地就想钻进地缝之中去了。

　　诺汐就像是在装饰着冰淇淋蛋糕一般的装饰着我的身体，身上穿上着一层三色的冰淇淋的外衣，同时还点缀着巧克力的花纹，胸上点缀着两个可爱的小樱桃，胸口处还放着四片黄桃与四片猕猴桃。

　　“冰淇淋与水果的搭配更妙哦~霖~”诺汐看着自己的得意之作，甚至拿出手机给我拍了几张照片。

　　“更，更妙个鬼啊！”

　　“设置成锁定屏幕。”

　　“姐姐！我要把手机给你砸了吗？”

　　没记错的话，这已经是诺汐这个学期换的第三部手机了，第一部被我扔了，第二部被雷劈了，第三部嘛……我甚至现在都想召唤一个落雷再劈了它。

　　“开玩笑的开玩笑的啦~我怎么会让别人欣赏到我家小霖的身体呢。”

　　“哼~”

　　“那么，接下来，我要开动了哦，霖~”

