---
title: 第八十三章 姐妹俩的生日（3）
weight: 83
---
　　“感觉电影怎么样呢？”

　　走出影院后，优奈和优佳走到了她们姐妹俩的身旁，用着颇为期待的目光看向了她们两人。

　　“嗯，很好看。”

　　“我也想要吸姐姐的血喵~”诺霖展露出了宛如着吸血鬼的一面，露出着她的小虎牙，仿佛马上就要对着诺汐那白皙的脖颈咬下去一般。

　　“你又不是吸血鬼！”

　　诺汐又轻轻敲了敲诺霖的脑袋，真是的，这丫头给她的感觉宛如就像是魔怔了一般。难不成是真的把这部电影当成真的了？

　　“呜，霖也想要成为吸血鬼喵~”

　　诺霖可是很羡慕里面那位吸血鬼妹妹薇娅的，她也十分想要变得和薇娅那般强大，拥有着不老不死的身体，拥有着强大的恢复身体的能力，这样，她就不用再害怕再会受伤了。

　　“吸血鬼是不存在的吧，本身就是虚构的作品你别当真呀。”诺汐笑着摸了摸诺霖的脑袋，脸上露出了略带着关怀的笑容。

　　“姐姐以前不还认为魔法是不存在的吗！”

　　“这……”

　　“在没有亲眼确认不存在之前，万物皆有可能！”

　　“霖你这论点是不可证伪吧！”

　　“正因为不可证伪，所以，我相信，这个世界上真的会有吸血鬼的存在！”

　　“吸血鬼的确是存在的哦。”手上拿着冰淇淋的柯蕾莉忒正好路过，对着她们评论了一句。

　　“真的吗，这个世界上真的有吸血鬼吗？！”

　　诺霖流露出了十分感兴趣的神色，眼神之中仿佛都放出着光芒。吸血鬼，她十分想要亲眼见识一下吸血鬼的存在。

　　如果可以的话，她都想要变成吸血鬼了。

　　“这部电影，可是请真正的吸血鬼本色出演拍摄的，她们两人在现实中也是存在的哦，好像都已经400多岁了吧？”

　　“是500岁了，姐姐。”

　　“噗⸺柯蕾莉忒你没有在骗我吧？”诺汐露出了难以置信的神情。现实中居然有吸血鬼？电影之中的琳娜和薇娅居然还是本人？这绝对是诺汐今年听到过的，最惊世骇俗的话语了。

　　“那，那有什么办法能变成吸血鬼吗？！”诺霖双眼之中绽放出了光芒。

　　“秘~密~不过，吸血鬼可是无法行走在阳光下的哦，被阳光照到的话，就会化为灰烬。而且，无法控制自己的吸血欲望的话，很可能会像是剧中的她们一样伤害别人的。”

　　“唔……”

　　“一旦成为了吸血鬼，就代表着与过去的生活所诀别，从此之后，便是生活在永恒的夜晚之中，吸血鬼本身没有‘死’的概念，因为他们就是不死族的一种，不老不死的永恒生命，某种意义上，也是一种诅咒。”

　　“诅咒嘛……”

　　“听认识的吸血鬼说，她们的生活可是相当孤独的。”

　　“诶，原来柯蕾你还认识吸血鬼吗？”诺汐露出了十分惊讶的神情。听着柯蕾莉忒刚才的话语，她已经无法再去否认吸血鬼的存在了。

　　心中唯一剩下的感觉便是震惊。

　　算了，毕竟自己已经踏入到了神秘的魔术世界，幽灵、吸血鬼之类的也已经不足为奇了，与其震惊，倒不如接受比较好。

　　“我不是说了嘛，这部电影就是由两位吸血鬼所主演的哦。琳娜和薇娅她们，的确是货真价实的吸血鬼，她们两人在14岁的时候就因为那段魔女审判时期被处死，结果化为了吸血鬼而获得了永生，现在嘛……”

　　“姐姐！”在一旁的柯萝诺斯轻轻推了推柯蕾莉忒一把，“现在和她们说这些还太早了吧。”

　　“哎呀呀，是呢是呢，不好意思就请当我刚才的话语都没有说过吧。吸血鬼什么的，在科学的21世纪怎么可能存在呢~”

　　“柯蕾莉忒你现在是越来越可疑了呢。”诺汐满脸黑线地说道。吸血鬼居然是真的存在的，这简直又刷新了一遍她的三观。

　　“我们两人还有事情，以后再聊哦~想要知道吸血鬼的事情，我还会再⸺等等，柯萝你不要拖我啊⸺”

　　某位会长大人直接被她的妹妹给拖走了。

　　只留下了一脸懵逼的诺汐、满脸期待的诺霖，以及看戏吃着章鱼烧的千羽姐妹。

　　“优奈学姐，优佳学姐……”

　　“别问我，我又没见过吸血鬼。”优奈摊了摊手，“柯蕾莉忒这人说的话，还得好好掂量。”

　　“所以，真的有吸血鬼吗？”

　　“谁知道呢~~在真正见到吸血鬼之前，谁又能否定吸血鬼不存在呢？”

　　“果然还是不可知论嘛……”

　　“正因为不可知，所以，不要轻易去否定它。常识只不过建立在大部分人的基础上的，实际上，生活中反常识的事情多了去了。”

　　“魔术存在的本身，对大部分人来说，不也是挺反常识的吗？”

　　“嗯……了解了，谢谢优奈学姐的指点！”

　　“我和优佳接下来还要去一趟其他地方，就不打扰你们的二人世界了哦。顺便一提，四楼的那家西餐厅很好吃哦，我相信你们肯定会喜欢的。”

　　优奈似乎就像是这个商场的老顾客一般，对于商场之中的一切不仅了如指掌。眨眼间，她便是带着优佳消失在了姐妹俩的面前。

　　“谢谢，优奈学姐……”诺汐牵住了诺霖的手，“那么，午饭就去优奈学姐推荐的那家店里解决吧！”看了看手表，11点15分，吃午饭也不算早，趁着人少的时候，姐妹俩立刻来到了西餐厅之中，找了个人比较少的两人位置坐了下来。

　　“想要吃点什么呢？”一边看着菜单，一边打开了自己裙子口袋里的遥控器。一到休息的时间，那只小蝴蝶就再一次开始飞舞了起来，带给诺霖极致的快感。

　　“姐姐⸺”诺霖瞪了诺汐一眼，脸上不由得泛起了两片可爱的红晕。双手按着自己的裙子，双膝不断地摩擦着，“这里，是，是餐厅啦！”

　　“反正周围又没有人，嗯，来一份披萨吧，好久没有吃披萨了不是吗？所以，霖你要什么呢？”

　　“让，让我，看，看看……”夹紧了自己的双腿，诺霖紧咬住牙关，开始看起了这些文字。

　　蝴蝶贴合着自己的阴唇，不断地震动着。

　　这只小蝴蝶就像是为她量身定做的一般，敏感的身体很快便是有了反应。诺霖有点怨恨自己这个那么容易变得敏感的身体，环顾着四周，还好四下无人，偶尔会有几位服务员经过而已。

　　一想到自己现在在公共场合被姐姐做着这种事情，就感觉到好羞耻。然而，诺汐似乎并不打算停下，反倒是一脸淡然的开始玩着自己的手机。

　　身体中传来的一阵阵快感，令她全身上下都变得燥热了起来。眼前晕乎乎的，大脑中的理性逐渐丧失，就连菜单都已经看不清楚了。

　　“来，来碗，意大利，面……”一边喘着热气一边艰难的说着话，诺霖感觉到身体的感觉宛如马上要到达极点一般。

　　要在这里去了？

　　这，这也太羞耻了吧！

　　“看来以后还要多练练呢。”诺汐故意关掉了蝴蝶的遥控器，故意让着诺霖无法到达高潮。

　　“坏，坏蛋！”突然感觉到蝴蝶的震动停了下来，诺霖长舒一口气后便是倒在了位置上，“让，让我去……啊……”

　　“霖说什么，姐姐听不见哦~”

　　越到这个时候，诺汐捉弄诺霖的心情反倒是停不下来。越是看着这样软萌的妹妹，心中就越是想要好好的欺负她一下。

　　“让……我……高……潮……”

　　诺霖的双膝在桌下不停地摩擦着，完全无法缓解体内那不断升起的情欲，内裤上湿了一大片，现在都可以感觉到有晶莹的液体顺着大腿流下。被挑逗到这种地步，她现在只想要得到解脱。

　　“哦~这可是霖说的哦~”诺汐放下了菜单，直接抓起了诺霖的手。

　　“欸，等等，姐姐我走……”双腿还有点发软的诺霖又怎么可能跟得上诺汐的步伐，几乎是被她拖去洗手间的。

　　“这里没人了哦~”

　　诺汐掀起了诺霖的裙子，果然那白色的棉质胖次上已经满是水渍，晶莹的液珠在大腿上留下了一道痕迹，隔着内裤轻轻触碰了一下，敏感的诺霖便是浑身都颤抖了起来。

　　“不要……碰啦……姐姐……”诺霖靠在了隔间的墙壁上，连站都已经站不稳了。

　　“霖甜甜的呢~”

　　指间的爱液拉出一条丝线，诺汐将手指放在口中舔了舔。

　　“姐⸺姐姐！”

　　说着，诺汐便是直接脱下了诺霖那已经湿透的内裤，取下蝴蝶放回包里后，直接选择将胖次塞到了诺霖的口中。

　　“唔⸺呜呜呜！”

　　“发出声音的话，会很尴尬的吧？”

　　诺汐半跪在诺霖的身前，将脑袋贴在了她的股间。

　　“呜……呜呜……”眼眶中满是泪水，想要喊出声却完全做不到。

　　诺霖一手提着裙子，另一手按着诺汐的脑袋，虽然她嘴上在反抗着，但是实际上却比任何人都想要。

　　诺汐的舌头很是熟练，本就已经燥热难耐的身体，在诺汐的玩弄下，很快便是又一度到达了高潮。

　　闭上眼睛，咬紧牙关，大脑完全放空，选择了顺从自己身体中的欲望。

　　“呜⸺”

　　宛若着一股电流穿过自己的身体一般。

　　瞬间，爱液便是泄了出来，溅了诺汐一脸。

　　“呜……”

　　嘴里塞着的胖次掉了下来，诺霖无力的坐在了马桶上。大腿黏黏的，脸羞耻的通红。没想到居然会在厕所里和姐姐做着这种羞耻的事情，她都恨不得钻进地缝里去冷静冷静了。

　　“坏，坏蛋。”

　　“来，得擦擦干净才行呢。”

　　诺汐将诺霖的胖次收好，拿出纸巾便是开始帮着诺霖擦了擦大腿，“对了，我没带干净的胖次，所以霖你……”

　　“穿姐姐的！”

　　诺霖变得像是一只炸毛的小猫咪一般，瞪着诺汐看。

　　“你……”

　　“不然的话，晚上我就睡沙发！姐姐别想再碰我！”诺霖选择了直接放狠话，她可不想在这种情况下真空出门。

　　“那今天都顺着我的小公主吧~”诺汐摸了摸脑袋，无奈之中，也只能将自己的胖次交到了诺霖的手中。毕竟，姐姐嘛，偶尔让着妹妹一点，也是在正常不过的了。
