---
title: 第八十四章 姐妹俩的生日（4）
weight: 84
---
　　在妹妹的逼（撒）迫（娇）下，诺汐不得已只能将自己的胖次给了她。变为真空后，她不由得感觉下半身凉飕飕的。

　　商场内空调的冷风从裙底穿过，令她感觉十分不舒服。况且，走在路上总感觉其他人的视线有点些许火辣辣的，宛如都在盯着她看一般。

　　“是错觉吧？是错觉吧？”

　　下半身只穿着一件普通的短裙，不由得令她感觉到缺乏安全感。

　　“哼，这是对姐姐大人的惩罚哦！”

　　在一旁的诺霖勾着诺汐的手臂，“再说了，今天商场里人这么少，姐姐有什么好担心的嘛～平日里我在学校里不也习惯了嘛～”

　　“你！”

　　诺汐还想发怒，但转念一想好像就是她自己的错。

　　下次出门果然还是要带好换洗的胖次比较好，诺汐已经在心中给自己加了一条提醒事项。至于现在，虽然心中有着些许不甘，但是她还是依旧选择接受了这个事实。反正是夏天，偶尔清凉一下也不错。

　　被人看见的话直接让诺霖用Quantum Sickle给他物理消除记忆就好了。

　　从电梯里出来，映入眼帘的则是两个娃娃机。里面摆放着各种各样的玩偶，立刻将诺霖吸引住了。

　　“姐姐你看那个小熊玩偶，好可爱的样子！”

　　看着一旁的娃娃机，诺霖一下子就来了兴致，十分想要抓到里面的那只小熊玩偶。几乎没有女孩子能够抗拒得了这可爱的毛绒绒玩偶的诱惑。

　　“如果送给苏白的话，她肯定会喜欢的吧！姐姐，帮我抓一个好不好！”诺霖抓着诺汐的手臂，对着她撒娇道。

　　上一次的事情之后，诺霖还没有和苏白好好的说过话，正好送给她一个她最喜欢的玩偶，相信她绝对会很开心的吧？

　　“真拿你没办法呢，就让你看看姐姐的能力吧！”面对着诺霖的撒娇，诺汐露出了十分自信的神情后，立刻将硬币投入到了娃娃机内。

　　凭借着目测的办法估算了一下娃娃的大致位置，操控着那个机械爪开始晃动了起来，“再往左一点，姐姐！”在她身后的诺霖则是在一旁指导着她。

　　“明白了，下面就是，见证奇迹的时刻！”

　　诺汐瞄准了那边躺着的那个小熊玩偶，按下了那个按钮。

　　机械爪缓缓地落下，抓住了那小熊玩偶，然而，当机械爪缓缓抬起的时候，却就像是抓力不足一般，那小熊玩偶直接掉了下来。

　　“唔……让我再来一次吧。”

　　一次的失败，又怎么可能让诺汐放弃呢？她才不想让诺霖失望，绝对要将那个娃娃抓到怀中。

　　再一次投入硬币，开始操控起了那机械爪，在一旁看着的诺霖也在为着她的姐姐默默地加油鼓劲着。发挥出了远超平时的计算和分析能力，她精准的将机械爪悬停在了玩偶的上方。

　　“这一次，绝对，要抓准！”

　　按下了按钮，机械爪缓缓向下落去，稳稳地抓住了那只布偶的脑袋，看着机械爪卡在布偶脖子上的场景，诺汐的心中也感觉安心了不少。

　　都抓着你命运的头颈了，你还会掉？诺汐露出了得意而又自信的笑容，你要是再会掉，我诺汐现在就把自己的手机吃下去。

　　抓住玩偶后，她再一次轻轻地操控着手中的机械爪，缓缓地朝着出口的方向移动着。

　　然而，令她意想不到的事情发生了。

　　卡在机械爪上的小熊，就像是突然被加重了好几倍的重力一般，在距离出口大概1-2cm的地方，直接掉了下去。

　　诺汐傻眼了。

　　眼前的娃娃机仿佛都露出了狰狞的笑容，完全就像是在嘲笑着她的无能一般。想要在我面前证明自己？不可能的，这是因果律的法则，只要我想要你掉，你就没法抓起这个娃娃！

　　来吧，把手机吃下去给我看看呀，诺汐·卡蕾娜。

　　“我怎么可能被你打败啊！”突然心中就冒出了一团火焰，诺汐再一次扔进了一块硬币，再一度开始操控起了面前的机械爪。

　　“等着瞧吧！”

　　随后，便是一段漫长的时光。无限重复的抓起、放下、升起、掉落的过程，完全不给人任何的希望可言。诺汐渐渐都感觉到些许崩溃了。

　　眼前的娃娃机宛如都变为了魔鬼一般，笑得愈发狰狞恐怖。其中那些娃娃的嘴角微微上扬，好似在发出着讥讽的笑声一般。

　　「绝望吧，诺汐·卡蕾娜。你做不到的，不可能做得到的，不～可～能～的～哦～」

　　“这，娃娃机是在针对我吧！霖，霖你也看见了吧！”

　　明明已经抓住了那个布偶了，为什么又会突然掉下来呢？难不成真的是因果律的法则？

　　这绝对是有人在背后操控着这个娃娃机的一切。

　　无法用常识来解释为什么这个娃娃机的抓力会突然松开。要对抗这个常识外的娃娃机，就必须得同样的运用常识外的知识，就比如说——她可爱的妹妹。

　　“霖……”用着求助目光看向了诺霖。

　　明明不想让诺霖失望的，但是这种时候，她也只能请妹妹来帮助她了。

　　“姐姐不要生气啦，让我来试试看吧？”诺霖也已经目睹了一切，虽然有点不信邪，但是她仍然上前帮助了姐姐。

　　“嗯，霖也要注意，实在不行，用魔术也可以！”

　　“魔术是不行的啦，被别人发现了多尴尬呀……”诺霖无奈的笑了笑，虽然是魔女，但是她可不想无时无刻都使用她的魔术来解决问题。

　　然而，在又败给了那个娃娃机三次之后，诺霖终于放下了她的坚持。对抗常识无法解释的东西，自然魔术才是最优解！

　　指尖流淌着微弱的魔力，在娃娃机上轻轻的画下了一个小型的魔法阵。伴随着魔术启动，一阵魔力释放出来，那个机械爪则自动的抓准了那个娃娃。

　　机械爪抓住了娃娃后开始上升，渐渐的爪子的抓力逐渐变松了，诺霖迅速的捕捉到了娃娃快要掉下来的那个刹那。

　　稍许提高了一下自己魔力的输出，本来应该松开的机械爪突然就像是一个磁铁一般死死的吸住了那个娃娃。

　　小熊玩偶掉了出来，诺霖兴奋地将其抱在了自己的怀中。

　　诺霖，完全胜利！成功战胜了魔鬼娃娃机，获得战利品——小熊玩偶一只！

　　“姐姐大人快看！霖很厉害的说！”

　　“嗯，果然还是魔术有用呢。”

　　诺汐摸了摸诺霖的脑袋，也没有在那个娃娃机边继续停留，继续带着诺霖一起在商场中逛了起来。

　　本应该是十分轻松的一天，诺汐和诺霖在商场里玩的十分开心。吃吃玩玩，丝毫不用担心金钱和时间的问题。

　　在没有人的角落互相亲吻着，互相渴求着对方的身体。不过，考虑到还是在公共场合，两人的亲密动作也仅限于亲吻的程度而已。

　　“姐……姐姐……”

　　“怎么了，霖？”

　　互相牵着对方的手，诺汐的脸上露出了甜美的笑容。

　　“霖，好开心……”

　　明明并不是第一次过生日了，但是，作为着第一次，以恋人的关系过着生日，诺霖比以往还要更开心。

　　“以后，也要一起哦。”

　　轻轻勾起了诺汐的小指，就像是个害羞的少女一般轻声地与诺汐说着。

　　“那不是，理所应当的吗？”

　　小指相扣，许下永恒的誓约。

　　从出生起就一起在一起的姐妹俩，今后也永远不会分开。

　　只要有你，一直陪伴在我的身边，那就足够了。

　　然而，在姐妹俩没有察觉到的角落中，一些可怕的事情，正在悄然发生。商场之中，并没有她们所想象的那般和谐……
