+++ 
title = "第三十八章 斩首行动（2）"
weight = 38
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十八章 斩首行动（2）

　　【诺霖视角】

　　在喝下了那猫猫药剂之后，我的身体的确变得灵活了许多。我就像是一只灵活的猫咪一样在战场中穿梭，一边躲闪着火枪的子弹，一边挥舞起魔力形成的镰刀，宛若战场的死神一般收割着敌方士兵们的生命。

　　耳边到处都是枪声和爆炸声。

　　时不时有可怜的士兵在火焰之中应声倒地。

　　那飞溅的鲜血都染红了我身上那件魔女的长袍。

　　“唰——”转身挥舞下镰刀，将身后那位正准备偷袭我的士兵砍成了两半。紧接着又有一位士兵朝我扑了过来，只见她拿起腰带上的小刀，像是要割我的喉咙一样，但是却被我一脚踢到了旁边。

　　“哈……哈。”

　　刚想喘口气，结果突然又有一发炮弹落在了我的周围，瞬间尘土飞扬，我立即展开了魔法的屏障，用于抵御爆炸的冲击波。而趁我展开屏障的时候，又有一个三人的小队冲了上来，朝我连开了三枪。

　　虽然她们并没有打中就是。

　　这种火枪的精度很差，打完之后还得装填。趁着她们装填的时间，我立即用三发魔弹将她们解决掉了。可惜呀，如果这里是梦境的世界，我还可以自己造一把机枪出来让她们好好感受一下什么叫现代科技呢。

　　不过也正是因为这个时代的科技水平并不高，所以我们这些魔女也有了发挥的余地。战场上的那些可怜的普通士兵，完全不敌我们三位魔女的攻势。

　　爱丽丝她依靠着空间魔法快速地穿梭于那些士兵之中，时不时可以看到她拿自己手中那把奇特的手枪配合着腰间的扑克牌击杀士兵的过程。艾蕾莎则是正呆在我的正前方，只见她挥舞起了手中的那根魔法杖，一边放出着魔弹攻击士兵们的同时，一边还用魔法杖敲击着士兵们的脑袋。等等，魔法杖不是这么用的呀公主殿下！

　　不会魔法的姐姐则是和艾蕾莎军的普通士兵们呆在一起，依靠着街道上建筑物的掩护，用霰弹对黛安娜军的士兵们发起袭击。

　　除了我们几个之外，远处星辰教会的魔女们也为我们提供了不少的远程支援。只见一道道紫色的流星划破天际，由纯粹的魔力所构成的魔箭从天而降。一些士兵还来不及反应便是被那些魔箭所射穿了身体。一些士兵则是慌忙地抛下了自己的装备跑路，被埋伏在街道两侧的艾蕾莎军所伏击。而我们几个则是趁着箭雨的掩护迅速突破，朝目标黛安娜的方向快速前进。

　　当然，黛安娜军虽然一开始损失惨重，但是她们还有机械教廷的援军呢。位于最前方的机械教廷的士兵们也很快赶到。虽然其正式名称是「装甲掷弹兵」，但是他们的手中基本上都拿着沉重的冷兵器。

　　只见那些士兵们挥舞起手中的斩舰刀，破坏着我方用于掩护的建筑物。知道情况不妙的雷娅也并没有恋战，而是开始安排起了撤退，尽可能将己方的损失降低到最小。

　　“那些家伙只有靠我们解决了呢。”呆在我身边的爱丽丝对我苦笑了一下，只见她瞬移到了一位机械教廷士兵的背后，不等他反应过来便是一枪打在了他的脑袋上，蒸汽手枪之后发射出的钢钉直接击穿了他的脑袋，不过那位士兵似乎并没有因此而倒下，反倒是拖动起了那沉重的斩舰刀，准备给爱丽丝一记重击。

　　当然，下一秒，灵活的爱丽丝便是瞬移到了那位士兵的面前，幻化出来的冰锥给他的胸口开了个大窟窿，然后又一脚将他踢飞到了旁边的墙壁上。

　　“呼……”

　　“真，真厉害呢。”

　　“诺霖，小心身后！”

　　在我们交谈的时候，又有一位机械教廷的士兵靠身后的喷气背包突然从天而降，正准备挥舞起手中的那把大刀砍向我的身后，耳边又传来了一声枪响，不知道从哪里发出的一发子弹直接打中了他身上的喷气背包，失控的士兵直接撞在了旁边的废墟上，我又趁机补了两发冰锥，刺穿了他的胸膛。

　　“不，不过这个数，数量是不是有点……太，太多了！”我向面前的爱丽丝吐槽了一句。机械教廷的士兵们似乎源源不断地朝我们这条街空降了下来。如果只是一对一的情况下，去解决这些机械教廷的改造士兵是完全没问题的。但是，我们这里只有三名魔女，机械教廷的士兵可远比我们的数量要多！同时，在机械教廷的掩护下，黛安娜军的那些士兵们则是开始纷纷撤退，他们是打算直接将我们围困在这条街道上吧！

　　“的，的确！”不管怎么说，魔女的力量也终究是有极限的。时间拖得越久，我们的魔力消耗的也就越是严重。

　　银灰色的铠甲为他们提供了极佳的防御能力，轻步兵们的子弹都没有办法击穿她们的护甲，而我们的火炮也根本不够用，基本上只有靠我们这些魔女来解决了。可就算是我们这些魔女，想要解决他们也并不是那么容易的事情，像是火球、冰锥、魔弹之类的简单魔法也只能给他们的护甲造成一丢丢的伤害而已。想要击穿他们的护甲，要么就像是爱丽丝那样近身一枪打爆他们的脑袋，要么就想办法从内部突破。

　　“爱丽丝……我们接下来怎么办！”手持魔杖的艾蕾莎来到了爱丽丝的身边，她的脸颊上满是灰尘和汗水，看起来已经有点体力不支的感觉了，“可恶，「星爆」！”她将魔法杖指向了面前袭来的机械教廷士兵，将其直接炸飞到了远处。

　　“这应该，让，让殿下你来决定吧！”爱丽丝直接夺走了一位士兵的武器，同样挥舞起了那把沉重的斩舰刀，重重地砍在了那银灰色的铠甲上。“咚”得一声，那位士兵就算是没被砍死大概也得被震晕了吧。

　　等等，被震晕了？

　　“得追上去……可不能让黛安娜跑了。”艾蕾莎回头看向了星辰教会大教堂的方向，那边似乎也在冒着黑烟，“机械教廷的主力也已经打到星辰教会了。我们必须快点结束这场战斗了。”

　　“不太行……我现在没办法集中精力去锁定黛安娜的位置。要是有办法能让这些家伙的行动停下来就好了。”爱丽丝一边与机械教廷的那些改造士兵交战着，一边望着逐渐远去的黛安娜军，她的脸上露出了很是担忧的表情。又有好几个机械教廷的士兵一窝蜂地涌了上来，根本不给她使用空间魔法瞬移的机会。

　　“我有一个提议！不知道能不能行。”刚刚看爱丽丝将那个机械教廷士兵震飞的时候，我的脑袋里也突然想到了一个好点子。

　　“什，什么？”

　　“「Resonance」，爱丽丝你应该也会的吧？”虽然这些机械教廷的改造士兵并非是纯粹的魔导人偶，但是根据姐姐先前的介绍，他们的体内也是有安置几个机械魔导器的。我的「Resonance」大概也是能起到一定作用的吧。

　　“Resonance？我知道……但是那，那魔法的效果对这些改造人没什么用吧。”爱丽丝又一脚将一个机械教廷的改造人踢到了一旁，再一枪爆头。

　　“还能起到一定干扰效果。所以，我觉得可以试试看连续用「Resonance」和「千年冰牢」来控制住他们的行动。虽然估计也控不了多久，但是……”话说到一半突然又一位士兵挥起手中的大刀朝我砍来，我一边维持着护盾抵挡的同时，一边向爱丽丝解释起了我的计划，“趁他们行动瘫痪的时候，你用空间魔法带着艾蕾莎一起瞬移到黛安娜的身边！”

　　“能……能行？需要我帮忙吗？”

　　“不赌一把怎么知道呢？”先前展开的护盾被那位士兵给劈开，我趁势一跃而起，将其对准了黛安娜军撤退的方向，“「Resonance」！”

　　瞬间我的魔力从手心之中释放了出来，以我为原点，朝着四周扩散了过去。虽然不知道效果如何，不过我看机械教廷的那些士兵们也的确像是断线一般的咯噔了一下。很好，看起来干扰效果应该是成功了。

　　“然后……冰冷的风雪啊，将我的敌人全数凝结起来吧——「千年冰牢」！”剧烈的风雪以我为中心释放了出来，为那些士兵们的身上凝了一层寒霜。

　　“谢了，诺霖！”

　　也就是趁着这个时候，爱丽丝带着艾蕾莎一起，瞬移到了黛安娜军的营地之中。

