+++ 
title = "第二章 入狱【诺霖视角】"
weight = 2
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二章 入狱【诺霖视角】

　　我和姐姐跟着那位警官来到了警局内，虽然说是要让我们俩去做个笔录，不过不知道为何，总感觉这个警局的氛围，稍微显得有点诡异。我和姐姐被带到了两个不同的房间里，等待着接受审讯。

　　“名字？”一位警官向我询问道。

　　“诺霖·卡蕾娜。”

　　“诺霖·卡蕾娜？确定是这个名字吗？”我面前的警官不由得挑了挑眉。

　　“是的。”难不成这个世界也同样有一位叫诺霖·卡蕾娜的少女？等等，根据我之前一个世界所遇到的事情来看，难不成这个诺霖还是我所要支持的那个第二公主？那第一公主就是姐姐，第三公主就是露西……姐妹相残的事情还是算了吧！

　　“嗯……看起来王妃殿下所说的那个人来了呢。”

　　“王妃殿下？嗯？”我从警官的话语之中捕捉到了一点异样，这里有人认识我吗？不对，这里是陌生的异世界吧！正准备开口询问的时候，面前的警官却转移了话题。

　　“那么，在街道上的时候，诺霖小姐遇到了什么呢？”

　　“我和姐姐在那边逛街，遭到了一个神秘人的袭击，我和她发生了一点争执，在争执的过程之中，那个家伙用她的大刀把路灯给砍了，地也是她砸坏的。我只是正当防卫，不然真的要被那把大刀给砍成两半了。”我也并没有纠结刚刚那「王妃殿下」的真实身份，还是大致地向警官讲述了一下自己所遇到的事情，我一开始明明只是和姐姐在街上聊天却突然被陌生人所袭击，对方一句话也没说直接开打，破坏了地板和路灯等等……

　　“能描述一下那个人的外貌吗？”

　　“她身上穿着很厚的铠甲，铠甲大概是银灰色吧，不过有些地方好像是有点生锈的样子。然后手中拿着一把很长很长的大刀，怎么说来着，应该叫斩舰刀。然后……哦对，她的身后背着一个喷气背包，她就是靠这个蒸汽背包逃跑的！”我向警官详细地描述了一下对方的样貌，听到我的描述，面前的那位警官面露难色，在犹豫了很久之后才开口继续向我询问道：“诺霖·卡蕾娜小姐，您说的这一切属实吗？”

　　“嗯。”我点了点头。

　　“这样……”那位警官放下了自己手中的笔，深呼吸了一口又打量了我一眼，她脸上的表情相当认真，是在看什么呢？

　　“这样，我再确认一遍。诺霖·卡蕾娜小姐，您是一名魔女，对吗？”她整理了一下文件，向我询问道。

　　嗯？这种时候了为什么还要问这种问题？

　　不过也无所谓了，我点了点头。

　　“是的，请问，有什么问题吗？”为什么那么执着于魔女的身份呢？是因为那个神秘人口中的“魔女”一词吗？我略感觉到有点不太理解。还是说在这个城市魔女会有什么优待吗？

　　“我再询问一句，请问您隶属于星辰教会吗？”

　　“星辰教会……没听说过的名字。”听到“教会”两个字的时候，我整个人的身体不由得一颤，过去的经历告诉我，凡是和宗教沾上边的，总会有那么一点奇怪的事情。

　　“这样呀，那位，魔女小姐，能拜托您一件事吗？”面前的警官真诚地向我询问道。

　　“啊，有什么事情我能帮到你们的吗？”应该是需要我协助来抓住那个穿着铠甲的女人？还是之前那个「王妃殿下」所拜托的事情？不管了，总之咱好歹也是个魔女，被拜托什么的很正常！

　　“请您伸出手。”

　　我想都没有想便是伸出了自己的双手。

　　然而，下一秒，冰冷的手铐则是直接铐在了我的手腕上。啊？等等……为什么？手铐？看着警官用钥匙锁住了手铐，我的心中一下子充满了不解。

　　“等等！为什么要抓住我！”我下意识地运起了自己的魔力。这手铐铐的并不牢固，以我的实力随时是可以挣脱的。

　　“诺霖小姐先不要急，这并不是真正的逮捕。”面前的那位警官见我似乎想要用魔法挣脱，立即开口向我解释了起来，“有一件小事，可能需要您的协助，请跟我来。”警官点了点头，拿出钥匙，打开了监牢的大门。

　　“监……监牢？你们准备让我住在监牢里？”我看着警局内那混乱的设施，有些房间甚至十几个犯人都关押在一起，更过分的甚至连男女都不分。她们准备把我关在这种地方吗？

　　“是的，有一些事情，希望诺霖小姐能协助我们。”警官脸上的表情显得十分严肃，但是……我为什么要住在这种地方呀！

　　“和那个……「王妃殿下」有关系？”

　　“嗯……没错，这也是王妃殿下的指示之一。这件事情事关重大，一时半会我无法和您详细解释清楚，还请魔女小姐谅解我们的苦衷。接下来我会带您去您的住处，在那边您的另一位室友会向您解释清楚情况的。”警官一边向我保证道，一边并带着我从楼梯上走了下去，嗯……地下还有吗？这个监牢还是一个地下城吗？

　　“对外我们会宣称您是由于涉嫌故意损坏公物罪以及街头斗殴罪，判处您一个月的拘役。当然，我们知道您并没有做出损害公物的行为。这仅仅是因为任务的需要，在监牢之中，我们也会给您安排舒服的住所。”

　　“任，任务吗……”总感觉我一下子被牵扯到了很复杂的事情之中，唉，明明连这个城市都还没有熟悉，竟然就来到了这个地下监狱之中，也真是倒霉。

　　“是的。”

　　走下楼梯，来到了警局下方的地下监牢之中。第一眼便是看见了正在开动着的巨大机械。几个穿着囚服的工人呆在那机械旁，好像是调试着什么的样子。那巨型机械所发出的轰鸣声不断地我的耳边回响着，让我不禁有点头疼了起来。这个地下监牢竟然还有工厂的功能吗，实属有点大开眼界了。在那巨大的机械设备旁，有数个正在冒着蒸汽的锅炉，怪不得感觉这里的温度有点高，我才刚走了一段时间，就感觉身体要热的爆炸了一样，额头上不断地沁出着豆大的汗珠，口中不断地喘着气。

　　“呃……这就是你说的，舒服的住所？”这种地方真的能住人吗？我不由得提高了自己的声音。

　　“不不不，请您放心，您的住所有良好的隔音、隔热设施。不会被地下工厂的声音所影响到的。同样的，我们也不会为您安排这种劳工，您只需要好好地呆在那个特殊房间里度日就好了。”警官好像是有点怕我生气，在我开口询问之前便是又提前安慰了我。

　　所以……我那个特殊的监牢到底是什么样的地方啊……被她这么一说的，我整个人都有点懵了。

　　我跟在那位警官的身后，又走了很长的一段路之后，好像是到了地下三四层吧。那机械设备的轰鸣声已经渐渐消失不见，环境的温度也已经恢复了正常。我好奇地看着周围的情况，这个警局到底是什么情况呀……完全不理解。

　　“诺霖小姐，这里就是您的监牢了。”警官带着我来到了一个很深的地方。我看着那由一层超厚的金属所制成的大门，这哪里是监牢啊，银行保险柜怕不是都没有这么严加防护吧！怕不是拿来躲避核打击的吧！

　　“这位是？”守在门口的女狱警看了我一眼，眼神之中流露出了几分好奇与不解。

　　“是王妃殿下口中的那位诺霖·卡蕾娜小姐。”

　　“诺霖·卡蕾娜……哦，原来就是她呀，感觉是生面孔呢。”那位狱警点了点头，打量了一下我的身体。紧接着，我看着她在大门旁操作了一番，又用了很大力气转动了一番门口的那把锁，伴随着齿轮的转动声，这门锁终于被打开了。

　　我的天……看着她开门的样子就感觉到这门不简单，真的有必要做的那么麻烦吗？这里到底是监狱还是躲核弹的防空洞？

　　在这扇大门后，是一间很空旷的房间。里面的装饰完全就不像是监狱一样，反倒像是宾馆里的总统套房，地毯都是由柔软的羊毛所制成的，看起来非常舒服。床、沙发、茶几之类的家具也都一应俱全，同时还配备有独立的卫浴。此时一位身穿着洁白连衣裙的金发少女正坐在柔软的双人床上，低着头好像是在看书的样子。在见到大门打开之后她好奇地朝我看了一眼，用那戴着手铐的双手对我打了个招呼，我也微笑着予以回应。她是个很可爱的女孩，该怎么说……我的狱友？

　　这里是监狱？

　　这是不是有点太过豪华了。

　　我回头看了两位警官一眼，她们对我点了点头。好吧……看来不是我的幻觉，这里就是她们为我准备的监狱。

　　我……我已经不知道该怎么说了。虽然算是含冤入狱，但是这监狱配置的豪华程度，我都怀疑是不是搞错了。

　　我脱下了自己的靴子和丝袜，光着脚踏上了那羊毛地毯。果然，软软的好舒服！然后，我根据两位警官的要求坐在了沙发上。她们从旁边的抽屉里拿来了一副镣铐，将其铐在了我的脚踝上。虽然因为是金属制的镣铐所以感觉有点冰，不过总体来说还行吧，这种镣铐在情趣play的时候也戴过，我并不讨厌。

　　“诺霖小姐，您看这样的长度合适吗？如果您需要的话，我们可以再放宽一点。”那位狱警向我询问道。

　　“可，可以。”我点了点头。

　　“那么，祝您服刑生活愉快。”两位警官对我微笑了一下之后，准备将那厚重的大门给关上。

　　服刑生活愉快是什么鬼！想吐槽的地方也太多了一点吧。

　　“等等，那个，我的姐姐呢？这个……任务期间，姐姐怎么办呢？”

　　“哦，请诺霖小姐放心。我们会安排您的姐姐，诺汐小姐前往安全的地方。在那里，她也会得到良好的保护的。”

　　“哈？等等，让我见姐姐啊！”

　　无法使用魔法，也没办法召唤Chessia的姐姐，绝对会有危险的啊！

　　然而，我的话还没有说完，厚重的大铁门便是“砰”得一声关上了，将我给直接关在了这个奇妙的监牢之中。

　　

