+++ 
title = "第九章 蒸汽手枪【诺汐视角】"
weight = 9
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第九章 蒸汽手枪【诺汐视角】

　　“首先，对外宣布我很乐意和黛安娜姐姐就王国未来的事情进行一次公主会谈，希望能够和平解决近期的争端问题。”

　　“诶诶——艾蕾莎你真准备赴宴吗？”听到了艾蕾莎的计划后，小霖的脸上露出了一丝很是好奇的表情。

　　“那当然不会呀，是由爱丽丝代替我去。”艾蕾莎对爱丽丝笑了笑，“可以吗，爱丽丝？”

　　“应该是没问题的，反正格林希尔的化妆水平也很高，足以以假乱真了。”爱丽丝点了点头。

　　“不不不，不是说大公主会设下埋伏吗？爱丽丝你不会受伤吗？”

　　“你觉得我是那种很容易受伤的人吗？”爱丽丝笑了笑，“放心好了，我好歹也是实力顶尖的魔女，大公主势力下的那些人，伤不到我的啦。”

　　“这样呀……可万一，我说万一穿帮的话该怎么办呢？”小霖继续向爱丽丝询问道。

　　“不会的，反正一开始，我也不打算让这场会谈举行下去。”艾蕾莎的脸上闪过了一抹神秘的笑容，她让我们凑了过来，向我们简单地说明了一番她所拟定的计划。

　　“这……”

　　“太，太冒险了……吧。”

　　我不禁为她所设想出来的计划而感觉到震撼。虽然她看起来完全是一副天然的模样，但是她口中所说出的那个计划，实在是有点……过于腹黑了吧。

　　“所以，我需要二位的帮助，可以吗？”艾蕾莎用颇为认真的目光看着我们俩。

　　“我明白了。”看着面前的艾蕾莎，脑海中不由得将她的身影与琳娜大人所重叠在一起，的确呢……艾蕾莎的那个神情，的确有琳娜大人的感觉了。

　　在与艾蕾莎公主又进行了一番友好的交流之后，我与爱丽丝也暂时先离开了她们俩所在的监牢，虽然心中对我家小霖还感觉到有几分不舍，但是反正这个魔镜的传送挺方便的，想她的时候再传送过来啪她一顿就好了嘛。

　　“有空记得再来呀~有机会的话，真想来一场4p呢~”艾蕾莎对我们俩挥了挥手。

　　“艾蕾莎！”而呆在她旁边的小霖则是羞红了脸，“别，别对姐姐说奇怪的话！”

　　“嗯？我只是提出了自己的建议而已，有哪里奇怪呢？”艾蕾莎一脸无辜地看着旁边的小霖，还捏了一下她的脸颊。

　　“唔……你，呜哇！”

　　“嘛，总之……诺霖，照顾艾蕾莎的事情，就拜托给你了。”爱丽丝对已经被推倒在床上的小霖说道。

　　“呜哇——姐姐救命！我可以回，回去吗——等，等等！艾蕾莎你别摸，别舔呀！”

　　“那我们先回去吧，我还有一些事情想单独和你说。”爱丽丝苦笑了一下，与我一同走到了浴室之中。

　　很抱歉呢，小霖。

　　虽然姐姐很想出手帮助你，但是，目前的情况，我也没什么出手的空间，还是只能委屈你一段时间了。

　　我们通过魔镜离开了关押着艾蕾莎和小霖的监牢，回到了咖啡馆的地下室内。

　　“不过，爱丽丝，让艾蕾莎呆在那个监狱之中真的好吗？虽然我明白你是想保障她的安全，但是实际上也容易丧失主动权吧？”

　　“嗯……艾蕾莎殿下毕竟是合法的王位继承人，如果不出任何意外的话，女王一旦病逝，内阁绝对是会拥立二公主上任的。所以，对我们来说，最重要的事情就是保障艾蕾莎殿下的安全。而至于主动权方面……其实有我这个代理人在，是并不会受到很大影响的。我和艾蕾莎殿下之间的交流也很方便，这种负面的影响，其实是几乎可以忽略不计的。”

　　“原来如此……大概能理解。”我点了点头，“所以，爱丽丝，我们接下来该做什么呢？”

　　“嗯……首先得帮你搞到一把武器，对了，诺汐我记得你之前好像是有一把魔剑来着的？”爱丽丝打量了我一眼。

　　“很可惜，不知道为什么，我的魔剑并没有陪我一起来到这个世界。如你所见，我现在只是个赤手空拳的普通少女而已。”大概身为半吸血鬼的能力还有所保留吧，可惜没有Chessia的现在，我的那些能力也发挥不出来。魔免？可我的对手又不是魔女，机械教廷也不会怕我这种魔免的存在吧。

　　“好吧~那只能去给你弄几把武器了。嗯……诺汐你有什么喜欢的武器吗？这种蒸汽手枪如何？”爱丽丝从自己的腰带间抽出了一把手枪，在我的面前晃了晃。

　　“蒸汽……手枪？”我看着爱丽丝拿出来的那把手枪，等等，这真的是手枪吗？这枪管怎么感觉有点长的样子？

　　“怎么了？只要单手拿得动就是手枪呀。我还有两把呢。”爱丽丝说着还给我演示了一番双枪模式。

　　“这……”我应该怎么吐槽。

　　“你要试试看吗？不过普通人可能拿不动？不过我记得你的体力应该挺好的吧？”

　　“体力方面我觉得我应该有魔女水准。”好歹也是小霖的双胞胎姐姐，我可不是什么弱女子，接过了爱丽丝手中的那把枪，虽然单手拿着稍微有点累，不过瞄准射击什么的还是没太大问题的。

　　“让我试试看？”我举起了爱丽丝的那把手枪，指向了墙壁上的那个靶子。也不知道这个时代的枪械究竟有何种威力呢。

　　“可以，试试看呗。”

　　“直接打那个靶子吗？”

　　“嗯，那里我有施加魔法保护，你注意别把墙上那个水晶打碎就可以了。”

　　“没问题。”我举起了那把手枪，瞄准了靶子之后扣下了扳机。紧接着，听到了一声响声后，子弹穿膛而出，打在了那个靶子上。

　　“打，打中了吗？”

　　“嗯……看起来打的还挺准的嘛。诺汐，你可能有射击的天赋哦。”爱丽丝走到了那个墙壁旁，捡起了枪口刚刚射出去的子弹。嗯……怎么感觉这个子弹也有点长的样子？

　　“话说这个子弹是？”

　　“钢钉。”

　　“钢钉？等等，用钢钉作为子弹？”

　　“嗯，在蒸汽动力助推下发射出去的钢钉可是很厉害的。”

　　“好吧……蒸汽动力助推发射钢钉。”和现实世界的枪差别好大呀，现实里的手枪，没记错的话应该都是用火药、燃气之类的吧。

　　“怎么了吗？”

　　“话说，如果这个气囊没气了怎么办？”

　　“实战的话，应该是钢钉会先用完吧。其实这个气囊还挺耐用的。记得出发前给它充气就可以了。”

　　“噗……”听着爱丽丝的介绍，我不禁露出了一丝苦笑。这个时代，还真的可以说很神奇呢。根据我的观察，爱丽丝所生活的这个时代大概也就才相当于现实世界19世纪的水平，也最多就是蒸汽科技厉害了那么一点点，能造出许多现实世界里造不出来的东西吧，例如市中心的那个大型工厂，还有之前机械教廷的那种蒸汽铠甲。

　　某种意义上，也许琳娜大人可能会更熟悉这个时代？还有这种神奇的枪械之类的……

　　“除此之外还有别的枪吗，比如说……用火药的那种？”

　　“滑膛枪吗？那是普通士兵用的，你真要用那种？那个装填起来麻烦死了。”

　　“呃……还有别的？”

　　“线膛枪？那种的话就更麻烦了，虽然精度还行……我还是更建议你用这种蒸汽手枪，执行任务的时候方便携带，而且，威力也大得多。”

　　“具体？”

　　“大概一枪可以直接打穿那些机械步兵的蒸汽铠甲的水平。”

　　“那我就用这把枪吧。”听到了爱丽丝所描述的效果之后，我瞬间对这把神奇的枪械改观了。原来这把小小的手枪竟然那么厉害，能直接打穿那些家伙的蒸汽铠甲！很好，接下来的日子就请多多指教了！

　　“武器我下午会送到你的公寓那边。然后，晚上9点半，在咖啡厅门口汇合，去执行艾蕾莎殿下给我们的第一个任务，没问题吧？”

　　“嗯，应该是没问题吧。对了，只有我们俩吗？”

　　“嗯，就只有我们俩。”

　　——————————————————————

　　晚上9点半，在带上了爱丽丝特地为我准备的蒸汽手枪、一把短剑和数把匕首后，我便是来到了咖啡厅的门口。

　　“所以，真的就是今天晚上吗？”

　　“嗯，玛琪尔和格林希尔已经确认过了，今晚黛安娜的确会派她的手下将第一批军火运到议会大厦附近。”

　　“了解。”

　　“来吧，诺汐，和我一起好好大闹一场吧。”

　　

