+++ 
title = "第四十章 反将一军"
weight = 40
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第四十章 反将一军

　　砍断了艾蕾莎的魔杖之后，黛安娜再一度挥舞起自己手中的那把剑，直取艾蕾莎的首级。紧接着，只听见一声金属碰撞的声响，瞬移到艾蕾莎面前的爱丽丝用自己的匕首挡住了黛安娜的剑。黛安娜的剑瞬间被弹开，整个人一时间都差点没有站稳。

　　“抱歉了，殿下。”爱丽丝冲上前去，趁着黛安娜重心不稳的时候，一脚踢在了黛安娜的膝盖上，再直接将整个人的身体压了上去，并用自己的匕首架在了黛安娜的脖子上。

　　“爱丽丝·克萝艾——你个混蛋！”黛安娜的眼神之中仿佛充满了怒火，她完全没想到这个爱丽丝竟然会突然插一脚，打断了她和艾蕾莎之间的决斗。本来，就差一点点就可以得手了，差一点她就可以直接把那个烦人的艾蕾莎给杀掉了！

　　“我必须要保证艾蕾莎殿下的安全。”爱丽丝的表情仍然显得很是镇定。她握紧了自己手中的匕首，压制着黛安娜的身体。那匕首距离她的脖子基本上只有几厘米的距离。只要她愿意的话，随时都可以割开黛安娜的喉咙。

　　“混蛋……”

　　“呼，有爱丽丝在真好呢。”艾蕾莎深呼吸了一口，她拿起自己那断成两截的魔杖，用魔法简单地修复了一下之后，来到了黛安娜的面前，“那么，现在黛安娜姐姐打算要怎么做呢？是想要继续和我抗争到底，还是就这样乖乖向我投降呢？如果向我投降的话，我是愿意留黛安娜姐姐一条命的哦？而如果选择抗争到底的话——”她看了一眼旁边的爱丽丝，爱丽丝则是将匕首抵得更近了一点。

　　“我愿意接受投降。”黛安娜放下了自己手中的剑。她可没有誓死与艾蕾莎决战到底的勇气，她并没有再继续做无谓的抗争，只想活命了。

　　“正确的选择呢，也是时候结束这场闹剧了呢。”得到了回答之后，艾蕾莎缓缓走到了黛安娜的面前。刚为她戴上手铐，准备和爱丽丝一同押着黛安娜回去的时候。突然耳边又传来了一声枪响，还算好她反应及时，子弹也仅仅只是打在了她的右手手臂上。刚一回头看向子弹袭来的方向时，地面上突然冒出来的数条触手又捆住了她的脚踝。

　　“触手？！”艾蕾莎捂住了自己受伤的手臂，并同时放出了数发魔弹打向了那朝她的身体袭来的触手，“是深渊教团那些人吗……难道是卡洛琳那个家伙？！”

　　“殿下！”枪声响起的时候，爱丽丝也立即看向了艾蕾莎。而黛安娜也正趁着这个时机，用自己的手肘重重地打向了爱丽丝的后背。即使自己的双手都被束缚了起来，但是她仍然靠这种方式撞开了爱丽丝，逃到了一旁的角落之中，与正好出现在那里的卡洛琳汇合了。

　　“看起来我似乎来晚了呢。”卡洛琳控制着自己的触手，继续将其朝着艾蕾莎的身体发起进攻。由于先前的连续战斗，此时已经疲惫不堪的艾蕾莎似乎有点难敌触手的袭击。断掉的魔杖中放出的魔弹，也似乎只够将那些触手打退而已。

　　“哈，哈啊……”艾蕾莎喘着气的同时，突然又一条触手直接缠在了她的大腿上，直接朝着她的裙底处发起进攻，“给，给我滚……滚开啊——”她将魔杖对准了自己的脚底，从中放出的魔力甚至将自己都炸到了一旁。

　　“殿下！这里交，交给我……”刚刚被推倒的爱丽丝也站了起来，只不过她刚想跑到艾蕾莎的身旁， 突然又一发子弹打在了她的大腿上。同时，之前被黛安娜的士兵们所打到的伤口也开始隐隐作痛了起来。

　　“爱丽丝！可，可恶……”

　　“只要把她们俩搞定就好了，对吧？黛安娜姐姐？”卡洛琳微笑着走到了两人的面前，她控制着自己的触手抓起了艾蕾莎的衣服，然后再将她给重重地摔在了地上，一脚踩在了她的脸颊上，“哈哈哈哈哈——没想到我的艾蕾莎姐姐竟然也有这样的一面呢！”

　　“可，可恶……”卡洛琳的触手缠绕到了自己的身体上，艾蕾莎虽然很想要挣脱，但她只要稍稍动一下，卡洛琳的触手就会缠得更紧。体内的魔力也差不多到了极限，想放出魔法都做不到。

　　“你不是魔女吗？你不是很厉害的魔女吗？来呀——给我看看你的实力呀！”卡洛琳捡起了艾蕾莎吊在地上的那截断掉的魔杖，并让触手伸向了她的裙底，开始凌辱起了她的身体。其中的一条触手扒掉了她的内裤，另一条触手则是开始分泌出溶解衣物的粘液。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　“不，不错嘛，卡洛琳。不，不过如，如果你能，早，早点来就好了。”看着艾蕾莎那个讨厌的家伙被凌辱的模样，黛安娜不由得露出了一丝笑容。没想到，在最后还是卡洛琳救了自己一命。只不过，唯独有点遗憾的是，卡洛琳来得太晚了，如果卡洛琳能早点过来救她的话，估计自己可以轻松碾压那两个家伙吧。

　　“抱歉呢，黛安娜姐姐。西线的进展稍微不是很顺利，所以我就来北线支援黛安娜姐姐了。”卡洛琳对黛安娜笑了笑，然后再一度控制住自己的触手，直接进入到了艾蕾莎和爱丽丝两人的双穴之中，用自己的触手，来控制住了两人的动作。

　　“啊哈啊——”突然被触手侵入，艾蕾莎的口中发出了可怜的呻吟声。她的身体感觉到好累，仿佛随时要崩溃了一般。

　　“对，对——就像是这样，我就喜欢听你这个婊子的娇喘呢，哈哈哈哈——”卡洛琳发出了无比狂妄的笑声，她蹲下身来，用手捧起了艾蕾莎的脸颊，“安心吧，艾蕾莎姐姐，我不会杀你和你家那位小爱丽丝的的。等我登基成为了女王之后呢，我会把你们俩关在我精心打造的触手监狱之中，让这些可爱的小家伙们，永远陪伴你们俩哦~”

　　“你……你这个……”

　　“啊啊……哈啊啊——”

　　“等等，卡洛琳！你不是说只想要成为王后吗？”听到卡洛琳的宣言，黛安娜倒是有点坐不住了，登基成为女王的不应该是自己吗？卡洛琳这是在说什么？

　　“哎呀，不小心说漏嘴了呢。看起来是我稍微有点得意忘形了呢。”卡洛琳的脸上装出了一副很是为难的样子，她一边控制着触手欺凌着艾蕾莎的同时，一边掏出了自己腰间的手枪，“不过呢，也不会再有人知道了吧？”

　　“你，你要干什么！卡洛琳，我，我们是姐，姐妹啊——”黛安娜的话语还没有说完，卡洛琳便是已经扣下了扳机，一发子弹直接打穿了她的胸膛。

　　“你还真是个恶劣的家伙呢……卡洛琳。”艾蕾莎对她冷笑了一下。虽然她早就知道卡洛琳和黛安娜只是表面上的合作关系，但是也没想到卡洛琳竟然真的会在这个时候直接把黛安娜给杀掉。

　　“王冠是由鲜血所铸就的，相信我的艾蕾莎姐姐不会不明白这个道理吧？”卡洛琳对艾蕾莎笑了笑，继续用触手欺负着她的身体。

　　“呵……”艾蕾莎冷笑了一下，紧接着体内的触手再一度搅动了起来，又一阵强烈的刺激传向了她的全身，让她完全失去了反抗的能力。

　　“所以，我才是当之无愧的胜利者。”她的实力远不如黛安娜和艾蕾莎，也只有靠这种方式，才能同时干掉她们俩并登上王位了。

　　“这可……不，不一定。”

　　“嗯？你觉得你现在还有反抗我的机会吗，艾蕾莎姐姐？哦——估计是还因为魔女的身份在沾沾自喜呢，哈哈哈，看起来我的触手还欺负的不够呢——”她控制住艾蕾莎体内的那两条触手，让它们加快了抽插的频率。

　　“哈啊啊——”

　　“旁边的爱丽丝小姐也要一起来吗？”她也同样没有放过爱丽丝，尽情地享受着两人被触手们所欺凌时的场面。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“没错，没错~就像是这样——嗯嗯，艾蕾莎姐姐的叫声，果然最棒了呢，哈哈哈——”

　　只不过，卡洛琳唯一漏算的一点是，艾蕾莎手中的「底牌」，并不是仅仅只有星辰教会而已，还有两位从异世界穿越而来的旅人，正等待着突发的情况呢。

　　“可，可以……了……”

　　“可以？哦~原来艾蕾莎姐姐是要被我的触手给玩弄到高……”卡洛琳的话语还没有说完，突然从她的身后飞来的冰锥便是直接击穿了她所召唤出来的那些触手，意识到情况不妙的卡洛琳立即转身，拿起自己的手枪对准了冰锥袭来的方向，“谁？等等……这感觉——”

　　“又见面了呢，三公主殿下。”银发蓝瞳的少女手持一把散发着淡紫色光芒的魔剑，出现在了卡洛琳的面前。

　　“你是，等等，莫非你就是之前潜入到我的帐篷里来的那个！”虽然这是卡洛琳与诺霖第一次见面，但是仍然从她身上所散发出来的气息判断出了她的真实身份。

　　“答对了。”诺霖微微一笑，将自己隐入了幻象之中后，在幻象的掩护下，迅速地朝着卡洛琳的方向奔去。

　　“这里，不对，是这里吗……也不对！”面对着眼前的诸多幻象，卡洛琳体验到了一种头痛欲裂的感觉，她不断地对着面前的诺霖开枪，然而击中的全都是诺霖制造出来的幻象而已。

　　“在这里哦~”诺霖出现在了她的身后，手中的剑轻轻一甩，削下了卡洛琳的秀发。

　　“可恶——”她再一度召唤出了触手，并让那些触手一并袭向那些幻象。只不过，伴随着诺霖所使出的「幻影千重斩」，在这眼花缭乱的斩击之中，卡洛琳的触手基本上全都被她斩断，化为了魔法的粒子，消失在了空气中。

　　“艾蕾莎就由我收下了哦。”诺霖出现在了艾蕾莎的面前，将那已经有点半昏迷的艾蕾莎给抱了起来。

　　“呵呵，你以为你逃得掉吗，愚蠢的魔女。我的手下早就已经埋伏在了附近，就算——”

　　“你的手下，是指这些家伙吗？”然而，卡洛琳的话还没有说完，诺汐便是提着好几位身身穿黑色礼裙的少女的尸体走了出来，将她们像是丢垃圾一般地被丢到了卡洛琳的面前。

　　“什……什么？！”

　　“忘记告诉你了，我和姐姐之前就把你的手下都给清理掉了哦。”诺霖出现在了卡洛琳的面前，用颇为自信地口味对她说道，“我还以为所谓「深渊教团」有多么厉害呢，结果只是一帮普通的邪教徒罢了。”

　　“啊啊啊啊——你们这些家伙——”愤怒的卡洛琳抓起了自己的头发，她咬破了自己的手指，并将自己体内所剩不多的魔力全都环绕在了身体上。身上的那件黑色礼裙上都好像是放出了暗红色的光芒，“愚蠢的魔女，我会让你付出轻视深渊教团的代价的，哈，哈哈哈哈哈哈——”脚下的魔法阵之中再一度形成了新的触手，开始等待着主人的命令。

　　“来吧，深渊在呼唤着我——啊，伟大的深渊之主正在呼唤着我。黑暗将会来临，深渊的力量将会笼罩这座城市，哈哈哈——”卡洛琳开始胡言乱语了起来，让面前的诺霖稍微有点好奇她究竟打算干什么。

　　“说实话，你好烦哦。”

　　然后下一秒，诺汐扣下了手枪的扳机。钢钉在压缩蒸汽的助推下，正中了她的心脏。

　　“什……什么！我……”卡洛琳的口中喷出了鲜血，同时她身上的魔力也渐渐脱离了她的掌控，开始暴走了起来，“不……不要，嗷嗷——”不听使唤的魔力，似乎像是要把自己的主人都一并吞噬了一般，“不，不可能！救，救，救命……哈啊啊——救命啊啊——我……我不要被——啊啊——”魔力渐渐膨胀，原先还显得无比狂妄的她，反倒是向着面前的众人发出了求救。

　　然而，无论她怎么求救，最终等待着她的结局，也只有一个罢了。只见诺霖缓缓走到了她的面前，提起自己的「梦中幻影」，朝着她那正在被魔力所吞噬的身体挥去。

　　“永别了，三公主殿下。”

　　

　　

