+++ 
title = "第三章 狱友【诺霖视角】"
weight = 3
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三章 狱友【诺霖视角】

　　让我们来梳理一下发生在我身上的事情吧。

　　首先，我在梦中被伊梦给莫名其妙地丢到了这个陌生的世界——美其名曰“试炼”，试炼的内容是去帮助这个国家的第二公主在王位斗争之中取得王位。

　　然后还没熟悉这里的环境呢，就遭到了一个身穿着机械铠甲的女人的袭击，对方明显是冲着我而来的，我们发生了一场激烈的战斗，对路灯和街道的路面造成了不小的破坏。随后警察出现，带走了我和姐姐。经过了一番审讯之后，她们遵循了「王妃殿下」的指令，给我安排了一个特别的「任务」，并将我关到了这个特别的豪华监狱里，还给我配了一位美少女狱友。

　　现在，这位美少女狱友还在床上对我微笑。

　　这种情况应该叫什么呢？可狱又可囚吗？

　　两位美少女被关押在了同一个监狱之中，孤女寡女共处一室，在这种艰苦的生活之中彼此产生了异样的情感，最终甚至彼此相恋——如果是电视剧的话大概会拍出这样的剧情吧！

　　但是，这不是电视剧。

　　虽然我的狱友看起来的确是一名可爱又端庄的美少女，但是我也没有和她发展监狱爱情的想法，我现在最重要的应该是找到姐姐吧！虽然警官告诉我「王妃殿下」会保证姐姐的安全，但是我又不知道这个神秘的「王妃殿下」到底是谁！也不知道她那所谓的任务到底想要我做什么。

　　啊，怎么办？我试着动用了一下自己的魔力，似乎那两位警官并没有限制我对魔法的使用，越狱吗？可是那些警官说了这是任务的一环……再说了，面前的这个大铁门，如果真要用魔力轰开的话也非常难办吧。

　　该怎么办才好……

　　难不成去问面前我的这位狱友？警官也和我说她会向我解释一切的。

　　“那个，你……你好？”我试着想她搭话。

　　“这位可爱的女孩你好呀~我的名字叫艾蕾莎·威尔逊，看起来我们以后得相处一段时间了呢。”我还在脑海中试着措辞呢，坐在床上的那位少女便是开口向我搭话了。她的脸上露出了一丝很是可爱的微笑，在看见她的笑容之时我都不由得一惊，洁白的连衣裙配着波浪般的金色长发，我仿佛看到了天使下凡一样。

　　“哎呀，怎么被我迷住了呢。这样可不行哦，妾身已经芳心有许了呢。当然，如果仅仅是维持炮友关系的话，妾身还是来者不拒的哦。毕竟，孤身一人在这狱中，还是很寂寞的呢。”金发的少女掩着嘴笑了笑。

　　“炮炮炮——炮友？！”

　　“哈哈，开玩笑的啦~所以，这位可爱的银发女孩能自我介绍一下吗？”少女抚摸着我的那一头银发，微笑着对我说道。

　　“嗯嗯……那个，你好，我叫诺霖·卡蕾娜。”

　　“诺霖·卡蕾娜？哦——原来你就是那位诺霖·卡蕾娜呀，长得真可爱，今晚我们做一次吧？”面前那位名为艾蕾莎的少女打量了一番我的身体，又向我提出了奇怪的提案。

　　“诶诶诶！”我的脸上都不由得泛起了红晕。她又在说什么奇怪的话呀，羞死人了！

　　“哈哈哈，只是开个小小的玩笑而已啦。”

　　“唔……所以到底是什么情况啦！莫名其妙就来到了这个监狱里，那些狱警们又不和我说清楚情况。”现在发生在我身上的事情完全乱成一团，我真的要晕过去了！狱警们和我说，我的狱友会像我解释清楚情况，可结果这个家伙只知道邀请我做爱！

　　“好了，不逗你完了。首先，我先来带你参观一下这个监狱吧。”艾蕾莎从床上起身，与我一样，她的手腕和脚踝上都戴着镣铐，不过她好像已经习惯了戴手铐生活的样子，动作显得很是自然。

　　“首先，这张就是我们俩的床了。非常抱歉，一开始这个监狱只是为我一人量身定做的，所以也并没有准备两张床。这段时间就请诺霖小姐和我凑合凑合，可以吗？”

　　“也，也可以吧。”我苦笑了一下。虽然心中总是难免有点过意不去，但是在这种时候也没什么办法，毕竟这里只有一张床，总不见得睡地板吧！

　　“然后，这里是床头柜，如果想玩里面的小玩具的话和我说一声就可以啦。”艾蕾莎打开了床旁边的柜子，给我展示了一下柜子里的东西。嗯……为什么这个柜子里摆着好多形状各异的棒棒呀！

　　“这里是浴室，晚上我们俩可以一起洗澡哦！”

　　“等等，艾蕾莎小姐。”

　　“叫我艾蕾莎就可以了，我也叫你诺霖，可以吗？”

　　“可以是可以，但是……那个，艾蕾莎，我得和你说清楚，我是有恋人的。”

　　“我知道，是你的姐姐，叫什么……诺，诺汐·卡蕾娜吧？”

　　“为什么你连这个都知道呀！”还是那个「王妃殿下」告诉她的？所以这个「王妃殿下」到底是谁呀，真的很搞不明白诶！

　　“诶嘿~不过，有一个爱自己的姐姐真的很令人羡慕呢。是我这种独生子女，完全无法享受到的幸福呢。”艾蕾莎耸了耸肩。

　　“我，我记得你之前说你是有恋人的？”

　　“嗯，的确有哦，而且还是以前在一个学校认识的学姐。不过嘛，因为一些小小的事情，我和她现在，大概处于一个比较微妙的关系。”艾蕾莎的脸上露出了一丝意味深长的表情。

　　“这样呀……那祝你早日和她修成正果咯。”

　　“哈哈，谢谢你的好意，诺霖。估计也快了吧。”

　　“那……那既然我们俩都已经是名花有主了，那么床的问题……”

　　“女孩子间睡在一起很正常的啦，难不成诺霖你是异性恋吗？”

　　“不是！还有这和性取向无关啦！啊——就……就睡一起吧，我，我们一人一半就好。”我可不能让她产生什么奇怪的误解，我是正经女孩。

　　“然后，你有带睡衣吗？我是习惯裸睡的。如果你需要睡衣的话，我去让警官们准备一套？不过质量可能不太好，要是在家就好了，我可以把我的睡衣给你的。”

　　“我……我其实……裸睡也可以。”我对她苦笑了一下。比起劣质睡衣，我还是裸睡吧。

　　“那说不定晚上我会夜袭你的哦？”

　　“我，我有女朋友的！”

　　“嘿嘿，开玩笑啦~我再怎么寂寞也不至于随便袭击女孩子嘛~诺霖的反应还真可爱。”艾蕾莎凑到了我的面前，用手轻轻戳了戳我的脸颊。

　　“所以，你能不能告诉我，那些警官口中所说的「任务」到底是什么……”

　　“哦对，忘记正事了呢。”艾蕾莎对我wink了一下，“嗯……首先，诺霖你是为什么会来到警察局呢？”

　　“呃，之前和姐姐一起在路上散步，然后突然被袭击了。”

　　“被袭击？看起来，你应该是遇到了机械教廷的那些家伙吧？”艾蕾莎的脸上好像变得认真了几分。

　　“机械教廷？”一个陌生的名词出现了。

　　“你先描述一下对方的样貌，我来判断一下。”

　　“唔，就是穿着那种很沉重的，银灰色的盔甲，然后手中握着一把这么长的大刀，背后还有一个喷气的背包！一开始刚被袭击的时候，我还以为对方的行动会变得很笨重，但是实际上交战才发现对方其实灵活，甚至能躲我发射的冰锥，最后，警察来了，她用身后的那个背包逃跑了，我想追都追不上。”

　　“蒸汽动力铠甲，蒸汽背包。果然是机械教廷的家伙。这些家伙最近在城内的活动有点频繁呢。”艾蕾莎对我点了点头，“不过，也辛苦你了呢，居然能够从那些家伙的手中活下来。”

　　“哼，怎么说我也是魔女好吧！”我稍稍挺起了自己的胸膛，露出了一丝颇为自信的表情，“不过，那……什么机械教廷到底是什么？”

　　“嗯……让我想想，该怎么和你形容呢。”艾蕾莎稍作思考，不由得皱了皱眉，“这是一个发源自神圣罗马帝国的宗教组织，是一群信奉机械，主张人类进行机械改造，最终达到机械飞升境界的危险家伙。不仅如此，他们对我们这些魔女极度仇视，认为魔法是人类进步的阻碍，所以一直主张消灭魔女，也经常组织那种狂热的活动。”

　　“真可怕……”机械改造之类的……这种东西我也只在科幻小说里看见过，哦不对，之前去那个梦之城的时候倒也见过一些机械义肢的东西。但是像是这种蒸汽铠甲之类的……真的很令人震撼。

　　“等等，那就没有人管他们吗？”主张消灭魔女，在大街上发起袭击之类的，这已经是妥妥的恐怖行为了吧！竟然没有人管吗？

　　“曾经是有的，但是现在的情况，很特殊。大约二十年前，神圣罗马帝国正式把这个「机械教」列为了国教，机械教廷也随之发扬光大。近年来还开始频繁地在周边各国展开活动，像是拜占庭帝国、波兰立陶宛联邦还有伊比利亚帝国等等，都有被机械教廷所渗透的趋势。”

　　“听起来好像……挺厉害的？”

　　“嗯，我国一直是把「星辰教」列为国教的，星辰教会也一直在阻止机械教廷的活动。但是，最近这段时间，因为女王陛下病重的原因，机械教廷也是趁虚而入，在国内的存在感也越来越高。这段时间，伦蒂诺丝市内针对魔女的袭击案也是层出不穷，唉，真头疼呢~”艾蕾莎苦笑了一下。

　　“女王陛下病重……这个机械教廷与那个，王位之争有关系吗？”

　　“没错，机械教廷是第一公主黛安娜·维多利亚·温莎的后援。那些家伙能在国内行动，基本上都是由于大公主在后面撑腰。”

　　“第一公主……还好。”还算好那些疯子的背后是第一公主，如果是第二公主的话，这个试炼我还不如直接放弃得了！

　　“不过，这个地下监狱还是很安全的哦！在这里的话，那些家伙就袭击不过来了！”艾蕾莎伸了个懒腰，对我微笑了一下。

　　“哈哈……”我也回了她一个苦笑。

　　“嗯……嗯？已经下午三点了吗？诺霖，来陪我一起喝点下午茶吗？”一边说着，她从旁边的柜子里取出了两个茶杯、两块蛋糕，递到了我的面前。

　　“那就……恭敬不如从命了。”

　　奇怪的监狱生活，好像要开始了。

　　也不知道，姐姐现在怎么样了，艾蕾莎口中的那机械教廷……会盯上她吗？

　　

