+++ 
title = "第十章 深夜行动【诺汐视角】"
weight = 10
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十章 深夜行动【诺汐视角】

　　我跟着爱丽丝来到了议会大厦门前。

　　“看起来人很多呢。”

　　即使是深夜，议会大厦的门口仍然有不少穿着黑色风衣的人，看起来应该是男女都有。而他们的手中似乎都带着武器。应该是安排在议会大厦门口的守卫吧。

　　“毕竟这些都是黛安娜的手下呢。”爱丽丝向我解释道，“诺汐，你先在这里等一会哦，让我好好表演一下。”

　　“嗯？”

　　遵循着爱丽丝的指示，我躲到了附近公园的长椅下，默默地观察着议会大厦门口的那些守卫们。只见爱丽丝给自己的身上覆盖了一层幻觉魔法，静悄悄地走到了守卫们的身边。在魔法的作用下，对方基本上完全没有察觉到她的存在。

　　她这是准备干什么呢？

　　“好了，已经把魔法阵准备好了哦。”很快爱丽丝便是回到了我的身旁，向我简单汇报了一下她在门口所做的事情。

　　“魔法阵吗？”

　　“等启动之后，就有好戏看了。”爱丽丝的脸上露出了神秘的笑容，与我一同坐在长椅上，安静地等待着后续的发展。

　　又过了大约五分钟，一辆盖着黑布的马车从一旁的道路跑来，停在了议会大厦的门口。两名守卫立即从大门口走了出来，站在了马车的车厢旁。

　　“嗯……看起来那就是玛琪尔所说的装着军火的马车了。”爱丽丝拿出了自己的手枪，将其对准了马车前的那匹马，“诺汐，准备好，听我指令行动。”

　　“是。”我也同样拿起了自己的手枪。

　　大门口，马车上走下了两个男人，他们与守卫交谈了几句之后，便是走到了马车后方，从那车厢之中搬了几个木箱下来。

　　“首先，先这样——”此时的爱丽丝扣下了手枪的扳机，只听“砰”的一声枪响，钢钉在蒸汽的助推下，从她的枪口射了出来。伴随着一声枪响，钢钉好像是扎到了前方那匹马的屁股里。

　　紧接着，受伤的马发出了一声痛苦的嘶鸣。旁边的马车夫意识到情况不对劲，立即上车拉住了它的缰绳。然而，因为疼痛而发狂的马根本不听马车夫的使唤，不仅直接挣脱了缰绳，甚至还一连踢倒了好几个人。马车里装载的那些货箱，也在这一过程中被甩了出来，那几个原先正在搬运货箱的男人还因此被压到了脚。

　　“是敌袭！保护好我们的物资！”一位像是领队一样的女性迅速掏出了自己的手枪，以命令般的口吻，向她身旁的众人说道。

　　那些守卫也很快反应了过来，他们纷纷端起了自己的手枪。然而，因为在爱丽丝的幻觉干扰下，他们好像并没有发现正呆在他们正对面的我们。

　　“然后是第二步~”看着那些守卫们的表现，爱丽丝则是轻轻打了个响指，紧接着，伴随着“轰”得一声巨响，议会大厦的门口发生了一阵猛烈的爆炸。不少原先在整理散落的货物的守卫一下子被火焰所吞没，还有一些直接在爆炸中被炸上了天。

　　“我的天哪……这就是火焰魔法吗？”我不由得看向了身旁的爱丽丝，她竟然在议会大厦的大门口制造了这么一起爆炸，估计是要搞一波大新闻的样子呢。

　　“发，发生了什么？”突然的爆炸让议会大厦门口的那些守卫们陷入到了惊恐之中。同时爱丽丝又放出数个火球，直接砸在了他们的脑袋上。

　　“啊啊啊啊——”

　　“保护好货物！”拿着手枪的那个女人对自己的手下说道，“那是魔法的火焰……是魔女——魔女的袭击！”

　　“还不止如此呢，让火势来得更汹涌一点吧。”爱丽丝微微一笑，只见她收起了自己的蒸汽枪，转而从自己的口袋里拿出了一个小的试剂瓶，并直接朝着那些货物的地方丢了过去。

　　火势随之变得愈发汹涌了起来，看那阵势似乎是想要把整个议会大厦都吞噬一般。

　　“这个药剂是……”我好奇地看向了爱丽丝。

　　“助燃剂。”爱丽丝指向了此时因为大火而慌成一团的守卫们，“看到了吗？现在的他们现在已经完全乱成一团了哦。”

　　“那我们现在……”

　　“抢点物资也不错，不是吗？”爱丽丝的嘴角微微上扬，“接下来自由开火吧，诺汐。”

　　“OK。”

　　我拿出了爱丽丝给我准备的蒸汽手枪，对着那混乱的人群连开了数枪。在大火之中自顾不暇的守卫们哪有什么能力反抗，与其说是枪战，倒不如说已经变成了我方一边倒的射杀了。有一些人虽然拿起枪支想要进行反击，但是在爱丽丝的幻觉魔法的遮掩下，他们不仅不知道我们在哪里，甚至还因此打到了不少的同胞。

　　枪声、惨叫声、爆炸声，此起彼伏的传出。我们趁乱混入到了人群之中，还顺走了几个大体上完好的木箱。

　　“好，时间差不多了，星辰教会和警方大概马上就到了。诺汐，准备撤退。”爱丽丝看了看自己的手表，将我们缴获的物资都丢到了她的亚空间内后，对我挥了挥手。

　　“诶，就这点时间吗？”我刚开枪击毙了那个首领，还想趁此机会好好练习一下怎么用这把蒸汽手枪呢。

　　“不要恋战，我们现在只是来制造混乱顺带炸了对方军火的，又不是真的去和大公主方交锋。”爱丽丝又拿出了一个试剂瓶，在我们撤退前又丢了一发过去，制造了一场更大的火灾。

　　————————————————————

　　第二天，「梦中人」总部的咖啡厅内。

　　“嗯，我们的行动看起来很成功呢。”爱丽丝端详着今日的报纸，脸上不由得露出了胜利的表情。

　　“嗯？这么快就被报道了吗？”昨晚的行动，今天早上就出现了报纸上？这速度看起来有点快呢。

　　“那当然，媒体可是不会放过任何一个焦点的。”爱丽丝微微一笑，“想看看吗？”她将报纸交到了我的手中。

　　报纸的头版头条，便是昨晚议会大厦门口所发生的那起事件，整整一版，都是关于那起事件的报道。

　　「昨晚10点左右，议会大厦发生一场不明火灾。虽然星辰教会方及时发现并制止了火势的扩大，但是这起火灾仍然造成了数十名人员的伤亡。目前伤者已经送往医院进行救治。让我们共同祈祷伤者平安。」

　　「警方称火灾的具体原因目前仍然在调查中。现场有发生过爆炸与枪战的痕迹，很有可能是由于议会门口所堆积的火药所引起的爆炸。目前警方仍然在调查为何议会大厦门口会出现火药的原因。」

　　「警方的发言人认为，这很有可能是一场蓄意行动。在两位公主即将进行和谈的当下，昨晚发生的这起火灾，可能是一场有预谋的，想要阻止两位公主和谈的行为。」

　　“所以，这件事情之后，公主会谈会因此延期吗？”我好奇地向爱丽丝询问道。

　　“不会，公主会谈还是会如期举行的，只是具体的细节会和黛安娜所设想的，有那么一点点小差别。”爱丽丝轻轻捧起了自己手中的茶杯，享受着里面那杯美味的咖啡。

　　“哦？”

　　“现在我们可以借火灾的借口，要求警方那边加强对议会大厦的戒备，以确保公主会谈的顺利进行。这样，大公主的安排，也基本上落空了。不仅如此，还顺势给星辰教会卖了个人情，如果未来真要开战的话，局势也可以尽可能掌握在我们手里。”

　　“这就是艾蕾莎所说的，将主动权掌握在自己手中吗？”

　　“没~错~”爱丽丝微微一笑，“诺汐，接下来，我们该进行下一项准备了哦？”

