+++ 
title = "第三十章 讲故事【诺汐视角】"
weight = 30
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十章 讲故事【诺汐视角】

　　说句实话，这个世界比起我们的世界要无聊许多，没有网络，也没有手机和电脑，了解信息的渠道也只有各种报纸。

　　娱乐的项目也很少，爱丽丝和格林希尔她们似乎很喜欢玩纸牌的样子，我也试着了解过这个纸牌的规则，但是……很遗憾，这个纸牌实在是太复杂了，我也完全玩不过爱丽丝和格林希尔，而且这两人玩得还挺大的，每一局输掉的人都得脱衣服！

　　而在开战之后，爱丽丝则是几乎一直都在前线、星辰教会总部还有各种地方忙来忙去。作为她任命的副官，我也整天跟在她身边忙活着，唉，能去找小霖的时间都没有多少了呢。

　　不过现在，爱丽丝为了向艾蕾莎汇报各种各样的事情，特地带着我一起来到了监狱内。为了给她们俩创造私密的二人空间，我则是特地带着小霖一起来到了旁边的一间刑罚室内。

　　“呜呜……姐姐你知道吗，咱最近可是一直都在这个监狱里陪那位艾蕾莎殿下一起玩各种各样奇怪的东西！”我们俩刚见面，小霖便是立即钻进了我的怀中，向我撒娇道。

　　“奇怪的play？”

　　“各种受刑的说！姐姐你看，咱屁股都红了！”小霖趴在了我的大腿上，身上一丝不挂的她向我展示了一下她那红彤彤的小屁股，上面都是拍子所留下的痕迹。

　　“真可怜呢。”我温柔地抚摸着小霖的小屁股，“不过，小霖应该也不是很抗拒吧？被打屁股什么的。”

　　“呜……很羞人的嘛！”心中略感觉到有点羞耻的小霖轻轻捏了一下我的小腿肚，突如其来的酸胀感令我立即又打了一下她的屁股。

　　“监狱里的犯人就应该好好接受惩罚哦！”

　　“呜呜……坏姐姐！”

　　“啪！”我的手掌再一度落在了她那富有弹性的屁股上。

　　“呜哇！”小霖的口中又发出了可爱的呻吟。

　　当然，作为善解人意的温柔好姐姐，我也并没有继续欺负她了，稍微打了几下她的小屁股，让她稍微变得有点湿润之后，我便是又将她抱在了怀中，开始摸起了她的秘密花园。

　　无论什么时候，小霖的小穴果然就是这个世界上最治愈的东西呢！手指轻抚过她的私处，看着她因为快感而轻微颤抖的样子，嗯，这简直是一种极致的享受。

　　“那个，姐姐……”小霖坐在我的大腿上，轻声地对我开口说道，“姐姐最近在外面过得怎么样呢？”

　　“我吗？嗯……有点难回答呢。”我一边轻抚着小霖的私处，一边在脑海中大致回顾了一下最近这段时间所发生的事情。

　　“姐姐你知道吗！艾蕾莎这个家伙呀，每天都是一副胜券在握的样子！然后还整天把我拉去刑罚室陪她玩什么双人受刑之类的play！”呆在我怀中的诺霖嘟起小嘴向我吐槽起了她的那位公主狱友，“明明她才是劣势的一方吧！为什么整天都是一副胜券在握的样子！太奇怪了不是吗！所以所以，小霖真的特别想知道姐姐在外面做什么！”

　　“这样呀……嗯，那我给小霖讲讲那场战争的事情吧。”我微笑了一下，自己的手指仍然没有从她的秘密花园离开。

　　“首先，是公主会谈，小霖应该是知道公主会谈上发生的事情吧？”我的手指缓缓往上，轻轻地抚过了小霖小腹上的那个淫纹，并在她的耳边吹了口气。

　　“呀……那，那个公主会谈吧！我，我记得好像是说……发，发生了什么暴力事件？听，听说有大公主方的刺客，想，想要刺杀艾，艾蕾莎来着？”小霖断断续续地开口对我说道。她的耳朵很敏感，被我这么吹气的反应还真是可爱呢。

　　“是的，的确是有刺客呢，那么，小霖知道刺客的真实身份吗？”我微笑了一下，又用手在淫纹的爱心处摸了摸。

　　“呜……不，不知道……姐姐知道吗？是很危险的人吗？”面前的诺霖歪了歪脑袋，嗯……看起来艾蕾莎大概是没有和她讲明白吧。

　　“是，我，哦——”一边说着，我将自己的手指移到了小霖的阴蒂处，轻轻地按了一下，伴随着小霖口中所发出的一声呻吟，我继续向她解释起了公主会谈上发生的事情。

　　“诶——姐姐的枪法竟然那么歪吗？”在听完了我讲述的故事之后，小霖发出了如此的感叹。

　　“我故意打歪的，笨蛋小霖。”

　　“然后，然后是开战的时候了吧？姐姐和爱丽丝……又做了些什么呢？”小霖并没有继续吐槽我，而是显露出了一副甚是好奇的模样，继续向我问起了在外面发生的事情。

　　“嗯……那就说来话长了哦。”我微微一笑，手指缓缓地顺着她的身体往下，甚至摸到了后穴的位置，“第一天的深夜，我就和爱丽丝一起悄悄地潜入到了敌营深处，在大公主军队里的那些飞空艇上做了一些小手脚。”

　　“呜……什么，什么手脚？”怀中的小霖似乎有点不习惯的样子，那泛红的脸颊也说明了现在的她很是害羞吧。

　　“我负责干掉了几个守卫，爱丽丝在飞空艇上布下了特别的魔法阵。然后第二天，我们在王都里可是好好地看了一场大烟花哦。”我将本来搂着她的肩膀的另一只手移开，在小霖的面前做出了“哗”的手势。

　　“飞空艇都……爆炸了？”

　　“嗯~没错，黛安娜的飞空艇全都爆炸了哦。在没有了空中部队的干扰之后，她们只能依靠地面部队来进攻了。”然后我又捏住了小霖那娇小的乳房，轻轻地挑弄了一下她那可爱的乳首。

　　“嗯……”

　　“北面的城墙很快就被敌军给攻占下来了。唔，准确来说是爱丽丝主动放弃了城墙吧。黛安娜的部队进入到了城区的外围，和爱丽丝安排在这里的守军展开了一场持久的拉锯战。”手中欺负小霖的动作也自然不会停下，两根手指分开了小霖的双唇，顺着那已经湿润的小穴口进入到了她的阴道内。

　　“哈啊——”在手指进入的时候，小霖的口中也不由得发出了一声无比可爱的呻吟，这不由得让我也心跳加速了起来。

　　“虽然我并没有亲临前线，但是也从前线回来的那些少女们听说了那边的情况。爱丽丝她似乎在城区外围做了很多的布置，好像是依托着街垒，让黛安娜的军队在城区外围停滞不前。”我的手指也在小穴口的地方搅动着，模拟出了一番“激烈的巷战”的场景。小霖的这里很敏感，手指的搅动给她带来了不少刺激，她被那快感刺激得不断颤抖，甚至还用戴着手铐的双手抓住了我的裙子。

　　“而且，据说我们的狙击手还击毙了一位高级军官呢，似乎是黛安娜军的指挥官来着。”我的手指自然也没有停下，轻轻一弯，刺激了一下小霖的G点后，又将手指从小霖的小穴里缓缓地抽了出来。

　　“呀哈！姐姐……坏死了！”怀中的小霖又颤抖了一下，嗯……小霖的小穴里流了好多水呢，真是一个色妹妹呢。

　　“然后呀，黛安娜又换了一位新的指挥官。这位新上任的那位指挥官一改之前多路进攻的分散打法，将主要的兵力全都集中了起来，在北城区和中央广场的主干道上，发起了猛烈的攻势。”这一次我将三根手指插到了小霖的小穴之中， 自己的小穴一下子被撑开，怀中的小霖一下子发出了一声娇喘，脑袋也不由得后仰。

　　“好……好猛烈的攻，攻势……呜呜……”

　　“是吧？对方是想要通过兵力压制的方法来直接打垮我们的部队呢。”我的手指在小霖那湿热的小穴内缓慢地前进着，时不时弯一下自己的指节，时不时又做出后退的样子，让怀中的小霖感觉到这场“战斗”的激烈。

　　“哈，哈啊……要，要被姐姐，弄，弄到高潮了！哈——”

　　“不可以高潮哦~如果高潮的话就输掉了呢。”我坏笑着对怀中的小霖说道。

　　“呜……所以，所以，结，结果，怎……怎么样，呀了呀！”小霖的身体又一阵颤抖，看起来马上就要高潮了呢，而我则是恰到好处地停下了手中的动作，给她来了一番寸止。

　　“大概是维持了一星期的激战吧。我和爱丽丝也去前线支援过一段时间，怎么形容呢……嗯，炮火与魔法交织在一起，枪声、炮声络绎不绝。两方的士兵们相对排成数排，在旁边的指挥官的命令下开枪然后撤退。时不时能看见被击毙、被炸飞的士兵们。整条街道上混杂着鲜血和硝烟的气息。两旁的建筑物也都基本上被炸成了废墟，各种砖片、瓦砾到处都是。甚至打到后面他们都展开肉搏战了。”

　　“好，好可怕的……姐姐没受伤吧？”

　　“不用担心我啦，我可是很强的哦！”我轻轻地摸了摸小霖的小脑袋，虽然在战场上也被流弹打中过，不过依靠半吸血鬼的恢复力，伤口很快也痊愈了，“而且，就在今天早上，黛安娜军似乎是发现强攻无效，主动撤退了。”

　　“那，那这么说！”小霖的脸上露出了兴奋的表情。

　　“嗯，没错，这场战争是我们的……”正当我打算将胜利的喜讯告知给小霖的时候，突然地下监狱五层的大门被推开，一位浑身是伤，满脸血污的少女闯入到了监牢内。

　　正当我和小霖好奇着她准备干什么的时候，她却立即冲到了那扇大铁门前，用力地敲了一下那厚重的大铁门，“爱丽丝！听得到我说话吗！”

　　房间里的爱丽丝立即打开了大门。

　　“海，海特儿？你，你怎么……怎么了？”

　　“敌，敌军突然从西面打过来了，我，我们在那边的警戒部队……根，根本拦不住。格林希尔她，她都被抓走了！”

　　

