+++ 
title = "第二十九章 卡洛琳的支援"
weight = 29
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十九章 卡洛琳的支援

　　伴随着时间的推移，两军的战况显得更为焦灼了起来。整个王都北区到处都是枪战和爆炸的声音，伤亡的人数也在持续增加。而居住在王都北区的普通百姓则已经在守军和星辰教会的配合下，基本上都已经被撤里到了东区星辰教会所在的地方。

　　黛安娜军原计划利用人数的优势，同时从多条街道发起猛攻，试图一举进军城区中央的广场。然而，这一计划还没有正式实施，黛安娜军的总指挥乔安·塞奇威克少将便是在前线直接被艾蕾莎军的狙击手雷娅·哈里森所杀。这一计划也随之化为了泡影。即使具有人数优势，但是在指挥官阵亡之后，黛安娜军的士气出现了明显的动摇。新上任的指挥官试图再组织的几场进攻，但是基本上无功而返。

　　黛安娜的情况愈发变得艰难了起来。

　　王都伦蒂诺丝北部的营地内。

　　从前线退下来的伤兵也越来越多，而剩下的可以行动的黛安娜军主力则是基本上都已经前往了前线。因此，现在的军营之中，机械教廷的「灰夹克团」之外，基本上都是一些伤员和随行的军医们。因此，现在的营地之中，到处都是受伤的那些女孩子们的呻吟声。

　　“看起来受伤的人还不少呢。”在这个充满着伤患的营地之中，有一位身穿着深黑色礼裙的金发少女，正独身一人在营地中行走着。军营之中的其他人似乎并不清楚少女的身份，是在见到她的时候还是会不禁被她身上所散发出来的独特气质所吸引，下意识地抬起头来注视着她。从她这一身华丽的打扮来看，可能是新调任来的贵族指挥官吧。

　　然而她并不是什么指挥官，而是黛安娜的亲妹妹，维多利亚联合王国的第三公主——卡洛琳·玛格丽特·温莎。

　　她本人此时则是悠闲地地在军营散着步，时而在几位受伤的女孩身旁驻足，利用特别的魔力给她们缓和身上的伤势。时而与军营里的军医们闲聊几句，了解了一番前线的战况。时而又看见她走进了一个帐篷之中，紧接着帐篷里变成传来了女孩子们的呻吟，大概是在给那些女孩们发泄身体的欲望吧。

　　“疼疼疼……呀！你，你给我轻一点啦！”

　　听到了一声呻吟声，卡洛琳的目光被不远处的一位年轻士兵给吸引了过去。那位年轻的女士兵的右手手臂上中了一发子弹，此时身旁的军医正在用镊子帮她取出手臂里的那枚子弹。

　　“别乱动，先得消毒。”旁边的军营拿起了酒精棉花，将其涂在了她右手臂的伤口上。

　　“啊啊啊啊啊——疼，疼死了——”年轻士兵的口中发出了一声痛苦的呻吟，身体也不禁乱颤了起来。

　　“不想直接截肢的话就别给我乱动。”军医递来了一块布，“咬住。”

　　“呜……”那位士兵咬住了那块布，紧接着，军医将镊子伸入到了她的伤口内，为她挑出埋在体内的子弹。她的额头上不断地沁出冷汗，泪水也不断地从眼眶滴落。

　　“真是个可怜的女孩呢。”看着这副场景，卡洛琳都不禁有点心软了，她走到了那位士兵的旁边。那位士兵的年龄看起来似乎还不到20岁，应该还正处于最美好的青春年华呢。

　　“啊啊啊啊啊！不，不要啊啊啊——”士兵似乎将那块布都咬出了鲜血。而卡洛琳此时则是来到了她的身边，轻轻地用手摸了摸她的脑袋。

　　“来，不要害怕哦。让疼痛飞走吧~”卡洛琳一边摸着她的脑袋，一边轻唱起了未知的歌谣。原先还在痛苦地呻吟着的少女一时间好像是忘却了疼痛，她闭上了自己的双眼，莫名开始享受起了这种奇妙的感觉。

　　“嗯……”

　　“好了，接下来这段时间好好休整，不要乱动，伤得不算很严重，静养一段时间就没事了。”军医为她取下了手臂上的子弹之后，再为她简单地包扎了一下。

　　“嗯嗯……我，我知道了。”年轻的士兵点了点头，又看向了已经离开自己身旁的卡洛琳。刚刚那种奇妙的感觉仍然在她的脑海中回荡着。

　　发生了什么？为什么自己一听到那奇怪的旋律就莫名安心了下来呢？在那一瞬间，疼痛感就好像是真的消失了一样。她望向了卡洛琳离开的方向，她又来到了另一位伤员的面前，和之前面对自己的时候一样，也是在温柔的抚摸着她的脑袋，在她的耳边吟唱着那特别的歌谣。

　　“好，好厉害的人……”少女不禁感叹道。

　　“毕竟那可是公主殿下嘛。”军医将绷带打了个死结，固定住了她的伤口。

　　“等等，公主殿下……不对呀，我记得殿下好像不长这个样子呀？”少女歪了歪脑袋，在完成了包扎之后她又活动了一下自己的手臂。虽然伤口处还是很疼，但是活动已经大致无碍了。

　　“不是黛安娜殿下，那位是她的妹妹，三公主卡洛琳殿下。”军医向她解释道。

　　“卡洛琳殿下……等等，是，是那位神秘的卡洛琳殿下吗？！”少女不由得睁大了自己的双眼。

　　第一公主黛安娜和第二公主艾蕾莎因为经常出席各种活动以及最近两人围绕着的王位所展开的斗争，所以大部分民众也都认识她们俩。而那位第三公主卡洛琳则并非如此，在三位公主之间她的存在感相当低，不仅很少出席各种公开活动，甚至还有流言说她是女王和情人之间的私生女。

　　—————————————————————

　　营地外不断传来着那些士兵们痛苦的呻吟声，而营地内则是黛安娜本人愤怒的咆哮声。她刚刚又得知了前线传来的全新的战报——自己负责管理后勤的一个团在昨晚遭到了艾蕾莎军的夜袭，大约有八百多人被俘，那些粮食物资等全部被缴获。让本就已经开始有点吃紧的己方物资，变得更为雪上加霜。

　　“为什么会这样……为什么会这样！”黛安娜攥紧了手中的拳头，脸都已经涨红了。更让她气愤的是，那些像是墙头草一样的新闻媒体见风声不对，甚至还在报刊上把这条消息给刊登了出来。估计现在整个王都的百姓都知道她黛安娜直接被艾蕾莎给端了后勤了吧。

　　“艾蕾莎那家伙只有三千人！才三千人啊！我们有足足一万五的兵力！为什么，这都已经打了快一星期了，为什么连个城区外围都打不下来？”黛安娜用手砸着桌子，宣泄着自己的愤怒。

　　一万五打三千，还有强力的蒸汽战车和飞空艇，无论是人数还是装备都远远胜过艾蕾莎军，但是为什么现在却打成了这个样子！

　　而呆在旁边的副官瑞拉则是保持着沉默，完全不敢在黛安娜盛怒的时候说话。生怕愤怒的黛安娜会迁怒于自己。

　　“蒙蒂呢？她那边情况怎么样？”黛安娜看向了旁边的瑞拉。

　　“禀报殿下，蒙蒂将军认为乔安将军的打法太过冒险，于是她把目前还在前线的六千余兵力集中在了一起，准备从北区第二大街直接进军广场。”

　　“好吧。”黛安娜扶了扶额，看着地图上北区第二大街的位置。单从地图上来看，这条路的确是从北城门到中央广场最近的一条了，但是以她本人对爱丽丝·克萝艾的了解，只能说估计又是一场硬仗。

　　但是现在她好像也没什么办法，飞空艇部队刚开战就被炸了，爱丽丝所布置的战壕和街垒又把她的蒸汽战车全都拦在了外面。现在的黛安娜很头疼，同时又感觉到很是无奈。如果这一次的进攻再失败的话，自己似乎只剩下最后的「底牌」了。

　　“殿下，要让赫拉将军带领「灰夹克团」一起展开进攻吗？”瑞拉向黛安娜询问道。

　　“再等等吧……”黛安娜她并不是很想这么早就暴露自己的底牌。至今为止艾蕾莎军的总指挥都是爱丽丝·克萝艾和阿瑟莉·韦尔斯利，艾蕾莎本人的消息仿佛就像是消失了一样。

　　她完全摸不清艾蕾莎的想法，也不知道她到底留有了什么样的底牌。

　　“可是殿下，如果再这样下去的话，我军的士气恐怕会受到不可逆的影响。而且，现在机械教廷的那帮人也说殿下很懦弱之类的话……”瑞拉轻声地对黛安娜说道。

　　“懦弱……瑞拉，她们是怎么说的？”黛安娜紧皱眉头，竟然被机械教廷的那帮家伙说自己懦弱，果然她还是不应该留底牌吗？

　　“她们说殿下优柔寡断，没有成为王者的心态，跟着殿下来到这里很后悔之类的话。殿下，依我所见，还是尽早让赫拉将军带领灰夹克团配合我军进攻吧。留给我们的时间已经不多了。”

　　“这样吗……赫拉将军的身体还好吗？”黛安娜此时仍然在犹豫。一方面一直让这支援军呆在后方也的确不好，但是一方面她又不想神圣罗马帝国过多介入到这场王位斗争——她可不想成为女王之后还要听从对方的指挥。

　　“赫拉将军的伤势也已经基本上恢复了。她认为现在正是带队进军王都的最佳时机。”

　　“这样吗……的确也差不多了呢。让我再好好想想吧。如果蒙蒂将军不顺利的话……”黛安娜看着面前的地图，又到了抉择的时候了，接下来她应该怎么做才好呢？

　　“哎呀，发生了什么呢，让老姐居然露出了这样的表情呢？”而就在这个时候，一位身穿着黑色礼裙的金发少女缓缓地推开帐篷的大门，来到了黛安娜的面前。

　　“卡洛琳？”

　　“听说老姐好像是进展有点不顺的样子呢，作为小妹的我，就特地前来看看老姐究竟发生了什么吧？”卡洛琳缓缓地走到了黛安娜的面前，轻轻地摸了摸她的脸颊。

　　“那个，殿下……”瑞拉看了黛安娜一眼，一时间不知道该怎么样反应才好。

　　“瑞拉你先去休息吧，这里有我就足够了。”卡洛琳轻声地对黛安娜的副官说道，她本人则是一步步地靠近着黛安娜，用手轻轻地捋着她的头发。

　　“遵命。”瑞拉看着面前的两人，也不敢违抗三公主的命令，便是独自一人离开了帐篷之中。

　　“你，你怎么来了？”

　　“我听说老姐的进攻计划似乎受到了不小的阻碍呢。竟然被艾蕾莎那个丫头给欺负了，实在是有点丢人哦，姐姐~”

　　“所以，你是特地来嘲笑我的吗，卡洛琳？”

　　“不不不，怎么会呢。作为姐姐最最最棒的妹妹，我自然是愿意为姐姐提供一点点小小的帮助啦。”卡洛琳则是对黛安娜露出了微笑。

　　“帮助？”

　　“姐姐不是想要迅速击溃艾蕾莎军，然后占领王宫登基成为女王吗？可惜呀，守军现在可是很顽强地在抵抗着呢，再这样下去的话，局势是对姐姐很不利的吧？”卡洛琳用手指着桌上的地图。

　　“我还有机械教廷的援军……”

　　“是呢，但是姐姐肯定是想能在自己控制的范围内解决战斗吧？一场王位争夺战，要是搞成了我国和神圣罗马帝国之间的战斗，可就不好了，不是吗？”

　　“嗯……所以，你想说什么？帮助，你打算怎么帮我？”黛安娜看着面前的卡洛琳，实在是有点搞不懂她此行的目的。

　　“我手上其实是稍微有点小小的武装力量的，虽然比不上姐姐的正规军，但是还可以稍微帮助姐姐的一把的。”

　　“人数大约多少？”

　　“嗯……多少呢，如果算上姐姐阵营里的那些伤员，大概有一共一千人不到吧。”

　　“才一千……”黛安娜已经有点不抱希望了，艾蕾莎军的主力保守估计还有两千余人，而且据说还有一些平民百姓甚至还主动参加到了艾蕾莎军的阵营之中。

　　“哎呀呀，有些时候一支一千多人的小队足以扭转战局了哦。”卡洛琳神秘的一笑，“所以，姐姐愿不愿意接受我的帮助呢？”

　　“条件是？”黛安娜知道卡洛琳自然不可能无条件地帮助自己。考虑到目前自己的局势的确不乐观，即使是一千人的小队她也的确想尝试一下。

　　“作为善解人意的妹妹，我只需要姐姐答应我一个小小的条件就好了。”卡洛琳的脸上露出了一丝微笑。

　　“登基之后，封我做王后吧，姐姐。”

