+++ 
title = "第十一章 公主的故事【诺霖视角】"
weight = 11
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十一章 公主的故事【诺霖视角】

　　在姐姐和爱丽丝离开后，我又被艾蕾莎给推倒在了床上，这个变态公主对我又亲又摸，还总是喜欢舔我的身体！我就像是一只可怜的人偶一样，被她在床上欺负着。

　　“哈……哈啊……”大约被她玩弄了一个小时后，我一脸生无可恋地躺在了床上，望着监狱里的天花板。

　　这个艾蕾莎的性欲也太强了吧！该说不愧是公主吗……不对不对，我认识的几位公主也没她这么强的性欲呀！

　　绝对是爱丽丝的问题！

　　“当当当——诺霖你看我带了什么回来！”就在我这么思考的时候，手中拿着一捆绳子的艾蕾莎走到了我的身边。

　　“绳，绳子？！”

　　“诺霖！我们来玩点开心的事情吧！”她晃了晃手中的绳子，对我露出了一丝人畜无害的可爱微笑。

　　“艾，艾蕾莎你，你想要，干……干什么！等等——呀！”完全不等我同意，某位变态公主便是把那些绳子全都缠绕在了我的身体上。

　　过了大约十五分钟之后，我的身上多了一件艾蕾莎给我准备的绳衣。

　　“完成！诶嘿~捆起来的诺霖真好看！”艾蕾莎看着被绳子捆起来的我，脸上露出了一丝坏坏的笑容。

　　“你觉得这样很有意思吗！”我看着我的手腕，明明已经戴上了一副手铐，现在还又多了几条绳子，之前怎么说还能在一定范围内活动一下，现在已经完全被绑在一起了。

　　“捆绑play超棒的！”

　　果然这位公主就是一个变态，大变态！

　　“诺霖~”

　　“不要这么肉麻的叫我——你，你不是已经有爱丽丝了吗！”我像是一只受惊的小猫咪一样缩到了墙角，

　　“对哦~诺霖——来和我谈谈爱丽丝的故事吧！我记得你在其他异世界遇到过爱丽丝，不是吗？”艾蕾莎来到了我的身旁，将我抱在了怀中。

　　“唔……是，是的……在，在那个世界，爱丽丝帮了我们俩很多。”我对艾蕾莎苦笑了一下，向她简要地说明了一番之前在那个世界的冒险。在我们危难的时候，爱丽丝挺身而出保护了我们，还与我们一起探究了那个城镇之中可能存在的阴谋。

　　“嗯嗯~真是一段有意思的冒险呢。”艾蕾莎点了点头，对我微微一笑，并将我抱在了怀中，“爱丽丝学姐很靠谱，对吧。”

　　“嗯……如果没有她的话，现在我和姐姐估计都危险了吧。”爱丽丝在那个世界的确帮助了我很多，所以这一次，也轮到我们来帮助她了吧。帮助艾蕾莎取得王位吗，虽然不知道具体该怎么做，但是目前就在监狱里陪着艾蕾莎倒也没错。

　　“诺霖有和爱丽丝做过吗？”

　　“诶诶诶！没，没有！”突然被艾蕾莎问了一个奇怪的问题，我的脸上都不由得泛起了可爱的红晕。为，为什么要问这种问题呀，艾蕾莎的脑袋里难道都是色色的东西吗！

　　“这样呀，本来还想问问我和爱丽丝的技术哪个更好的呢。格林希尔那家伙更偏向于爱丽丝，但是玛琪尔她们就觉得我更好哦。”艾蕾莎的手指轻轻抚过了我的锁骨，在我的乳首处又绕了两个圈。

　　“我……我又不知道……呀！艾，艾蕾莎你，你的手别乱，乱动！”

　　“有吗？我明明是在认真地爱抚着诺霖酱的身体诶——”艾蕾莎轻轻揪了一下我的乳首，“嘿嘿~诺霖的胸真可爱呢~让我捏捏~”

　　“你，你捏你自己的去呀！”都是贫乳的我们有什么区别吗？她就是故意想找点别的理由欺负我吧！

　　“嗯？捏自己的太没意思啦，还是欺负诺霖比较有趣！”艾蕾莎依旧是在说着她的变态发言，同时继续捏着我那娇小的胸部。

　　“我的意见呢？”

　　“嗯？不是很舒服吗？”

　　“才，才没有！”身体在艾蕾莎的抚慰下微微颤抖了起来，带动着那些绳子摩擦着我的私处，让那边都渐渐有了感觉。

　　“可你不是湿了吗？身体在告诉我，你很舒服哦，诺霖~”而这个时候，艾蕾莎则像是看穿了我的想法一样，她的手指缓缓下移，移动到了我那被绳子所勒着的小穴处，“你看，那么湿不是吗？”

　　“呜……确，确实……你，你……随你吧。”我放弃了，反抗也反抗不了的。在监牢里也逃不出去，我还能怎么办呢？只能被这个变态公主给压在身下，好好让她满足自己的情欲了呢。

　　不过，说起来，她的技术其实挺不错的。

　　无论是揉胸还是摸小穴，都挺舒服的。

　　除了心中感觉有点对不起姐姐之外……不过刚刚姐姐也和艾蕾莎见过了，彼此也都认识对方了。嗯……大概说清楚了就没事吧。

　　“哈……”

　　“真可爱呢，诺霖~”艾蕾莎移动到了我的面前，将我扑倒在了床上之后，伸出了自己的舌头再一度开始舔舐起了我的身体。

　　“那个……艾蕾莎？”看着正在舔着我那娇小的胸部的艾蕾莎，脑海中突然想到了一个问题。

　　“嗯，怎么了？”

　　“我，我记得……你好像之前说，说过，你是被这个国家的女王收养为公主的吧？”

　　“没错，那个时候在王都魔法学院的时候，女王陛下不知道为什么就突然选中我了，哈哈，人生还真是奇妙呢，明明昨天我还是一个需要靠风俗店兼职才能勉强付得起学费的普通女孩，结果第二天女王陛下告诉我她想收我为公主了。”艾蕾莎微笑了一下，同时她的手指还是轻轻拨了一下我的阴唇，让那绳子继续摩擦着我的秘密花园，“当时在风俗店兼职的时候还学来了不少技巧呢，你看，这个如何~”她轻轻拨开了小豆豆上的包皮，又轻轻地掐了一下。

　　“呀！！那，那个……不，不可以呀！”瞬间一股触电般的感觉从下身传来，艾蕾莎这家伙太坏了！太过分了！

　　“嘿嘿，怎么样，我的技术很棒吧？”艾蕾莎的动作再一度变得温柔了起来，而我那敏感的身体，则又是分泌出了不少的爱液，还能听见因手指搅拌而传出的，那咕噜的水声。

　　“呜……不，不过既然你是女王陛下的养女，那你的双亲……”

　　“想什么呢，我的双亲还健在呢。”

　　“这……这样呀，所，所以……你当时为什么会答应成为女王陛下的养女呢？”

　　“为什么不答应呢？那可是公主诶！我一个平民家庭出身的魔女，做梦都想不到自己会成为公主吧？所以，当时女王陛下提出要收我成为养女的时候，我基本上想都没想就答应了。”

　　“诶……可，可你不是说，这只是一个陷阱吗？”我记得之前艾蕾莎还和我们解释过女王陛下选她成为公主的原因吧。

　　“是呀，我知道是一个陷阱。”

　　“明明知道还同意……吗？”

　　“人的命运是掌握在自己手中的，如果因为畏惧风险而不去尝试的话，那就永远都止步不前了。”艾蕾莎抬起脑袋，对我露出了一丝自信的笑容，“我想要成为这个国家的女王，所以，即使那只是一个陷阱，我也会义无反顾地去尝试。”

　　“这样呀……”

　　“不过，唯一遗憾的就是我和爱丽丝学姐的婚约了。一开始我们约定是在毕业后结婚的，但是嘛……实际上一些身份的事情也不好搞定。所以，我们就只能暂时搁置婚约了。唉~”艾蕾莎的手指一边在我的体内搅动着，口中一边叹着气。虽然我知道她并不是在感叹我身体的事情，但是总有一种莫名的火大。

　　“话说回来，这个监狱究竟是什么样的地方呢？”我躺在床上，一边享受着艾蕾莎的动作，一边看着这座监狱的环境。该说真不愧是关押公主的监狱吗，豪华程度简直堪称五星级宾馆，还有一扇那么厚重的大门。

　　“哦，这里呀，曾经是用于关押重刑犯的地方，位于警局地下监狱的最深处。不仅地形复杂而且有重兵把守，很适合用来当避难所，不是吗？呆在这里的话，黛安娜的刺客可是怎么都进不来的。”艾蕾莎对我微笑了一下。

　　“刺，刺客？那位大公主竟然还安排了刺客？”

　　“是滴，有一次我和爱丽丝刚做到一半，突然窗口就冲出来好几个穿着铠甲的家伙。虽然我们俩很快就把那些家伙给大卸八块了，但是性致被打断的滋味可完全不好受呀！”

　　“确……确实呢。”换作是我的话，大概也会好好教育一下那些突然袭击的刺客吧，竟然敢在性爱的时候打断我，完全就是活腻了。

　　“为了稍微能清净一点，所以我便是想到来这里避难了。虽然有点不方便吧，毕竟国内发生的很多事情都只能让爱丽丝或者那些警官来通知我。像是那个什么公主会谈之类的，主动权也掌握在黛安娜的手里。”艾蕾莎露出了一丝苦笑，“不过，爱丽丝学姐超能干的！外面的一些事务只需要交给她处理就行了。即使我不在，她照样能把每一件事都处理的井井有条。”

　　“这样呀……不过，既然只是避难的话，为什么你还戴着那个镣铐呀？”

　　“嗯……是我自己主动要求的。好歹也是在监狱生活，又不是来度假的。镣铐之类的是必须要带的哦！”艾蕾莎颇为认真地对我说道。

　　“你的性癖也太奇怪了吧！真不觉得这样活动起来很难受吗？”

　　“有吗？我觉得还好呀~”艾蕾莎歪了歪脑袋，只感觉到小穴里她的指节轻轻一弯，又一阵快感传向了我的全身。同时另一只手则是抚摸着我的大腿内侧，似乎是想向我证明自己的技巧一般。

　　“那，那当然……如，如果你没，没带手，手铐的……的话，不就可以，一，一边摸我的胸，一边，欺负，我，我的小穴了吗？”

　　“有道理哦！不过，即使是现在这样也可以哦！”艾蕾莎坏笑了一下。

　　“嗯？你打算……”

　　“只需要动一下这条绳子——”她似乎是往那根绳子里注入了一点魔力的样子。

　　“哈！这，这是……什么，好，好痒……哈啊！”过了没多久，她的魔力便是顺着那根绳子传向了我的全身，那奇妙的魔力让我的浑身都感觉到奇痒无比，然而被捆起来的我，除了不断扭着自己的身体之外，其他什么都做不到。

　　“艾蕾莎——你个变态呀呀呀——”

　　



