+++ 
title = "第三十二章 格林希尔的困境（1）"
weight = 32
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十二章 格林希尔的困境（1）

　　“哟，意外的收获嘛，没想到你们还俘虏了这么厉害的一名大将呢，格林希尔。嗯，没记错的话，你好像是二姐的好朋友呢。”看着被士兵们所押送过来的格林希尔，卡洛琳的脸上露出了一丝很是得意的笑容。

　　和她所预期的一样，艾蕾莎并没有在西线安排足够的兵力，她趁着夜色所发起的突然袭击起到了很好的效果。

　　“呜呜呜！”格林希尔此时表现出了一副很是愤怒的样子。然而，她的双手被反绑在身后，脖子上戴着一根抑魔项圈，用以抑制她魔力的使用。口中还戴着一枚口球，让她的话语都变成了呜咽声。

　　“殿下，请问我们现在应该怎么处置她！”押送着格林希尔的一位士兵半跪在卡洛琳的面前，向她开口询问道。

　　“嗯……帮我问出有关二姐的情报吧。可别让她死了哦。”卡洛琳微笑着看着面前的格林希尔。

　　“是！”几位士兵的脸上立即露出了很是兴奋的表情。

　　士兵们带着格林希尔来到了自己的帐篷之中，将她身上的衣服全都扒光之后，解开了她的口球。

　　“你们！你们几个想要干什么！”格林希尔用愤怒的目光看着面前的士兵。身为魔女的她，在正常情况下有着足以毁灭她们所有人的实力，然而现在的她却被戴上了抑魔项圈，完全使不出任何的魔力。

　　现在的她就像是一只可怜的人偶一般，只能面前的几位士兵的拷问。

　　“我们只是遵循公主殿下的命令，想要从魔女小姐的手中得到情报哦。如果魔女小姐愿意好好配合我们的话，我们是不会伤害到魔女小姐的哦。”其中的一位士兵走到了格林希尔的面前，用手捏住了她的脸颊，对她露出了一丝坏笑。

　　“我……我什么都不会说的。”格林希尔别过了脑袋。作为艾蕾莎和爱丽丝的好友，她是绝对不可能做出出卖自己的同伴的事情的。

　　“哎呀，如果魔女小姐不配合的话——我们可能只能用稍微强硬一点的手段了呢。”其中的的一位士兵拿起了桌子上的鞭子，用力地抽打了一下地面，伴随着“啪”的一声脆响，格林希尔整个人都不由得颤抖了一下。不过很快她还是重新恢复了镇定。

　　不可以就这么屈服。

　　“我是不会说的。”

　　“哎呀——明明我们还没有问呢。”士兵的嘴角微微上扬，只见她挥舞起了手中的鞭子，用力地打在了格林希尔的身体上。

　　“啊啊啊——”被鞭子打中了身体的格林希尔下意识地往后躲闪。

　　然而，呆在她生活的另一位士兵也拿起了手中的鞭子，又伴随着“啪”的一声巨响，鞭子直接抽打在了她那白皙的后背上。

　　“呜……”

　　这一击可并不轻，那种火辣辣的疼痛感，让格林希尔感觉自己的后背都有点不属于自己了。

　　“哎呀——竟然还不肯说吗？”

　　“真是倔强的魔女呢~”

　　“看起来我们几个还得多欺负她一会才行呢。”

　　鞭子不断地落在了她的身体上，虽然格林希尔还算是可以自由行动，但是在鞭子的抽打下，她整个人就像是可怜的小狗一样，不断地在地板上打着滚。她的身上遍布着红彤彤的鞭痕，这般痛感让她感觉浑身都好像是在灼烧一样。

　　“哈哈哈哈——”

　　“没想到高高在上的魔女小姐也会有这样狼狈的场景呢。”

　　“但是即使如此，我们的魔女小姐还是一样倔强呢。”一位士兵用自己的靴子踩在了格林希尔的手掌上，然后又拿起鞭子抽打起了她的身体。

　　“啊啊！”

　　这一次被打的地方是屁股。

　　虽然格林希尔觉得自己还算是偏M，和爱丽丝与艾蕾莎两人也经常有一点奇怪的小癖好，但是被这么抽打着身体的时候她却完全享受不起来。脑海中所感觉到的只有疼痛，身体就仿佛像是要坏掉了一般的疼痛。

　　“你……你们到，到底想，想要知，知道什么……”泪水模糊了她的双眼，格林希尔咬着牙，喘着气缓缓地向面前的几位士兵询问道。这几个家伙完全就不是来问情报的吧，分明就是抓到了一位魔女之后想要靠虐待自己的身体获取乐趣罢了。

　　真是恶劣的家伙……

　　不过，既然是那位「深渊公主」卡洛琳的手下，似乎也还说得过去。

　　“我们想要知道二公主艾蕾莎的位置。”

　　“殿……殿下的位，位置我，我……我是不，不会……”在格林希尔回答着她们问题的时候，一位士兵则是来到了她的面前，将她搀扶了起来之后，再用手分开了她的双腿，将女孩子最私密的地方，暴露在了同伴们的面前。而她的同伴则是趁此机会再用鞭子打了下去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”最敏感的小穴一下子被这么拍打，剧烈的疼痛感让她的大脑在一瞬间变得一片空白，她口中的话语，也变成了撕心裂肺的呻吟。

　　“哎呀——看起来魔女小姐不是很愿意说呢。”听到了格林希尔所发出的哭喊之后，面前的士兵似乎完全没有怜悯的样子，反倒是又一度挥舞起了鞭子，这一次鞭子直接打在了她的那一对饱满的双乳上。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“快点哦，如果不告诉我们二公主的位置，我们可是会一直这么欺负下去的呢。”呆在格林希尔身后的士兵则是故意捏住了她的双乳，再用力地一揪。

　　“啊啊啊啊啊——不，不要！要，要被扯，扯下来了！”乳房都好像是要被她们给弄坏了一样，格林希尔不断地向她们求饶。然而又有什么用呢，那些士兵们仍然在享受着这般暴行。

　　大约又过去了半小时后，格林希尔的身体上已经遍布了红色的鞭痕，有一些地方甚至还在流着血。她整个人像是被玩坏了一样无力地瘫在地上，喉咙都已经变得嘶哑了。

　　不过，有关艾蕾莎的情报，那些士兵们仍然没有从她的口中问出哪怕半个字出来。

　　“这下头疼了呢。”士兵将鞭子放在了桌子上。虽然凌虐魔女这件事让她们很是享受，但是公主殿下交代的任务还是要完成的。她的嘴怎么就那么硬呢？即使被打得那么惨，但是却一个字都没有说。

　　“哎呀呀，你们几个，怎么可能这样对待一个可爱的女孩子呢。”而就在这个时候，卡洛琳推开帐篷的大门走到了众人的面前，脸上还挂着一丝不怀好意的笑容。

　　“殿下！”

　　“有问出什么来吗？”卡洛琳打量着格林希尔那满是伤痕的身体。

　　“报告殿下……没，没有。”

　　“没有吗？所以说，你们这些笨蛋，仅仅依靠痛苦是问不出情报来的。”卡洛琳摇了摇脑袋，“出去吧，这里交给我就行了。”

　　“遵命，殿下。”即使仍然感觉到意犹未尽，但是士兵们也不敢违抗卡洛琳的命令。

　　士兵们离开了之后，卡洛琳一步步地走到了格林希尔的面前，用手抓住了她的脸颊。

　　“你……我，我不会……说的。”意识已经有点模糊的格林希尔看着面前的卡洛琳，依旧是紧咬着自己的嘴唇，做出了一副誓死捍卫秘密的姿态。

　　“哎呀呀，看起来我们的魔女小姐好像不怎么想说呢？果然，就是要这样才有意思嘛～”然而卡洛琳却完全没有因为格林希尔的反抗而感到生气的意思，反倒是用指尖轻抚着格林希尔赤裸的身体，如同发现了什么美妙的猎物似的轻轻舔了舔嘴唇，“不过呢，既然对于痛苦的拷问你的忍耐力这么好的话……不知道对于快乐的拷问，你的忍耐力又会怎么样呢？”

　　“快……快乐？”

　　“没错，接下来要做的就是快乐的事情哦。相信我们的魔女小姐一定也会觉得很享受的吧？”说着，卡洛琳不仅细致地用治愈魔法为格林希尔治疗了一下身上的鞭伤，甚至还从自己的口袋中掏出了一支粉色的小药剂。

　　将其故意在格林希尔的面前晃了晃后，卡洛琳戴上了手套，然后将一整支药剂全都涂抹在了格林希尔那已经被打得通红的私处上。

　　“呜！你，这……这是什么，东西！”被涂抹上未知的药剂之后，格林希尔的语气也不禁稍稍有些慌张了起来。仅仅才几分钟的时间，自己的私处就传来了与之前的疼痛截然相反的感觉，所有沾到药剂的地方——小穴内外，阴蒂，甚至还有仅仅是被卡洛琳随手玩弄了一下的菊穴，一时间全都变得奇痒难忍，简直就像有无数的蚂蚁在上面爬一样，让人忍不住想要用手触碰来缓解。但是卡洛琳却又早已用绳子和手铐将格林希尔的双手牢牢拘束在了背后。

　　“啊，对了，既然是难得的巨乳魔女小姐，那么显然这边也不能放过呢~”与格林希尔的慌乱截然相反，卡洛琳反倒是笑眯眯地从口袋里又掏出了一支药剂，然后一边哼着小调，一边把里面的粉色液体再次涂抹在了格林希尔的乳晕和乳尖之上。

　　“哈啊……呜……你，你打算……干，干什么！”

　　“没事，只是要和魔女小姐一起，做点快乐的事情罢了。”卡洛琳的嘴角微微上扬，只见她轻声地吟唱起了咒语，突然格林希尔脚下的地面变成了一个漆黑的漩涡，数条触手从漩涡之中冒出，直接缠绕在了她的大腿上。其中有两条甚至还直接插入到了她的小穴和菊穴之中，让她又一度发出了可爱的呻吟。

　　“啊啊啊——不，不要进，进来——啊！这，这是……什么啊啊啊——”

　　“让我的触手们，陪你做点有意思的事情吧~”卡洛琳凑到了格林希尔的耳边，轻舔了一下她的耳垂之后，微笑着开口对她说道，“那么一会儿见咯，亲爱的魔女小姐？”



