+++ 
title = "第十七章 公主殿下的惩罚【诺霖视角】"
weight = 17
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十七章 公主殿下的惩罚【诺霖视角】

　　夜晚，在艾蕾莎又向前来探望她的爱丽丝交代了不少的事情之后，我便是再一度被她拖入到了澡堂之中。和昨天一样，在狱中的我们俩洗澡的时候依旧是会戴着镣铐，限制了一定的活动区域。不过具体来说，影响也不算很大。

　　这一次的艾蕾莎并没有在浴室之中欺负我了，我也算是安稳地洗完了一次澡。

　　“今晚不需要再戴上这些镣铐吗？”在擦干了身体之后，两位警官并没有再重新为我戴上镣铐，反倒是将原先铐在一边的镣铐也都取了下来。重获自由的我一时间还感觉到有点不解。

　　“是的，这是殿下的命令。”正在给艾蕾莎戴镣铐的警官如此解释道。

　　“好……好吧。”我看着艾蕾莎那不怀好意的笑容，心中也不由得泛起了一阵不安的感觉。

　　“因为我有更棒的东西在等待着诺霖哦！”艾蕾莎坐在床上，抬起了自己的双腿。她面前的警官蹲下身来，一手捧着她的小脚丫，另一手则是在那边为她戴着脚铐。警官的动作很是认真，她们很好地控制好了镣铐的松紧，即使戴着这样的金属镣铐，也并没有太多的不适感。

　　“所以，到底是什么？”在警官离开了之后，我坐在了艾蕾莎的身边，好奇地向她询问道。

　　“等来了你就知道了哦。”艾蕾莎的脸上挂着神秘的笑容，“绝对会让诺霖超舒服的！”

　　“唔……”我活动了一下自己的身体，在目前这种时候我也不知道怎么办才好。这个监狱也只有这么大的地方，在床上想反抗艾蕾莎基本上是不可能的，只有被她按着啪的份。呜呜……堂堂梦之魔女，为什么会沦落至此！

　　“殿下，您要的东西送来了。”监狱的大门打开，一位手中抱着U型抱枕的警官来到了我们的面前，“请问还有什么需要的吗？”

　　“不用不用，谢谢啦~哦对，帮我拿一下那个玩具箱！”艾蕾莎笑了笑，接过了那个U型抱枕之后便是将其放在了我的脖子上。

　　“嗯？这，这是什么？”我看了看自己身旁的U型抱枕，不对，这个抱枕的两侧为什么还有四条绳子？

　　“有趣的东西。”艾蕾莎打开了她的玩具箱，从箱子之中取出了一对皮制的情趣手铐，“来，诺霖，伸手。”

　　“唔……”原来还是要戴上手铐呀。虽然不是之前的那种金属手铐了，但是这种情趣手铐也没什么区别吧。

　　艾蕾莎将那个情趣手铐戴在了我的手腕上，不过她并没有将中间的锁链给放上去，反倒是让我举起了自己的双手，将U型抱枕上的绳子与手铐的锁扣给扣在了一起。

　　“等，等等这，这是？”

　　我发现我的双手就这样和这个U型抱枕给绑在了一起。这下是连动都动不了。所以今晚我不用戴那个手铐吗？这种拘束似乎更过分一点吧！

　　“怎么样，这种创意很不错吧？”艾蕾莎她又拿起了一对新的皮制手铐，将其绑在了我的脚踝处，“来，躺在床上，把屁股抬起来一点哦。”

　　“唔……”

　　双腿被迫抬起，U型抱枕上的另外两根绳子则是与脚踝上镣铐的锁扣锁在了一起，通过这种方式强行拉起了我的双腿。我就这样以一个无比羞耻的姿势呈现在了艾蕾莎的面前。

　　【示意图】

　　“不错，不错，今晚的诺霖真是太可爱了。”艾蕾莎端详着我的身体，她的手抚摸着我的大腿，又故意掰开了我的小穴。

　　“太……太羞耻了呀！”被艾蕾莎掰开小穴什么的，不行，脑袋变得晕乎乎的，这才刚开始吧，为什么小穴那边变得那么湿了？我，我才不是什么H的女孩子……

　　“要知道，战败方的公主，可就要这样接受惩罚哦。像是这样……被侵入进最私密的地方~”艾蕾莎的手指缓缓地抚过我的阴唇，又转而向那湿润的内部发起了攻势。

　　“才……才，没，没有战，战败……呜哇。”

　　“明明都被我攻破都城了呢，可爱的小诺霖。”艾蕾莎的脸上露出着坏笑，“你看，就连王宫都好像是，沦陷了呢~”在说到“王宫”二字的时候，她还故意用手捏了一下我的小豆豆。一阵强烈的快感随之冲击而来，令我的口中不由得发出了呻吟。

　　“不……不要……呜呜……”

　　艾蕾莎的手指在我的小穴里搅动了起来。

　　她的技巧依旧是相当不错，虽然不像是诺汐那样熟悉我的身体，但是也仍然能用手指弄的我相当舒服。

　　“哈……哈啊……”

　　小穴里的水声与我的呻吟声混合在一起。

　　好舒服……呜，不行了，要，要真的沦陷了。

　　“啊啊啊……艾，艾蕾莎……”

　　被奇妙的U型枕所拘束住的我，身体开始不由得颤抖了起来。情欲刺激着我的大脑，让我逐渐感觉到崩溃，不……不行，再这样下去，真的要不，不行了！

　　“哈，哈哈啊——”

　　“再来一点小玩具如何？仅仅是手指看起来满足不了诺霖的样子呢。”在我快要高潮之际，艾蕾莎却故意停下了手中的动作，特地将手指从我的体内抽了出去。

　　“艾，艾蕾莎，你……你……”我口中的话语都变得断断续续的，不知道该怎么向艾蕾莎交谈，只能看着她从自己的玩具箱里又拿出了一根银白色的棒状物体。半球形的顶端……这东西大概就是我常用的按摩棒吧？

　　原来这个时代都有这样的情趣玩具了吗？那也就是说……跳蛋大概也是存在的？一想到跳蛋的时候，心中好像是变得更兴奋了。

　　“嗯？怎么了？”艾蕾莎拿着那根按摩棒，将其递到了我的私处，“诺霖试过这个吗？”

　　“按……按摩棒吗？”那按摩棒抵到了我敏感的私处，艾蕾莎轻轻按了一下按钮之后，伴随着一阵“嗡嗡嗡”的响声，更为强烈的快感一下子席卷了我的全身。

　　“嗯，好像是叫这个名字。”艾蕾莎手持着那个按摩棒，在我的股间移动着，“嗯，怎么样，是不是很舒服？”

　　“哈……哈啊啊……”

　　想要合拢双腿，但是双腿却被绳子牵引着，根本动不了。艾蕾莎还故意按住了我的腰，我想躲都躲不了。在刺激了一番外圈之后，她将按摩棒再移动到了我的阴蒂处，对着那敏感的小豆豆便是一番刺激。

　　“啊啊啊啊啊啊——那，那边，不，不行！啊啊啊——”我那敏感的小豆豆怎么受得了这般刺激，一阵仿佛触电一般的快感席卷我的全身。原先就已经被她的手指玩弄到快要高潮的我，瞬间就在按摩棒的刺激下达到了高潮。

　　“嗯……床单上都湿了呢。”艾蕾莎将按摩棒移到了一旁，用手指轻轻抚过我的阴唇，舔了舔上面的爱液。

　　“你……你们这个……”迎来高潮后的我感觉脑袋变得晕乎乎的，想要瘫在床上，但是这个U型枕却并没有让我的想法得逞。我依旧只能维持这个双腿被迫分开的羞耻姿势，仍有艾蕾莎的欺负。。

　　“嗯？怎么了？”艾蕾莎再拿起了那个按摩棒，又按了一下那个按摩棒的开关后，将其放到了我的大腿上。半球形的顶端刺激着我大腿上的肌肉，一阵酸爽的感觉再一度传来。呜哇……好，好舒服。

　　“这，这是……电，电动的吗？”

　　“电？”艾蕾莎歪了歪脑袋。

　　“诶……不，不是用，用电的吗？”等等，这个时代该不会真的没有电力吧？所以……才有那么多大型的蒸汽机？不对，看这个按摩棒也不像是蒸汽动力驱动的呀？

　　这个按摩棒的结构到底是什么样的？

　　作为一名理工女的直觉让我不禁对此感觉到了几分兴致。如果有机会的话，倒是想拆开这个按摩棒好好研究一下，等之后回到现实世界，也可以作为一些参照。

　　“唔，这个是用魔导水晶的呀。每一次用之前都得注入魔力先激活一下才行。所以，基本上也就是魔女间专属的小玩具而已啦。”艾蕾莎仍旧是在用那个按摩棒给我的大腿内侧进行着爱抚，“如果想要提高频率的话，可以再多注入一点魔力哦，像是这样——”

　　“呀！不，不要！太，太……太刺激了呀！”那一阵突然加大的刺激又一度让我发出了呻吟。

　　“然后是小腿——”

　　“诶诶诶，那边，不行呀——”

　　狭小的监狱之中，又一度传来了我的呻吟……

