+++ 
title = "第二十二章 与公主的拘束连行【诺霖视角】"
weight = 22
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十二章 与公主的拘束连行【诺霖视角】

　　第二天清晨，监狱里的警官们为我们送来了丰盛的早餐。几乎被艾蕾莎玩得差点下不了床的我，也在她们的帮助下重新穿好了衣服，坐到了艾蕾莎的身边。

　　“嗯嗯……今天的早餐不错嘛。”艾蕾莎拿着叉子，美美地享用着警官们送来的早餐。虽然被关在狱中，但是作为公主的她依然是有着超高规格的待遇，而作为她狱友的我也同样能好好享福一番了。

　　“诶，诺霖你不吃蘑菇吗？”

　　“抱，抱歉……”我的脸上露出了一丝苦笑，将碟子里的那个烤蘑菇移到了一边，再夹起了一根香肠。

　　“和爱丽丝学姐一样呢。”艾蕾莎对我笑了笑，“她也不喜欢吃蘑菇哦~每一次都会露出那种——嗯，很可怕的表情，哈哈哈。”

　　“呜，很，很正常的吧！”我又默默地吃了一块薯饼。蘑菇什么的太难吃了，绝对不要！

　　在我们吃早餐的时候，两位警官也并没有离开，而是像护卫一样守在我们的身边。当艾蕾莎享用完毕之后，一位警官开口对她说道：“那个，公主殿下。今天是您与黛安娜殿下所预订的公主会谈时间，请问您今天的打算是？”

　　“哎呀，竟然已经到了公主会谈的时间了吗？”艾蕾莎歪了歪脑袋，“好吧，让我们收拾一下，准备出发吧。”

　　“诶诶？可是，按照预先准备好的计划。不是让爱丽丝殿下代替您参加这场公主会谈吗？”警官听到了艾蕾莎的行动，不由得表现得有点吃惊。

　　“没错呀，我也没打算去参加公主会谈啦。”艾蕾莎的脸上露出了一丝坏笑，“我只是想带着诺霖一起在监狱里逛逛而已嘛。”

　　“好……好吧。殿下，以后还请您说话的时候说完整一点。”警官长叹了一口气。艾蕾莎殿下是一名相当优秀的公主，平民出身的她似乎在王国内有着相当惊人的人气。目前，警局内的人也基本上都是她的支持者。但是，要说这位公主最大的缺点嘛……

　　大概就是有点小腹黑，喜欢捉弄人？

　　无论是我，还是旁边的警官，又或者她的恋人爱丽丝，似乎都被她给捉弄过吧？

　　“诶嘿~”你看，就像是这样。艾蕾莎的脸上露出着一丝无辜的坏笑，至于旁边的两位警官则是长叹了一口气，看起来甚是无奈的样子。

　　“哦对了，能把我和诺霖小姐牵在一起吗？我想要像是犯人一样被牵着走！”在吃完了早餐之后，艾蕾莎又向面前的两位警官提了一个新的要求。

　　“等等，我不想诶，喂！”为什么我要被迫和她牵在一起，像是犯人那样走路呀！虽然我的确在狱中没错，但是这种play也太奇怪了吧！

　　“听话，诺霖！咱一直都想找个狱友陪我一起这样散步了嘛。”艾蕾莎又一度抱住了我的身体，像是撒娇一般地说道。

　　“我可以拒绝嘛……”

　　“今晚你当攻。”

　　“这不是攻与不攻的问题……首先，艾蕾莎殿下，我已经有姐姐了，你也有你的爱丽丝。我们目前只是狱友关系。如果不是必要的话，我觉得我们不应该在性这方面牵扯过多……”

　　“今晚我带你体验更多小道具。”

　　“成交。”

　　不得不说，这些玩政治的人实在是太过分了！竟然开出了这种完全让我没办法拒绝的条件，呜……算了，今天就委屈一下我自己吧。不就是被牵在一起吗？也没什么奇怪的了。

　　“二位这是……”两位警官看着好像是在谈判的我们，一时间不知道该露出什么样的表情好了。

　　“没事了！我已经迫不及待了哦！”艾蕾莎对两位警官笑了笑。

　　“好吧，殿下请稍等。”两位警官为我们暂时解开了双手的束缚，同时将早餐的碗碟一起带了出去。

　　“嗯嗯~接下来就可以和诺霖一起散步去了哦！”艾蕾莎用手环住了我的脖子，不断地蹭着我的脸颊，我立即推开了她的脸。可恶，给我矜持一点呀这个笨蛋公主！

　　很快，两位警官便是带着一副全新的镣铐走了过来。与其说是镣铐，倒不如说就是那种长方形的金属板。两块金属板之间用一条锁链连在一起，前面则是被警官牵在手中。这种镣铐的好处就是一下子带着多名犯人一起行动，同时完全剥夺了手腕的活动空间。

　　“哦哦哦，就是这种！一直很想体验一次了！”性癖很奇怪的艾蕾莎立即激动地伸出了自己的双手，警官温柔地为她戴上了那个镣铐，再将另一幅镣铐戴在了我的手腕上。虽然我并不是很喜欢戴这种比较沉重的、连自由活动空间都没有的镣铐，但是既然都是艾蕾莎的“要求”，那也只能听从了。

　　我们俩就这样被一条锁链给铐在了一起。她在前，我跟在她的身后。

　　这种play……记得好像是叫连行？

　　一位警官牵着最前面的锁链，带着我们俩行走在这个特别的监牢之中。另一位警官则是守在我们俩的身边，毕竟现在在监狱里散步的，可是公主殿下呀。

　　因为脚踝上的镣铐也并没有被取下的原因，所以我们走的还是比较慢的，两位警官也不是很急，就这样顺着艾蕾莎的步伐，慢慢地带着她在这里散着步。我则是感觉到还有几分不习惯，毕竟脚踝被这么绑着走路……好奇怪的。

　　“嗯……已经好久没出来逛逛了呢。”虽然自己的手脚都被束缚着，但是艾蕾莎的表情仍然是显得很是自然的样子。她环顾着周围的情况，时不时还会驻足停留一下。

　　“对了，我们这里是地下几层来着？”艾蕾莎突然向两位警官询问道。

　　“报告殿下，此处监狱位于地下五层。”

　　“诶？竟然这么深吗？”虽然在这里好像住了不少时间，但是艾蕾莎仍然表现得略有几分吃惊。

　　“你居然不知道吗……”

　　“唔，我当时入狱的时候也没来得及数啦。只是知道好像很深而已。”艾蕾莎略有点不好意思的笑了笑，“对了，地下五层这里……还有关押其他人吗？”

　　“回报殿下，目前仅仅只关押了您和诺霖小姐两人。”呆在我身边的警官回答道。

　　“这样呀，怪不得看不到什么人呢。”艾蕾莎点了点头，“以及，我记得你们好像是四个人轮班吗？”

　　“是的，殿下的安全对我们来说是最重要的事情。所以我们会24小时守在这里保护殿下。”

　　“你们也辛苦了呢。”

　　我们继续在整个地下五层闲逛着。地下五层的空间并不大，除了关押我们的监牢和两位警官的临时住所之外，其他房间里好像都是用于存放刑具的样子，看着不禁令我有点感觉到小害怕。

　　“炮机呀……好久没去使用了呢。”艾蕾莎突然停下了脚步，站在一间房间前感叹道。

　　“诶诶？炮，炮机？”

　　“是呀，诺霖你看——”艾蕾莎用眼神对我示意了一下，我不由得看向了那间房间里的情况。这个时代电力科技基本上还没发展起来，所以主要的工具还是蒸汽机和魔导器。

　　由蒸汽机所驱动的炮机，规模似乎也比现实世界的要大不少。最中间是一个拘束躺椅，躺在上面，将双腿分开并加以拘束之后，上面少女的身体就基本上会被完全固定住了。然后，整个炮机在蒸汽动力的推动下开始运转，由齿轮和杠杆组成的连动装置驱动着前端的金属棒开始进行活塞运动。

　　大致看一眼基本上能明白整体运行的原理，就是不知道实际体验的效果如何了。蒸汽机带动的炮机，心中总感觉有点点害怕呢。

　　“要上去试试看吗？”艾蕾莎仿佛看穿了我此时的心情，对我露出了一丝坏笑。

　　“还，还是算了吧……”

　　“哎呀，诺霖是害怕了吗？”

　　“唔……”

　　“我第一次上去的时候也好怕的，不过习惯之后就感觉……嗯，也挺爽的呢。有时候真的发情了，在炮机上被欺负个半小时，大概也能冷静下来吧。”

　　“还……还有这种冷静的办法啊。”

　　“旁边这些装置也很不错哦，像是这个齿轮。”

　　“用在私处的吗……”抵着自己的私处转动的齿轮，唔……怎么感觉真的使用会有点疼！

　　“还有这个三角木马。哦对了，诺霖你喜欢被打屁股吗？”

　　“不喜欢啦！”

　　“可惜了呢，我还想安排一次打屁股play呢。”艾蕾莎吐了吐舌头，露出了一丝很无奈的笑容。

　　“你的性癖太奇怪了呀！要去看医生！”

　　“看过了哦，宫廷里的医生说我只是……嗯，有更高的性需求罢了。”

　　“翻译成我听得懂的话。”

　　“大概是欠艹吧。”

　　“……你为什么能说的那么自豪呀！”

　　就这样一边闲聊着，我们一边在监狱里闲逛着。监狱外的爱丽丝她们，大概现在在进行那场公主会谈了吧？也不知道姐姐和爱丽丝能不能好好应对呢。

　　“公主殿下，要前往四楼吗？”来到楼梯口时，两位狱警倒是表现出了有点为难的表情。和地下五层不同，地下四层的确是关押着不少犯人的，其中还有不少是重刑犯。带着公主殿下前往地下四层，可能会引起一些不必要的麻烦吧。

　　“嗯……虽然的确想去看看，不过还是不用了吧。对了，从地下四层到地下五层，只有东侧楼梯这一条路吗？”

　　“是的，殿下。因为地下五层的规模不大，所以设计的时候，只有东侧楼梯这一条路。”

　　“竟然没有紧急通道吗？”听到了警官的回答，艾蕾莎的眉头不由得一皱，“如果这条通道被封锁的话，我们岂不是出不去了吗？”

　　“是的。这也是为何爱丽丝殿下会特地为您准备了那座魔镜的原因了。如果一旦出现殿下所说的那种情况，殿下也可以通过魔镜进行逃脱。”

　　“那你们呢？”艾蕾莎又一度询问道，“魔镜只有我和爱丽丝能用吧？一旦出事的话，你们打算怎么办呢？”

　　“我们是职责是保护殿下的安全，只要殿下能够平安无事即可。”

　　“去布置转移魔法阵。”艾蕾莎对两位警官说道。

　　“那个，殿下，转移魔法阵并不是那么好布置的。一旦建成的话，还需要考虑到其他犯人的越狱风险等等。更何况，目前警局里的人手也不是很够。恐怕转移魔法阵一事……”

　　“这样吗？情况我了解了。那能给我一份监狱里的地图吗？让我先研究一下吧。”

　　

