+++ 
title = "第三十九章 公主间的决斗"
weight = 39
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十九章 公主间的决斗

　　在诺霖的帮助下，爱丽丝带着艾蕾莎一起瞬移到了黛安娜的附近。刚一走出空间传送门，便是与正在后撤的黛安娜军撞了个正着。原先总共一千余人的「维多利亚公主近卫龙骑兵团」，除去之前伤亡的、逃跑的以及仍然在前线与艾蕾莎军作战的士兵之外，现在大约300余人排成整齐的列队，正缓慢地撤出北区第六街的街道上。

　　排在前排的几位士兵，在看到了艾蕾莎和黛安娜之后，则是立即举起了自己的火枪。在她们刚准备射击的时候，突然艾蕾莎又放出了一个「星爆」，伴随着袭来的一阵剧烈的冲击波，最前排的不少士兵基本上全都被炸到了一旁。飞扬的尘土又遮蔽了她们的视野。趁着一片混乱的情况，手持两把短匕首的爱丽丝飞速上前，一套流畅的动作下来，不少士兵都被她打趴在了地上。

　　“不要慌乱！敌军只有两人，保持阵型！”黛安娜的副官瑞拉依旧是维持着镇定。她一边掩护着黛安娜后退，同时再派出了身边两位机械教廷的士兵上前牵制住艾蕾莎和爱丽丝两人。

　　“可恶呀！早，早知道应该把诺霖一起带过来的！”艾蕾莎一边挥舞着法杖攻击着面前的敌军士兵，一边努力地维持住自己的屏障。孤身两人深入敌营，她们要同时应付那么多士兵，对于现在的艾蕾莎来说可并不容易。

　　“哈……没，没事！我还撑得住！”被大约数十名士兵们所包围的爱丽丝显得有点吃力，猫猫药剂的效果似乎开始有点消退了起来，稍稍一迟钝，自己的左肩都被子弹给打中了。

　　“唔……”她咬紧了自己的牙关，在这关键时刻，她甚至都没有用魔法的时间，就看见好几个拿着单手剑的士兵又从她的四周冲了出来。

　　“这可一点都不淑女呢……”苦笑了一声之后，她再拿出了一小瓶猫猫药剂喝了下去。下一秒，她迅速地跑到了左边那位士兵的身边，还不等她反应过来，爱丽丝便是抓住了她的手腕，直接将其作为肉盾抵挡了右边那位士兵的攻击。然后再将两人一并推到了旁边，又一脚踢飞了前方袭来的另一位士兵。

　　再一番激烈的战斗之后，爱丽丝也算是顺利地制服了那些家伙。她轻轻捋了一下自己的秀发，只不过她还没耍多久的帅，机械教廷的一位士兵便是直接挥剑朝她砍来。

　　“爱丽丝，小心！”艾蕾莎又放出了一发星爆来支援爱丽丝，不过她的星爆似乎对机械教廷的士兵效果并没有那么好，那些身着重甲的士兵并没有被爆炸的冲击波给打倒，仍然是挥起手中的斩舰刀，像是要将爱丽丝给直接打趴在地上的样子。

　　“没，没事，我还撑得住！”爱丽丝对艾蕾莎笑了笑，她并没有选择与那位机械教廷的士兵硬碰硬，而是迎合着那沉重的斩舰刀，在对方暴露出破绽的一瞬间移动到他的侧后方，然后再将自己的魔力聚集形成一个锋利的冰锥，刺向了他左侧的腰部。

　　“可恶的，可恶的魔女——”那位机械教廷的士兵发出了一声嘶吼，正准备转过自己那沉重的身体来向爱丽丝复仇的时候，艾蕾莎所发射出的一发贯通炮又直接打穿了他的胸膛。

　　“滚去睡觉吧你——”爱丽丝一脚踢在了他的脑袋上，又夺过他手中的那把斩舰刀，直接轮向了后续赶来的另一位机械教廷士兵，一口气解决掉了两个人。

　　“没事吧，爱丽丝？”艾蕾莎匆忙跑到了爱丽丝的身边，看着她流着血的左肩，“我的爱丽丝竟然受伤了！”

　　“没事……之后我用一下治愈魔法就好了。”爱丽丝苦笑了一下，她简单地处理了一下自己的伤口，继续与艾蕾莎一起朝黛安娜的方向前进。

　　黛安娜军的情况愈发变得不乐观了起来。即使她们的对手只有两位魔女，但是这两位魔女的实力似乎有点过强了，最前列的士兵们纷纷倒下之后，后排的士兵们出现了严重的军心动摇情况。

　　“不要害怕！保持阵型！凡是击伤敌军者，公主殿下必有重赏！”瑞拉向自己手下的士兵们说道。只不过，在这种时候，她手下的那些士兵们却并没有那么听指挥的样子。

　　“现在投降或者逃跑的话，之后我还会善待各位的哦。不过，如果想要殊死抵抗的话，可别怪我的魔法不长眼了！星爆——”艾蕾莎则是开始向众人劝降道。

　　紧接着，整齐的阵列接连被艾蕾莎的魔法攻击所轰破。在这种情况下，不少士兵也完全不想再继续给黛安娜卖命了，有的躲到了掩体后方消极应战，有的丢枪逃跑、有得甚至直接反水，喊着“为了二公主殿下”而向瑞拉等人开枪。

　　“殿下！小心！！请跟在我的身后——”战况急转直下，在这一片混乱之中，唯一愿意保护住黛安娜的，似乎只剩下她的副官瑞拉了。瑞拉将黛安娜护在了自己的身前，努力地维持着秩序。凡是接近黛安娜的，即使是自家的士兵她也依旧是挥剑将其砍杀。

　　“绽放吧，漫天璀璨的星辉！”艾蕾莎则是继续吟唱着咒语，虽然她的魔法攻击范围并没有那么大，但是对于早就已经慌了神的士兵来说，也是相当恐怖的存在。

　　幸存的士兵们在战场上匆忙地逃窜着，瑞拉的指挥已经没有人听得进去了。很快，整个维多利亚公主近卫龙骑兵团，便是只剩下了“维多利亚公主”和她的副官两人二人。

　　“哎呀，这下黛安娜姐姐变成了光杆司令了呢。”艾蕾莎手持着星辰教会的魔杖，以胜利者的姿态缓缓走到了黛安娜和瑞拉的面前，将魔杖指向了面前的黛安娜与瑞拉两人。

　　“嘶……”黛安娜不由得握紧了自己的拳头。她怎么想也没预料到自己竟然也会有沦落至此的这一天。已方部队几乎全都被艾蕾莎所攻破，就连机械教廷的那些装甲掷弹兵，也都拦截不住她们的攻势。

　　明明自己还是兵力优势方！

　　“那么，只剩下两个人的黛安娜姐姐，打算怎么办呢？”艾蕾莎一步步地逼近，身上散发出一副魔女的威压，试图通过这种方式劝降黛安娜。

　　“哼，你以为我会怕你吗，艾蕾莎？瑞拉，把剑给我。”而黛安娜则是冷笑了一声，她从瑞拉的手中拿过了那把剑，将其指向了艾蕾莎的脸颊。

　　“哦？看起来黛安娜姐姐低估了我们这些魔女的实力了呢。”艾蕾莎看着此时身穿铠甲全副武装的黛安娜，“难不成是想要和我来一场一对一的决斗吗？”

　　“呵，乐意至极呢，艾蕾莎——”只见黛安娜抄起了手中的剑，直接朝着艾蕾莎的面前挥砍了过去。艾蕾莎则是拿起手中的魔杖进行格挡。

　　“在如此近的距离之下，我看是你的魔法比较快——”黛安娜挥舞着自己的剑，一步步地紧逼着艾蕾莎，“还是我的剑比较快！”话音刚落，她的剑便是在艾蕾莎的披风上留下了一道划痕。身为第一公主，黛安娜从小就在王宫内接受剑术的学习，就连女王陛下都曾夸奖过她那优秀的剑术。因此，她对自己的剑术还是相当自信的，而且还相当看不起艾蕾莎这种平民魔女。

　　她步步紧逼，依靠着精彩的剑法对艾蕾莎展开着压制。压制着艾蕾莎。而艾蕾莎由于先前的战斗，显得一副很是疲倦的样子，虽然她还能用魔杖招架住黛安娜的攻势，但是似乎并不占优。

　　“不错嘛，黛安娜姐姐。”

　　“呵，还用你这根破魔杖吗？”黛安娜看着艾蕾莎腰间别着的那把短剑，“不过估计你这个家伙也用不来剑吧！”

　　“不，只是没必要而已。”艾蕾莎将自己的魔力附着于魔杖之上，而当黛安娜见到她仿佛要使出魔法的样子之时，立即展开了追击。

　　“璀璨繁星的力量，汇聚于此！”魔杖顶端的紫水晶上放出了灿烂的光芒。在魔杖与黛安娜的剑所接触的那个瞬间，里面压缩的魔力一并释放了出来，又掀起了一个小规模的爆炸。

　　伴随着“轰”的一声巨响，周围再一度充满了烟尘，而艾蕾莎也趁此机会迅速与黛安娜拉开了距离，只见她跳跃到了旁边的一栋建筑物边，高举起自己手中的魔杖，口中轻声地吟唱起了咒语，“漫天闪耀的星尘！在我的指引下舞蹈吧！”只见淡紫色的光芒环绕在艾蕾莎的身上，她的头顶上也出现了一个六芒星图案的魔法阵。六芒星的六个顶点开始闪烁了起来，她再将魔杖对准黛安娜的身体，“「星尘之舞」！”伴随着她一声令下，数道光束汇聚于她的魔法杖顶端，直接朝黛安娜的身体处打去。

　　黛安娜刚想要后撤，可却发现自己的身体在那魔法阵的笼罩下完全动弹不得。只能眼睁睁地看着那道光束渐渐接近自己的身体。

　　会死的……

　　被这种魔力直击绝对会死的！

　　“殿下！小心！”

　　下一秒，她的副官瑞拉冲到了她的面前，用身体为黛安娜挡住了这一魔法的直击。瑞拉那并不魁梧的身躯很快被这些魔法形成的淡紫色星尘所吞没，然后伴随着一阵猛烈的冲击波，她整个人被击飞到了黛安娜的身边。

　　“殿……殿下……”瑞拉身上的铠甲变得残破不堪，身体上虽然看起来只有擦伤，但是整个人看起来显得相当虚弱，口中都在不断地流着鲜血。

　　“瑞拉……瑞拉，你，你——”

　　“抱，抱歉……殿，殿下。我，我可能……”她的口中再一次吐出了鲜血。

　　“你不，你不要离开……你不……”黛安娜用手摸了摸瑞拉的脸颊。虽然瑞拉仅仅只是她的副官而已，但是却的确实实在在陪伴了自己许多年，即使是在这种战场上，也一直陪着自己。还为自己挡下了艾蕾莎的那一发魔法攻击。

　　“还要继续吗？黛安娜姐姐？”艾蕾莎拿着手中的魔杖，对黛安娜露出了一丝平静的微笑。

　　“艾——蕾——莎——”黛安娜放下了怀中的瑞拉，她直接双手握住了自己手中的剑，像是杀疯了眼一般朝艾蕾莎砍去。

　　“殿，殿下……不，不要……噗……”

　　“给我死啊啊啊啊啊啊——”

　　“你现在这样，真的一点都不像是一个公主诶。”艾蕾莎举起自己的魔杖，挡住了黛安娜的一记劈砍。

　　“啊啊啊啊——艾蕾莎！我会让你下地狱——我绝对会让你下地狱啊啊啊啊——”她挥起自己的剑，不断地砍在了艾蕾莎的魔杖上。艾蕾莎虽然用魔力强化了一下自己的魔杖，但是在黛安娜那连续的砍击之中，好像渐渐也已经出现了支撑不住的情况。

　　情况愈发糟糕了起来。

　　“嘶……”

　　已经可以明显看到魔杖上的裂纹了。

　　“给我死吧！”

　　突然，又一记挥砍，艾蕾莎的魔杖被砍成了两半，而黛安娜又趁此机会补上第二下斩击，像是直取艾蕾莎的首级而去——

　　

　　

