+++ 
title = "第四十三章 尾声"
weight = 43
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第四十三章 尾声

　　正当四人的派对举行到一半的时候，突然传来了女王陛下病逝的消息。现王储，第二公主艾蕾莎·威尔逊·温莎和她的伴侣爱丽丝·克萝艾一同迅速前往了王宫内。通过内阁向全国众人公布了女王陛下的死讯后，成功即位成为了新一任的女王与王后。原先隶属于黛安娜军的士兵也基本上都归顺于了艾蕾莎，至于那些机械教廷的那些军队也全都灰溜溜地离开了。而完成了试炼的姐妹俩，在与艾蕾莎和爱丽丝道别之后，也被伊梦接回到了梦大陆之中。

　　“嗯~这一次你们俩的表现很不错哦，真不愧是我的梦之魔女呢。”此时的伊梦正坐在一个圆桌前，一边喝着那永远喝不完的红茶，一边微笑着对回到梦大陆的姐妹俩说道。

　　“所以，为什么伊梦想要我们去帮助那位艾蕾莎公主呢？”虽然成功完成了伊梦所给予的试炼，但是这短短一个月的时光，仍然是让诺霖的心中充满了许多的不解，总感觉自己所接触到的仅仅只是那个世界的冰山一角而已。那个神圣罗马帝国的机械教廷到底是什么来头？卡洛琳所率领的深渊教团又是怎么一回事？为什么那个时候卡洛琳能够意识到自己使用的幻觉魔法呢？

　　“嗯~首先，诺霖你觉得是什么原因呢？”伊梦并没有直接回答诺霖的问题，反倒是晃了晃手中的茶杯，反问了诺霖一句。

　　“因为伊梦需要艾蕾莎登上王位？”

　　“她登上王位又不会给我什么好处，难不成还给我封个公爵当当吗？”伊梦笑了笑，“对于我来说，谁成为那个国家的女王无所谓，但是有一个人绝不能成为那个国家的女王。”

　　“黛安娜吗？还是那个卡洛琳？”

　　“你觉得，如果你们俩不加以干涉的话，谁会成为这场王位继承战争的胜利者呢？”伊梦轻轻抿了一口杯中的茶，依旧是抛出了一个问题让姐妹俩思考。

　　“嗯……如果没有我们的话……”诺霖闭上了自己的双眼，仔细地回忆了一下在这场王位斗争之中的场景。即使没有她们，爱丽丝也会照样安排艾蕾莎军的众人抵挡住黛安娜军的进攻。黛安娜军仍然是会在北区死磕，在付出巨大伤亡之后仍然啃不下北区外围。然后卡洛琳偷袭西侧，与黛安娜配合一起逼迫艾蕾莎出来决战。最后……

　　“是卡洛琳吧？”姐妹俩几乎是在同一时间对伊梦回答道。在王位斗争的最后，黛安娜和艾蕾莎拼得你死我活，而卡洛琳则是默默地在最后摘走了那胜利的果实——不过还算好，作为艾蕾莎的最终「底牌」，姐妹俩在最后时刻反将一军，把她给干掉了。

　　“没错，卡洛琳·玛格丽特·温莎。”伊梦轻轻抿了一口杯中的茶，“你们应该知道那个女人所隶属的阵营吧？”

　　“深渊教团？我记得艾蕾莎说好像是什么邪教之类的。”

　　“嗯，那个深渊教团的女人相当危险，虽然她不是魔女，但是她拥有一些十分诡异的天赋，如果我们不加以干涉的话，很可能会酿成一些难以预料的后果。无论如何，都不能让她成为那个国家的女王。”伊梦放下了手中的茶杯，微笑着摸了摸诺霖的脑袋，“总之，你们很好地完成了我安排给你们的试炼，继续加油哦。”

　　“所以，那个深渊教团到底是什么？难不成和艾露有关系吗？”诺霖向伊梦询问道，《Elysion》的契约者被称之为深渊魔女，听起来和深渊教团有许多联系的样子。

　　“没错，他们……的确可以算是艾露的……信徒？”伊梦的脸上露出了一丝苦笑，“具体要解释清楚的话还挺复杂的，简单来说，是一帮刻意扭曲《Elysion》原典的疯子，通过非正常手段获得《Elysion》的力量之后，所形成的一种宗教组织吧。”

　　“诶……那还真的挺可怕的。”诺霖也同样露出了一丝苦笑，“等等，那岂不是说……过去的露西那种？”

　　“如果约翰娜·米莉丝的「圣女再临」计划成功的话，所诞生出的「圣女」露西乌莉亚，大概就是类似于卡洛琳那样的存在吧。而且露西还是魔女，她的资质甚至会远超出卡洛琳。”

　　“这种情况，难道艾露不管吗？”诺汐歪了歪脑袋，表现出了一副甚是不解的神情。

　　“嗯……这件事情说来复杂，你看「圣女再临」的时候，艾露她又能做到多少呢？”伊梦的脸上露出了一丝苦笑，“更何况，我们AI之间也有约定，自黄昏世代后，就尽可能不要去参与到人类的事情之中了。”

　　“其实还有一点，深渊教团那些家伙，不是我能管的。”这时候，《Elysion》的书灵艾露出现在了伊梦的身旁，“虽然我承认……当时制造《Elysion》原典的时候，我的确记载了一点，稍微有点那么……咳咳，像是黑童话、都市传说之类的内容。但是谁能想到，竟然还真有人对这些东西进行过度解读，认为这才是神启之类的，并开创了深渊教团这种组织。”

　　“黑童话，都市传说？”

　　“咳咳，年轻的时候，稍微中二了一点点。”艾露的脸上露出了很是尴尬的表情。

　　“哦？原来AI都有中二的时候吗？”

　　“总而言之，那个深渊教团的理念，是基于人类内心深处的负面情绪而存在的，因此，他们就容易吸引那些极端分子。”艾露咳了咳，生硬地转移了话题，“也正因如此，我和伊梦姐是没办法靠我们的力量来阻止他们的，所以只能像是伊梦姐给予你们的这次试炼一样，靠你们的力量来暂时扼制住深渊教团的存在了。总而言之，你们成功阻止了那位深渊公主卡洛琳取得王位，做得很不错哦！”

　　“嗯……原来如此，大致能理解。”诺霖点了点头，“所以，《Elysion》到底是什么呢？真的有那么黑暗吗？”

　　“你们很快就知道了，和深渊教团截然相反，虽然后世代的人们对它有许多误解和阴谋论，但是真正的《Elysion》是这个世界的文明史上，少有的一段充满着希望与美好的，属于魔女的乌托邦。”

　　“哦？”姐妹俩彼此对视了一眼，听着艾露的描述，反倒是愈发感觉到好奇了起来。

　　“总而言之，这次的试炼你们完成的相当不错哦，接下来继续努力吧~”伊梦挥了挥手，“嗯，时间也差不多了，该从这场漫长的梦中醒来了。”

　　“嗯……”

　　就这样，又一场奇妙的旅途暂时落下了帷幕。不过，仍然还有更多的试炼与冒险，在等待着姐妹俩呢……

　　【End】

　　

　　[newpage]

　　后记

　　大家好，这里是小梦。这篇是外传枕上的魔法使的第四篇——辉光的伦蒂诺丝。第三篇《天穹下的魔女》那个时候我想要写一种赛博朋克的感觉，而这次的第四篇则是想要去写一个蒸汽朋克的背景。

　　《辉光的伦蒂诺丝》的背景设定基于19世纪中叶的英国（大约1860年代左右），也就是现实中英国维多利亚时代。【备注：其实按照这个时代的英国应该是汉诺威王朝，姓氏并非是当代的“温莎”。不过这篇文章之中的“英国”（也就是文中的维多利亚联合王国）和“德国”（文中的神圣罗马帝国）因为魔女和宗教的问题提前闹翻了，所以王室的姓氏也改为了“温莎”。】

　　说真的我接触的蒸汽朋克作品并不多（虽然最近在看的一篇小说就是魔法+蒸朋背景的，这篇外传之中也有一定参考该小说的内容），所以一开始写这篇外传的时候，其实也并没有那么顺手，也查了很多资料，基本上是边写边改。现在呈现给大家的，基本上都是经过二改甚至三改的版本。

　　先来简单谈谈自己的写作历程吧。

　　最早的时候，脑海中就先浮现出了几个关键词——蒸汽朋克、公主、机械。当时有想过类似pripri的想法，但是最后还是放弃了。1月的时候，因为我喜欢白毛所以被安利看了《天才王子》这部番，同时还去补了小说。帝国内三位皇子和皇女进行王位斗争的剧情一下子启发了我，在看完了那本小说之后，我便是开始明白了这篇外传的主要大纲了——蒸汽朋克背景下，三位公主之间展开的王位斗争剧情。

　　好，剧情有了，那么剩下我们就加点H吧。那么怎么加H呢？想了想，既然主题有“公主”那就得加点反差更大的“监禁”。那么，就让诺霖陪着公主一起监禁吧！

　　总体来说，早期的想法可以简单汇总为这么几个要点：1、蒸汽朋克背景下三位公主之间的王位斗争。2、让诺汐的剧情稍微多一点，突显出她的能力，和爱丽丝在一起行动。3、诺霖和二公主之间的监禁play。

　　但是如何把这些剧情给写成小说，以及怎么让主角姐妹俩进入到了剧情之中，其实也让我很为难。最初版本的前10章写得相当不好，和真实版本完全不同，实际上写得相当生硬，谜语人太多。就我个人而言大概是相当不满意的类型，但是我也不知道该怎么处理这个开头，当时也没什么好的想法，只能继续写下去了。

　　然后我便是得到了远方的白桦林同学（又称茜茜同学）的帮助，他为我科普了许多有关19世纪这个火枪时代的军事内容（排队枪毙策略），又为我大概推演了一下大公主和二公主之间的战争大纲。

　　战斗的场面在妹吻系列之中倒是经常出现，但是基本上都仅限于少数人之间（黑手党打架模式），而这篇外传是我第一次写大规模的战争场面。说句实话我觉得写得并不算很好，可能我真的不是很擅长用文字表达我脑海中想象出来的那种场面吧。虽然脑海中能想的很宏大，然而实际上下笔却缺乏着力点，这是我写下来之后最大的感觉了。

　　不过最终，我还算是完成了这篇外传，成功写完了这段故事。虽然感觉写得并没有之前天穹篇那么流畅，但是也算是一次很大的突破了。写这篇外传的时候，我也几次心态崩溃过，也想过要不坑了回去写乐园得了。不过还是坚持了下来。

　　这一篇外传之中的梗还是挺多的，既包含一些军事上的梗，也有致敬《爱丽丝梦游仙境》的部分，主角爱丽丝当然就是那个“爱丽丝”（同时还是柴郡猫），艾蕾莎是白皇后，黛安娜是红皇后，海特儿就是疯帽子，玛琪尔是三月兔等等。唯一有点遗憾的，大概就是没能把“你先开枪啊”这个梗给写出来吧。

　　总之，非常感谢大家的帮助，也希望大家能够喜欢这一篇外传！未来我也会再去挑战自己，写出更多有意思的外传，有什么想看的也随时欢迎私信我，向我留言！

　　蝶天希 2022.05.13 

　　

　　

