+++ 
title = "第十三章 公主的家"
weight = 13
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十三章 公主的家

　　　诺汐跟着艾蕾莎来到了王都西区的公寓街附近。这条街道的不远处便是西区最大的工厂，白色的蒸汽与黑色的烟雾不断地从工厂的烟囱之中冒出，走在路上的时候，诺汐都不禁捂住了自己的嘴巴。

　　伦敦的过去曾经有过一段被称之为“雾都”的时候，工业的迅速发展，致使整个城市的空气质量变得极其糟糕，不过还算好，在英国政府数十年的治理下也终于恢复了正常，现在伦敦市的空气质量还是挺不错的。

　　而现在的诺汐，在这个被称为“伦蒂诺丝”的都市之中，切实体会到了过去“雾都”时期的空气究竟是什么样的。

　　“等，等等，爱丽丝你没走错路吗？这，这里也，也太……咳咳咳！”这空气质量实在是有点过于糟糕了，诺汐不断地咳嗽着，连话都说的断断续续的。

　　“嘛，毕竟这里离核心工业区很近嘛。”爱丽丝苦笑了一下。

　　“所以，艾，艾蕾莎就，就住这种地方？咳咳……”艾蕾莎的家竟然在这种地方？诺汐都怀疑艾蕾莎会不会患上严重的呼吸道疾病了。

　　“嗯，没错哦，艾蕾莎的家就在这里附近哦。”爱丽丝来到了一栋破旧的公寓楼前，“你看，就是这里了。”

　　“呃……”

　　“小心一点哦，这栋公寓楼挺破旧的，楼梯的质量也不是很好。”爱丽丝牵着诺汐的手，与她一起走上了那破旧的楼梯。

　　“呃……怎么说也太简陋了一点吧。”

　　两人来到了三楼的一间房间前，爱丽丝轻轻地敲了敲房间的大门。

　　“伯父、伯母，在吗？我是爱丽丝·克萝艾哦——”

　　“原来是小爱丽丝呀，来了。”门口传来的是一个男人的声音，呆在爱丽丝身后的诺汐不由得感觉到很是好奇。

　　在大门打开之后，艾蕾莎的父亲热情地向她们打了个招呼。同时诺汐也看了一眼房间内的情况，屋内的装饰显得很简陋的样子，基本上也没多少家具，几张木制的椅子和桌子已经显得颇为陈旧，就连周围的墙皮都好像是有点破损的样子。

　　“抱歉，让二位见笑了。”

　　“没事没事。”爱丽丝对艾蕾莎的双亲笑了笑。

　　“爱丽丝……他们就是艾蕾莎的……”诺汐凑到了爱丽丝的耳边，低声地与她交谈道。她有点不敢相信，二公主艾蕾莎的双亲竟然就住在这么简陋的房间里，甚至连点像样的家具都没有。

　　“没错。”爱丽丝点了点头。

　　“今天还有一位小姑娘吗，她是？”艾蕾莎的母亲打量了诺汐一眼。

　　“伯父，伯母，让我来介绍一下吧，这位是我和艾蕾莎的朋友，诺汐·卡蕾娜小姐。现在她的妹妹诺霖·卡蕾娜小姐正好和艾蕾莎殿下住在一起。”

　　“叔叔阿姨好。”诺汐向艾蕾莎的父母打了个招呼。

　　“哦哦，是艾蕾莎的朋友呀。来一起坐坐吧，我帮你们沏杯茶。”艾蕾莎的父亲邀请两人来到了房间里，并前往简陋的厨房给她们准备了两杯红茶。

　　“抱歉，家里条件稍微有点差，没办法好好招待二位。”艾蕾莎的母亲对两人说道。

　　“唔……”诺汐抿了一口红茶，和她平日里喝的那种高档货完全不同，只能说……有点太普通了，“原来艾蕾莎她的家庭是……是这样呀……真的就只是最普通的平民嘛。”她的脸上露出了一丝苦笑，虽然早就知道艾蕾莎是出身于平民家庭的公主，但是在来到她家之前，她怎么都想不到，艾蕾莎的家庭竟然会是这个样子的，这周围的环境，以及公寓的质量，都有点贫民窟的感觉了。

　　“看起来卡蕾娜小姐很吃惊的样子嘛。”艾蕾莎的母亲笑了笑。

　　“嗯……”诺汐又喝了口红茶，点了点头。

　　“小爱丽丝最近怎么样呀，还顺利吗？”艾蕾莎的父亲坐在了自己妻子的身旁，开口对爱丽丝说道。

　　“嗯……大体来说，大概还算是顺利吧。不过现在事情还挺麻烦的。”爱丽丝笑了笑。

　　“和艾蕾莎之间的感情进展如何呀？”

　　“唔……”一提到感情问题的时候，爱丽丝一时间陷入到了沉默之中，她不知道该怎么向艾蕾莎的父母诉说，莫名感觉有点不好意思的。

　　“感情不顺利吗？艾蕾莎她没有欺负你吧？下次等她回家了肯定要好好教育她一下。这丫头，从小呀就喜欢欺负别的女孩子。还以为她当上公主之后会稍微收敛一点呢。”

　　“啊，没，没有。”爱丽丝立即摇了摇脑袋，“我和艾蕾莎之间也挺好的。就是，她因为身份的问题……嗯，比较忙吧。”

　　“忙啊，是呀，我们知道她很忙。这不，毕业后她都好久没回家了。唉，我们也知道她的情况特殊，这都一把老骨头了，也不想打扰她工作。她干的那可是了不得的事业啊，好多人都指望着她呢。不过……我这心里啊，就忍不住还在想，什么时候她能回来看看我们呢……”

　　“会有机会的。一定会有机会的。”爱丽丝认真地对艾蕾莎的双亲说道，“等这段时间的事情忙完，我一定会带她回来的。到时候，我们会把二位一起接到王宫里的。”

　　“小爱丽丝的心意我们领了。不过王宫还是算了，那种上流人士的地方，和我们这种普通人没什么关系的。”艾蕾莎的母亲摇了摇脑袋，“小爱丽丝呀，你和她见面多，记得多照顾照顾她呀。她担子重，就怕她把自己累坏了，唉……”

　　“我，我会帮助她的。毕竟，这就是王妃的职责所在嘛。”爱丽丝对两位老人笑了笑。明明是在「梦中人」之中被她禁止使用的称呼，现在反倒被用于了自己的自称。

　　“有你在，我们俩这老骨头也能放心多了。艾蕾莎那丫头能遇到你真的是太幸运了。现在这世界可不太平啊，你看看，这报纸上一天天说这个那个的，外面还有流言说马上要打仗了。唉，可真愁死人了呢，你出门的时候可要多加小心呀，我们这些老骨头可担心死你们了。”

　　“没事没事，伯父、伯母，我能处理好的。艾蕾莎那边我也会好好照顾她的。二位就请放一万个心吧！”

　　“对了，这位卡蕾娜小姐是……”

　　“叫我诺汐就好。”坐在爱丽丝身旁的诺汐笑了笑。

　　“哦哦，小诺汐呀，小诺汐是做什么工作的？”

　　“她和我在一起。”

　　“哦哦哦，原来也是警察厅的呀。挺好，挺好。你们这个职位责任重大呀，平时也要保护好自己才行。”艾蕾莎的母亲拍了拍诺汐的肩膀，而诺汐也是连连点头。

　　“嗯……我，我会的。”

　　“对了，伯父、伯母。有件重要的事情我必须告诉二位。”爱丽丝将杯中的红茶一饮而尽，深呼吸了一口之后，向着艾蕾莎的双亲简要讲述起了目前的情况。

　　虽然略去了一些比较重要的细节，不过老夫妻俩也已经大致了解清楚了艾蕾莎目前的情况。

　　“这样呀……”

　　“原来发生了这种事情……”

　　“艾蕾莎她……该不会有什么事情吧。”她的母亲很是担忧的样子。

　　“有我在，我会尽我所能保护好艾蕾莎的安全的。”爱丽丝摇了摇脑袋，认真地对她的双亲保证道。

　　“那我们这两个老骨头……能帮上什么忙吗？艾蕾莎遇到了这种事情，作为她的双亲，我们……想稍微尽一点自己的责任。”

　　“有的。”爱丽丝点了点头，“目前，大公主黛安娜的军队已经在城外集结完毕了。根据我的判断，在不久后的将来，她可能会朝王都进军。届时，我方在王都的守军可能会与黛安娜的部队发生一些冲突。”

　　“嗯……”艾蕾莎的母亲稍作思考，“那小爱丽丝想让我们怎么做呢？”

　　“去星辰教会。无论是去星辰教会帮忙还是去那边避难。星辰教会都是在开战之后最安全的地方，而且，一些伤员等也都会送往星辰教会进行治疗。伯父和伯母如果真的想要帮上艾蕾莎的帮的话，去那边应该是最好的。”

　　“而且，除非黛安娜真的疯了，不然她肯定是不会也不敢进攻星辰教会的。所以，那边的安全性，我觉得还是有保障的。”

　　“原来如此，我明白了。谢谢小爱丽丝的建议了。”夫妻俩点了点头，十分感谢爱丽丝的样子。

　　又交谈了一段时间之后，爱丽丝便是和夫妻俩告别了。

　　“那个，伯父，伯母。没有什么其他事情的话，我和诺汐就先离开了。工作的事情也比较忙，非常抱歉，没办法多陪你们。”爱丽丝从木椅上起身，对老夫妻俩说道。

　　“没事没事，小爱丽丝和小诺汐忙自己的去吧。你们的工作可都是重要的事情呢。”艾蕾莎的双亲笑了笑。

　　“嗯……我以后还会再来的。下一次，我会带着艾蕾莎一起回来看望二位的。”

　　“好啊，好啊。”

　　离开了那间破旧的老公寓之后，两人一同朝着咖啡厅的方向走去。

　　“诺汐，感觉艾蕾莎的双亲怎么样？”爱丽丝向诺汐询问道。

　　“唔……我感觉，大概普通家庭的一对夫妻吧。不过，的确挺热情的。怎么说呢……感觉，完全看不出他们竟然是公主的父母的那种感觉。”诺汐苦笑了一下，虽然那间公寓的条件并不是很好，但是在那边做客的时候还是感觉挺惬意的。

　　“是呀，他们完全不像是公主的父母呢。”爱丽丝笑了笑，“包括艾蕾莎也是，虽然成为了公主，但是她其实和普通女孩没什么差别哦。”

　　“嗯……”

　　“而这，就是艾蕾莎所具有的，独特的——魔力。”

　　

