+++ 
title = "第二十六章 机械改造人【诺汐视角】"
weight = 26
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十六章 机械改造人【诺汐视角】

　　“OK，这把狙击枪也终于改造完成了。”在我们等待了数分钟之后，塔菲·卡文迪许也终于是完成了那把狙击枪的改造，她将那把狙击枪的护木全都装完后，将其递给了面前的爱丽丝，“要试试看吗？”

　　“还是让雷娅亲自来吧，我对狙击枪可没什么兴趣。”爱丽丝摇了摇头，拒绝了塔菲的要求，“带我去看看你对机械教廷士兵的研究成果吧。”

　　“哦？行，跟我来吧。可能会有点令人吃惊哦。”塔菲稍微整理了一下桌子上的东西，将狙击枪挂在了旁边的墙上后，从这个L型桌子之中走了出来，带着我们俩走到了里面的房间里。

　　推开房门，我立即感觉到了充斥在房间里的一股诡异的气息，一种压抑的，就像是机油和鲜血混合在一起的气味，弥漫在整个房间里。令刚吃完早餐的我感觉到有点难受，下意识地捂住了自己的嘴巴。

　　“这，这里是……”

　　“诺汐小姐，没事吧？如果感觉到有点难受的话还是在外面坐一会吧。”塔菲看了我一眼，又简单的整理了一下房间里那凌乱的工具。

　　“没，没事，只是有点不习惯这里的味道。”我的脸上露出了一丝苦笑，在这里退缩可就没什么意思了。

　　“喷点香水吧，房间里的气味的确有点难闻。”塔菲从旁边的一个抽屉里拿出了一个小玻璃瓶，将其丢到了我的手中。

　　“嗯，谢谢。”在喷了一点香水之后，那种难受的气息也被缓解了不少。我又深呼吸了几口，身体中那种难受的感觉也终于消失了。

　　“房间里弥漫的那种气味，应该和你的研究有关吧？”爱丽丝也喷了一点香水，用好奇的表情看着面前的塔菲，以及她身后用黑色的幕布所盖着的未知的物品。

　　“没错，我特地解剖了一位机械教廷士兵的尸体，想借此来分析一下机械教廷的机械改造技术究竟是什么样的。”塔菲点了点头，然后直接掀开了那黑色的幕布。

　　在幕布后面，悬挂在一位机械教廷士兵的尸体。从身材上来看似乎是一位女性，她本来所穿着的铠甲似乎都被摆放在了旁边，裸露的肉体呈现在我们的面前。只不过她的那具身体……似乎已经不再是单纯的血肉之躯了。左侧的腰部基本上全都被钢铁所替代，左腿也全都换成了机械义肢。而右半边的机械化改造程度则更高一点，不仅是手脚换成了义肢，肩膀、腰腹也都由钢铁所制成，甚至就连右胸都被摘除，替换为了一个奇怪的球形装置。整个右半身基本上除了胯部之外，其他地方都好像是变成了真正意义上的钢铁之躯。

　　此情此景，唯有震撼二字，才能体现出我目前的心情。

　　“哦？看起来似乎是那位传教士的样子呢。”爱丽丝端起了自己的双手，看起来是一副沉思之中的样子，“我记得我当时好像是用扑克牌抹了她的脖子吧？”

　　“是的，正是因为爱丽丝殿下手下留情，所以才有这么一具完好无损的尸体供我对机械教廷的技术展开研究。”塔菲点了点头。

　　她们俩交谈的时候，我也顺便看了一眼那位机械教廷的士兵，脖子上似乎的确有一道淡淡的血痕，用扑克牌抹脖子……实在是颇有爱丽丝的风格呢。

　　“不过，我记得我干掉她之后，她的尸体好像是被神罗那边的使团给接走了？你怎么弄出来的？”爱丽丝双手抱胸，认真地端详着面前的那个传教士。

　　“我自有我的手段。”

　　“你去拜托海特儿了？”

　　“嗯……的确是海特儿帮的忙。嘛，这不是什么大事，反正只是一位传教士而已，大不了就说在路上失踪什么的，神罗那边的使团不会太在意的。”塔菲的脸上露出了一丝神秘而又自信的笑容。

　　“可别搞出什么外交事故就好……算了，这也不是我应该操心的事情。”爱丽丝耸了耸肩。不过……杀掉对方的传教士什么的，总感觉可能会演变成一些比较危险的事态呀。

　　“嗯，我来简单介绍一下我分析后得到的情报吧。”塔菲走到了那位传教士的身边，“如你们所见，这就是机械教廷的改造技术了。嗯……诺汐小姐应该是第一次见吧？你的第一感觉怎么样呢？”塔菲看向了我，像是一位授课的老师一样向我提问道。

　　“很……很震惊。从，从来没有见过这种……”这种算什么？机械改造？用钢铁来替换血肉的半机器人半人类型士兵？

　　无论是纯机械的人偶还是仿生的人偶我都见过，但是这种……拿真人改造成这样的技术，我只能说已经超出我的想象力水平了。

　　“是的，说实话。当我解开了她的盔甲之后，我的第一反应也是震惊。说实话，我一开始以为机械教廷的士兵，应该和我制造出来的自律人偶差不多，是靠杠杆和齿轮驱动的。但是，我真的把她的身体拆开之后，才发现里面和我所想的完全不同。”

　　“哦？怎么说？”爱丽丝的脸上和我一样显露出了一副饶有兴致的神情。

　　“在她的身体里埋着很多这样的铜线。有一些甚至和血管神经连在了一起，为了尽可能地不破坏她身体的结构，所以我也只能取出其中的一些。”塔菲从旁边的柜子上拿起了数条沾着鲜血的铜线，将其展现在了我们的面前。

　　“铜线？”

　　“是的，她的身体里有很多这样的东西，我用魔法给你们看看。”塔菲点了点头，对着面前的那个机械教廷传教士放了一个简单的魔法，那位传教士的身体上，一下子出现了数条错综复杂的绿色线条。在机械化程度较高的右半边身体上，更是显得密集，尤其是手臂和右胸处。

　　“这，这么多……机械教廷这是……”爱丽丝皱了皱眉，脸上的神情显得有几分凝重的样子。

　　“说实话，我是真不清楚这些东西到底是什么。”

　　“这是电线吗？”我好奇地向塔菲说道。

　　“不，和一般用的电线不一样。我是从来没听说过电线埋在身体里的。”塔菲摇了摇脑袋。

　　“这些铜线的用来做什么的？供能吗？还是有别的用途？”爱丽丝好奇地询问道。

　　“根据我的分析，应该是一种特别的能量传输装置。爱丽丝、诺汐，你们看这个位置。”她指了指传教士的右胸，那个被球形的神秘装置所取代的地方。

　　“这个位置，恰好能够和左边的心脏进行对应，同时也连着很多条铜线。我怀疑这里应该就是整具身体的核心，大概可以称之为「机械心脏」的存在。”

　　“机械……心脏？”我又看了一眼那个球形装置，怎么说呢……的确有点这种神奇的感觉。机械心脏……嗯，的确很形象。

　　“我曾经有想过去把这个东西拆下来看看，但是……里面这些铜线我都没有搞清楚到底是怎么布置的，也生怕把这具好不容易搞到的身体弄坏，所以最后还是放弃了。”塔菲露出了一丝很是无奈的表情。

　　“所以，这个「机械心脏」应该就是这些改造人的弱点吧？”

　　“是的，我怀疑这个就是他们的能源核心，而铜线是能量传导装置。如果能够摧毁这里的话，大概就可以让他们无法行动了。”塔菲指了指那上面的机械心脏，“不过，具体传递能量的方式、以及所传递能量的形式什么的，我还没有搞清楚，如果能进行活体研究的话就好了。”

　　“有意思，这机械心脏相当有意思呢。”爱丽丝颇有收获的点了点头，“可惜，他们的装甲那么厚，不用魔法的话估计打不穿吧？”

　　“一般的火枪子弹打不穿，但是我制造出来的钢钉是完全没问题的。”塔菲的脸上露出了一丝微笑，她拿起手枪，对准墙壁上的铠甲发射了一枪。

　　“还真的，可以穿过去？”射出的钢钉的确打穿了墙壁上的铠甲，能直接伤到里面的士兵。

　　“如果需要的话，我可以再拜托工厂那边多造一点。”

　　“那就拜托你了，如果资金有问题的话可以和我联系。”

　　“好歹我也是大贵族家庭出身的，资金什么的不用我们的王妃殿下担忧啦。”塔菲轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，“哦对了，有一点忘记和你们提了，她左半边的身体上好像是还刻过魔法阵的痕迹，但是伴随着本人的死亡而消退，具体是什么样的魔法阵我已经无法辨认了。”

　　“哦？魔法阵吗……”爱丽丝听着塔菲的话语，又好像是陷入到了沉思之中，“而且还随着宿主的死亡而消退，看起来应该是由生命活动所控制的那种类型……机械教廷呀……”

　　“塔菲菲！我的枪你修好了吗？”而就在这个时候，门口又传来了一位少女的声音，看起来应该是塔菲口中的“雷娅”小姐了吧。

　

