+++ 
title = "第四章 故人【诺汐视角】"
weight = 4
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第四章 故人【诺汐视角】

　　“诺汐小姐，您的情况我们已经了解了。您可以离开警局了。”那位警官在记录完了笔录之后，对我致以了一个礼貌的微笑。

　　“好的，也希望你们能早点找到那个家伙了。”目前看来一切顺利，收拾完了东西之后，我便是跟着那位警官来到了警局的门口。

　　“那个，诺汐小姐。虽然有点难以启齿，但是我们必须告诉你这个坏消息。”一位警官走到了我的面前，对我开口说道。

　　“嗯？难不成是关于小霖的吗？”我看向了那位警官，总感觉她的表情稍许有点奇怪的样子。

　　“是的，有关诺霖小姐的事情稍微有点复杂，总之我们接到了王妃殿下的命令，需要暂时将您的妹妹拘禁在警局内。请您放心，我们给了她最好的待遇，也绝对能保证她的安全。”警官一边说着，一边对我挤了挤眼神。

　　王妃殿下的命令，将小霖拘禁起来？

　　“那能否让我去与这位「王妃殿下」见见面呢？”我倒是很想知道，这位让警察们把小霖关起来的王妃殿下，究竟是什么样的来头。

　　“是的，我们也特地安排了您与王妃殿下的会面。”面前的警官对我点了点头，“诺汐小姐，请您稍等一下，我们会为您准备马车的。”

　　大概又过去了十分钟之后，一位穿着便服的年轻女警走到了我的面前，对我致以了一个礼貌的微笑后开口说道，“诺汐小姐，您好。我的名字是克里斯蒂安，请跟我来，我会带您去见王妃殿下的。”

　　“你好。”我打量了一下面前的年轻女警，嗯……穿着一身普通的风衣，腰带上放着一把手枪，外貌的年龄看起来大概也就二十三四岁吧，估计刚来警局工作没多久的样子。

　　也不知道那位王妃殿下到底是谁……看起来好像是认识我和小霖的样子，可在这种异世界，我实在是不知道会有谁认识我。

　　与克里斯蒂安进行了一番简短的寒暄之后，她便是带着我一起走出了警局，我们一起坐上了一辆马车，向车夫吩咐了几句后，马车便是在路上行驶了起来。

　　“所以，那位王妃殿下在哪里呢？”我坐在了马车的车厢里，透过窗外看着这个陌生的城市，城市的建筑都像是19世纪的古典风格，主要的交通工具也都是用的马车。路上的行人不多，倒是能见到不少在街道边讨饭的小乞丐，有男有女，不过看起来基本上都只有十岁左右，很是可怜。

　　“一家咖啡厅内，王妃殿下一直喜欢呆在那边。”

　　“哦……”毕竟是王妃嘛，的确是上流人士的生活呢，想到这里，不由得担心起了小霖的狱中生活，“所以，我妹妹在监狱之中不会被……”虽然她是魔女，但是，针对魔女的手段估计也挺多的吧。

　　“请诺汐小姐放心，我们会好好对待诺霖小姐的。这一次拘禁诺霖小姐，只是形势所迫下的迫不得已而已。”

　　好吧，问了等于没有问，这完全就是在敷衍我。不过感觉她们大概也有些隐情不方便透露，算了，还是别问了吧，这种事情还是让我自己去研究吧。

　　马车停在了一家看起来很普通的咖啡馆前。

　　“诺汐小姐，我们到了，王妃殿下就在里面。我因为还有公务在身，就不陪你一起进去了。对了，在咖啡厅内可千万不要说你是来找王妃殿下的哦！”

　　“嗯？那我应该说什么？”

　　“嗯……进去之后，你和服务员说，你想要找「柴郡猫小姐」。”

　　“柴郡猫……小姐？这是暗号吗？”

　　“是的，那么祝诺汐小姐顺利。我们会好好照顾在监狱里的诺霖小姐的。那么，诺汐小姐，有缘下次再见~”在对我挥了挥手之后，她便是装出了一副完全不认识我的样子，离开了我的身边。

　　虽然还没有搞清楚究竟是什么情况，但是她既然都这么说了，别无选择的我也只能这么做了。来到了咖啡店里，服务员对我点头示意了一下。

　　“这位小姐，这边坐。请问有什么需要的吗？”

　　“我想要找柴郡猫小姐。”我向服务员说了一句这句奇怪的暗语。服务员的神情立即变了，她凑到我的耳边，低声询问道，“请问这位小姐您是？”

　　“我是诺汐·卡蕾娜，刚从警局那边过来的。”

　　“诺汐·卡蕾娜……我明白了，诺汐小姐，请跟我来。”服务员对我挥了挥手，带着我来到了一间包房内。

　　我们先是来到了一间包房内，那位服务员在环顾四周确定了周围无人后，再移动了一下桌上的一个水壶，按了一下墙壁上的某个按钮后，一扇隐藏的侧门缓缓打开。这种隐藏门什么的在各种电视剧和电影里也见到不少了，不过真的在这个咖啡馆里见到，还是有点让我吃惊的 。

　　我们来到了地下的一个小房间里。

　　“哦，来了吗，诺汐？”少女的声音在狭小的空间里回荡着，我环顾了一圈周围，看见了那正坐在圆桌旁的一位金发少女，金发少女的身上穿着一身蓝白相间的洛丽塔，脑袋上还系着一个大大的蝴蝶结。

　　“你好，我是……”我朝前走了几步，正想自我介绍的时候看见了那位少女的面容，四目相对的瞬间，我口中的话语脱口而出，“爱丽丝·克萝艾？”

　　“好久不见呢，诺汐·卡蕾娜小姐。”

　　没错，此时坐在圆桌前看着我的少女，正是先前在某个异世界之中所遇到的一位魔女——爱丽丝·克萝艾。在那个像是RPG游戏一样的世界里，我和小霖可是受了她不少的照顾，如果没有她的话，我们估计可能都回不到我们的现实世界里。

　　而她，竟然就是克里斯蒂安口中的那位「王妃殿下」吗？所以，她让警局的人暂时监禁起了小霖，还让警察将我特地带到她的面前？

　　“你，你就是克里斯蒂安口中的那位，王妃殿下？”一段时间不见，这个爱丽丝竟然都变成王妃了？真是令我意外。不过，既然让警官们监禁小霖的人是她，那我也稍微能安心一点了。

　　“这群家伙，竟然又这么称呼我……唉。”爱丽丝扶了扶额，似乎表现出了一副很是无奈的样子。

　　“那当然，毕竟爱丽丝她可是能勾搭到公主殿下的人哦~自然就是我们的王妃殿下啦——”呆在旁边的服务员小姐则是掩着嘴笑了笑。

　　“格林希尔！算了，你先退下吧，我和诺汐小姐还有不少话要聊。”爱丽丝挥了挥手。

　　“遵命，王妃殿下~”

　　“不准叫我王妃。”爱丽丝又一次鼓起了脸颊。

　　“诶嘿~”而格林希尔小姐则是在露出了调皮的表情之后从这个地下室离开了。

　　“所以，爱丽丝你有什么事情需要拜托我和小霖吗？”

　　“这件事说起来还有点复杂，诺汐你先说说你的事情吧，你们俩为什么会被警方找到呢？”爱丽丝并没有回答我的问题，反倒是询问起了我的遭遇。

　　“嗯……我们俩在睡梦中莫名其妙地穿越到了这里。然后，刚想参观一下街道，就突然遭到了不明人士的袭击。对方穿着一身蒸汽动力铠甲，手中拿着一把特别长的大刀，和我们俩，当然主要是小霖，在街道上产生了冲突。然后警察就来了，直接把我们俩给带走了，在做了一番笔录之后，小霖就被关起来了，而我就离开了。”

　　“嗯，原来如此，在路上遭到了机械教廷的袭击。果然，机械教廷的那群家伙就是不让人省心呢。”爱丽丝点了点头。

　　“机械教廷？那又是什么？”听到教廷两个字的时候，我又感觉到了一丝头疼。果然，这场王位继承战争，肯定不简单呀！不然，也完全算不上伊梦的试炼，不是吗？

　　“简单说就是一个崇拜机械，仇视魔女的狂热组织，他们经常会组织对魔女的袭击。”

　　“这种恐怖组织，警察不管吗？”

　　“以前是管的，所以机械教廷在我们国内也一直没有发展起来。但是，现在情况变了。真要说起来也挺复杂的呢，有兴趣了解一下吗，诺汐小姐？”

　　“和你拜托我的事情有关吧？那么，我想不了解都不行吧？”我苦笑了一下。

　　“哈哈，说的也是。那么，首先，就从女王陛下突然病重开始说起吧——”

