+++ 
title = "第四十一章 公主的小礼物【诺霖视角】"
weight = 41
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第四十一章 公主的小礼物【诺霖视角】

　　其实在我们干掉卡洛琳的时候，黛安娜的大军已经基本上突破了东侧的防御。只不过，伴随着后方核心部队遭到袭击，主帅黛安娜公主被杀，黛安娜手下的军队也完全失去了继续作战的理由，群龙无首的军队之中有一部分人选择了逃跑，另一部分人则是主动投降了艾蕾莎军。而至于机械教廷所派出的一千多人的援军，虽然给艾蕾莎军和星辰教会都施加了很大的压力，但是他们本来就只是来自于神圣罗马帝国的军队，黛安娜死后，这些家伙也完全毫不犹豫地撤退了。路上还遭到了星辰教会的追击，据说损失惨重，格林希尔和海特儿她们还俘虏了不少机械教廷的士兵呢。

　　最终，这场王位继承战以第二公主艾蕾莎的胜利而收场。艾蕾莎在广场上向这个王都的居民发表了一番振奋人心的演讲，得到了诸多平民百姓的欢迎。就连过去被黛安娜所收买，一直刊登艾蕾莎黑料的那些报刊媒体，都在头版头条上写下了许多称赞艾蕾莎的文章。

　　像是什么「勇猛无畏的艾蕾莎殿下守卫住了我们的伦蒂诺丝」之类的彩虹屁，光是看着就肉麻。

　　至于现在嘛——

　　“真是的，老妈她也太担心我了。我都和她说了，这只是一点小伤而已，咱这么强是绝对不会有事的，就算出了什么事情，不还有我的爱丽丝学姐在吗——”艾蕾莎挽着爱丽丝的手臂，与她一起缓缓地走到了咖啡厅内。她们俩刚从艾蕾莎的父母那边回来，虽然艾蕾莎的嘴上都是对自家父母的吐槽，但是她的脸上却洋溢着很幸福的笑容。毕竟，自从她当上公主之后，和父母见面的机会就很少了。现在王位继承战已经尘埃落地，能与许久未见的父母重新见面，对艾蕾莎来说也很开心吧。

　　“话说，爱丽丝打算什么时候带我去见你的双亲呀？我好想去爱丽丝老家那边看看的说——”艾蕾莎眨了眨眼双眼，对身旁的爱丽丝说道。

　　“哈哈，下，下一次吧。”爱丽丝的脸上露出了一丝苦笑。也不知道她的双亲在知道了自家女儿勾搭上了未来女王之后，会做出什么样的反应呢。

　　嘛，总之，一切平安，艾蕾莎成功在黛安娜和卡洛琳的围攻下守住了自己的王都，用实力证明了自己有资格获得王位。可喜可贺，可喜可贺。

　　“话说，你们俩的伤还好吗？”我一边吃着蛋糕，一边向面前的两人询问道。在之前的战斗中，两人都被敌军所伤，还算好伤到的并不是要害。

　　“伤什么的已经没事啦。有那位卡文迪许爵士的生命魔药在，恢复起来很快的。”艾蕾莎挥了挥自己被打中的右手，“你看， 完全没问题吧？”

　　“那就好。爱丽丝那边也没事吧？”

　　“嗯，没事。”爱丽丝也点了点头，用叉子叉起了一块小蛋糕品尝了起来。

　　“话说……为什么在卡洛琳登场之后过了那么久，你才叫我们俩出来？”我好奇地向艾蕾莎询问道。其实那个时候，我和姐姐早就已经埋伏在了街巷中，就卡洛琳等待着艾蕾莎的动手命令。

　　“我说是为了多被触手玩弄一会你相信吗？”

　　“果然你的性癖太奇怪了！”我再一度吐槽道。

　　“哈哈哈，其实是为了等待卡洛琳和黛安娜内讧的场面啦，这种大戏一辈子都不一定能看得到几次，不是吗？”艾蕾莎的脸上露出了一丝神秘的微笑。

　　“话说，机械教廷最后是打算怎么处理？”坐在我身旁的诺汐向面前的两人询问道。

　　“嗯，这种宗教方面的问题就交给星辰教会了。可能过段时间我还得以王储的身份出使一下神圣罗马帝国。毕竟这一次机械教廷有干涉我国内政的情况，所以还是得向神罗那边讨一个说法的。”

　　“不过神罗那边……会很复杂？”我所生活的世界的历史上，神圣罗马帝国是一个很松散的国家，国内大小王国、公国林立，还有“既不神圣又不罗马也不帝国”之类的说法。

　　“听说全是各种小国？”旁边的姐姐也询问道。

　　“差不多吧，这个国家两三句话很难形容的……唉，如果是伊比利亚或者高卢那边倒是还好搞定，偏偏是那个神圣罗马帝国。烦躁呀——”艾蕾莎一边吃着蛋糕一边对我们俩抱怨道，“不过无所谓，这种东西就交给首相她们处理吧，还有外交部等等，我主要是去那边走个过场，嗯呐。”

　　“那就祝你幸运咯？既然事情解决了，我们也差不多该走了。”什么王位继承战争呀，太麻烦了，以后还请这个伊梦不要再给我安排这种麻烦事了！

　　“诶诶——不多留一段时间吗？”

　　“唔，毕竟我是来自于其他世界的，也不能一直呆在这里，不是吗？”我对艾蕾莎苦笑了一下。这段时间的相处倒也挺开心的，如果有机会的话，倒也想多陪她一段时间。可终究我和姐姐也不属于这个世界，完成了伊梦布置的任务之后，也差不多是时候该离开了。

　　“这样呀。”艾蕾莎点了点头，“那，能再留一段时间吗？我和爱丽丝……嗯，想要给二位准备一点小礼物。”

　　“小礼物？”我和姐姐彼此对视了一眼。

　　“嗯……明天在爱丽丝的公寓里见吧？让我们俩也稍微准备一下下。”艾蕾莎用真诚的目光看着面前的我们俩。

　　“嗯，好吧。”艾蕾莎的小礼物吗……也不知道究竟是什么呢。

　　——————————————————————

　　第二天，我和姐姐来到了爱丽丝所居住的公寓之中。

　　“那，那个……欢，欢迎二位。”今天的爱丽丝并没有穿她之前那套蓝白色的洛丽塔式连衣裙，而是穿上了一件薄纱款的半透明情趣内衣和蓝白相间的可爱过膝袜。不仅如此，她的脑袋上还戴着一对猫耳装饰，身体后面还有一条可爱的猫尾巴。

　　“爱丽丝你今天这打扮——”看着打扮成猫娘的爱丽丝，我的双眼之中都不禁放出了光芒。天呐，这爱丽丝也可爱过头了吧！

　　“原来这就是柴郡猫小姐呀！”姐姐点了点头，表现出了甚是开心的模样。

　　“嗯……还，还可以喵？”爱丽丝手上戴着一双猫爪手套，对我们姐妹俩卖了个萌。

　　“当当当~怎么样，今天我的爱丽丝学姐是不是很可爱——”艾蕾莎很快也从卧室之中走了出来，与爱丽丝一样，她也换上了很是可爱的猫咪套装，并将双手搭在了爱丽丝的肩膀上，对我们俩笑了笑 ，“今天我们俩可是好好精心打扮了一番喵~”

　　“这，这就是礼物吗？”我看了一眼面前的两人，又转而看向了自己的姐姐。

　　“没错~特地打扮了一番，二位感觉还满意吗？”

　　“嗯……很，很满意。”一时间我们有好多想要诉说的话语，不过到了嘴边却只剩下了简单的称赞。

　　“嘿嘿，满意就好！那么，让我们开始今天的庆功盛宴吧！要玩的尽兴一点哦，诺霖，诺汐——”艾蕾莎对我们眨了眨眼，邀请我们俩来到了她们的卧室之中。

　　卧室里的桌子上摆放着一个大约8寸左右的奶油蛋糕，蛋糕旁边摆着两瓶美味的果汁和一些小零食。那张双人床上摆放着不少情趣玩具。

　　“准备了好多东西呀……”

　　“是的！来，二位先把衣服给脱了吧。”艾蕾莎将房间大门反锁，来到了我的身边，动手就是要脱我的衣服。

　　“诶诶！为，为什么呀——”我一时间有点受宠若惊，下意识地抱住了自己的身体，为什么一上来就是要做些色色的事情呀！

　　“嗯？当然是为了给二位一点奖励哦。”艾蕾莎俯到了我的脖子边，用手环抱住了我的腰间，开始在那边抚摸了起来。

　　“呀！好，好痒……”

　　“那个，诺，诺汐……反正，公主殿下就，就想要这样，你，你懂的。”与已经开始对我上下其手的艾蕾莎不同，爱丽丝则是表现得有几分羞涩的样子。

　　“嗯，我明白。”

　　“看~你的姐姐已经开始脱衣服了哦，所以诺霖酱——”艾蕾莎将我抱在怀中，她的双手渐渐地从腰间上移，轻轻地捏了一下我那娇小的乳房，“哦~今天的诺霖酱依旧是没有穿内衣呢。”

　　“我，我这种贫，贫乳也……也不需要穿，穿内衣嘛……”我撇开了自己的眼神。虽然在狱中已经和她做过好几次了，但是像是现在这样当着姐姐的面被她欺负什么的……呜哇，还是好羞耻。

　　“要我帮你脱衣服吗，诺霖？”

　　“诶诶——我，我自己会，会脱的！”我下意识地用手按住了自己的衣服，然而却又被艾蕾莎给轻轻推开，她用手捏住了我身上T恤的衣角，将我身上的衣服给脱了下来，又拉下了短裙的拉链。身上唯一的布料，此时也只剩下了大腿上的一双白丝袜罢了。

　　“嘤……”

　　然后，被脱到只剩下丝袜的我和姐姐，便是躺到了那张双人床上，艾蕾莎和爱丽丝呆在我们俩的两次，温柔地抚摸着我们的身体。

　　“今天是我们四个人一起呢~”呆在我身边的诺汐对我微笑了一下。

　　“唔……嗯。”莫名想起了之前在另一个世界和那位诺霖公主之间的故事，4p什么的……呜哇，为什么这次任务完成之后也是4p场景呀！

　　“非常感谢二位的帮助，如果没有二位的话，估计我现在都已经被卡洛琳那家伙给抓到她的触手监狱里了吧。”艾蕾莎的脑袋凑到了我的股间，一边亲吻着我的阴唇，一边向我表达着感激的心情。

　　“嗯……哈，哈啊……”虽然我挺享受这种被舔的快感的，但是艾蕾莎一边感谢我一边舔我小穴什么的……呜哇，实在是羞死人了！

　　“哈哈……小，小事，小事情罢了。哈啊——”呆在我身旁的姐姐，也好像是被爱丽丝的动作挑弄得很是舒服的样子。我稍稍挪了挪身体，倚靠在了她的身边，与她接着吻。

　　“姐，姐姐……咕，咕啾~”一边被艾蕾莎舔着小穴，一边与自己的姐姐相拥相吻的场景，实在是……有点，太，太刺激了。淫，淫乱的女孩呢……我，我还真是……

　　“哈啊啊啊——要，要去了……呀！”

　　然后，艾蕾莎好像又用舌头挑弄了一下我的小豆豆，伴随着私处所传来的一阵触电般的快感，我直接被她给欺负到了高潮。

　　“去，去了嗷嗷，哈，哈啊——啊啊啊——”

　　“哎呀，没想到第一个去的竟然是小霖呢，爱丽丝也得加油哦~”诺汐一边轻舔着我的脖子，在上面又种下了一个小草莓，一边向身下正舔着自己的爱丽丝说道。

　　“明白——”

　　“哈啊啊~”

　　这可真是一场淫乱的……庆功派对呢，哈，哈哈……不过，我和姐姐都挺享受的就是。

　　

