+++ 
title = "第八章 王妃殿下"
weight = 8
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第八章 王妃殿下

　　“姐姐？等等，姐姐听我解释！艾蕾莎给我从我的身上下来！”被推倒在床上的诺霖看着刚从浴室之中出来的诺汐，思维就仿佛一下子宕机了一般。发生了什么？为什么姐姐会突然出现在这里？等等，姐姐身边那个人是谁？好像有点熟悉的感觉？

　　“爱丽丝……看起来我来的不是时候？”诺汐看了一眼身边的爱丽丝，她总感觉此时的场面有点尴尬，床上的妹妹在和另一位少女，也就是爱丽丝口中的那位公主殿下一起嬉戏着。而自己和现在的爱丽丝，总感觉有点格格不入。

　　“你就是那位诺汐小姐吧！你们来的正是时候哦，从爱丽丝和我介绍你们开始，我就已经期待着一起玩4p的场景了！”艾蕾莎非但并没有感觉到任何尴尬，反而仍然压在诺霖的身上，甚至邀请着面前的两人一起来和她玩4p。

　　“4p？等等，艾蕾莎你想干什么！”被她压在身下的诺霖发起了反抗，“姐姐救我——我的狱友是变态呀！等等，艾蕾莎不要用膝盖蹭我——咿呀！”

　　“4……4p……？”诺汐张大了嘴，表现的很是吃惊。

　　“姐姐，你听我解释！我没有4p的打算！艾蕾莎你给我起开！”诺霖推开了艾蕾莎的身体，想起身下床，不过因为脚踝上镣铐的束缚，她刚走出几步就“啪嗒”摔倒在了地上。

　　“哎呀。诺霖可还真粗心呢。都说了戴着镣铐不要太剧烈的活动呀~”床上的艾蕾莎掩着嘴笑了笑。

　　“你，你个变态！”诺霖从地上起身，立即扑到了诺汐的怀中，蹭着诺汐的胸口撒着娇，“呜……姐姐……我，我的狱友是一个变态。呜呜……”

　　“小霖乖，不哭不哭。”诺汐摸了摸诺霖可爱的小脑袋，又看了一眼旁边的爱丽丝，“所以，爱丽丝……这到底是什么情况呢？”

　　“咳咳，我，我家公主殿下稍，稍微有点好色。”爱丽丝露出了一丝甚是无奈的神情，她捡起了地上两人的衣服，将其摆到了一旁的衣架上后，来到了艾蕾莎的面前，“总，总而言之……那个，诺汐，我正式介绍一下吧，这位少女就是我们的二公主，艾蕾莎·威尔逊·温莎殿下。”

　　“是个变态！大变态！”诺霖在旁边补充了一句，“等等，你是……爱丽丝·克萝艾？！”

　　“是的，好久不见呀，诺霖~”爱丽丝对诺霖笑了笑。

　　“爱丽丝和姐姐在一起行动……等等，难不成「王妃殿下」就是你吗！”诺霖露出了一丝恍然大悟的表情，如果爱丽丝就是那位王妃殿下的话，那么她会认得自己的事情也完全说得通了。

　　“怎么又是这个奇怪的称呼……唉。”爱丽丝扶了扶额，露出了一丝很是无奈的表情。

　　“所以，爱丽丝和艾蕾莎的关系……”诺霖反复看着两人的情况，一时间口中有无数话语想要诉说，到了嘴边便是化为了一声“哇哦”的赞叹。

　　“没错，爱丽丝就是我的学姐哦！过去在王都魔法学院上学的时候，在我还不是公主的时候，就对我超好的学姐呢！我的心已经是学姐的了，谁也无法夺走的哦！”艾蕾莎颇为自豪地说道。

　　“我也没想夺走！还有，昨晚明明就是你主动的吧！你这是出轨！”诺霖继续控诉艾蕾莎昨晚的行为。

　　“是吗？爱丽丝学姐觉得呢？”艾蕾莎看向了爱丽丝，对她眨了眨眼，卖了个小萌。

　　“咳咳……那个，你们都冷静一点。还，还有公主殿下，能……能请您把衣服穿上吗？”爱丽丝真的像是在学院里的学姐一般，长叹了一口气。

　　“不要不要，咱喜欢裸着！而且穿衣服好烦！”艾蕾莎向爱丽丝撒娇道，“对吧，诺霖也喜欢裸着的对吧！”

　　“嗯……没错。”同为露出爱好者的诺霖点了点头。

　　“算了……你想裸着就裸着吧。”爱丽斯叹了口气，对这位公主殿下，她也实在是没什么办法。

　　“话说，爱丽丝你好像早就知道我们会来到你们的世界了？”诺霖略显好奇地向爱丽丝询问道。那些警察们在听到自己名字的时候也有反应，入狱时的准备也一应俱全，就好像是早就在等待着她们俩的到来一样。

　　“是的，大约在一星期前吧。在睡梦中得到了……神谕？反正就是……有一个紫发的猫耳少女告诉我，你们俩将会要来到我们的世界，帮助艾蕾莎在王位斗争之中胜出，让我提前做点准备。”

　　“紫发猫耳少女……好吧我知道是谁了。”诺霖扶了扶额，果然是伊梦这个家伙！不过想来，爱丽丝也同样是这个世界的梦之魔女，会收到来自伊梦的指示倒也正常。

　　“嗯，不过和我原先的计划之间出现了一点小小的偏差。我一开始是想等你们来到这个世界之后主动来接你们，可结果没想到你们刚来这里就被机械教廷袭击了，抱歉了，二位。”爱丽丝向姐妹俩解释道。

　　“哈哈，确实是一场奇怪的小插曲呢。”诺霖也苦笑了一下。她一开始还考虑过最先袭击自己的机械教廷士兵会不会与那位「王妃殿下」有所关联，不过现在看起来还是自己多虑了。那只是单纯的巧合而已。

　　“爱丽丝之前就和我说了哦，过段时间有个超超超可爱的女孩要成为我的狱友，我还期待了好一阵呢！”坐在床上的艾蕾莎微笑着向诺霖说道，“果然，诺霖的确没让我失望呢！不仅长相可爱，在床上的表现也超棒的！”

　　“所以，小霖——昨晚发生了什么呢？”诺汐又看向了自己怀中的诺霖，想要和她好好聊一聊昨晚的事情。

　　“呜……不，不是这样的。我，我完全是被迫……都，都怪这位公主殿下太变态了！”诺霖垂下了脑袋，怎么办？她现在应该怎么和姐姐解释这些事情？可恶的艾蕾莎，这一切完全就是因她而起吧！

　　“好吧~那就原谅小霖了哦。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，并转而看向了旁边的爱丽丝，“所以，爱丽丝准备的那个计划又是什么呢？愿意和我们详细说说看吗？”向她询问起了相关计划的更多细节。

　　“嗯……说来其实也不是很复杂，总而言之就是，因为女王陛下病重的缘故，三位公主围绕着未来的王位展开了斗争。我作为艾蕾莎的伴侣，希望二位能够协助我一同，帮助艾蕾莎殿下成功在王位斗争之中胜出。”

　　“那么具体要我们怎么做呢？”诺霖歪了歪脑袋，反正这也是伊梦所给予的试炼内容，帮个小忙也完全无所谓的。

　　“嗯……实际上还有点小复杂。我先来简单介绍一下情况吧。艾蕾莎，能把地图给我一下吗？”爱丽丝对艾蕾莎挥了挥手。

　　“嗯嗯。”

　　艾蕾莎将柜子里摆放着的王都地图铺在了桌上

　　“虽然是三位公主之间的王位斗争，但其实主要是围绕着第一公主黛安娜和第二公主艾蕾莎之间所展开的。因为第一公主黛安娜和第三公主卡洛琳都并非是魔女的原因，所以根据我国的传统，只有第二公主艾蕾莎殿下才有资格继承王位。但是，虽然艾蕾莎殿下她名义上是王储，但是却始终没有得到正式的册封。”

　　“我能问一个小问题吗，爱丽丝？”诺霖举起了自己的右手，暂时打断了一下爱丽丝的发言。

　　“嗯？怎么了吗？”

　　“艾蕾莎刚刚好像也说……她过去好像还不是公主？难道她不是女王陛下的女儿吗？”

　　“是的，过去的艾蕾莎殿下其实只是一名普通的平民魔女而已。女王陛下一直想立自己的亲女儿黛安娜为储君，但是遭至内阁的一致反对，原因是黛安娜并非魔女，无法担任起女王的责任。迫于内阁的压力，女王陛下也只得从王都魔法学院之中选中了艾蕾莎殿下，将她暂时收为了养女。”

　　“这样啊……可，为什么会是艾蕾莎呢？挑选一些贵族的女儿，又或者是宗室旁支那不是更好吗？难不成这些人里面都没有魔女吗？”诺霖歪了歪脑袋，露出了几分不解的神情，总不至于这个国家的上层全都凋敝吧。

　　“因为女王陛下觉得我最方便掌控呀。”艾蕾莎用自己的戴着镣铐的双手轻轻捧起了桌上的茶杯，对诺霖微笑了一下之后回答道。

　　“是的，虽然可能有点残酷，但是恐怕女王陛下就是那么想的。艾蕾莎殿下出身于平民家庭，她的父母都只是工厂里的普通工人，是几乎完全没有家庭背景的。说白了，女王陛下将艾蕾莎殿下收为二公主的目的也是在此，她只是需要一个人堵住内阁成员的嘴，并在适当的时机一点点地将权力过度给黛安娜就行了。”

　　“简单来说，在女王陛下的原定计划之中，我只不过是个普通的牺牲品罢了。因为没有家庭背景，所以就算被干掉也不会引起什么反响。”艾蕾莎耸了耸肩，对面前的姐妹俩露出了一丝苦笑。

　　“这……”

　　“好残酷……”

　　“嘛，政治斗争就是这样的东西嘛。不过，如果事情真的和女王陛下所设想的那样顺利发展的话，现在我们可就不会像是这样坐在一起聊天了哦~”艾蕾莎的脸上仍然是挂着微笑，“总之，因为女王陛下突然病重的缘故，所以我也真正拥有了继承王位的机会。”

　　“原来如此……”姐妹俩点了点头。

　　“不过，即使如此，摆在我们面前的情况也相当艰难。”爱丽丝指着面前的地图对姐妹俩说道，“刚刚我们得到了全新的情报，大公主黛安娜的军队，已经集结在了王都北部郊外的平原上，距离北区城墙大约数十英里的地方。总兵力大约在一万五左右，还有来自神圣罗马帝国机械教廷的援军。”

　　“哦？舆论战玩够了之后，她终于打算起兵了吗？”艾蕾莎轻轻抿了一口茶，显得毫不吃惊的样子。虽然这段时间她基本上都呆在监狱中避难，不过对于外界发生的情况也是了解的一清二楚。在女王陛下病重后，黛安娜便是收买了那些媒体，在报纸上不断地造谣。一会又说什么艾蕾莎私生活混乱，一会又说什么艾蕾莎在成为公主之后贪图享乐，那是一个劲的抹黑。

　　只可惜，艾蕾莎本来在民众之中的受欢迎度就很高，这些空穴来风的谣言，基本上动摇不了她的风评。

　　“嗯……大概会有起兵的打算吧，不过她今天早上在报纸上刊登了这么一条消息，殿下请看。”爱丽丝将一份报纸递到了艾蕾莎的手中。

　　“嗯……和我预想的一样呢，邀请我前往议会大厦那边进行和谈吗？有意思，有意思。”艾蕾莎看着爱丽丝递来的报纸，“爱丽丝觉得，黛安娜为什么会在这个时间点提出与我和谈呢？”她微笑着看向了爱丽丝，将话题的主动权重新交还到了爱丽丝的手中。

　　“根据我的判断。所谓的和谈只是表面，大公主真正目的是想要趁着和谈的机会，对艾蕾莎殿下下手。我估计，她会提前在议会大厦附近设下埋伏，等艾蕾莎殿下赴会的时候发起袭击吧。”

　　“嗯，和我想的一样。黛安娜可不是一个会想要主动请和的家伙。”艾蕾莎微笑着点了点头，“但是，如果我不去赴会的话，她肯定又会趁机造势吧，不仅会继续在舆论上抹黑我，甚至还有了起兵的正当理由。”

　　“嗯……”

　　“听起来好阴险……”旁边聆听着她们俩谈话的诺霖不由得评论道，“总感觉不管怎么选都会正中对方心意的样子。”

　　“所以，殿下觉得应该怎么做才好呢？”爱丽丝看向了艾蕾莎，在这种关键的抉择场合，也只有艾蕾莎才能定夺一切了。

　　“不要叫殿下哦，只需要叫艾蕾莎就可以了。”艾蕾莎则是对爱丽丝笑了笑，“很简单，爱丽丝，既然没有选项的话，那就去创造选项。”

　　“创造选项？”

　　“只要将这场会谈的主动权，掌握在我们自己的手里不就可以了吗？”

　　

