+++ 
title = "第五章 梦中人【诺汐视角】"
weight = 5
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第五章 梦中人【诺汐视角】

　　“大概是一年前吧，女王陛下突然患上了一场大病，而当时的女王陛下，也并没有指定继承人，所以王国内的三位公主，因为继承权的问题展开了争斗。还算好，在首相以及内阁的共同努力下，国内整体来说还算是安定，并没有因为王位斗争而陷入混乱。”

　　“嗯，这也是伊梦让我们来这里的原因。”我点了点头，“不过，这种情况下应该是根据传统来确定王位吧？你们这里的传统是什么呢？”我不由得好奇地询问道，按照目前英国的法律，王位首先由嫡长女所继承，若嫡长女放弃王位，则继续顺延到后续继承者上。

　　“根据以往的传统，应该是由身为魔女的二公主艾蕾莎·威尔逊·温莎所继承王位的。因为无论是大公主黛安娜还是三公主卡洛琳，都不是魔女，她们理应是与王位无缘的。”

　　“但是事情出现了意外，对吧？”

　　“没错，二公主艾蕾莎的身份很特殊，她并不是女王的亲生女儿，只是女王受制于内阁的意见，从皇家魔法学院里收养而来的一名普通平民少女而已，她的原生家庭也只是普通的平民家庭，并没有什么世家背景。女王陛下实际上并不宠爱艾蕾莎，之前也曾多次透露过要打破常规，将王位授予她所宠爱的大公主黛安娜，甚至还进行过一定的军队改革，来变相扩大黛安娜的势力。”

　　“所以，在女王病重之后，大公主便是萌生了篡权的想法？”

　　“是的。”爱丽丝点了点头，轻轻抿了一口茶后继续说道，“这个时代，以蒸汽动力为基础的机械技术正迅速地发展着，而魔女的重要性也因此而减弱。黛安娜也正是想要抓住这千载难逢的时机，成为历史上第一名不是魔女的女王。”

　　“嗯，我能理解。”虽然和现实中的情况完全不同，不过在这种背景下，我也觉得能理解吧。蒸汽动力的机械技术嘛……感觉这也是一个有意思的时代呢，“但是，想要挑战传统并没有那么容易的吧？她有支持者吗？”

　　“对国内的大部分民众来说，他们应该是比较倾向于支持艾蕾莎的吧。毕竟艾蕾莎有法理上的正统性，大部分人都不是很希望能改变的。”爱丽丝的脸上露出了一丝苦笑，“不过对于一些新贵族还有资本寡头来说，她们更愿意支持黛安娜。”

　　“嗯？为什么呢？”

　　“她们渴求着新的秩序，一个不是由魔女所主宰的新秩序。如果能够扶持黛安娜成为女王，那么最大的获利者就是她们了。”

　　“原来是这样……”传统的保守派贵族和大部分平民百姓所支持的二公主和新贵族与资本寡头所支持的大公主之间的较量？感觉还挺有意思的呢。然后伊梦交给我和小霖的任务是让那位二公主成功登上王位吗？看起来也还有成功的可能性，“那么，袭击我和小霖的机械教廷又是怎么一回事呢？”

　　“这不是还没介绍完吗？”爱丽丝微微一笑，“机械教廷实际上和我们国家没什么关系，他们的背后是远方的神圣罗马帝国。那是一个相当复杂，且十分仇视魔女的国家。我国的国教一直是星辰教会，是明令禁止机械教廷在国内的行动的，但是伴随着三位公主展开斗争，机械教廷也趁机介入其中，并明显表态支持大公主黛安娜。”

　　“原来如此，那大公主对机械教廷的态度呢？”

　　“虽然没有公开表态，但是从她的反应来看，是倾向于支持的。所以机械教廷现在在国内越来越嚣张。”

　　“基本明白了。”我点了点头，“那爱丽丝你呢？”

　　“你觉得我是属于哪派的？”

　　“我猜应该是第二公主艾蕾莎的派系吧？因为你们都是魔女的缘故。”

　　“Bingo~”

　　“所以，大家口中的‘王妃殿下’？”

　　“咳咳咳，那只是她们在胡说而已。我，我和艾蕾莎……呜，简单来说，就，就挺复杂的！”爱丽丝显得略有几分慌乱的样子。

　　“哦~~”我露出了一丝意味深长的笑容。

　　“咳咳咳！我和她的关系……挺，挺复杂的。总而言之，王妃什么的，只是那些人太闲而传出来的八卦而已，但是目前出于各种原因，我是必须站在二公主艾蕾莎这一边的。”

　　“能理解。”看她目前这脸红的样子，我都已经能够脑补出不少有趣的故事了，不过目前这个时候还是不要去拆穿她吧。

　　“总之，国内的事情就是这样。而且目前来看，女王陛下的病情也并没有好转的趋势，估计王位斗争还要再持续很长的一段时间吧。”

　　“所以，情况其实挺危急的吧？”我苦笑了一下。三位公主因为继承权展开争斗的事情，在我生活的那个世界的历史上，也是屡见不鲜了，“等等，不是有三位公主吗？你之前只介绍了两位公主吧？三公主呢？”

　　“三公主卡洛琳·玛格丽特·温莎……嗯，这么说吧。她既不是魔女，身份上还是女王的私生女。所以她基本上是和王位无缘的。”

　　“那她参与到王位斗争之中的动机是什么呢？等大公主和二公主两败俱伤之后，作为唯一的公主趁机捞取胜利果实吗？”我不解地询问道，在遥远的东方有一句古话，鹬蚌相争渔翁得利，这位三公主莫非是想要成为里面的渔夫吗？

　　“嗯……大概可以这么理解吧，不过实际上她的威胁也并不大，支持者更是少之又少。而且几乎也从来不会在公开场合活动。”

　　“好吧。”我耸了耸肩，露出了一丝苦笑。

　　“那么，情况都已经介绍完了。”爱丽丝将茶杯之中的茶一饮而尽，向我露出了一丝微笑，“诺汐小姐和诺霖小姐此次前来，应该是特地来帮助我们的吧？”

　　“是呢，毕竟试炼内容就是让我们帮助第二公主登上王位。”

　　“所以，你愿意加入到我们「梦中人」吗？”

　　“从你把小霖关到监狱里去的那个时候，我们就已经没有别的选择了吧？”我不由得苦笑了一下，和爱丽丝一起行动并不是一个糟糕的选择，爱丽丝她很靠谱，而且「王妃」的身份估计也能赋予她不少的特效。像是生活所必须的金钱、住处等她基本上都可以为我提供。

　　“确实。”爱丽丝从桌前起身，轻轻握住了我的手，“欢迎加入「梦中人」，诺汐·卡蕾娜小姐。我是「梦中人」的实际领导者，爱丽丝·克萝艾，让我们一起为了二公主艾蕾莎，为了魔女们的未来，而奋斗吧！”

　　“所以，你为什么要把我的妹妹给关到监狱里去呢？”

　　“嗯……简单来说，诺霖的狱友就是我们的公主殿下。”

　　“什么？公主也在监狱里？”

　　“嗯，因为王都市内一直有机械教廷的活动，为了安全，我们只能将公主殿下转移到地下的监牢之中。那边是机械教廷无论如何都想不到，也攻不进来的地方。再加上……”

　　“再加上？”

　　“艾蕾莎本人的一点点性癖问题，她，似乎对监禁有一种……特别的好感。所，所以……她就开开心心地去监狱里度假了。”

　　“奇怪的公主呢。”

　　“虽然奇怪，但是她是一个很优秀的人哦。”

　　“所以，我们的胜算有多少？很高吗？”听爱丽丝的介绍，这位艾蕾莎公主的民众支持率似乎挺高的，那胜算大概也不错？

　　“呃……这个嘛，其实并没有那么乐观，虽然表面上我方的优势很大，在法理上也占理，二公主又有民意基础。但是有一个很大的问题……”

　　“嗯？”

　　“武力。”

　　“武力？”

　　“女王陛下之前进行过一次军改，将一部分政府军转交给了大公主所管辖。同时，大公主方还有机械教廷的支援，其武装力量远比我方要强很多。根据线人所得到的消息，大公主似乎最近在王都城外集结自己的武装力量，估计近期这段时间会有行动吧。”

　　“那我们呢？二公主方呢？”

　　“嗯，说实话，正规军的兵力完全处于劣势。真正完全忠于二公主的兵力大概只有我们「梦中人」。除了正规军之外，警局应该会提供一定力量，但是面对机械教廷的援军显得不值一提。星辰教会虽然愿意支持二公主，但是其护教军是防御性质的卫队，所以我估计会和以往一样，倾向于中立。除此之外，只能靠皇家卫队了。但是皇家卫队是直属于女王的，能不能听二公主的调动也是一个大问题。”

　　“听起来怎么感觉有点寒酸……”

　　“没办法嘛，情况就是如此。所以，诺汐，我才更需要你和诺霖的帮助。”爱丽丝突然握住了我的手，用无比真挚的目光看了我一眼。

