+++ 
title = "第一章 王位继承战争【诺霖视角】"
weight = 1
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第一章 王位继承战争【诺霖视角】

　　“所以，伊梦，现在这是什么情况？”我望着天空，看着那飘浮在天空之中的巨大飞艇，再望向这个陌生而又熟悉的都市。虽然看起来大概还是我生活的那个伦敦市，但是无论是建筑景观还是风格已经截然不同，看起来就好像是回到了各种小说之中所描绘的19世纪的样子。街边的建筑、还有飞驰的马车等等，无一向我说明着这个城市的古典。想必，如果琳娜大人也在我身边的话，她大概会和我好好介绍一番那个黄金般的岁月吧。

　　“嗯~和你想的一样，你们俩又穿越了呢。”作为书灵的伊梦小姐飘浮在了我的身边，明显是罪魁祸首的她，现在却装出了一副沉思的样子，“不过这里可不是你们所生活的世界哦。”

　　“我觉得只要眼睛还没瞎的话应该都看得出来。”我不由得吐槽了一句，环顾了一下周围，浓厚的黑烟从远处工厂的数个大烟囱之中冒出，虽然我不是环保主义者，但是……请你们还是好好处理一下吧！

　　“看起来还算是一个挺有趣的时代呢。”呆在我身旁的姐姐则是点了点头，“如果我没猜错的话，这又是一次试炼，对吗，伊梦？”

　　“Bingo~只要你们完成了这次试炼，就可以回去啦。试炼的时间大概是在一个月左右，当然折算到现实其实就只有8小时嘛，毕竟我稍微调整了一下梦境的时间流速。”伊梦对我们俩露出了善意的微笑，姐姐则是耸了耸肩，似乎她已经对这种东西感觉到习惯了吧。又是伊梦的试炼呢，在这种陌生的世界里……哈哈，说实话，经历多了也自然习惯了呢。我又看了一眼这个陌生的城市，也不知道这一次的冒险会是什么样的风格。

　　“所以试炼的内容是什么呢？”

　　“嗯……听说过王位继承战争吗，诺霖？”伊梦在沉思了一会之后，开口向我说道。

　　“王位继承战争？”

　　“我觉得相比起我们，琳娜大人可能更熟悉一点。”呆在我身旁的姐姐评论道。

　　“确实呢。”我也点了点头，我记得琳娜大人好像是参加过那什么西班牙王位继承战争的来着。

　　“这是给你们俩的试炼。”伊梦则是白了我们俩一眼，又轻轻地敲了一下我的脑袋，“简单来说，这个国家的女王病重，而三位公主则是围绕着继承权的问题争论不休。”

　　“所以你给我们的任务是……？”王位继承权的问题的确很复杂呢，即使是在君主立宪制的英国，也曾因为继承权的问题争论了许久。记得我小时候，伊丽莎白二世女王还在位的时候，内阁就因为王位是否应该继承给查尔斯王子而争论了很久。听Mum说，最后好像还是琳娜大人出手才摆平了这件事呢。

　　“帮助在王位之中取胜的第二公主获得王位。”

　　“哦……”虽然不懂伊梦到底想做什么，但是既然是试炼的话，我们也得好好完成才行呢。不过，帮助第二公主取得王位？

　　虽然出生在贵族家庭之中，但是这种相关的事情我是完全不熟悉的，我只是一个平平无奇的梦之魔女，还真不知道该怎么才能帮助公主取得王位。

　　“所以，我们具体应该做什么呢？”诺汐向伊梦询问道。

　　“嗯~你们马上就会知道了。”伊梦的嘴角微微上扬，对我们俩露出了一丝神秘的笑容。正当我们感觉到疑惑的时候，突然不知道从何处冒出了一个身穿着厚重的银灰色金属铠甲的人，手中拿着一把沉重的斩舰刀，朝我的方向挥舞而来。我下意识地后退，还算好之前的战斗经验让我及时的反应了过来，那把斩舰刀也只是给我刚刚站的地面留下了一道痕迹而已。可怜的道路哦，又被砍倒了。

　　“什么情况？”

　　为什么刚来到这里就被莫名其妙的家伙所袭击了？我打量着面前的这个人，他的全身都覆盖着一层机械装甲，连脑袋也一样被钢铁所制成的头盔所包裹着。整个人虽然显得有点笨重，但是那斩击却相当有力。在我打量他的时候，他又一次挥起那斩舰刀，像是要将我一刀砍成两半的样子。

　　我再一度躲闪到了一旁。

　　然后只见旁边的一个路灯被他的斩舰刀给直接劈倒，伴随着“轰隆”的一声呻吟，路灯轰然倒地，我整个人都不由得颤抖了一下。

　　他似乎并没有放弃，继续抡起手中的那把斩舰刀，向我的方向飞奔而来。

　　“姐姐，注意躲避。”我立即召唤出自己的剑进行抵挡。只不过我的单手剑显然没他的那斩舰刀那么有力，格挡的时候都感觉到了巨大的压力。

　　“嗯，我知道……可恶，为什么Chessia召唤不了！”诺汐也想召唤出她的魔剑来帮助我，但是她的魔剑好像并没有出现在她的手中，现在的她变成了完全手无寸铁的弱女子。

　　“姐姐你先躲到一旁！这个家伙就先交给我！”我一边与眼前的这个家伙对峙着，一边让姐姐暂时离开。嗯，给姐姐先加一层幻觉屏障，这样对方就注意不到她了。

　　为什么……刚来到这里就有人袭击我呀！

　　难不成，这和所谓的王位继承战争也有关系吗？

　　呵……那还真有意思。我躲闪着他的袭击，交手了一阵之后，我大致也已经摸清楚了他的战斗方式。嗯，他的战斗果然太笨重了一点，只要撑过开始的几招，将战斗节奏掌握在自己手中的话，我就不会输给他。

　　“嘶……不错的身手呢，不像是，一般的魔女。”他的口中发出了低沉的声音，嗯，听起来好像是一个女人的声音？原来是“她”吗？

　　“你是谁，有什么目的？”我握住了自己手中的剑，对准了她的身体。脚下也展开了自己的魔法阵，随时都可以召唤出锁链将她给牢牢捆住。

　　“魔女。”她低声地说道。

　　“魔女？”我有点不理解她想说什么，刚刚她好像也说了一句“不像是一般的魔女”，嘶……看起来来者不善呢。

　　“别想逃。”

　　下一刻，她背后突然冒出了白色的蒸汽，在蒸汽动力的助推之下，她眨眼间就出现在了我的面前，我下意识地放出锁链想要束缚住她的身体，但是却被她轻易地躲开，然后双手高举那把斩舰刀，朝我头顶直接劈砍了下来。

　　“可恶……防御展开！”我立即操控着自己的锁链，将锁链交织于我的头顶用于防御。那个女人的斩舰刀轻易地斩断了我的锁链，不过我也趁着这个机会后退到了一旁。

　　也算是有惊无险地躲过了一次攻击。不过，那个是喷气背包吗？这个铠甲的功能好像还挺厉害的呢。

　　不过，就算是在厉害的铠甲，能抵得过我的「破晓」吗？

　　“你们在干什么！”正当我准备聚集起魔力砍向面前那个女人的时候，突然响起了警笛的声音，一辆看起来豪华的马车上载着几个穿着制服，手中拿着奇怪手枪的巡警朝我们的方向驶来。哎呀，这下怎么碰到警察了，完蛋，可真倒霉。

　　“魔女，下一次我不会饶过你的。”那个穿着铠甲的女人留下了这么一句话之后，又启动了她身后的那个蒸汽背包，眨眼间伴随着一阵浓烈的白色烟雾，我的视线都变得一片空白，等我反应过来的时候，穿着铠甲的女人已经消失了不见。

　　“这位小姐，能否请您解释一下究竟发生什么了呢？”一位巡警走到了我的面前，看了一眼刚刚经过斗殴而损坏的地面以及被砍断的路灯。嗯……那个女人的斩舰刀似乎的确有点太厉害了，地面上都留下了几道裂纹呢。

　　等等这些裂纹和我无关！

　　别用奇怪的目光看着我！

　　“啊……怎么说，就，就是那个家伙，突然出现，好像是要杀了我一样。我……我这是正当防卫，嗯……并不是我主动挑事。”我对面前的巡警解释了一下。

　　“是的，我可以作证。我和妹妹只是在这里逛街，是那个人突然出现，好像是要杀了我们的样子。”原先躲在一旁的姐姐也走到了我的身旁，向那位巡警解释道。

　　“你们和她之间有什么过节吗？”

　　“没有，我完全不认识她。”我摇了摇脑袋。为什么突然会冒出一个人要杀我呀！伊梦交给我的奇怪试炼，帮助第二公主上位什么的……啊，完全一头雾水！

　　“这样吗，事情我了解了。”巡警打量了一眼我们姐妹俩，又看了看地上散落的冰渣，“这些冰渣是……魔法吗？”

　　“嗯……战斗的时候稍微用了一点魔法。”我点了点头，看起来这个世界对魔法也是有一定认知的，之后解释事情的时候也会方便很多。

　　“这样，二位是魔女吗？”

　　“我是。对方……我怀疑对方可能是因为想要迫害魔女而来的。”我想起那个铠甲女口中简单的几个词语，毫无疑问她就是在针对魔女进行行动吧。

　　“能否请二位与我们一起去局里走一趟呢？请放心，只是需要做一些简单的笔录而已，我们并不会刁难二位的。”

　　“好吧。”

　　虽然有点不情愿，但是在这个陌生的城市之中，我们似乎也只能跟在那位巡警的身后了。唉，虽然有点小倒霉，但是也没什么办法。

　　

