+++ 
title = "第二十八章 艾蕾莎的受刑"
weight = 28
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十八章 艾蕾莎的受刑

　　当两军在前线打得火热的同时，位于地下监牢之中的艾蕾莎和诺霖两人倒也是同样打得火热。不知道艾蕾莎是不是觉醒了什么奇怪的性癖，诺霖基本上每一天都在被她给折腾着。

　　“我说，诺霖，我们今天来尝试一次双人受刑如何？”一大清早享用完了早餐之后，艾蕾莎便是又向提议道。

　　“双人受刑？”

　　“我已经和两位狱警说好了，等会到了9点的时候她们会带我们去刑罚室的。”艾蕾莎的双眼中仿佛放出着光芒，用一种颇为兴奋的语气向诺霖解释道。

　　“我，我亲爱的公主殿下，您，您又在，在想什么？”诺霖又下意识地后退了几步，双人受刑又是什么鬼呀！这位公主殿下的脑袋里到底又在装什么东西！

　　“双人受刑呀，这不是很常见的吗！咱一直都想找个狱友陪我一起玩了！以前都是爱丽丝陪我的，可惜爱丽丝又不是我的狱友，而且她现在也太忙了抽不出身，所以，诺霖诺霖——”

　　“爱丽丝竟然还陪你玩这个的吗？”

　　“那当然，毕竟她可是我的爱丽丝学姐嘛~”艾蕾莎对诺霖微笑了一下，“而且，而且！诺霖酱知道爱丽丝学姐的猫猫模式吗！”

　　“猫猫模式……？”诺霖一时间联想到了「魔女化」的情况，她也的确可以变成猫娘的模样，就是稍微有点羞耻。

　　“是的，爱丽丝变成可爱的猫猫之后实在是太棒了——下一次有机会的话我让她变一下吧。”艾蕾莎的脸上都好像是闪耀着光芒，而就在这个时候，监牢的大门则是被缓缓打开，两位狱警的手中拿着镣铐缓缓地朝她们俩那边走来。

　　“公主殿下，诺霖小姐……”

　　“呀，开始了！走吧，诺霖——”

　　“等等我还没有同意——”

　　虽然诺霖嘴上一副完全要抗争到底的模样，但是她的身体却还是乖乖地陪艾蕾莎一起走到了刑罚室内。

　　来到了刑罚室之后，两位狱警为她们解下了手铐，再让她们俩趴在了旁边的桌子上，把双手反绑在了背后，再用一根桌子上的皮带绑住了她们的腰，将她们完全固定在了桌子上。

　　“这个姿势……好奇怪……”诺霖的脸上露出了一丝羞涩的表情，屁股和小穴都被看光了，虽然知道是情趣play但是还是好羞耻！

　　“没事啦，受刑的时候就是这样的哦。”艾蕾莎向诺霖解释道。

　　“呜……”诺霖仍然是嘟起了小嘴，“你为什么那么喜欢这种奇怪的play呀……”

　　“难道诺霖不喜欢吗？”艾蕾莎反问道。

　　“呜……不，不讨厌就是了。但是……你不是公主吗？作为公主还喜欢受刑什么的……好奇怪呀！”诺霖承认自己的确是一个M，这种轻度SM的play她很喜欢，但是……现在这种情况果然还是太奇怪了一点。

　　“与公主的身份无关。这只是我作为一个女孩子的，本能一般的性幻想哦。”艾蕾莎微笑了一下，又转头看向了两位正在寻找情趣玩具的狱警，“二位，把那个拿过来吧。今天想试试看那种play……”

　　“好的。”

　　“哪，哪个？”诺霖听着艾蕾莎的话语，心中不由得感觉到了几分不解。艾蕾莎今天又想玩什么样的情趣玩具？

　　“嗯~是有意思的东西哦~”艾蕾莎的脸上闪过了一抹神秘的微笑，诺霖更是感觉到了十分的不解。

　　“有，有意思的东西？等等，是，是那个震，震动棒？！”诺霖转过头，看见两位狱警从柜子里所翻出的金属的棒状物。

　　“震动棒？那东西不会震动哦。”艾蕾莎摇了摇脑袋，“只是一根金属制成的假阳具而已啦，难不成诺霖讨厌被插入的感觉吗？”

　　“呜……我是无所谓……”

　　狱警走到了两人的身后，手中握着那根金属制成的假阳具，将其递到了两人的私处。本以为还有一段前戏的，谁知道狱警竟然直接翻开了两人的阴唇，将其直接插入到了她们的小穴内。

　　“啊啊——好，好冰！”在完全没有心理准备的时候，就这样被突然冰冷的金属棒进入了身体最敏感的地方，诺霖不由得颤抖了一下身体，口中也发出了一声可怜的呻吟。

　　“确实刚进来的时候是有点冰呢，哈哈。”艾蕾莎则是笑了笑，“诺霖酱看起来还是不太习惯这种玩具吗？”

　　“呜呜呜……没，没事……只是，为，为什么前，前戏都没有……”自己用的时候都是会等到足够湿润了才插进去的，结果没想到狱警们竟然会这样对待自己。

　　而且，这个时代的情趣玩具也太普通了吧！竟然是把金属，似乎是铜合金一样的东西，铸成了那种棒棒的形状，就连塑料都没有的吗！

　　“因为这是受刑哦，自然不可能先做前戏的嘛~”艾蕾莎甚是淡定地对诺霖说道，“没事的，之后诺霖很快就会习惯的，这个play超有趣的！”

　　“好，好吧……所，所以我们是，是要做……做什么呢？”诺霖点了点头，虽然心中有着无数想要吐槽这个情趣玩具的话语，但是也没什么办法，反正……习惯了之后感觉这金属棒也还算挺舒服的。

　　“夹住就好了，注意不要让假阳具掉下来哦！”艾蕾莎对诺霖说道，“如果掉下来的话，会有更可怕的惩罚的！”

　　“更，更可怕的刑罚……”

　　“比如说在炮机上呆一天呀——或者被吊起来抽鞭子之类的~”

　　“呜……那，那太可怕了！”诺霖摇了摇头，下意识地夹紧了狱警塞在她小穴里的那根假阳具。同时，她身后的那位狱警则是拿起了一根金属拍，拍打在了她的屁股上。

　　“呀！为，为什么要，要打屁股！”一阵火辣辣的感觉从屁股上传来，诺霖的眼眶之中都流出了几滴泪水。

　　“因为这是受刑哦~呀——刚开始的时候稍微轻一点啦。”艾蕾莎轻声地对身后的两位狱警说道，“我是无所谓，但是要稍微照顾一下诺霖哦。”

　　“那为，为什么要，要从，从打屁股开始呀……”狱警的拍子再一度落下，在疼痛感的刺激下，诺霖体内的那根假阳具不由得动了动，触碰到敏感的肉壁之时又不禁传来了一阵新的快感。

　　“因为……我，我喜欢——”

　　“果然你的性癖太糟糕了呀！”

　　“所以……要，要夹住哦，不，不可以掉，掉下来——啊啊啊！”艾蕾莎夹住了那根假阳具，身后的狱警则是又连着拍打了好几下。

　　“做，做不到的呀笨蛋公主！啊——”趴在桌子上的她试图挣扎起来，但是身体却早就已经被固定好，现在的她完全无法闪躲 ，只能任由身后的狱警拍打着她可怜的小屁屁。

　　“啪啪”的声音，在刑罚室里回响着，两位趴在桌子上完全动弹不得的抖M少女，就这样遭受着狱警的“惩罚”，在拍子的击打下，发出着可爱的呻吟。

　　“再，再用力一点！嗯……嗯哈！呀——”艾蕾莎向身后的狱警说道，紧接着拍子又拍打在了她的屁股上，伴随着一声清脆的响声，艾蕾莎的身体不由得一颤，眼眶之中都闪烁出了泪花。

　　“呜哇——别，别用力呀！”当艾蕾莎说出用力的时候，诺霖也会一样跟着遭殃，“呜呜……停，停下呀……再，再打屁股要，要坏掉了呜哇！”现在自己的屁股感觉火辣辣的，每一次板子落下的时候都仿佛像是一团火焰在燃烧一般。

　　好疼……

　　然后屁股下意识地移动又会带动着体内的假阳具一起颤抖，虽然这根金属的假阳具完全不具备什么震动的功能，但是就这样的颤动都已经让她的身体变得奇怪了起来，晶莹的爱液顺着大腿滴下，呜……果然自己就是个M呀！

　　在被两位狱警打了20下屁股之后，两人也算是获得了短暂的休息时间。狱警解开了两人的束缚，让两人躺在了桌子上。

　　“这个……这个还要继续放在里面吗？”诺霖看着此时仍然放在自己体内的那根金属棒，下意识地动了动自己的双腿。在刚刚打屁股的时候这东西还差点掉出来，还算好自己坚持到了最后，狱警也把它给重新塞了进来。

　　“诺霖不喜欢吗？”

　　“呜……我无所谓啦……”诺霖略显害羞地别过了脑袋。她的确不讨厌这种被插入的感觉，但是一直放在自己的体内……呜，总感觉莫名地H。

　　“在整个受刑期间都要放在里面哦。”

　　“好，好吧……”诺霖嘟起了小嘴，虽然有点想要吐槽几句但是想了想还是算了。

　　简单地休息过后，狱警又将两人绑了起来。这一次的姿势和之前打屁股时不同，狱警让两人保持了平躺的姿势，让两人将双手举过头顶，并用绳子绑在了旁边的栏杆上之后。再拿起了刚刚的拍子。

　　“可能会比之前要疼一点哦，二位。”狱警轻轻地将拍子放在了两人的股间。

　　“呜……”诺霖的口中发出了一声轻吟。

　　紧接着，拍子落下，打在了两人的小穴处。

　　“呀！好，好疼……”

　　被打小穴的感觉，似乎比之前打屁股的时候还要显得强烈。诺霖立即在疼痛感的刺激下闭上了双眼，紧接着又是一记拍打。

　　“原来诺霖更喜欢被打小穴呢。”旁边的艾蕾莎仿佛像是发现了新大陆一样，露出了颇为兴奋的表情。

　　“才，才没有——啊啊啊——”第三次拍打落下之时，原先压抑在体内的情欲仿佛在一瞬间得到了激发，下一秒，高潮伴随着小穴之中的一股热浪袭来，插入体内的那根假阳具，都好像是被冲到了地上。

　　“诶~明明被打到高潮了呢~”旁边的艾蕾莎笑了笑，“而且~棒棒掉出来了哦，诺霖酱~”

　　“呜呜呜……”

　　“接下来要惩罚诺霖酱了哦……嘿嘿，呀！”

