+++ 
title = "第十二章 爱丽丝的演讲"
weight = 12
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十二章 爱丽丝的演讲

　　梦中人总部的咖啡厅之中，格林希尔正在给爱丽丝化着妆，诺汐坐在她们的身边，悠闲地喝着咖啡，观察着此时的爱丽丝。这个时代的化妆品似乎并没有她和诺霖所用的那么优秀，不过格林希尔的化妆技巧却很是高超。

　　“头发还得梳一下哦，公主殿下平日里的发型是什么样的来着。”格林希尔拿起了一把梳子，稍作思考之后，用手托起了爱丽丝的秀发，开始给她梳理了起了头发。

　　“记得那个艾蕾莎公主是直发吧？但是爱丽丝有点卷？”

　　“这种无所谓的，用魔法固定一下就好了。”格林希尔微笑了一下，她手中的梳子都好像是附上了本人的魔力一样，将爱丽丝那微卷的金发给捋直了。

　　“魔法还能这么用吗……”

　　“那当然~”格林希尔的梳子在爱丽丝的头发上灵活的游走着，逐渐改变着爱丽丝的发型。很快，爱丽丝的发型便是完全变了个样。

　　“化妆完成，王……爱丽丝殿下您看怎么样？”格林希尔看着镜子前的爱丽丝，在完成了化妆之后，爱丽丝和艾蕾莎，不能说是一模一样吧，只能说是完全一个模子刻出来的呢。

　　“嗯……还行吧。”爱丽丝摸了摸自己已经被顺直的卷发，看向了镜子之中的自己。在格林希尔的高超化妆技巧之下，现在的爱丽丝真的看起来就像是艾蕾莎的双胞胎姐姐一样，“诺汐，以你的角度来看如何？”

　　“以我的角度来看，我觉得应该不错。不过我对艾蕾莎……并不是很熟悉。只是见过一面而已。”坐在旁边的诺汐笑了笑。 

　　“没事，反正大部分平民百姓对艾蕾莎也并不是很熟悉。我只需要能够以假乱真就可以了。”爱丽丝露出了一丝微笑，“很好，格林希尔，你去吩咐一下她们几个，让她们快点准备好演讲稿，公主会谈马上就开始了，我得事先排练一下。”

　　“等等，演讲稿？”诺汐歪了歪脑袋，“那个公主会谈，还，还需要演讲吗？不是谈判吗？”公主会谈不是大公主和二公主之间就王位斗争的商谈吗，这还要准备演讲稿的吗？诺汐感觉到有点不理解。

　　“诺汐你误会了，这并不是公主会谈上的演讲。”爱丽丝摇了摇头，“这是在公主会谈的袭击事件发生之后，面对记者和民众时的演讲稿。大概意思就是，即使在公主会谈上发生了这么恶劣的事情，艾蕾莎殿下还是希望能够与黛安娜殿下好好谈判，愿意不计前嫌，为和平解决事件做出最大的努力。”

　　“原来你连演讲稿都准备好了呀……”

　　“那当然，俗话说得好，有备无患嘛~”

　　“可是……公主会谈上的袭击事件？可爱丽丝不是说已经缴获了她们的军火吗？那个黛安娜公主肯定会更改她原先的计划吧？”坐在另一旁的玛琪尔好奇地向爱丽丝询问道。

　　“所以我们正好可以反客为主，将计就计呀~”爱丽丝对玛琪尔眨了眨眼，露出了一丝神秘的微笑。

　　“哦？看起来我们的爱丽丝姐又打算做点有趣的事情呢。有什么需要玛琪尔帮助的吗？”少女晃了晃脑袋，向爱丽丝卖了个萌。

　　“把之前缴获的那些物资交给阿瑟莉她们，然后……能想办法动员北区的那些百姓们帮我们挖一些战壕吗？”爱丽丝稍作思考之后，给玛琪尔下达了一条指示。

　　“了解~玛琪尔会好好完成的pion~”

　　“然后，诺汐，跟我来。”爱丽丝在给玛琪尔交代了新任务之后，从旁边的柜子里取出了一个信封，“陪我一起去报社提交一封艾蕾莎殿下回复大公主的公开信。”

　　“哦？公开信的具体内容是？”虽然诺汐大致了解爱丽丝的计划，不过还是很好奇那封公开信到底写了什么。

　　“大概意思就是，表达自己将会参加和谈，并愿意以最大的诚意和平解决这件事情，也希望大公主能以国家和国民为重，不要为一己私利做出将首都化为战场的事情。”

　　“嗯？可是媒体不都是大公主那边的吗？她们收到信件之后难道不会按住不发嘛……”诺汐记得媒体已经被大公主所控制了，现在报纸上不少都是宣扬大公主的优点的文章。很多尬吹的都让她已经没脸看了。

　　“嗯，我们当然知道媒体都是大公主的人，所以才要去做让她们不得不发表的这第二件事呀~”爱丽丝的脸上仍然是挂着那般神秘的笑容，让诺汐感觉到甚是不解。

　　“嗯？第二件事是什么？”

　　“走吧，诺汐。广场上的民众可都在等着我们了哦。”爱丽丝整理了一下自己的秀发，让诺汐换上了护卫的衣服后，乘坐上了停在咖啡厅旁的马车上。

　　“先往报社那边去。”爱丽丝向车夫吩咐道，“对了，稍微慢一点哦。”

　　“是。”车夫点了点头。

　　马车在街道上缓慢地行驶着，爱丽丝则是故意掀起了帘子，环顾着街道上的平民百姓们。

　　“那辆车里面坐着的是不是艾蕾莎殿下啊？”

　　“诶，艾蕾莎殿下？是那个二公主艾蕾莎殿下吗？”

　　“对呀，还能有哪个艾蕾莎殿下呀！”

　　“可，可是媒体不是说……”

　　“媒体的那些话有什么好信的。”

　　路上的行人们可是纷纷交谈了起来。

　　“大家好。”爱丽丝从车窗之中探出了脑袋，向车窗外的众人挥了挥手。

　　“是真的艾蕾莎殿下！”

　　看到了艾蕾莎向众人打招呼之后，街道上一下子热闹了起来。不少人纷纷聚集到了路边，想要亲眼目睹艾蕾莎的面容。

　　“艾蕾莎殿下——”

　　欢呼声，拍照声络绎不绝。

　　而爱丽丝仍然保持着应有的镇定。

　　嗯，看起来支持艾蕾莎的民众还是很多呢。大公主利用媒体进行的舆论战，进展看起来相当不顺利的样子。

　　在街道两旁的众人的夹道欢迎的注目之下，伪装成艾蕾莎的爱丽丝来到了首都街头的报社。随后下车，向大家致意，在大家的欢呼声中进入报社之中，将那封公开信递交了过去后，又来到了不远处的中央广场上。

　　在人山人海的广场上，爱丽丝环顾了一下喧闹的平民百姓们，清了清嗓子之后，用自信的声音说道。

　　“生活在联合王国首都伦蒂诺丝的各位，大家好。”爱丽丝那自信的声音一出，原先喧哗的广场一下子安静了下来，所有人都注视着他们的二公主殿下，期待着她后续的发言。

　　“刚刚，我有就向太阳报社和其余媒体，都提交了我，艾蕾莎·威尔逊·温莎，对于大公主殿下的回复。即便现在的局势已经恶劣到了当前这种众所周知的局面，我仍然将以最大的诚意与耐心，与我的姐姐，黛安娜·维多利亚·温莎公主保持对话与沟通，尽一切可能的力量来换取这次事件的和平解决。”

　　爱丽丝的演讲并不长，先是表达了一番对女王陛下病重的担忧，然后再简单和大家讲了目前国内略有点紧张的局势，随后再说了自己愿意接受黛安娜公主的会谈想法，希望与她达成和解，平稳地度过难关。

　　“伦蒂诺丝是我和大家一样，从小到大成长和热爱的地方，它是我国的明珠，也是我们共同生活与建设的家园，而这个国家亦是如此。”

　　“为此，我们愿意付出一切的努力来避免冲突，避免家园被毁、姐妹阋墙的惨剧。但若就此当我们是待宰的羔羊，那就大错特错了！对于那些胆敢轻视这一切的人，我们必将让她们付出最惨痛的代价！”

　　话毕，广场上便是响起了如潮水般的欢呼声。

　　“艾蕾莎殿下！”

　　“保护我们的家园！”

　　各种欢呼声不绝于耳，就连在旁边听着爱丽丝演讲的诺汐，都忍不住鼓掌。

　　回去的马车上，诺汐仍然是以护卫的身份，坐在了爱丽丝的身边。

　　“感觉我的演讲如何？诺汐小姐~”演讲结束之后，爱丽丝对诺汐微微一笑。

　　“嗯……真不错，即使是我这种来自异世界的人都不禁有点感动了。爱丽丝你也太厉害了吧……”诺汐发出了由衷的赞叹。实在是没想到，爱丽丝竟然还有这种演讲才能的吗？

　　“哈哈哈，这不是因为我厉害哦~”爱丽丝掩着嘴笑了笑，“是因为那位艾蕾莎公主就是有这种奇妙的魔力呢。”

　　“奇妙的魔力？”

　　“对了，要不要去艾蕾莎的家里看看呢？”爱丽丝向诺汐发出了邀请，“保证会让你大吃一惊的哦。”

　　

　

