+++ 
title = "第四十二章 蛋糕派对"
weight = 42
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第四十二章 蛋糕派对

　　漆黑的监牢之中，关押着两位赤裸着身体的少女。少女们的双手被铁链所高高地吊起。长久的吊缚已经让她们的手臂都感觉到不像是自己的一样。她们的下半身浸没在一个包含在无数触手的池子之中，每天，都有好多条触手在她们的体内来回地抽插着，欺凌着两人那可怜的身体。小穴、后庭、口腔，凡是有洞的地方都会遭到触手的欺凌。自己就像是可怜的人偶一般，仿佛此身都将与触手一起度过。

　　一开始被关入这个触手监狱的时候她们还有想要反抗的欲望，然而伴随着时间的推移，身体的感觉也变得越来越迟钝。每天醒来，在被强迫着吃下一些掺杂了媚药的可怕食物之后，两人便是会被狱警送到这触手池之中，然后等待着的就是无尽的触手地狱。

　　漫长的时间，仿佛要永远持续下去……

　　永远，永远……

　　“对不起……对不起，殿下……”

　　如果当时再稍微努力一点的话，如果自己当时能够再多细心一点，注意到那个躲在角落中的「渔夫」的话，结局会不会因此改变呢？

　　然而，事情没有如果。

　　等待着失败者的，只有生不如死的每一天而已。

　　“对，对不起……殿下……”

　　“对不起……”

　　“对……不……起……”

　　从已经被触手欺凌到失神的金发少女口中所吐露出来的，只有这反复的道歉声而已

　　如果一切可以重来的话，那该有多好……

　　…………

　　“爱丽丝——爱丽丝听得到我说话吗？”

　　好像有人在呼唤着自己的样子。

　　“爱丽丝——你再走神的话我就把蛋糕涂你小豆豆上了哦！”紧接着，敏感的阴蒂处突然传来了一阵奇妙的快感，本来略有点走神的爱丽丝，在这种刺激下立即清醒了过来，摇了摇脑袋看着房间里此时的情况。

　　在床上的一番欢愉过后，诺霖和诺汐也开始反攻起了爱丽丝与艾蕾莎，把打扮成猫娘的她们俩也扒了个干净，并靠着同样的手法，让她们也高潮了好几次。

　　高潮过后的四位少女并没有因此而停下来，在第一个回合玩得差不多了之后，她们便是一起去浴室里洗了一把澡。把身体洗得干干净净之后，再回到了房间里，开始了她们“第二回合”——蛋糕盛宴。

　　至于蛋糕盛宴的具体内容嘛，那当然是——将蛋糕互相涂在彼此的身上，然后一起舔对方的身体啦。现在房间里的四个人，身上基本上全都沾上了美味的蛋糕呢。

　　“等等！诺霖！别，别把蛋糕涂那种地方呀！”而此时的诺霖，则是正用手指将蛋糕涂抹在爱丽丝的小豆豆上，用来惩罚刚刚爱丽丝走神的行为。

　　“嗯~超甜的哦！”诺霖凑在爱丽丝的股间，用舌头轻轻舔舐起了她的小豆豆。美味的奶油混杂着爱丽丝的爱液，形成了一股相当不错的味道。

　　“呜……别，别，别舔呀……哈~”爱丽丝不由得夹起了自己的双腿，而呆在她身边的艾蕾莎则又轻吻住了她的嘴唇，两人的舌头彼此交缠在一起，“咕~咕啾，嗯……啾~”亲吻的同时，还发出着可爱的呻吟。

　　“哈……哈啊……呀，诺，诺霖！”亲吻的同时，诺霖的攻势则是显得愈发激烈了起来，灵活的小舌在爱丽丝的秘密花园上不断地游走着，那酥酥麻麻的快感，令她的腰间不断地颤抖着，看起来很是享受呢。

　　“所以，刚刚爱丽丝怎么突然走神了呢？”艾蕾莎在亲吻了一番爱丽丝之后，轻轻将手环到了她的脖子上，并舔了舔她那沾着奶油的耳垂。与爱丽丝一样，现在她的身上也都涂满了美味的蛋糕，两人的身体贴在一起的时候，还感觉有点黏糊糊的呢。

　　“唔……没，没什么。脑袋里一下子出现了奇怪的场景，哈哈……”爱丽丝摇了摇脑袋，看着床上那一番淫靡的场景，她也安心了不少。

　　刚刚只是……奇怪的妄想而已，又不是现实。

　　那个场面应该是自己失败之后的结局吧。她和艾蕾莎被突然出现的卡洛琳所阴，最终被关进深渊教团的触手牢狱之中，每天就这样度过可怕的每一天……

　　虽然她并不讨厌触手，但是真的把她丢到那种惨无人道的触手地狱里面，她也绝对是会崩溃的。

　　“是不是最近太累了呢，爱丽丝也要好好休息一下哦。来，我帮你揉揉胸吧？”艾蕾莎趴在了爱丽丝的肩头，轻轻地揉了一下爱丽丝那娇小的胸部。她的手指还故意轻弹了一下爱丽丝那已经硬起来的乳首，让爱丽丝整个人都像是触电一样地颤抖了起来。

　　“呀……艾蕾莎，不，不用啦……”爱丽丝轻声地嘀咕了一句，现在自己的胸口全都是刚刚被面前的姐妹俩给涂抹上去的奶油蛋糕，被这么揉着的感觉好奇怪的。

　　“爱丽丝最近确实很辛苦呢，又要和星辰教会交涉，又要负责安排调控军队，有时候还得亲临前线呢！”诺汐轻轻地挠了一下爱丽丝的脚心，将她都逗弄到发笑了起来。

　　“哈！别，别挠……别挠那里呀！”爱丽丝还是挺怕痒的，被诺汐这么挠着脚心，她都感觉自己说话都说不完整了。

　　“真负责呀，爱丽丝学姐~来，亲一下~啾——”艾蕾莎听着诺汐的汇报，又一度吻上了爱丽丝的嘴唇。

　　“嗯……这，这都是……啾~咕啾……”

　　“所以，爱丽丝的确应该好好休息哦！这段时间你基本上只睡三四个小时吧？”诺汐在将蛋糕涂抹在了她的脚丫上之后，又将自己的舌头凑了上去，prpr的舔着她的小脚丫，看起来就像是在品尝着一种美味的食物一样。

　　“哈……哈啊，那，那些，是，是我应该做，做的……”爱丽丝的脸上泛起了一丝可爱的红晕。一下子被这么称赞，她还有点怪不好意思的呢。而诺汐对她足底的攻势显得愈发强烈了起来，那反复地舔舐都让她感觉到奇怪起来了。

　　等等……为什么被欺负的好像是自己呀！

　　而就在爱丽丝想要发出疑问的时候，诺霖则是再一度凑到了她的股间，用手掰开了她的小穴，将自己那涂满了奶油的手指伸入到了她的小穴内。

　　“呀……诺，诺霖你……你放，放了什么……怎么，手指的感觉，那，那么奇怪！”爱丽丝略感觉到有几分疑惑。

　　“是美味的奶油哦~”诺霖坏笑了一下，将手指上的奶油悉数涂在了爱丽丝那红润的阴唇上，“在这里涂奶油一定很好吃吧？”

　　“等等，别把奶油放进去呀——”

　　“等会会帮爱丽丝酱舔掉的哦~现在，爱丽丝就好好放松一下吧？”诺霖对爱丽丝wink了一下，两根手指开始在她的小穴内搅动了起来。

　　“是的，爱丽丝都为了我忙活了那么久了，所以，今天稍微休息一下也没事的哦~”艾蕾莎在爱丽丝的脸颊上轻轻落下了一个吻，同时又用手轻轻捏了一下她的乳首。

　　“唔……也，也不是……不行。”爱丽丝低下了脑袋，似乎是接受了自己将会成为四人之中总受的命运。得到爱丽丝的允诺之后，那三人的动作则是开始变得愈发过分了起来，似乎要把爱丽丝身体上的每个角落都吃干抹净一样。

　　“呜……”

　　这场淫靡的蛋糕派对仍然在爱丽丝的卧室内继续进行着。四位全身都涂满了蛋糕的少女，彼此开心的嬉戏着。她们互相给对方抹上蛋糕，然后再用舌头将其舔干净，尽可能做到不浪费任何一点食物。很快，艾蕾莎准备的那美味的大蛋糕也被四人给完全消灭了个干净。

　　玩累了之后，一丝不挂的四位少女一起躺在了床上。四人彼此握着对方的手，表现得一片和谐的模样。

　　“呼……好累呀~”诺霖躺在了床上，望着那淡蓝色的天花板。快乐的时光总是显得那么短暂，明明和爱丽丝她们还没有玩得庆幸呢，那蛋糕就已经吃完了。

　　“嘿嘿，怎么样，玩得开心吗，诺霖、诺汐？”艾蕾莎侧了侧自己的身体，向姐妹俩询问道，“这个时代能招待你们的东西很少，不知道你们喜不喜欢我和爱丽丝准备的蛋糕呢？”

　　“哈哈……蛋糕，蛋糕很好吃哦，我和姐姐也玩得很开心。”诺霖依偎在诺汐的怀中，对面前的两人微笑了一下。

　　“那，是蛋糕好吃，还是我好吃呢？”艾蕾莎的嘴角扬起了一丝坏笑，一时间让诺霖都不知道该如何回答是好了。

　　“诶诶诶……这，这……”诺霖一时间都有点被艾蕾莎问懵了，哪个好吃之类的问题……不管怎么说也太奇怪了一点吧！回答都好吃吗？总感觉会被认为是敷衍，但是……

　　“所以，接下来打算玩什么呢？”

　　“我看看，这些棒棒怎么样？”艾蕾莎拿起了床上摆放着的几根按摩棒，“让本公主看看，哪位欲求不满的少女想要第一个被插——”

　　“公主殿下！我的天呐，公主殿下你怎么在这里！”而就在她们打算进行第三回合的“战斗”之时，本来反锁的房间大门突然被推开，爱丽丝的好闺蜜格林希尔出现在了大门口。

　　“格林希尔……？发生什么事情了吗？哈——”爱丽丝揉了揉自己的双眼，为什么格林希尔突然来到了自己的房间里，而且这一副淫靡的情况……嗯，算了，反正格林希尔也不是外人。在她刚准备起身的时候，艾蕾莎就把一根振动棒给插到了她的小穴里，“艾蕾莎——”

　　“公主殿下……那个，紧急……紧急情况！那，那个……「Londinos Bridge is down」！”格林希尔喘着气，向艾蕾莎说了一句暗号一样的话语。

　　“你说什么？这是真，真的吗？！”

　　“千真万确，公主殿下，首相大人希望您能立即前往王宫。”

　　“我？现在……”艾蕾莎指了指自己，此时她那一丝不挂的身体上，还残留着一点口水和奶油呢，以这样的姿态前往王宫什么的，总感觉会很奇怪。但是，这突发情况又容不得她怠慢，“我知道了，格林希尔你稍等一下，让我换一下衣服。”

　　“我要一起去吗？”爱丽丝将那根按摩棒从体内取了出来之后，向格林希尔询问道。

　　“嗯，爱丽丝最好也一起去王宫那边。”

　　“所，所以……发生什么事情了？”诺霖听着她们三人之间的话语感觉到一头雾水，「Londinos Bridge is down」又是什么意思……难道是桥塌了吗？

　　“简单来说，女王陛下驾崩了。”艾蕾莎换上了她的连衣裙，向面前的姐妹俩解释道。

　　“什么？！”

