+++ 
title = "第十五章 棋盘（2）"
weight = 15
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十五章 棋盘（2）

　　“哎呀，很遗憾，这样我就能包围成功了。”艾蕾莎操控起自己的棋子，从四个不同的方向，将诺霖的白棋全都困在了王宫附近，“现在，白军的补给线已经被我切断了，可爱的小诺霖还能撑多久呢？”

　　“呜哇……我认输。重，重来。这一次只是我在街道上布局失误了而已！”诺霖看着此时棋盘上的状况，自己只剩下可怜的三个棋子了，而艾蕾莎仍然还有不少棋子布在王都各处。败局已定，她的脸上露出了很是不甘的表情。

　　“哎呀，看起来小诺霖不是很愿意认输呢。”艾蕾莎微微一笑，将自己的棋子再一度布到了王都北部的平原处，“已经输了几次了呢？看来明天小诺霖要下不去床了呢。”

　　“我，我不管！再，再来！”诺霖看着首都的地图，拿着自己手中仅存的十个棋子。三千人，仅仅靠这些兵力，想要守住这个王都可实在是困难。如果全部聚集到北部城墙的话会被艾蕾莎轻易地攻破。退守街道的话，又容易像是之前那样被艾蕾莎多面包抄。

　　“那么，诺霖这一次打算用什么样的策略呢？”艾蕾莎将棋子排开，安排先锋队来到了北部城墙前。

　　“唔……”诺霖盯着这个棋盘陷入沉思之中，“不行……完全不行。”无论是兵力还是资源都太少了，无论怎么打都会输给艾蕾莎的。

　　“嗯？”

　　“赢不了的啦……”诺霖不由得闹起了小脾气，她直接往床上一躺，表现得很不开心的样子，“就，就这么点棋子……打不过的啦！”

　　那可是整整五倍的差距，更何况红方的装备还优于自己。这怎么玩嘛……

　　“小诺霖不开心了吗？”艾蕾莎看着在闹起小脾气的诺霖，来到了她的身边，轻轻摸了摸她的脑袋。

　　“感觉，基本上是必输的。”诺霖翻了个身，看着自己身边的艾蕾莎，她也不知道该怎么形容自己此时的心情。仅仅是这样在棋盘上和艾蕾莎进行一点简单的推演，她的心中就感觉到了一阵难以言说的绝望感。

　　“是呀，必输的呢。”艾蕾莎坐在诺霖的身旁，用手摆弄着棋盘上红白双方的棋子，“这就是我现在所面临的情况哦。”

　　“唔……那，那你现在还，还那么淡定的和我下棋。”诺霖嘟起了嘴，“目前的情况，很危急吧。”

　　“诺霖，要知道。实际战场的情况可比棋盘上的复杂多了。棋盘上的棋子完全是听从我们命令所行动的，但是战场上的士兵不会，她们也都是活生生的人。”艾蕾莎的神情仍然是显得很淡定的样子。

　　“所……所以？你觉得在现实里能赢？”诺霖仿佛看见了一丝希望的光芒。

　　“如果单论这场战役来说，不能。兵力太悬殊了，即使动用一切手段，在只有三千兵力的情况下，所能做的只有硬拖而已。”艾蕾莎摇了摇脑袋。

　　“那你刚刚在说什么呀！这不还是赢不了吗！”诺霖再一度吐槽道。一会说真实战场远比棋盘复杂，一会却又说兵力悬殊根本赢不了。她已经不明白艾蕾莎到底在想什么了！

　　“不不不，诺霖。你可能还没有理解我的想法。”艾蕾莎的脸上又露出了一丝神秘的笑容，“我们确实赢不了黛安娜，但是同样的，黛安娜也赢不了我们。”

　　“这又是什么意思？”诺霖看着面前的谜语人公主，愈发感觉到迷茫了起来。

　　“我来给你梳理一下思绪吧。来，还是拿这个‘棋盘’进行推演。”艾蕾莎邀请着诺霖坐到了她的身边，再将数个棋子全都布到了地图上。

　　“首先，战争的本质是政治的延续。那么，黛安娜会想要开战的目的是什么？”

　　“为了王位。”

　　“没错。”艾蕾莎点了点头，“在目前的情况下，她无法通过常规手段来继承王位。所以，她只能依靠发动战争，用暴力的方法夺权。”她一边说着，一边将一枚红色「女王」的棋子放到了王宫处，“而且，对她来说目前还有一个很重要的条件。”

　　“哪个？”

　　“女王陛下。”艾蕾莎用手指了指那个王宫，又放了一枚蓝色的「女王」棋子。“虽然目前女王陛下病重，政务全都交于首相处理。但是不可否认的是，女王陛下仍然在世，她依旧是有着影响力。而黛安娜作为女王陛下的亲生女儿，她的政权合法性，只能来源于女王陛下。”

　　“嗯……没错。”

　　“那么，黛安娜的策略只有一条——速胜。以最快的速度击溃守军，占领王宫，让女王陛下将王位传给她。”艾蕾莎用手在地图上比划出了一条线，那是从北边城门到王宫最近的路线。

　　“那么，如果在黛安娜进军王宫前，女王陛下突然病重过世的话，又会发生什么呢？”艾蕾莎拿起了那枚蓝色的「女王」棋子，在诺霖的面前晃了晃。

　　“她……她就没有继承王位的合法性了？”

　　“没错，我是法理上的王储，只要女王陛下病逝的话，王位是由我来继承的。黛安娜会失去一切继承王位的合法性，这对她来说，完全是不可接受的。”

　　“可是，合法性真的那么重要吗？她难道不能依靠自己的军队强行夺取政权吗？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“哼哼，对黛安娜来说，合法性可是相当重要哦。”艾蕾莎微笑了一下，“她并不是那种具有绝对实力的强者，也不敢彻底与星辰教会闹翻天。”

　　“即使是她有那什么……机械教廷的援助？”

　　“嗯，即使她有机械教廷的援助，她也想要通过‘承认’的方式，合法继承王位。所以，她只能在我还是公主的时候起兵，将我干掉之后，再以自己作为陛下的亲生女儿的身份，逼迫内阁和星辰教会承认她的王位。可是，如果我成为女王的话，她的王位合法性来源便是不存在了。”

　　“嗯……确实。”

　　“而且根据我的了解，黛安娜还是一个相当注重名誉的家伙。她可没有这个胆量，去承担弑君的恶名。”艾蕾莎的脸上露出了一丝甚是自信的表情。

　　“唔……我，我好像是明白你的意思了。”诺霖露出了一丝恍然大悟的表情。乍一看三千对一万五，基本上是必输的局，但是考虑到背后的复杂因素之后，却发现情况并没有她想象的那么糟糕。

　　“所以，明白了吗，诺霖？”艾蕾莎将红色的棋子排成一线，“黛安娜手中确实有远超出我军的兵力，如果只是单纯的一场战役，我们肯定是打不过她的。她可以像是我们推演的那样，和我们慢慢地打消耗战，围而不攻，一点点地消耗我们的资源，逼迫我方投降。”

　　“但是，她做不到。”

　　“嗯，从战略的角度来看，黛安娜只能选择速胜。女王陛下目前病的很重，随时都有可能过世，她不敢和时间赛跑，对她来说，只要多持续一天，她夺取王位的风险就可能再增加一分。”

　　“只要靠拖就可以……”

　　“没错，只要靠拖就可以让她心态崩溃了。等到了那个时候，你觉得她会做出什么样的举动呢？”艾蕾莎将红色的棋子全都排在了拥挤的街道上，用少数的白色棋子将它们包围，“像是这样，依靠街巷中的游击战，让她的军队像是陷入泥潭一样，延缓黛安娜的进军速度。你觉得黛安娜她能撑得住多久呢？”

　　“唔……大概一星期左右就差不多了吧？”

　　“没错，而等到她因为急躁而做出其他举动的时候……就是我们的胜利之时了。”艾蕾莎的的脸上露出了自信的笑容，将一枚白色的「女王」棋子，放在了王宫的位置上。

　　

