+++ 
title = "第二十三章 深夜讲堂【诺霖视角】"
weight = 23
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十三章 深夜讲堂【诺霖视角】

　　散步回来了之后，两位警官便是为艾蕾莎递来了整个地下监狱的地图。这个地下监狱很大，很深。这里不仅仅是关押犯人的地方，甚至还配备了各种地下蒸汽工厂，简直可以堪称一个小型的地下城了。

　　一整个下午，我基本上都呆在艾蕾莎的身边，听她给我介绍这个小型地下城的各种构造了。那些话我听着都感觉到有点晕，有好几次都差点昏睡过去。

　　时间一晃，也已经到了夜晚。

　　“哈……”看了一眼墙上的挂钟，没想到已经快10点了。和艾蕾莎在一起的时间倒是过得也挺快的。活动了自己那戴着手铐的手腕后，我不由得站起身来伸了个懒腰，“10点了，打算一起去洗澡吗，艾蕾莎？”经过几天的相处，面对她的时候我也能自然一点了，反正就是一起洗澡嘛。在家的时候都是姐姐陪我，可惜现在姐姐不在，也只能和艾蕾莎一起洗了。

　　“不了，今晚我不打算睡觉。诺霖你一个人去洗吧。”艾蕾莎摇了摇脑袋，她现在仍然是在盯着桌上的地图，那一副沉思的表情，看起来就好像是换了一个人似的。

　　“诶？今晚你打算熬夜吗？”

　　“是的，毕竟有些重要的事情。抱歉了，诺霖。上午答应你的事情只能过段时间了。”艾蕾莎对我露出了一丝苦笑。

　　“好吧，那我一个人去洗澡了哦。”虽然我也不太清楚她到底打算忙什么，不过我也不想打搅这位公主殿下，独自一人从床上起身，刚准备敲响监牢大门的时候，突然浴室里又传来了一阵魔力的波动。

　　“来了。”艾蕾莎的语气不由得变得激动了一点。她放下了自己手中的笔，立即从桌前站了起来。

　　“殿下，刚刚得到了阿瑟莉将军的汇报，黛安娜方趁着夜色降临对我方发起了攻势，进攻方向为北城区。”来访的人是爱丽丝，通过浴室里的那一面魔镜，她可以很快来到我们的监狱里与艾蕾莎交谈。

　　只可惜，她今天是一个人来的，也不知道姐姐在她那边过得怎么样了。

　　“哦？没想到黛安娜竟然这么按捺不住呢，看起来今天上午的公主会谈上肯定发生了一些有趣的事情呢。”艾蕾莎的表情倒是好像还舒缓了一点的样子，她让爱丽丝坐在了自己的桌前，从旁边的柜子里又拿了一张地图。本来打算去洗澡的我也立即来到了她们俩的身边，聆听起了她们的讨论。

　　“是，和殿下所计划的一样，我成功的将这场刺杀行动嫁祸给了黛安娜方。当天下午，黛安娜方便是派了飞空艇在北城门附近巡查了。”爱丽丝向艾蕾莎汇报道。

　　等等，刺杀行动？嫁祸？

　　上午的那场公主会谈到底发生了什么？

　　“哦？竟然没派魔女直接把那些飞空艇打下来吗？”艾蕾莎挑了挑眉，脸上露出了一丝坏坏的笑容。

　　“那些飞空艇对我们还有用，而且黛安娜方只是安排飞空艇在城门附近观察，我们也没有击落她们的正当理由。”

　　“嗯，正确的选择。所以现在，黛安娜已经开始进攻了吗？”

　　“是的，不过艾蕾莎殿下请放心，当时我们的守军也早已经集结完毕，黛安娜方的第一波攻势并没有对我们造成多少影响。”

　　“嗯，安排得不错，爱丽丝。”艾蕾莎点了点头，她凝视着面前的那张地图，“前线交给阿瑟莉来指挥吗？嗯……我觉得她应该是没问题的。然后，王都里的百姓打算如何安顿好他们呢？”

　　“殿下请放心，我已经和星辰教会商谈好了，星辰教会虽然名义上保持中立，但是出于人道考虑会为平民百姓提供庇护。殿下的双亲也会由星辰教会方进行保护。”

　　“这样……”艾蕾莎舒了一口气，好像是心中的一块石头落了地，“那么，后援补给和伤员救治这些能解决吗？”

　　“星辰教会也愿意为这些事情提供帮助。”

　　“不错，不错。”艾蕾莎点了点头，“那具体的安排就交给阿瑟莉她们吧。反正，我军实力远低于黛安娜军，切记不可冒进、贪功，主要以骚扰和袭击为主，只要拖延住敌方的行动即可。”

　　“了解。”

　　“然后，也不要对敌军赶尽杀绝。黛安娜的部队里有不少并不是真心追随她的，对这些部队要以拉拢为主，如果能为我方所用的话也要优待她们。”

　　“没问题。”

　　“然后，机械教廷那些改造人……我记得神罗那边给黛安娜的援军里有不少是这种改造士兵吧？正式称呼叫什么来着？”艾蕾莎谈起了机械教廷的改造人，作为与那些穿着蒸汽铠甲的士兵亲手交战的人，我也不由得坐正了身体。

　　“神罗那边的正式称呼应该是「装甲掷弹兵」。根据我方得到的情报，神罗方面派来援军为机械教廷第95装甲掷弹兵团，俗称‘灰夹克团’。总人数大约在一千人左右。”

　　机械教廷的灰夹克团……我回想了一下第一天所遇到的那个袭击者，嗯，好吧，那蒸汽铠甲的确是银灰色的。而且似乎的确可以分类为步兵呢，只是这个步兵的战斗力，有点高。

　　“一千人，竟然那么多吗？看起来机械教廷这一次也是下了血本呢。”艾蕾莎不由得皱了皱眉，脸上的表情再一度严肃了起来。她看着桌上的地图，用手指指了一条从北城门到王宫最近的道路，“爱丽丝，我们假设一种情况。如果那个「灰夹克团」直接沿这条最短路线展开进攻的话，我们有什么应对的方法吗？”

　　一千名那种穿着蒸汽铠甲的改造士兵。

　　我在脑海中大致设想了一下那种场景。

　　总感觉有点恐怖呢。

　　“我的想法是，靠我军的主力部队进行牵制。利用狭长的街道派炮兵进行攻击，即使是那些什么装甲掷弹兵，一炮轰过去估计也能撂倒一大片。”

　　“哦？就那么简单吗？”艾蕾莎的脸上表现出了几分不相信的神色，在一番沉思之后，她的目光反倒是停留在了我的身上，“诺霖，我记得你好像是和他们交手过吧？对方的实力如何？”

　　“诶？”为什么突然问我，我，我也只有一次战斗经验而已嘛！“要，要我说的话，大概就是……唔，还算是比较难对付吧。主要是那个蒸汽铠甲我也不太熟悉啦，真要让我认真起来的话，应该不成问题的！”我对艾蕾莎解释道。

　　“哦？我记得诺霖好像是因为涉嫌故意损坏公物才被警方抓进来的吧？”艾蕾莎对我坏笑了一下。

　　“是……是的。可是那又不是我破坏的，鬼知道那个家伙的破坏力那么强呀。”我不由得吐槽道，一刀砍过来直接劈了路灯，实在是让我措不及防。

　　“破坏力很强吗……那这么说，我们的街垒战术岂不是也会遇到阻碍？”艾蕾莎再一度看向了爱丽丝，“爱丽丝？”

　　“嗯……我也意识到这一点了。”爱丽丝点了点头，看起来她好像也意识到了问题的严重性，那一千机械教廷的装甲掷弹兵，可能比剩下那一万四的普通士兵更棘手吧？

　　“如果必要的话，我们可能得向星辰教会求援了。如果仅仅依靠我们「梦中人」里二十几名魔女的力量，估计会变成一场苦战。”爱丽丝苦笑了一下，看起来目前的局势仍然不乐观的样子。

　　“不过也不用这么悲观。对黛安娜来说，机械教廷的那些援军应该是到了迫不得已的时刻才会去用吧，大概属于她的「底牌」。”艾蕾莎对我们说道。

　　“是。”爱丽丝点了点头。

　　“嗯。”在一旁的我也点了点头。

　　“所以，真要到了那个时候，我们也不用慌。黛安娜有她的「底牌」，作为二公主的我也同样有属于我的「底牌」。”艾蕾莎的脸上露出了一丝自信的笑容。虽然我并不清楚她所谓的「底牌」究竟是什么，但是看着她的微笑，不知道为何心中有一种安心的感觉。

　　“明白。那么我也得执行我的任务了。那个，诺霖小姐，还请你……多陪陪艾蕾莎殿下。”在向艾蕾莎汇报完了战况之后，爱丽丝也并没有再多做停留，和我们打了个招呼之后，便是朝着浴室走去。

　　“那个，姐姐也请……”

　　“嗯，我会好好照顾好诺汐的。”爱丽丝点了点头后，便是消失在了魔镜之中。

　　“呼——果然今晚打起来了呢。”而艾蕾莎本人则是直接躺在了床上，长舒了一口气。

　　“所以……我现在可以去洗澡了吗？”我对她歪了歪脑袋，不知道这位公主殿下会不会还有什么事情需要麻烦我。

　　“嗯？不一起洗吗？”艾蕾莎则是对我眨了眨眼。

　　“你不是说今晚不睡觉吗？”

　　“嗯……我改主意了，一起去洗澡吧！洗完澡之后，我们去刑罚室那边吧！”

　　“等等，刑罚室？”

