+++ 
title = "第十九章 决战前夜"
weight = 19
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十九章 决战前夜

　　“即使发生了如此恶劣的事情，我也仍然希望能与我的姐姐，黛安娜·维多利亚·温莎殿下好好谈判。我愿意不计前嫌，为和平解决事件做出最大的努力！”

　　广场上，爱丽丝继续扮成二公主艾蕾莎的模样，向王都里的民众发表着她的演讲。本来很担忧二公主的民众在见到她仍旧是安然无恙之后，心中也是放心了不少。

　　“但是同样，对于任何想要进犯首都，破坏王国安宁的人，我也绝对不会姑息。作为第二公主，我绝对会与他们抗争到底！”

　　爱丽丝的演讲结束，广场上支持二公主的欢呼声如潮水一般的涌来。民众的士气高涨，艾蕾莎那坚毅的样貌，已经深深地映入了他们的脑海之中。

　　而这般场景，对于此时在王都北方军营里的黛安娜来说，则完全算不上一个好消息。

　　“殿下。公主会谈的事情……”黛安娜身旁的副官看着从帐篷外走来的黛安娜，不知道该以什么样的心情来面对她。

　　“那个刺客是从哪里冒出来的！我不是已经通知她们不要行动，让会谈顺利进行吗？”黛安娜坐在她的桌前，她的脸都气得涨红了。预订的公主会谈被打断，现在各种流言飞起，王都里到处都在传大公主意图在公主会谈现场刺杀二公主未遂的事情。前段时间好不容易塑造起的舆论风向瞬间崩塌，现在的她就好像变成了一个阴险狡诈的小人一般。

　　黛安娜本就在舆论上不占上风，即使这段时间里花费了巨资买通媒体对艾蕾莎各种造谣抹黑，但是在民众的眼中仍然更支持那位平民公主艾蕾莎。

　　在自己的军火马车被炸，议会大厦失火之后，她早就取消了在会谈上暗杀艾蕾莎的打算，只想通过这场会谈再好好塑造一番自己的人设，可结果竟然却落到如此地步！

　　“抱歉，殿下，我已经安排人手在搜查了，然而仍然没有搜寻到那位刺客的身份。”身旁的副官低下了脑袋，对黛安娜如此说道。

　　“不用查了，这肯定是爱丽丝·克萝艾那个家伙安排的！竟然这样阴我一把。”黛安娜用手重重地砸了一下桌子，就连桌上的水杯都差点被她弄翻。她看着桌上摆放的地图，眼神之中仿佛都流露出了怒火，“等我继承了王位，我一定要让她和艾蕾莎这两个贱人付出代价！我要把她们俩扒光，在街上游行！让那些支持她的愚蠢群众看看，这就是得罪了我的下场！”

　　“殿……殿下，冷静。”

　　“瑞拉，叫乔安和赫拉她们俩进来。”黛安娜对自己的副官挥了挥手。公主会谈这一手段已经失败，艾蕾莎在国内获得了空前的声望，对此时的黛安娜来说，留给她的时间已经不多了。

　　无所谓，声望、民众的支持什么的都是假的。

　　这种东西，只需要武力就可以轻松改变。

　　“是。”

　　过了一会，在副官瑞拉的带领下，目前统管黛安娜旗下军队的总司令，乔安·塞奇威克少将以及管理神圣罗马帝国援军的赫拉·迈耶少将一同来到了黛安娜的面前。

　　“殿下……”

　　“汇报一下我们目前的军力吧。”

　　“报告殿下，我方一共有一万五千的兵力。其中来自神圣罗马帝国的援军——机械教廷第95装甲掷弹兵团一共有一千人。”

　　“蒸汽战车和飞空艇的数量呢？”

　　“蒸汽战车一共20辆，飞空艇5艘。”

　　“一万五吗……那么，艾蕾莎那边有多少？”黛安娜皱了皱眉头，脸上的表情似乎是显得有几分不悦。她看着地图上星辰教会总部的位置，星辰教会虽然名义上是中立方，但是她知道，这个本身就是由诸多魔女所组成的教会，肯定是不会倾向于自己的。

　　“报告殿下，根据可靠的消息，二公主方的守军仅三千不到。”乔安向黛安娜汇报道，“如果顺利的话，仅需三天的时间我们便可占领王宫，逼迫二公主投降。”

　　“一万五对三千吗？”黛安娜看着面前的地图，自己的兵力占据绝对的优势，无论是数量还是装备都胜过艾蕾莎一筹，而唯一的变量……

　　“如果星辰教会倒向艾蕾莎方，向我们出兵的话，该如何解决？”黛安娜向面前的两位军官询问道。

　　“报告殿下，有机械教廷的那些装甲掷弹兵在，星辰教会不足为惧。”回答黛安娜问题的人是赫拉，作为神圣罗马帝国派来的军官，她信誓旦旦地向黛安娜保证了己方精锐部队的实力，“那些魔女，她们敢来多少，机械教廷就敢杀多少。”

　　“这样吗……”黛安娜作出了沉思的模样，她拿起旁边的记号笔，在桌上的地图上画了一条线，“话虽如此，我们还是最好不要惊动星辰教会。按照我们预定的原计划，从王都北面发起进攻。在蒸汽战车和飞空艇的配合下迅速打垮王都守军，用最快的速度占领王都。”

　　时间拖不得。女王陛下的病情日益加重，丝毫没有好转的趋势。她只有迅速占领王都，才有希望继承王位。

　　“遵命。”

　　“赫拉，先派飞空艇去侦查一下她们的行动。然后今晚趁着夜色发起攻势。三天，最晚一星期，务必拿下王都。”黛安娜向两人派完任务后长舒了一口气，她走出了自己的帐篷，望向了不远处的天空。

　　王都里的大烟囱不断地冒出着白色的蒸汽，蒸汽机的轰鸣声仿佛在向她诉说着这个城市的繁华。艾蕾莎在演讲中说她很喜欢这座都市，那么，就给她再留下一点更为深刻的“记忆”吧。

　　“艾蕾莎！”

　　她握紧了自己的拳头，愤怒与野望交织在一起。

　　一想到自己那烦人的“妹妹”在败北后会遭遇的场景，心中就不可抑制地兴奋呢。

　　“给我等着吧！

　　这场战争，她必须胜利。

　　——————————————————

　　【诺汐视角】

　　今夜，应该是伦蒂诺丝的历史上，极具历史色彩的一夜吧。伴随着夜色降临，蒸汽战车的轰鸣声打破了王都的宁静，大公主黛安娜的一万五千大军进军王都，而早就已经待命多时的王都守军也迅速予以了反击。一时间枪炮齐鸣，魔法和炸弹所造成的爆炸声响彻云霄。

　　“王都那边，不，不要紧吗？”

　　现在的我则是在爱丽丝的带领下来到了王都郊外的小树林之中。明明前线的战况焦灼，但是爱丽丝却一脸自信地带着我在小树林之中行走着，不知道的，还以为她是不是要带我来这里幽会呢。

　　“没事，目前一切都在我的计划之中。”爱丽丝的脸上露出了一丝神秘的笑容，“这次我们的计划是趁着夜色偷袭大公主方的飞空艇。损失了飞空艇之后，黛安娜估计会气得跳脚吧。啊，我已经能想象得出那个家伙一脸愤怒的表情了！”

　　“诶？可是下午的时候……”

　　我明明记得下午大公主就派了两艘飞空艇过来了。当时我还特地去问爱丽丝要不要让守军把那些飞空艇给击落下来，然而当时的爱丽丝却摇了摇头，故意让飞空艇在北部城门附近停留了一段时间。

　　“下午的时候它们对我们还有点用。现在大公主方都已经开始进攻了，自然不可以留着它们了呀。”爱丽丝给自己的蒸汽手枪里装了几枚钢钉，“夜晚这些飞空艇没办法起飞。我们也正好可以趁着夜色将它们一锅端。”

　　“好吧。”我也拿出了爱丽丝给我的蒸汽手枪。机械教廷所造的飞空艇，如果有机会的话我倒是很想好好观摩一番呢。

　　“跟上我，保持安静哦。”

　　我们俩来到了森林外的一片平原上，五艘巨大的飞空艇此时正停在那里，守在它们周围的只有五名穿着铠甲的士兵而已。此时的她们正呆在篝火旁，一边吃着烧烤一边交谈着，看起来很是悠闲的样子。毕竟，她们估计怎么都想不到，爱丽丝竟然会趁着这种时候偷袭飞空艇的基地吧。

　　“我来解决那些飞空艇，诺汐你负责去和那些守卫周旋，没问题吧？”爱丽丝她抬起了自己手中的蒸汽手枪，直接瞄准了她面前的一名士兵，伴随着一声枪响，钢钉直接打在了士兵的脑袋上，恰好没有戴头盔的士兵当场殒命，她身旁的其他同伴见状立即慌了，在戴头盔的时候又被爱丽丝一枪给放倒了一个。

　　“剩下的就交给你了哦！”她将蒸汽手枪塞到了自己的腰带上，迅速利用魔法瞬移到了远处。而剩下的三个士兵显然也发现了我的位置，并迅速地朝我的方向跑来。

　　“真拿她没办法……”我长叹了一口气，一打三嘛……如果有Chessia的话大概会是一场很轻松的战斗吧，可惜我现在手中也只有这一把蒸汽手枪而已。

　　不过，没关系，只靠一把手枪照样也行。我对着最前方的士兵连开了两枪之后，便是迅速地躲到了树林之中。依靠着树木进行掩护，与那些士兵开始玩起了捉迷藏。

　　“砰！”我发射出的钢钉又打穿了一名士兵的铠甲，不过这一次只是打中了她的膝盖而已。倒在地上的她试图再向我开枪，却被我轻松地闪躲了过去。紧接着我再一枪打在了她的脑袋上，她也变成了一具可怜的尸体。

　　嗯……还剩下最后一个了呢。

　　“别……别杀我，我，我不想死，我不想死啊！”听声音好像是一位年轻的少女，在同伴们都被打死的现在，她好像是完全放弃了抵抗的意志，立即将手中的枪械一扔，举起了自己的手。善良的我也并没有在为难她，让她脱掉了铠甲后，把她给捆了起来。

　　“爱丽丝，你这边……”我带着被俘虏的少女走到了爱丽丝那边，看着正在草地上画着魔法阵的爱丽丝。

　　“哦？已经解决了吗？竟然还抓了一个妹子回来？诺汐，不错嘛~”爱丽丝抬头看了我和我身旁的那位少女一眼，继续低头开始画起了魔法阵。

　　“你这是打算……？”

　　“送她们一个大礼哦。”爱丽丝的脸上又露出了一个神秘的微笑，“其他人都解决了吧？记得把她们的尸体处理一下，别让黛安娜起疑心。”

　　“是。”

