+++ 
title = "第十六章 新工作【诺汐视角】"
weight = 16
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十六章 新工作【诺汐视角】

　　从艾蕾莎的家回到咖啡厅之后，爱丽丝基本上是一刻都没有休息，换了一身衣服之后就独自一人去星辰教会那边了。

　　至于我嘛……既没有被她安排什么工作，也不知道该干什么的我，只能呆在咖啡厅的柜台边，无所事事地发着呆。不知道的，还以为我是这家店的咖啡师呢。

　　“怎么了，诺汐小姐。看你一脸忧愁的，难不成是想自己的妹妹了吗？”手中端着几杯咖啡的格林希尔走到了我的身边，向我打了个招呼。

　　“无聊呀……也不知道做什么。”没有手机、没有电脑，似乎除了看书之外也没其他的娱乐活动了，这个时代也太无聊了吧！

　　“要么来试试看拉花？”

　　“拉花？”

　　“咖啡拉花啦，怎么样，是不是很有趣？”她走到了我的身旁，拿了一杯咖啡和一杯牛奶便是开始动手操作了起来。

　　“你还会拉花吗？”我在一旁看着她缓慢地将牛奶倒入咖啡之中，逐渐画出了一个心形的模样，脸上不由得感觉到很是震惊。又会化妆，还会拉花，格林希尔还真厉害啊。

　　“稍微会一点啦~你看——”格林希尔将咖啡递到了我的面前，“要喝喝看吗？”

　　“嗯……好厉害的说。”

　　“其实，对魔女来说小意思啦，要我教教你吗？”格林希尔又在空杯子里倒了一杯咖啡，然后拿起了旁边的牛奶，“先从最简单的开始吧，首先，手要斜着拿杯子，像是这样。然后——”

　　右手斜着包住了咖啡杯，左手操控着另一个杯子往其中注入牛奶。牛奶就仿佛是有魔力一般，任由她的控制，在旁边看着的我只感觉到神奇。

　　“看明白了吗？要试试看吗？”她又递给了我一个空杯子。

　　“诶，算了吧。我也不是魔女。”我耸了耸肩，脸上露出了一丝苦笑，“话说，爱丽丝不是之前给你安排了一些任务吗？”

　　“哦，你指的是调查议会大厦那个任务是吧，早就已经完成了呀。”格林希尔笑了笑，“目前，我的新任务是守护好这家咖啡厅哦。毕竟这段时间，王都里不是很太平嘛。”

　　“这样……”

　　那我现在应该干什么呢？

　　爱丽丝离开的时候，也没给我安排任务，我也不知道该干什么好。该不会真的要在这里陪格林希尔一起玩咖啡拉花吧？

　　“来一起试试看嘛？真的很好玩哦。除了这种普通的图案之外，我还可以用拉花针做点更复杂的呢。”格林希尔又开始着手操作了起来，只见她不知道从哪里拿出了一根细针，开始在咖啡上画起了新的图案，“画个爱丽丝如何？嗯，不过可能难度有点大，让我想想……”

　　“对了，格林希尔小姐。”

　　“叫我格林希尔就可以了哦~哼哼——呀！手抖了！”坐在椅子上的格林希尔不由得抖了抖。

　　“这家咖啡厅……是有什么特殊之处吗？为什么爱丽丝会把这里定为「梦中人」的总部呀？”我一直对这家咖啡厅的情况感觉到很奇怪，明明是一家对外营业的普通咖啡厅，但是却同样还是爱丽丝所属的二公主派系的总部。照理来说，这种性质的组织，不应该有一个专属的大楼，就像是军情五处或者军情六处那样吗？

　　“这家咖啡厅就是爱丽丝家的产业哦，她的长母就是这家咖啡厅的老板娘。”格林希尔努力地试图修正自己的错误，但是在我看起来，咖啡上面的那些奶泡可能更混乱了一点。

　　“诶诶诶？”原来这家咖啡厅还是爱丽丝家的？

　　“怎么了？很奇怪吗？”

　　“所以爱丽丝她……是贵族？还是普通的平民？”见过了艾蕾莎的原生家庭之后，我不由得好奇起了爱丽丝的身世。既然这家咖啡厅都是她的，爱丽丝的家庭背景估计肯定比艾蕾莎好不少吧。

　　“嗯……怎么说呢，大概可以算贵族吧？爱丽丝的次母，露易丝·克萝艾就是在柴郡那边的贵族哦。不过她的长母就是一个普通的小商人嘛，所以爱丽丝的家庭……大概比较奇怪？其实，具体情况我也不是很清楚啦，你要么亲自去问问爱丽丝？”

　　“算了……总感觉，问这种事情不太好。”

　　“这种事情无所谓啦，「梦中人」的大家基本上都不看中出身的。毕竟，如果大家真的很看中出身的话，又为什么会聚在艾蕾莎殿下周围呢？”

　　“嗯，也是。”我点了点头，“话说，格林希尔小姐你是……”

　　“我吗？只是一个曼城那边的普通小魔女而已啦。”格林希尔对我笑了笑，“要说的话……我和爱丽丝在中学的时候就认识了呢。”

　　“诶诶？你们俩是……青梅竹马吗！”

　　“是呢。也没想到，那个爱丽丝竟然能泡到一国公主。作为她的发小，真是感觉到羡慕呢~也不知道咱们的艾蕾莎殿下究竟是有什么样的魅力，能让那个爱丽丝都被她迷得神魂颠倒的。”

　　“又在说我什么坏话，格林希尔？”正当我们俩谈论到爱丽丝的时候，话题的正主反倒像是拥有空间穿梭能力一般地出现在了我们的面前。哦不对，爱丽丝好像真的有空间穿梭的能力。

　　“没有，只是诺汐小姐想要了解一下你那传奇的身世而已啦~等，等等……爱，爱丽丝！把，把那个停，停下——”话说到一半，格林希尔的身体又开始颤抖了起来，就连拉花的动作都做错了好几次，咖啡里的那个爱丽丝……嗯，已经一片模糊了。

　　她这是体内被放了什么东西吗？

　　莫名有点好奇了起来。

　　“呼，和星辰教会谈的那是累死我了。”爱丽丝坐到了柜台前，拿起格林希尔刚刚做完的那杯咖啡便是一饮而尽，“那些家伙，实在是太……算了，懒得吐槽了。”

　　“所，所以星辰教会那边……怎，怎么说？”

　　“虽然立场上仍然保持中立，不过她们也表示可以提供一定的帮助。至少物资补给和伤员救治两大问题可以解决了。”爱丽丝向我们俩简单汇报了一下自己的战果后，又转向了格林希尔的方向，“以及，格林希尔，这里有新的任务安排给你。”

　　“又，又有任，任务了……吗？”此时的格林希尔仍然是显得一副甚是可怜的模样，她努力地想要完成那杯咖啡，只可惜白色与褐色越混越多，那个“爱丽丝”的脸都已经扭曲成一团了呢。

　　“去检查一下北边城防的那些魔法阵是否在正常运作，如果发现有问题的话，记得去修补一下。我记得我好像是安排了一些魔女负责那一块的。”

　　“诶……就，就只是去，去修，修补魔法阵吗？玛琪尔她现在不就那边动，动员百，百姓吗？把，把那种事情交给她不就好了。”格林希尔的脸上泛起了一丝红晕，双手也压住了自己的裙子，似乎是在努力忍耐着快感的样子。

　　“不能把什么事情都交给她。以及，我还有一件事要拜托你。格林希尔，去把这个交给阿瑟莉·韦尔斯利。”爱丽丝从自己的风衣之中掏出了一个信封，将其递到了格林希尔的手中。

　　“这是？”

　　“我刚刚去监狱里找艾蕾莎殿下一起拟定的作战计划书。”爱丽丝稍作停顿，思考了半分钟之后又补充了一句，“当然，如果阿瑟莉她有自己的想法也可以按她的来，具体要不要执行由她决定。”

　　“我……我真的要，要这么去吗？”

　　“嗯？就这么去有什么问题吗，亲爱的格林希尔小姐？”爱丽丝的脸上露出了一丝坏笑，似乎并没有想要停下那个小玩具的样子。

　　“你……算，算了！给，给我调低一档！”

　　“好好好~”

　　格林希尔离开了咖啡厅。

　　“她……没事吗？”望着她远去的背影，我不禁感觉到有点好奇。爱丽丝到底给她塞了什么东西，如果真的是类似跳蛋的小玩具……感觉有点糟糕呢。

　　“放心，那可是格林希尔呀。”爱丽丝的脸上仍然是挂着那神秘的笑容，“对了，诺汐，你现在很无聊吗？”

　　“当然——我都有点想要玩咖啡拉花了。”我看着格林希尔那失败的作品，不由得露出了一丝苦笑。

　　“去地下室吧，我们该准备下一步的计划了。”

　　“哦？这么快吗？”看着爱丽丝那逐渐变得严肃的表情，我也停下了手中的动作，将那杯失败的咖啡一饮而尽之后，与爱丽丝一同来到了来到了地下室之中。

　　“马上就到公主会谈的时候了。”

　　“嗯……所以，爱丽丝打算交给我什么样的任务呢？”我咽了咽自己的口水，认真地看着面前的爱丽丝。

　　“暗杀艾蕾莎。”

　　

