+++ 
title = "第三十四章 姐妹俩的营救行动"
weight = 34
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十四章 姐妹俩的营救行动

　　“营救格林希尔的事情，就拜托二位了，可以吗？尽可能不要与卡洛琳军产生冲突，如果能够悄无声息地把她营救出来是最好的。”在决定不分兵救援西线之后，艾蕾莎用颇为认真的目光看着面前的诺霖和诺汐，向她们拜托了营救格林希尔的事情。

　　　“好……好吧，我倒是没什么问题。不过，我离开之后，艾蕾莎你还是打算继续留在监狱里吗？”诺霖好奇地向自己的这位公主狱友询问道。

　　目前的情况应该算得上比较紧急了吧？总感觉她继续呆在监狱里的话，会不会有点悠闲过头的感觉呢？

　　“嗯……海特儿，有关失守的消息你有通知其他人吗？”艾蕾莎稍作思考之后看向了身旁的海特儿，开口向她询问道。

　　“没有，事发之后第一时间我就前来通知殿下了。”海特儿摇了摇脑袋。

　　“很好，那接下来这段时间尽可能去封锁消息。不要让前线的那些士兵们知道西侧失守的消息，可能会动摇军心的。”艾蕾莎点了点头，“然后，爱丽丝，你现在去和星辰教会的那些人联络一下，该着手准备我们的「底牌」了。”

　　“哦？殿下这是打算和黛安娜决战了吗？”

　　“嗯，现在也是我们的最佳时机了。”艾蕾莎点了点头，西线失守难免夜长梦多，前线军队得知消息之后也会难免产生几分动摇，她只能尽快找机会与黛安娜决出胜负才行。

　　“那么，最近这段时间也请拜托各位了！”艾蕾莎从床上起身，向面前的众人说道。

　　“是。”

　　————————————————————

　　【诺霖视角】

　　王都伦蒂诺丝市西部城区。

　　“说起来，格林希尔她长什么样呢？”虽然艾蕾莎给我们安排了寻找格林希尔的任务，但是一直呆在监狱里的我，却连格林希尔她的具体模样都没有见过。

　　“嗯……我想想，应该是巨乳吧。”呆在我身旁的姐姐沉思了良久之后，简单地回答道。

　　“巨乳？”

　　“嗯，虽然她是一名魔女，但却是巨乳哦。”诺霖对我点了点头，“虽然有点不知道该怎么去形容她的外貌，但是在见到她之后，小霖绝对能一眼认出她的。”

　　“诶——”

　　姐姐的描述好奇怪哦。

　　同时也让我越发对这位叫“格林希尔”的少女产生了几分好奇。

　　就这样，我们从警察厅出发，来到了西区警戒部队所驻守的，西区与中央广场相连的那条街道上。由于先前与卡洛琳军的战斗，警戒部队只剩下了大约五十多人，其成员主要还都是来自于警察厅的那些警官们。

　　在和她们简单的解释了一番艾蕾莎给我们安排的特别任务之后，警戒部队便是放我们俩进入到了西部城区的内部之中。

　　城区的街道上显得很是冷清，原先住在西区的那些平民似乎在刚开战的时候就已经被爱丽丝她们转移到了最为安全的东区。现在，西区的街道上好像也只剩下了一些身穿着军服的士兵了，完全看不到什么平民百姓的样子。

　　而那些隶属于第三公主卡洛琳军的士兵们则是全然一副无精打采的样子。有些人占据了一家咖啡厅在悠闲地喝着下午茶，有些人则是拿着手中的滑膛枪，在外面无所事事地巡逻着。

　　“嗯……感觉她们的确没什么斗志的样子。”

　　整个西区并不大，但是卡洛琳军的士兵们则是基本上都呆在外城区的位置，虽然是在巡逻，但是她们仍然与艾蕾莎的警戒部队还保持了相当的一段距离。看起来，她们也不是很想与我方的警戒部队产生冲突的样子。

　　“嗯……果然只是单纯驻扎在西区吧。”呆在我身后的姐姐如此评价道。

　　“嗯，我也觉得是这样。”我也点了点头。

　　在攻占了西区外城，并成功击退了安排在这里的警戒部队之后，卡洛琳军并没有选择朝着中央广场的方向继续进攻，反倒只在城区外围搭建了个临时的基地并驻扎了下来。不知道的还以为她们只是来这里野营的。

　　而艾蕾莎她就像是早就预知到了这一点一样，并没有分出自己的主力军队前去救援西侧。

　　这么一想，艾蕾莎这个家伙还真是恐怖啊……

　　明明每天只是在监狱里和我一起玩各种色色的play，但是真要认真起来的时候，感觉她就好像是看穿一切的棋手一样。

　　绕开巡逻兵前进了一段路之后，我们就来到了卡洛琳军的前线阵地。在使用幻觉魔法给自己和姐姐做了一个简单的伪装之后，我们俩便是大摇大摆地穿过了她们的前线阵地。在幻觉魔法的作用下，那些士兵完全没有发现我们的存在，甚至我在她们面前做鬼脸，她们都没有任何反应。

　　“嗯……她们完全没发现我们呢~”很好，艾蕾莎的要求是让我们尽可能避免与卡洛琳军的冲突，从目前的结果来看，幻觉魔法的伪装是完美的，对方完全没有察觉到我们的存在！

　　“快点去救格林希尔啦，笨蛋小霖。”诺汐在我身后催促道。

　　“好好——”

　　在简单调戏了一番营地里的那些士兵并确认了那位叫格林希尔的巨乳魔女不在前线阵地之后，我们俩便是神不知鬼不觉地离开了城门。通过卡洛琳军所架设的那一座浮桥，来到了她们的后方营地内。

　　位于后方营地之中的士兵并不多，除了一些前线退下来的伤员之外，基本上都是负责后勤的人。

　　第一个帐篷。

　　“哈，啊哈啊啊——”

　　“啊啊啊~”

　　“哈啊——”

　　嗯……看见了一副简直是辣眼睛的乱交场面，我默默地关上了帐篷的大门，当作什么都没有看见之后，缓缓地离开了这座帐篷之中。

　　第二个帐篷。

　　“哈，哈啊啊啊——”

　　“啊哈~这样，不行~要，要坏掉了——”

　　“快点过来呀——”

　　“呀~~哇，小穴~嘿嘿——”

　　我的天，我真的是来到卡洛琳军的军营了吗？怎么感觉这里就是个大型风俗店！为什么帐篷里全都是这种奇怪的场景呀！

　　“这，这大概就是……军队吧。”旁边的姐姐将手搭在了我的肩膀上，对我点了点头。

　　“哈哈哈……难不成艾蕾莎军也是这样的吗？姐姐你该不会——”我的脸上也露出了一丝苦笑。

　　“那应该不至于。”诺汐苦笑着回答道。

　　我们又前往了第三个帐篷之中。

　　第三个帐篷里的场景看起来还是稍微要比前两个帐篷正常的。当然，也仅仅只是“正常”了一点点而已。帐篷里一位身穿着华丽礼服的金发少女呆在墙角边，一边和左边一位衣冠不整的少女接着吻的同时，一边又在用手欺负着右边另一位少女的胸部。

　　也许是之前的场景有点太过震撼，现在看到这种场景我甚至完全没有什么想要吐槽的地方。嘛，反正格林希尔也不在这里，继续去找下一个帐篷吧。

　　“谁在大门口？”

　　就在我们俩打算离开的时候，那位呆在中间的金发少女却突然看向了我们。在与她对上视线的那一瞬间，我的心中不由得一紧，一股尤为诡异的感觉涌上了心头，就连幻觉魔法都差点无法维持住了。

　　“殿下……怎么了吗？”呆在她右边的少女好奇地向她询问道。

　　殿下？这个称呼……难不成这个帐篷里的人是那位第三公主吗？！意识到情况不妙的我，立即牵着姐姐的手，与她一起躲到了另一个帐篷之中。

　　“哈，哈啊啊——现在，应该，应该安全了吧……”好危险，刚刚真的就差一点点了，如果晚一步的话，估计就会被卡洛琳逮个正着吧。为什么那个叫卡洛琳的家伙有解除我幻觉魔法的能力？不对劲……

　　“呼，没事了，现在应该是安全了吧？”

　　“嗯……我稍微加强了一点魔法的效果。”我对姐姐露出了一丝苦笑，说实话刚刚我实在是有点太淡定了。

　　“刚刚真的差一点被发现了呢。”

　　“然后，现在这座帐篷里……”我环顾了一下这个帐篷里的情况，在帐篷的角落之中，发现了一名正在被触手们所欺负的一位巨乳少女。

　　“姐姐……那个就是，格，格林希尔吗？”



