+++ 
title = "第三十七章 斩首行动（1）"
weight = 37
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十七章 斩首行动（1）

　　【诺霖视角】

　　和艾蕾莎她所预测的一样，在她接受了洗礼仪式过后的第三天，前线的侦察兵便是在王都北区又一度看到了黛安娜军的旗帜。这一次，黛安娜军黛安娜整整一万多人的部队倾巢出动，分成十五个团从北线和东线两侧施压，而之前那一直在待命的机械教廷军队也终于得到了展示自己的机会。被誉为「灰夹克团」的机械教廷第95装甲掷弹兵团从东北方面进攻，不仅可以对艾蕾莎军的侧翼进行施压，同时起到了牵制星辰教会的作用。

　　三线齐下，这情况对于艾蕾莎来说已经算是千钧一发了吧。而现在的她本人嘛……

　　“这蛋糕真不错呢，诺霖要来尝尝看吗？”她正坐在咖啡厅的一个桌子前，甚是淡定地吃着蛋糕。

　　拜托我亲爱滴二公主殿下，这叛军都已经兵临城下了您怎么还在淡定地吃着蛋糕呀！

　　“嗯……”虽然我在心中吐槽了她好几句，身体仍然是完全无法抗拒甜点的诱惑，不过，这个蛋糕还真的挺好吃的。奶油甜而不腻，上面的蓝莓酱也正好戳中我的好球区，可恶，这甜点的制作师也太会了！

　　“是爱丽丝亲手做的吗？”

　　“怎么可能……”旁边的爱丽丝也不由得吐槽了一句。

　　“我虽然能理解艾蕾莎你处变不惊的态度，但是我还是很想说一句，现在情况已经很紧急了吧，身为最高指挥官你这么淡定真的好吗……”

　　看着艾蕾莎那一副全然不在乎的样子，我这个来自异世界的旅人都有点担心了。

　　“嗯？该做的担心我都已经做了呀，剩下的只需要静静等待就可以了。”艾蕾莎再用叉子叉起了一块小蛋糕，放在自己的口中品尝着。

　　“等待？”

　　“你看，这不就来了吗？”艾蕾莎微笑着看向了咖啡馆门口的方向，我顺着她的视线望去，一位身穿着军服的士兵迅速地推开了大门，朝她们的方向走了过来。

　　“报告殿下！雷娅连长已经发现了「维多利亚公主近卫龙骑兵团」的动向！目前该团位于北区第六街道，正在机械教廷两个排的掩护下，缓慢地向中央广场的方向前进中！”

　　“看起来想要突破并不是很简单的事情呢。”我面前的艾蕾莎缓缓地抬起了手中的茶杯，在轻轻抿了一口茶之后开口说道，“你回去告诉雷娅，先让她的轻步兵连牵制住她们的行动。我和爱丽丝很快就会到。”

　　“什么？艾蕾莎你打算亲自前往前线吗！”听到了艾蕾莎对那位士兵的指示，我整个人都惊呆了。她这是打算干什么？真的打算亲临前线，身先士卒吗？

　　虽然我知道作为魔女的艾蕾莎，战斗能力并不弱，也绝不会像是黛安娜军的那位指挥官一样被一枪爆头，但是亲临前线什么的还是太危险了吧！战场上的情况千变万化，万一她被打死了岂不是正中黛安娜的下怀？

　　“我当然知道很危险，但是这也是我必须做的。”待那位士兵离开之后，艾蕾莎则是认真地向我们俩解释起了她的想法，“要知道，就算算上禁卫军，我们的军队也才仅仅三千人不到，即使在交换比占优的情况下我们面对人数远胜过我们的黛安娜军仍然处于劣势。”

　　“不是还有星辰教会吗？星辰教会的护教军里有那么多魔女，不至于打不过机械教廷吧？”艾蕾莎之前对自己的这一底牌如此自信，我觉得依靠星辰教会的护教军来对付黛安娜的大军应该是绝对没问题的吧？

　　“魔女的力量也终究是有限的，而且黛安娜这一次同样用了她的「底牌」。你们看，机械教廷的军队会对我军侧翼和星辰教会构成很大的威胁。之前我们靠拖延战术还能勉强占点便宜，但是要在决战中取得胜负，单靠游击战是绝对不行的。”

　　“唔……所以，你要亲临前线？”

　　“没错。「维多利亚公主近卫龙骑兵团」，这个团是完全由她本人亲自所指挥的近卫军，也是黛安娜军的「核心」所在。”艾蕾莎轻轻晃了晃手中的茶杯。

　　“诶诶诶？龙骑兵？难道是骑龙的吗？”诺霖听到那个团的名字之时不由得露出了一丝震惊的表情。

　　“并不是啦，其实只是乘马机动的步兵而已。”艾蕾莎笑了笑，“我的计划就是亲自发起进攻，直接一口气摧毁这一支黛安娜军的核心，从而迅速结束这场决战。”

　　“哦？听起来有点像是斩首行动的感觉呢。”诺汐看了艾蕾莎一眼，“但是，这行动可并不是那么容易的吧？刚刚那位士兵好像是说那个团有机械教廷的掩护。”

　　“没错，所以我才需要二位的帮助。诺霖、诺汐，虽然是有点无理的要求，但是二位愿意能陪我一起前往前线吗？”艾蕾莎颇为认真地向两人说道。

　　“估计是不帮忙也不行吧？”诺霖苦笑了一下，虽然她倒是想要独善其身，但是念在这半个多月的狱友情的份上，她还是答应了艾蕾莎的请求。

　　“嗯，非常感谢二位的协助了！”

　　————————————————————

　　【第三人称视角】

　　在爱丽丝的传送魔法的作用下，四人很快便是与雷娅·哈里森的轻步兵连汇合了。此时的雷娅正呆在一栋废弃的建筑物的楼顶，用狙击镜观察着黛安娜军的动向。与其他那些男女混编的团不同，黛安娜的「维多利亚公主近卫龙骑兵团」的编制之中是清一色的女性，这也是雷娅能够在战场之中快速锁定敌方动向，并将其汇报给艾蕾莎的原因。

　　二十名身穿银灰色蒸汽铠甲的机械教廷士兵行走在最前方，黛安娜军的普通士兵们排成一列列纵队紧随其后，炮兵们拖着火炮行走在两侧，负责保护好黛安娜军的侧翼，同时，为了防止艾蕾莎军的偷袭，黛安娜还将机械教廷的士兵们安排在了炮兵们之间，将她们保护了起来。而黛安娜本人则是坐在一辆特制的马车上，一共十名机械教廷的士兵守护在她的马车两侧。

　　“连队里的成员都部署完了吗？”艾蕾莎亲自向雷娅询问道。

　　“禀告陛下，一切已经准备完毕，就等您的指示了。”雷娅一边用瞄准镜看着街道上的情况，一边向身旁的艾蕾莎回答道。

　　“嗯。”

　　“十……九……八……七……”雷娅盯着黛安娜的那辆马车，心中默念着倒计时，“三……二，一！殿下——”

　　“开火！”

　　只听艾蕾莎一声令下，她面前的雷娅便是立即按下了扳机，手中的狙击枪一枪打在了街道墙壁上的魔法阵上。特制子弹之中的魔力瞬间便是注入到了那个魔法阵内。

　　刹那间，紫色的光芒出现在了从街道两侧的墙壁上。从魔法阵之中放出的光束直接将黛安娜所坐的那辆马车给劈成了两半。惊慌之中，黛安娜在副官瑞拉的搀扶下从马车之中离开，她身边的那些机械教廷士兵也立即来到了她的身边保护她。

　　“有敌袭，全体注意！”黛安娜的副官瑞拉向其他众人说道。只不过话音刚落，炮声便是从周边的建筑物之中响起，埋伏在街道两侧建筑物之中的艾蕾莎军的士兵们也一并开枪，那密集的霰弹很快便是撂倒了一大片。

　　“竟然又躲在这种地方……可恶！全体，自由开火！”黛安娜还是做了一定的防护的，身穿着骑士铠甲的她立即镇定了下来，向自己的军队命令道。

　　“接下来轮到我们好好大干一场了哦？准备好了吗，各位？”艾蕾莎微微一笑，与爱丽丝一同喝下了那由塔菲·卡文迪许所制的猫猫药剂2.0之后，便是拿起了星辰教会给予的那根魔法杖，迅速地从楼顶跳下，冲入到了混乱的黛安娜军之中。

　　“诶诶——你们两个！”

　　“这里还有两瓶，需要吗？”爱丽丝又瞬移了回来，将两瓶猫猫药剂2.0交到了姐妹俩的手中。

　　“哼，那，那就不客气了！”诺霖将那奇怪的猫猫药剂一饮而尽，瞬间她感觉自己的身体都好像是变得灵活了许多，她像是一只猫咪一样灵活地一跃而下，刚下楼便是直接落在了两位士兵的面前，正当士兵们准备举起手中的枪朝她开火之时，她一个踢腿便是把两人都撂倒在了地上。

　　“砰！”“轰！”

　　各种声音混杂在一起，在街道上回响着。两军之间展开了一场激烈的战斗。三位魔女放出着强大的魔法，在一片混乱之中，魔力的冲击波就宛若死神的镰刀一般收割着黛安娜军的士兵们，有好多士兵还没有装填完子弹便是直接被轰到了一边。

　　不过，依仗着人数和火力的优势，黛安娜军也立即调整了阵型，原先呆在最前方的那20名装甲掷弹兵也立即开始回防，将那三位魔女列为了主要的目标。

　　双方的战争，渐渐进入到了白热化的阶段……

　　

