+++ 
title = "第三十六章 决战前夕"
weight = 36
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十六章 决战前夕

　　第二公主艾蕾莎接受星辰教会的洗礼仪式的消息很快便是传遍了整个王都内。第二天报纸的头版头条上便是花费了一整篇的篇目详细地报道了昨天的那场洗礼仪式，还配上了三张不同的照片。左边的一张是艾蕾莎当着星辰教会之中的众人发表演讲的照片，中间一张则是只穿着薄纱内衣的艾蕾莎半跪在星辰教会主教面前接受圣水洗礼的场面，而最右边的一张是已经换上了星辰教会的长袍的她，手持一根专属的星辰法杖，与星辰教会主教和首相一起合影的照片。在洗礼仪式后，首相奉目前病重的女王的命令，正式确立艾蕾莎为王储，封威尔士亲王。同时由于女王陛下目前病情严重，无法处理政务，艾蕾莎将同时兼任摄政王辅政。

　　得知了这个消息之后，王都内也掀起了一场不小的舆论风波，艾蕾莎这位平民出生的公主本身在普通百姓之中就很受欢迎，她正式被确立为王储的消息也让不少平民百姓都看到了结束战争的希望。一些新贵族和资本家则是表达出了几分担忧。而她的对手，第一公主黛安娜在得知消息之后完全勃然大怒，在自己的帐篷里痛骂了一番艾蕾莎的祖宗十八代。

　　“艾，艾蕾莎这个家伙！竟然，竟然主动申请了洗礼仪式？而且竟然首相也出席了洗礼仪式！这完全就是僭越，这是僭越啊！母上只是病重还没有过世，她怎么敢，她怎么敢——”黛安娜拿着报纸的手微微颤抖，报纸上的每一个单词在此时此刻都显得如此刺眼，字里行间都仿佛在嘲笑着她的失败与无能。

　　星辰教会的洗礼仪式，这是历代女王在即位之前都会举办的仪式，对于这位国家来说有着非凡的意义。而现在艾蕾莎主动申请进行洗礼仪式，又在同一天被加封为威尔士亲王，兼任摄政王，基本上已经相当于和众人宣布自己即将加冕为女王了。

　　“殿下，还请您冷静。”呆在黛安娜旁边的副官瑞拉如此劝诫道。

　　“冷静？你让我怎么冷静地下来！艾蕾莎这个家伙，她竟然会在这种时候进行洗礼仪式！瑞拉，你知道这意味着什么吗！”黛安娜心神不宁地在帐篷之中来回行走着，手中的报纸都被她给卷成了一长条，“失败了，失败了，失败了！我已经完全失败了！”

　　“殿下，我们目前还有约九千余人的可行动兵力，再配合一千名机械教廷的援军，我们还是有胜利的机会的。”瑞拉依旧是平静地在黛安娜的身边向她解释道。虽然之前的强攻并没有成功，但是她们的军队数量仍然是大优，还拥有最后的「底牌」，胜负还不一定能见分晓。

　　“不不不，瑞拉你还没有意识到事情的严重性。”黛安娜长叹了一口气，脸上不由得表现出了几分失落的表情，“之前女王病重，国家的政务是交给谁处理的？”

　　“是首相大人。”

　　“是的，母上她在病重之前可从来没有说过要加封艾蕾莎为威尔士亲王，更没有说在自己病重的时候让艾蕾莎担任摄政王吧！她那所谓的王储地位，仅仅只是‘约定俗成’而已！”

　　“是的，殿下。”身为黛安娜的副官，瑞拉也很清楚女王陛下并不喜欢艾蕾莎这位养女，收养她也只是迫于内阁的压力而已。在女王陛下收养了艾蕾莎作为公主之后，内阁又好几次上书要求女王正式立储，但是她却都以时候尚早而推迟了。

　　“可是！你知道现在发生了什么吗！她已经不仅仅是第二公主了！你看这张照片！首相昨天都出席了她的洗礼仪式，还以母上的名义封她为威尔士亲王，并希望让她兼任摄政王！”黛安娜指着手中的报纸，自己的语气又不禁提高了几分。

　　“可是，殿下手中的依然有足够的军队，根据赫拉将军的计算，机械教廷的装甲掷弹兵团只需要从北面兵分两路进攻王都，配合殿下的主力部队，依然可以轻松击溃艾蕾莎军的主力，纵使她是什么威尔士亲王，也不过是败寇而已。殿下不应该将这些事情放在心上。”

　　“瑞拉你是笨蛋吗！都这种时候了，还不明白吗！我现在已经没了继承王位的合法性了！”黛安娜将手中的报纸重重地砸在了地上，一脚踩在了照片中艾蕾莎的脸颊上。她急于进军攻下王都，就是想要趁着女王陛下还活着的时候干掉艾蕾莎，然后名正言顺地争取到王位继承权，从而成为合法的女王。

　　然而现在已经没用了。不仅自己的部队强攻王都被打了个半残，而且艾蕾莎那家伙还成功依靠星辰教会而成为了摄政王。摆在现在的黛安娜面前的，只剩下失败这一结局了。

　　“啊啊啊啊——”

　　“殿下……”

　　“我看真正笨蛋的是姐姐大人才对吧。我觉得瑞拉说得挺好的。”就在这个时候，第三公主卡洛琳则是闯入到了黛安娜的军营之中，直接对着艾蕾莎便是来了一番激烈的指责。

　　“卡洛琳？你，你怎么来了？”

　　“本来想和姐姐探讨一下接下来的作战计划的，结果倒好，我在军营外面都可以听见你那鬼哭狼嚎的声音了！我亲爱的姐姐大人，您是笨蛋吗？因为这种小事而生气？”

　　“小事？这可关乎到我的王位合法性问题！你知道我现在面临的是什么样的局面吗！”黛安娜正在气头上呢，她又拿起了那已经满是褶皱的报纸，指着上面艾蕾莎的照片对卡洛琳说道，“艾蕾莎现在是得到了星辰教会承认的王储！还是摄政王！她已经是事实上的女王了！我现在再去和她开战？我是想成为造反，成为叛军吗？你觉得这现实吗！”

　　“姐你现在面临的是什么样的局面，我来给你理一理吧。”卡洛琳听着黛安娜那丧气的发言，完全一副恨铁不成钢的表情，她走到了黛安娜的桌子前，用手指着上面的地图对黛安娜说道，“你现在还有九千多人的军队以及一千人的机械教廷援军。机械教廷的那个装甲掷弹兵的实力我相信你也很清楚。那么艾蕾莎那个家伙又有多少军队呢？算上之前的那些叛徒和她新招募的民兵，也就最多就两千五吧？这么简单的数学问题，你不懂吗？”

　　“可是，我又攻不下北区，开战时一万五的兵力，现在打得只剩下一万不到了，五千多人的伤亡啊！你觉得北区是很好攻占的吗？”接连的失利，让现在的黛安娜已经完全没了开战时的那般自信。

　　“可你还有机械教廷的援军。”

　　“你以为拥有机械教廷的援军就足够了吗！那些家伙又不听我指挥。再说了，那可是来自于神罗的军队，艾蕾莎完全有理由要求星辰教会出兵，我可不打算和星辰教会翻脸。”

　　“为什么？”

　　“什么为什么？”

　　“为什么姐姐你到现在还对星辰教会抱有幻想？你为什么会觉得那帮魔女会站在你这边？你不想和星辰教会翻脸的原因是什么？”

　　“我说过，我想要成为合法的女王。”

　　“合法？姐姐你不会到现在还在纠结那破王位的合法性吧？你不会觉得你击败了艾蕾莎之后，星辰教会的那帮魔女会承认你吧？”卡洛琳冷笑了一声，“幼稚，全国那么多魔女，没了艾蕾莎也会有别的魔女，你觉得你有什么资格成为星辰教会所承认的女王？”

　　“我，我还有血统优势。我好歹也是女王陛下的亲女儿！”

　　“是是是，也许一些贵族和平民百姓还会认可你这个‘血统优势’，但是你觉得星辰教会方会承认吗？”

　　“我……”

　　答案是否定的，那个星辰教会可不会承认她的血统。她们只会去想办法找其他贵族来继承王位，绝对不会选择自己。

　　“所以，你觉得你还有资格去成为‘合法的女王’吗？我亲爱的姐姐？”卡洛琳微笑着对黛安娜说道，粉碎了她那天真的幻想。

　　“我……我……”

　　“我来给笨蛋姐姐分析一下局势吧。正如刚刚我说的那样，即使是现在姐姐仍然拥有一支威胁不小的军队，还有机械教廷的援军这张最后的「底牌」，即使是艾蕾莎她还能打出之前的交换比，姐姐的军队也依旧可以靠消耗战耗死她。”卡洛琳继续顺着之前的话题对艾蕾莎说道，“同时，我的手下已经在三天前攻占了王都西侧，艾蕾莎现在侧后方空虚，她那点兵力又只能集中在前线。我们完全可以从北线和西线两面夹击，艾蕾莎她手中的这点军队是完全抵挡不住的，到时候，我们就可以一举歼灭艾蕾莎军并取得胜利了。”

　　“嗯……”

　　“合法性什么的完全无所谓，用实力让对方屈服才是王道。这个世界的历史向来是由胜利者所书写的，等姐姐的大军成功攻占了王都，消灭了艾蕾莎和星辰教会的军队之后，又有谁还敢否认姐姐的女王地位呢？”

　　“确，确实……所以……”黛安娜看着面前的地图，卡洛琳的构想的确很美好，她也的确可以一举获得胜利。

　　“和艾蕾莎那个家伙，决战吧。”

