+++ 
title = "第二十四章 惩罚游戏【诺霖视角】"
weight = 24
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十四章 惩罚游戏【诺霖视角】

　　洗完澡之后，艾蕾莎便是要求两位警官带我们俩来到了刑罚室内。虽然我表示很想睡觉，但是耐不住这位公主殿下的苦苦哀求。

　　“没事了，接下来的事情就让我和诺霖小姐谈吧，对了，能把钥匙给我吗？”来到了刑罚室之后，艾蕾莎对陪伴在我身边的两位狱警说道。

　　“没问题，接下来就请艾蕾莎殿下和诺霖小姐一起享受美妙的夜晚吧。这里的道具都可以使用，如果有什么需要的也可以喊我们。”狱警将钥匙交到了艾蕾莎的手中后，便是离开了这间房间。

　　“所以，你打算玩什么？我们俩一起上炮机吗？”我环顾了一下房间里摆放着的东西，最引人注目的自然是那个炮机了。之前上午来的时候我就在脑海里脑补了一番自己上炮机的场面，真要实际体验的时候，不得不说，心中有点小激动。

　　“嗯……那个，诺霖酱有兴趣……唔，惩罚我一下吗？比如说打我屁股之类的……呜哇，我，我什么都没有说！”艾蕾莎红着脸，轻声地对我说道。

　　“诶？惩罚你？正常来说不是你惩罚我吗？”我虽然是比较偏M的，但是也的确可以担任S的一方，但是，惩罚艾蕾莎？总感觉我们俩的角色反过来了。

　　要知道，来到监狱的这段时间都是她来欺负我！

　　“那个，上午不是约定好了嘛，既然诺霖愿意陪我一起玩拘束连行，所以，晚上就轮到我来奖励你了。”艾蕾莎对我点了点头，“这里是刑罚室，今晚，今晚允许你……对我的身体做任何事情！”

　　“哦？”听着艾蕾莎的话语，我不由得露出了一丝好奇的表情，“艾蕾莎，看不出来嘛，难道你也是抖M吗？”我的狱友公主是抖M，嗯……总感觉目前的展开越来越奇怪了！

　　“抖……抖M是什么意思呀，不，不太理解的说……”艾蕾莎的脸上泛起了一丝红晕，“反正……按你喜欢的方法来惩罚我好了！我，我正好也想放松一下。怎么，怎么惩罚我都可以，嗯……我，我也想稍微，放松一点！”

　　“那先帮我解开这些镣铐吧？”我举起了自己戴着手铐的双手，对她露出了一丝苦笑。

　　“嗯，好的。”艾蕾莎蹲到了我的面前，用刚刚从狱警那边得到的钥匙为我解开脚踝上的镣铐。

　　“所以，今晚你是怎么了？感觉爱丽丝和你汇报完了情况之后，有点判若两人？”下午的时候她还皱着眉头看地图呢，甚至还和我说打算熬夜。结果爱丽丝和她汇报完了各种情况之后，她反倒是变得一脸轻松了。

　　“因为了解清楚情况了呀，所以也不需要那么紧张了。”一边说着，她便是解开了我的脚镣，“诺霖，把手给我。”

　　“以普遍理性而言，这种时候不应该是更紧张吗？”根据爱丽丝发来的情报，艾蕾莎的“姐姐”，第一公主黛安娜于今夜亲率大军进攻王都，不用想就知道，她的目标绝对是我目前的艾蕾莎。公主会谈的进展不顺利，同时又缺乏王位继承的正统性，对于黛安娜来说，只有靠战争来夺权这一条路了。

　　“嗯？没必要紧张吧。你看，一切不都是根据我的预期在发展吗？黛安娜那个家伙，可真的和我所预料的一样，在公主会谈之后就进军首都了呢。”艾蕾莎一边说着，一边为我解开着手铐。由于她也戴着手铐的缘故，所以动作显得有点笨拙，那努力地转着钥匙的模样还看起来有点滑稽呢。

　　“可，可是，这都已经开战了！开战了欸！”怎么感觉我好像是比她更着急你，真奇怪。

　　“对呀，正因为开战了，我也可以轻松几天了不是吗？”艾蕾莎对我笑了笑，在帮我解开了拘束之后，便是趴在了旁边的桌子上，“我只是一个呆在监狱里的公主而已。前线的指挥交给爱丽丝和阿瑟莉是肯定没问题的。后勤保障、伤员和平民的安置有星辰教会来帮忙。王都里的治安也有警局各位的协助。那现在的我，又能做什么呢？”

　　“唔……”一时间被她给说住了。

　　“真要说的话，其实开战前才是最担心的那段时间。那个时候，我不清楚黛安娜会作何反应，更害怕自己准备的不够充分，脑海中也一直冒出些奇怪的想法，例如黛安娜真的做出了我预想之外的行动该怎么办。结果，嗯，根据爱丽丝的汇报来看，黛安娜的确选择了我预期之中的打法呢。”

　　“像是心里的石头落了地吗？”我看着主动趴在桌上撅起屁股的艾蕾莎，这是意思是要我打她屁股吗？嗯……也好，反正在诸多惩罚项目之后，打屁股的确是最常用的一种了。

　　“差不多。反正，我现在只需要在监狱里静待爱丽丝的好消息就可以了。所以，今晚想和你一起玩点刺激的。就，就先从打屁股开始吧？那个……诺霖，那边有一把尺，用，用那个。”

　　“哦？”我拿起了放在桌子上的那一把钢制的尺子，轻轻地拍打了一下艾蕾莎的屁股，“是这个吗？”

　　“嗯……太，太轻了。稍微，重一点。毕竟，是，是惩罚嘛。”艾蕾莎则是翘了翘自己的屁股，像是在求我打她一样。

　　“行吧。”钢尺与她那白皙的小屁股接触，艾蕾莎的身体不由得颤抖了一下，嗯，看起来这一次打的还不错。

　　“呀……稍，稍微再，再重，一点好吗？”被钢尺这么打着，艾蕾莎则是尽显出了她的抖M本质，竟然还要我打得更重一点，看起来她很喜欢被打屁股呢。

　　“啪。”钢尺再一度落下，艾蕾莎那富有弹性的小屁股，再一度颤抖了起来。而她的口中也发出了可爱的呻吟，很好，再打几下吧。

　　“啪啪”清脆的响声在整个刑罚室内回响着。

　　“继续……继续！再，再重一点。继续，惩罚我……哈啊！”艾蕾莎用自己戴着手铐的双手抓住了桌子。看起来她好像是被我打得很爽的样子。嘛，不过她的小屁股打起来也很有感觉，我用手稍稍掰开了她的两瓣屁股，在停顿了十秒后，又用力打在了左半边的屁股上。

　　“呀哈！诺，诺霖……好，好厉害。”

　　“啪！”然后再是右半边。

　　“呜哇——”

　　“是不是太重了一点？”在蜡烛的微光照耀下，我看着艾蕾莎的屁股，原先那白皙的屁股上都出现了数道红印。

　　“太，太轻了嘛……爱丽丝，爱丽丝都会把我打哭的。”趴在桌子上的艾蕾莎摇了摇自己的身体，就像是再继续乞求我打重一点的样子。

　　“你居然还想我把你打哭嘛……”

　　“不然怎么算得上惩罚呢？快，快点啦。对，对了，这，这把尺，可以，可以注入魔，魔力的。所以……嗯。”趴在桌上的艾蕾莎转过了脑袋，颇为认真地看着我。

　　“好吧。”

　　果然是一个抖M，而且似乎抖M程度还比我更厉害一点。明明之前在床上还特别喜欢攻我呢，真是看不出来。

　　将魔力注入到钢尺之中，看着钢尺的外围所出现的淡紫色的微光，然后再用力地拍打了下去。

　　“啊啊！”这一次打的似乎比之前都重，艾蕾莎的反应也变得更为剧烈一点。

　　“很疼吗？”基本上在家我也是被姐姐打的那一位，所以在力度的把控上面我是没什么经验的。又担心自己下手太轻让艾蕾莎不满意，又担心自己下手太重把她打坏。

　　毕竟她可是这个国家的第二公主。

　　“正，正好，就……就这样。很，很爽。”艾蕾莎再一次转过了脑袋，看着她眼眶中所闪烁的泪花，不知道为何还有点心疼。

　　不管了，就按照她的要求，把她打哭吧。

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　注入了魔力之后的钢尺不断地落在她的屁股上。艾蕾莎的口中也不断地发出着动听的呻吟，甚至有时候还传出了几句求饶的话语。

　　“不，不要再，再打了！呜呜！”

　　“真的要我停下吗？”我故意将钢尺移开，高举起自己的右手，随时准备再一度落下。

　　“唔……这只，只是求饶啦……继续，继续吧。”艾蕾莎则是摇了摇脑袋，而当她话音刚落之时，我的钢尺便是抵达了她的屁股处。

　　“啊啊啊！不，不要……呜哇！”

　　“啪！”

　　艾蕾莎求饶的声音很动听，渐渐地，我也好像是也有点爱上了这种play，继续在她的小屁股上留下那把钢尺的印记。

　　

