+++ 
title = "第十八章 真戏假做"
weight = 18
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第十八章 真戏假做

　　5月10日早晨，由第一公主黛安娜·维多利亚·温莎所特地组织的公主会谈正式召开。议会大厦的门口被报社记者和围观的平民们所围得水泄不通。不少人想要得到关于公主会谈的第一手信息，不少人想要一睹两位公主的芳容，还有不少人则是单纯地想要凑个热闹。议会大厦门口的警卫队在努力地维持着秩序，耐心地等待着两位公主的到来。

　　“请各位不要拥挤，排好队。一切无关人士请排到后面，不要挤在大门口。”警卫队特地在外面拦了一条警戒线，然而那些记者和平民们仍然拥挤在一起，令她们很是头疼。根据上级的命令，鉴于之前议会大厦所发生的那场火灾，一切进入议会大厦的人都必须经过严格的身份检查才允许放行。

　　“您好，我是太阳报的记者。这是我的身份证明。”一位女记者向门口的两名守卫出示了自己的证件，两名守卫几经核查后，才终于放她进入到了议会大厦内。

　　“您好，我是璐透社的记者，这里是……”

　　“抱歉，之前已经放了一名璐透社的记者了。”

　　“可是那位是我的同事……”

　　“抱歉，根据规定，目前一家报社只允许一名记者进入会议的现场。请原谅。”守卫摇了摇头，把那名女性拦在了外面。

　　“可是……”

　　“下一位。”

　　“您好，我是黛安娜殿下所安排的守卫。”一位有着一头黑色短发的少女对守卫说道。

　　“是守卫吗？”

　　“是的，为保障黛安娜殿下的安全而来。”黑发少女对守卫眨了眨眼，暗示了一下自己的身份。两名守卫也心领神会地点了点头，放她走进了议会大厦内。

　　少女来到议会大厦之后，便是独身一人躲到了一楼大厅的角落之中，用花盆来遮掩住自己娇小的身躯，静静地开始等待着目标的出现。

　　“呼……”她深呼吸了数口，保持着镇定。

　　很快，一辆马车停在了大厦门口，在几名保镖的保护下，第一公主黛安娜缓缓地走下了马车，向着不少记者与平民挥手致意。她身着一件华丽的礼服，一脸高傲地走在奢华的地毯上，在记者与平民的注目之中，缓缓地走到了议会大厦内。门口等待的其他记者们不断地发出提问，但是黛安娜却完全将她们所无视。

　　在第一公主到来之后不久，公主会谈的另一位主角，众人翘首以盼的第二公主艾蕾莎·威尔逊·温莎也同样来到了议会大厦。与高傲的黛安娜不同，平民出身的艾蕾莎显得更为亲民，下了马车之后她便是向其他平民百姓们挥手致意，那些记者也全都围在她的身边，不断地向她问题。

　　“请问艾蕾莎殿下对这场会谈持有什么样的看法呢？”

　　“我希望能与我的姐姐黛安娜殿下共同和平解决这场争端。我们都是联合王国的子民，我不愿意看见家园被毁、姐妹阋墙的惨剧。”

　　“请问艾蕾莎殿下对于近日报导出来的一些袭击事件有什么看法吗？”

　　“我希望能和平解决争端，不希望类似的事件再一度发生。”

　　“有消息称是这些袭击事件是由魔女群体所组织的有预谋的行动，请问艾蕾莎殿下对此持有何种看法呢？”

　　“抱歉，我认为这是袭击者所为，而非魔女群体所为。我们不应当将个人的行为归结于一整个群体，这是错误的。我是魔女，我的许多同学、朋友也都是魔女，魔女也和大家一样，都只是生活在联合王国的普通人而已。”

　　“请问艾蕾莎殿下……”

　　“抱歉，当前时间紧迫，恕我无法一一回答各位的问题。”艾蕾莎公主抬起了自己的手，在保镖的保护下缓缓地离开了大门口那簇拥的人群。在走到议会大厦门口之时，她又再一度转过身来，向众人挥了挥手。

　　就仿佛一个信号一般，艾蕾莎刚放下自己的手，突然议会大厦之中就传出了一声枪响。

　　“为了黛安娜殿下！”

　　娇小的黑发少女喊着口号从花盆后冲出，迅速地冲到了艾蕾莎的身后。趁着众人还没有反应过来之际，她便是迅速地对艾蕾莎的身体连开了数枪，清空了手中那把左轮手枪的弹仓。

　　“砰！砰！砰！”枪声在整个议会大厦回荡着。

　　最先反应过来的，是艾蕾莎身边的两位保镖。在听到枪声响起之时，她们迅速地护住了艾蕾莎。

　　“保护殿下！掩护殿下撤退！”

　　黑发少女的子弹好像全都打偏了，虽然她对着艾蕾莎的身体连开了数枪，但是不知道是不是枪的问题，唯一打中的子弹也只是擦破了艾蕾莎肩膀处的衣服而已。

　　“啊啊啊——”不过，虽然艾蕾莎没有受伤，但是这突然响起的枪声仍然是让全场都乱了套。无论是守卫、记者还是平民都在陷入到了混乱之中，警卫拔出手枪试图维持秩序，但是在这样混乱的局面下显得根本无济于事。

　　“安静！安静！”

　　整个议会大厦乱成了一片，一部分警卫试图维持秩序，一部分警卫则是在护送艾蕾莎殿下离开，另一部分警卫则是想要追上那位黑发少女，然而搜遍了整个议会大厦都没有搜到任何的踪迹。

　　很快，第二公主艾蕾莎在公主会谈的现场遇刺的消息，便是以惊人的速度传遍了整个伦蒂诺丝市内……

　　————————————————————————

　　咖啡馆的地下室。

　　“第二公主艾蕾莎”与“刺客少女”正坐在一张桌前，悠闲地喝着咖啡。

　　“很好，很好。相信很快，艾蕾莎殿下遇刺的消息就会人尽皆知了吧。”艾蕾莎，更准确来说应该是伪装成艾蕾莎的爱丽丝，轻轻地捧起了面前的咖啡，对眼前的诺汐露出了一丝微笑。

　　“真亏你想得出来这种阴招呢。就不怕我突然手抖真的一枪把你打死了吗？”刺客少女诺汐将那把打空弹仓的左轮放在了桌上，对面前的爱丽丝耸了耸肩。

　　没错，她便是那位伪装成黛安娜的护卫，在议会大厦的门口对“艾蕾莎”连开数枪的那位黑发少女。而安排她特地在这个时候行刺的，就是爱丽丝本人。

　　“拜托，咱好歹也是一名优秀的魔女，怎么可能就被这种手枪打死呢？”爱丽丝接过了诺汐递来的左轮，在自己的手中摆弄了一下，“黛安娜那个家伙，估计现在气得跳脚吧。”

　　“那也是拜你所赐……所以，我们接下来该干什么呢？”诺汐不由得损了爱丽丝一句。「刺杀艾蕾莎」这种听起来无比荒唐的事情，也估计只有面前的爱丽丝想的出来了吧。

　　“先卸个妆，然后，嗯……就是轮到这个出场的时候了。”爱丽丝笑了笑，从自己的亚空间里再掏出了另一份演讲稿。

　　——————————————————————

　　【诺汐视角】

　　事情发生在两天前，爱丽丝特地带我来到了咖啡馆的地下室，给我颁布了一个新的任务——暗杀艾蕾莎。

　　虽然我知道公主会谈上她肯定有所安排，但是在我真的从爱丽丝口中听到这个命令的时候，我是非常吃惊的。第一反应是怀疑她是不是把“黛安娜”给说成了“艾蕾莎”。

　　“你没有听错。诺汐，我打算在两天后的公主会谈上，安排你去暗杀艾蕾莎，并破坏这场公主会谈的顺利举行。”然而爱丽丝却再向我复述了一番她的计划。

　　“如果我没记错的话，艾蕾莎本人并不会出席会议，公主会谈上的艾蕾莎……其实就是你吧？所以，爱丽丝又在打什么算盘吗？”看着她脸上那神秘的表情，我愈发感觉到好奇了起来。

　　“还记得我之前说的，反客为主，将计就计吗？”

　　“嗯……所以，暗杀艾蕾莎殿下的行动就是？”

　　“没错，目前，大公主方的军火马车都已经被我们炸了，她们原先安排的计划也已经败露。在这种情况下，大公主还敢继续安排刺客，在公主会谈上暗杀艾蕾莎殿下吗？”

　　“不会。”

　　“没错，在这种情况下她们是不敢行动的。而我们恰好可以反过来利用这一点，假扮成大公主方安排的刺客，在会场上制造混乱，同时还顺便将黑锅扣到大公主方的头上。”爱丽丝微微一笑，“而最适合执行这场行动的，自然就是诺汐你了。你本来就不是这个世界的人，除了我们「梦中人」的少数人之外，其他人都不认识你，如果她们想要追查刺客的真实身份，也完全查不到你的头上。”

　　“而且，黛安娜她即使知道这件事和她无关，但是也得硬生生地背下这个黑锅。她想要暗杀艾蕾莎的想法是真的，如果警方去搜集证据的话也一定会查到她的头上。”

　　“没错……”听着爱丽丝那大胆的计划，我都不禁为那个黛安娜公主捏了一把冷汗了。派自己的人伪装成刺客来暗杀自己嫁祸给对方，这招数也实在是太阴险了吧。

　　“这就叫——真戏假做。”爱丽丝从自己的口袋里掏出了一把左轮手枪，将其交到了我的手中，“子弹都准备好了，到那个时候朝我开枪就行。”

　　“可，可是，我们这样不就破坏那个公主会谈吗？会不会有点不好……”我接过了那把左轮手枪，仔细地端详了一番。

　　“有什么不好的。你觉得那个公主会谈能谈出什么来？”爱丽丝反问道，“指望靠谈判和平解决争端？诺汐你太天真了，大公主的军队都已经集结在北方了，不达成目的她是不会罢休的。”

　　“好，好吧……”

　　“公主会谈本身是不可能谈出任何的成果的，黛安娜她完全不想谈，而对我们来说也不可能靠谈判来让出王位。”爱丽丝与我四目相对，一时间弄得我都有点小紧张，“但是，这并不代表我们要消极地应对。正如艾蕾莎殿下所说，我们要将主动权，掌握在自己的手中才行呢。”

