+++ 
title = "第三十三章 格林希尔的困境（2）"
weight = 33
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十三章 格林希尔的困境（2）

　　卡洛琳所召唤出来的触手缠绕在格林希尔的身体上，将她完全捆了起来之后，再开始对着她那敏感的小穴和后庭一起发起了猛烈的攻势。那些黏糊糊的触手在格林希尔的体内抽插、搅动着，可怜的格林希尔在快感的冲击下不断地颤抖着。不仅如此，触手们还缠上了她之前被鞭打的伤口处，分泌出的奇怪液体涂抹在那些伤口的地方，的确让伤口变得不疼了，但是浑身却奇痒无比。

　　“哈哈啊啊——不，不要！放，放开我——”

　　格林希尔的口中不断发出着可怜的求饶声。

　　但是触手们却完全没有停下来的打算，依旧是继续朝她的身体展开着猛烈的攻势。不仅是小穴和后庭，还有几条触手直接移动到了她的胸口处，开始欺负起了格林希尔那一对傲人的巨乳。

　　“呜哇！不，不要吸——那，那边不可以！哈啊啊啊啊——”触手缠绕住了格林希尔的乳首，一阵吮吸让她又发出了呻吟。同时，下方的两条触手也一并展开了猛烈的攻势，瞬间便是把格林希尔给欺负到了绝顶。

　　“啊啊啊啊——”

　　纵使心中有多么的不愿意，但是自己的身体却完全抗拒不了触手的攻势，大脑在那一瞬间被强烈的快感所填满。伴随着高潮迎来的一阵抽搐，格林希尔感觉整个人有点脱力了。

　　再这样下去……不行……

　　不行……不可以这样……

　　触手什么的……太奇怪了。

　　“呜呜……呜呜……”高潮之后，她的口中再一度发出了可怜的哭喊声。而触手却并没有任何想要让她休息的意图，很快便是再一度发起了新的攻势。

　　“啊啊啊啊啊——要，要坏……坏掉了呀哈——别，别……呜哇——”

　　那些触手可并不会听她的使唤，它们仍然是继续在格林希尔的体内欺负着她，将她的身体欺负到一次又一次的高潮。

　　“哈，哈啊啊……”

　　在大概经过了三四次高潮之后，触手的主人——第三公主卡洛琳则是再一度来到了她的身旁。

　　“嗯~看起来我们的魔女小姐和触手玩的很开心呢。”卡洛琳走到了格林希尔的面前，用手抚过格林希尔的私处，轻舔了一番她分泌出来的爱液。

　　“哈……哈，你，你打算……干，干什么！”私处被卡洛琳的手指抚过，格林希尔又一度颤抖了起来。

　　“哎呀，我只是想让触手们陪魔女小姐玩一会而已啦。怎么，难道魔女小姐并不喜欢触手们的欺负吗？”卡洛琳控制着手中的触手离开了格林希尔的胸口，而是转而将自己的手放了上去，并开始用甚是娴熟的手法欺负起了那一对傲人的双乳。

　　“谁……谁会喜，喜欢啊！”仍然被触手们所拘束起来的格林希尔依旧是颤抖着。卡洛琳的手指轻轻捏过了她的乳首，然后再稍稍一转。自己那敏感的胸部又感觉到了不少的快感，让她再一度发出了可爱的娇嗔。

　　“那么我的手指呢？”卡洛琳玩弄了一番她的胸部之后，又将手指移动到了小穴的位置。原先插在格林希尔小穴之中的那条触手也在她的控制下离开了格林希尔的身体，她转而用自己的手指开始抚慰起了面前的这位魔女，用手掰开了她的阴唇后，再轻轻地捏了一下她的阴蒂。

　　“给……给我离，离开！我……我是什么都，都不会说的！”快感不断地冲击着格林希尔的全身，她立即抿住了自己的嘴唇，表现出了一副抵抗到底的模样。

　　“哎呀，真的吗？这种快乐的拷问，魔女小姐真的能忍受下去吗？”卡洛琳的嘴角微微上扬，对面前的格林希尔露出了一丝不怀好意的坏笑。

　　“呜……我，我才不可能……屈服，屈服于，于你……哈啊啊！”

　　“哎呀~很期待魔女小姐完全忍受不了的样子呢。来，可爱的触手们，大家一起给面前的这位魔女小姐无尽的快乐吧？”卡洛琳的手指继续在格林希尔的私处抚摸着，同时又控制着旁边的触手，让那些触手开始抚摸起了格林希尔的全身。

　　“呜呜……黏，黏糊糊的，好 ，好讨厌！”触手在格林希尔的身体上移动着，仿佛身体的每个部位都要得到它们的照顾，这种黏糊糊的感觉让她感觉到很是难受。

　　“哎呀~没事哦，触手酱是很舒服的。”卡洛琳微笑着抚摸着格林希尔的小穴，然后又轻舔了一下她的阴蒂，“我的舌头也不错吧，魔女小姐？”

　　“呜……呜哇——”

　　卡洛琳的舌头挑弄过她敏感的小豆豆，又一阵强烈的快感传过了她的全身，格林希尔的全身再一度颤抖了起来。一股温热的感觉在她的小腹内翻涌着，仿佛随时要一泻而出。

　　“不……不要……要，要，要去了！”格林希尔闭上了自己的双眼，口中再一度发出了一声呻吟。

　　“是呢——要去了呢~”然而，就偏偏在这个时候，卡洛琳故意停下了自己手中的动作，露出了一脸不怀好意的笑容后，看向了面前的格林希尔。

　　“呜……你，你打算……做，做什么！”

　　“嗯~这就是所谓的寸止哦~相信格林希尔小姐也体验过吧？”卡洛琳轻轻舔了一下自己那沾满着格林希尔爱液的手指，脸上也露出了颇为满意的神情。

　　“寸……寸止！”

　　“不用那么兴奋哦，属于我们的时间还漫长的很呢~”卡洛琳微微一笑，等待了大约两分钟之后，继续和她的触手们一起，对面前的格林希尔展开了新一轮的攻势。

　　“哈，哈啊——”卡洛琳的手指再一度在格林希尔的小穴内搅动了起来。然后，在感觉到她快要绝顶的时候，再一度停下了手中的动作。

　　“你……你！”

　　“怎么了，魔女小姐很享受这样的感觉，不是吗？”卡洛琳微微一笑，她又起身捏了一下格林希尔的乳首，估摸着小穴的时间差不多了之后，再蹲下身来欺负起了小穴。

　　“哈……哈啊！”

　　自己的胸部和小穴被面前的卡洛琳与她的触手一起无情的玩弄着，然后每一次都是在自己快要高潮的时候无情地停下。

　　“呜呜呜……”格林希尔的口中发出着可怜的悲鸣。

　　迎接着她的，是一次又一次的寸止。

　　在卡洛琳的挑逗中，她身体之中的情欲不断地积压着，但是偏偏在最后的那一个快要释放出来的瞬间被卡住。卡洛琳对她实施的寸止，让格林希尔感觉到自己的身体就好像是要被玩坏了一样。

　　“哈，哈啊——我，我才不会……”然而，在卡洛琳的寸止拷问之中，格林希尔依旧是没有屈服。她依旧是强行让自己维持着意识。

　　“明明现在浑身都散发着想要的气息呢？真的不考虑向我屈服吗？”卡洛琳的手指轻轻挑拨着她的阴蒂，又对她露出了一丝坏笑。

　　高潮的诱惑就在她的眼前。

　　只要说出来……就可以得到自己渴望的高潮了。

　　对此，格林希尔的选择是——

　　“我，我才不可能……就，就这样，屈，屈服……哈啊啊！”

　　“哦~看起来魔女小姐还是很喜欢寸止嘛~”

　　然后，寸止拷问仍然在继续。

　　又过去了大约两小时的时间。

　　卡洛琳不断地欺负着格林希尔的身体。

　　她情欲不断地积压在体内，宛若一团烈火一样，灼烧着她身体之中的各处。一开始还能忍耐，但是在这漫长而看不到尽头的拷问之中，她的身体也渐渐濒临极限了。

　　想要高潮，想要高潮——意识渐渐模糊，她的心中此时只想要得到高潮！

　　“哈，哈啊啊——”

　　“哎呀呀，魔女小姐的身体里流下了很多水呢~”卡洛琳再一度轻抚过格林希尔那已经变得红彤彤的小穴，又轻轻地捏了一下她的小豆豆，“真可爱呢~魔女小姐的反应。”即使已经过去了两个多小时，她和她的触手仍然没有任何想要停下的趋势，依旧继续在欺负着她的身体。

　　“哈……哈，哈——求，求你了……”在这仿佛无尽的寸止拷问之中，格林希尔的心理防线也逐渐开始崩溃。这种无法得到高潮的感觉实在是太难受了，疼痛她还忍受得了，但是这种寸止……实在是太折磨人了！

　　“哎呀，魔女小姐终于要撑不住了吗？”听到了格林希尔的求饶声之后，卡洛琳的脸上露出了一丝胜利的表情。

　　“是，是的，我，我……我，我不行了！求，求求你……给，给我高，高潮吧！呜呜呜……”格林希尔向面前的卡洛琳哀求道。

　　“如果想要高潮的话，你应该知道我想要的是什么吧？亲爱的魔女小姐？”卡洛琳的脸上露出了一丝胜利的微笑，轻轻用手捏了一下格林希尔的乳首。

　　“殿，殿下的位，位置吗？”

　　“是的哦~只要你乖乖说出来的话，就不用再这么痛苦了哦。”卡洛琳的手指轻轻划过格林希尔的胸口，“胸部很想要吧？小穴很想要吧？只要能乖乖的把二姐的位置告诉我，就不用再这么痛苦了哦~”

　　“呜……呜呜……我是，是不会……背，背叛殿，殿下的……呀！”突然触手又一度伸入到了格林希尔的体内，但是这一次触手并没有直接开始抽插，而是在等待着格林希尔的回答。

　　“这并不是你的责任呀，你已经非常非常努力了，真的已经做得非常非常好了……接下来就做一个坏孩子，稍微休息那么一会儿吧，也没有关系的吧……来，乖~”

　　“呜呜呜……我，我说……你，你要给我高潮！给我高潮……给我高潮！”格林希尔自己都有点神志不清了。

　　“快点哦，触手已经在等待你了~”

　　“殿，殿下在……在警局的，地下，地下监狱里……呜呜！我，我已经说了！快，快给我高潮吧！”

　　“好~好~乖孩子，接下来就让温柔体贴的触手姐姐再陪你玩一会儿吧——”在得到了自己想要的情报之后，卡洛琳满意的点了点头，让触手们再一度调教起了格林希尔之后，便是转身离开了帐篷之中。

