+++ 
title = "第二十一章 爱丽丝的策略【诺汐视角】"
weight = 21
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十一章 爱丽丝的策略【诺汐视角】

　　“你看到了吗？刚刚那边好像突然爆炸了。”

　　“是郊外的地区吧，不知道发生了什么事情。”

　　“好像是据说是那个大公主的军队来着。”

　　“诶，大公主的军队炸了吗？真事？”

　　“好像是被偷袭了吧，具体的事情我也不清楚。”

　　大约10分钟之前，王都北面郊外的森林里正好发生了一场剧烈的爆炸，那突然蹿上天空的火焰和响彻云霄的爆炸声，就算是在城区内的我都能看得一清二楚，现在城区里到处都在传关于这场爆炸的流言。

　　平民百姓之间的流言说什么的都有，有人说是黛安娜的军队遭到了偷袭，有人说是大公主的不义之举遭到了神罚，还有说是她的军火库爆炸了。反正各种各样的流言四起，但是无一例外都极大增加了守军和平民百姓们的士气。

　　当然，这起大爆炸的真正真相，估计也只有几个人才知道了。而真正的始作俑者，现在还在一家咖啡馆内，悠闲地喝着咖啡，闲聊着呢。

　　“怎么样，这个大烟花好看吗，诺汐？”坐在我面前的爱丽丝轻轻捧起了咖啡杯，脸上流露出了一丝胜利的表情。

　　“哈哈……真是一场，嗯……震撼人心的爆炸呢。”我对爱丽丝笑了笑，昨晚我们特地去黛安娜方的飞空艇停机坪里对那些飞空艇做了手脚，只要飞空艇的发动机一启动，发动机内放出来的蒸汽就会激活上面的魔法阵，然后将那些飞空艇全都炸成碎片。即使是大白天，飞空艇爆炸的场面也会成为一大奇观。

　　在得知了自己的飞空艇部队全都被炸毁之后，那位第一公主黛安娜，大概会先感觉到疑惑，等查明了是爱丽丝用魔法动的手脚后，会气得直跺脚吧？

　　“嗯~她的思路还真的很好猜。”爱丽丝点了点头，又喝了一口咖啡，“和我预测的一样，在看见了我布置的稻草人之后，误以为我们把主力全都布置到了城门那边，打算直接靠飞空艇与陆军部队配合一起歼灭我们吧。嗯~结果自己的飞空艇被炸了，等进入城门之后她们还会发现之前她们假想的守军全都是稻草人……哈哈哈，我现在都能想象得出黛安娜那气急败坏的样子了呢，哈哈哈哈。”

　　“所以，现在前线那边是什么情况？”看着爱丽丝那得意的表情，我不禁感觉到很是好奇。之前她去前线指挥的时候我并没有跟着去，而是呆在咖啡厅里待命。

　　“嗯……黛安娜派了三个团，大概三千多人吧，配合着蒸汽战车打算一口气攻下城门。我们的防御工事基本上都被炸没了。然后，趁着爆炸发生的时候，命令前线的炮兵队来了一轮齐射。”

　　“哦？听起来战果不错嘛。”趁乱炮兵一轮齐射，大概能打伤敌军不少人吧？

　　“谁知道呢，我也没空去前线确认战果。反正本来就是趁机会偷袭她们一波，并顺便多骗她们一点炮弹罢了。”爱丽丝耸了耸肩，“一轮齐射后，我就让她们放弃前线阵地，全都撤退回街垒后面了。指挥什么的也就交给阿瑟莉了，我就回来了。”

　　“诶，所以爱丽丝你这是打算直接放弃了城门那边的阵地了？”听着爱丽丝的策略，我不由得好奇地询问道。

　　“嗯，差不多，反正本来城门那边就根本守不住，能撑一晚上已经很不错了。”爱丽丝点了点头，并从自己的亚空间之中拿出了一张伦蒂诺丝市的地图。

　　我大致看了看那张地图，了解了一下伦蒂诺丝市的情况，感觉和我生活的伦敦还是有挺大差别的呢。

　　“因为王都这边很少发生战事，再加上有东面星辰教会总部的庇护，所以实际上这座城市并没有很完善的城防设施。我们能依靠的，基本上只有200多年前内战时期所留下来的一些魔法阵而已。”

　　“你让格林希尔去修的那些？”

　　“嗯，但是这毕竟是200年前的魔法阵嘛，其效果只能说……有点堪忧。现在时代变化的那么快，想要靠这些魔法阵守住王都，只能说，除非星辰教会愿意和黛安娜军一绝死战，不然就只是纯粹的异想天开罢了。”

　　“嗯……很快就会被摧毁？”黛安娜好像是有什么，蒸汽战车之类的东西？听说火力挺强的，大概可以对标我们世界的坦克吧。

　　“是的，黛安娜方的火力太强了，昨晚那可是一通狂轰滥炸。城门那边的魔法阵基本上都已经被她的军队给破坏掉了。本来我方的兵力就远弱于黛安娜方，这种情况下又为何要固守城门呢？”爱丽丝的手指在地图上缓缓移动着，在城门处打了一个叉。

　　“嗯……的确。”艾蕾莎方的兵力只有三千，而黛安娜方是她的整整五倍，即使战争开始的时候我们靠偷袭敌方飞空艇基地取得了一场大捷，但是单单一次胜负也不足以改变目前劣势的局势，“所以现在你打算采取的策略是？”

　　“利用复杂的地形和准备好的街垒，和她们好好玩一场捉迷藏。”爱丽丝的脸上微微一笑，指了指地图上那复杂的街道，“我把主力部队都安排在城区内，现在已经安排她们用街垒堵住了城区的主要道路，黛安娜方虽然有远胜于我们的军队，但是在街道这种地形下她们的大部队也会被迫分散，接下来就是一一击破了。”爱丽丝在地图上画了好几个圆圈，我不是很懂军事上的问题，也只能听她讲了。

　　“然后，她们的蒸汽战车也是没办法开进这狭长的街道的，就算机械教廷的那些人真的把战车开进来，估计也是被我们的炮兵当成靶子打的。在这种情况下，黛安娜的推进速度会极其缓慢，嗯~估计她又会心态爆炸吧。”

　　“这样呀……”利用巷战的方式来对付那位大公主吗？对于只有三千守军的艾蕾莎方来说，好像的确是一个相当靠谱的方法。

　　“剩下的，就交给她们了。我也得去休息一下了，这两天基本上都没怎么睡。唉，熬夜对女孩子的身体可不好呀。”爱丽丝打了个哈欠，似乎很困的样子。

　　“所以，现在的我能做什么呢？”我歪了歪脑袋，前线正在交战，而我则是连自己应该做些什么都不知道，虽然我也并不是这个世界的人，不过还是想尽可能帮帮爱丽丝。

　　“嗯……陪我睡觉如何？”爱丽丝晃了晃自己手中的咖啡杯。

　　“……爱丽丝，我认真的。”虽然小霖不在我的身边，但是我也没有饥渴到这种程度吧。再说了，爱丽丝不都自己有女朋友了吗，还整天在外面睡别的女孩……

　　等等，好像她的女友艾蕾莎也一样？现在怕不是还在欺负我家小霖吧！

　　算了我还是不研究她们之间那混乱的关系了。

　　“唔……不行嘛，还想让你陪我一会的呢。算了，那我自己一个人去睡一会吧。”爱丽丝放下了手中的咖啡杯，又起身伸了个懒腰。全然没了先前那严肃的样子，现在的她就好像是一只慵懒的猫咪。

　　“所以……我能干什么呢？”好无聊呀，既没有手机也没有电脑，这个时代就没有什么能打发时间的游戏吗？有点想去找小霖了，不过没有爱丽丝的魔法，我好像也去不了警局的样子。

　　“嗯……我想想，有兴趣去前线帮我们打仗吗？大概就是操作一下火炮，去炸黛安娜那边的军队就可以了。”

　　“你是准备帮我当士兵使唤吗？还是炮兵？”我不由得白了爱丽丝一眼，虽然我目前隶属于她的麾下，但是我可没有上前线的打算。那种地方可太危险了，即使有半吸血鬼的恢复力，我也不想和不长眼的子弹来一场pvp。

　　“不愿意嘛……也是，嗯……等等，要不陪我一起去一趟卡文迪许爵士那边？也许会有一些你感兴趣的东西。”爱丽丝稍作思考之后，看了我一眼。

　　“卡文迪许爵士？”这个姓氏一听就很厉害的样子。

　　“我和艾蕾莎的一位老朋友了，也是我们梦中人组织的人。怎么样，有兴趣吗，诺汐？”爱丽丝对我笑了笑。

　　“可以。”

