+++ 
title = "第三十五章 星辰教会"
weight = 35
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十五章 星辰教会

　　诺霖和诺汐两人扛着已经快要被玩坏的格林希尔回到了爱丽丝的咖啡馆之中。而原先呆在监狱里的艾蕾莎此时也离开了监狱内，四人重新在咖啡馆的地下室汇合。

　　“哈……哈啊，这，这里是……哪里？”被触手们玩到失神的格林希尔也总算是恢复了意识，她望着熟悉的天花板，然后又看向了坐在自己面前的那位身穿蓝白色洛丽塔，头戴一个可爱蝴蝶结的金发少女……

　　“王，王妃殿下！我，我不是故意的……实，实在是她们的拷，拷问太，太过分了！我，我呜呜呜呜……”格林希尔在见到爱丽丝的时候泪水止不住地往下流，就好像是崩溃了一般。

　　“她这是……”

　　诺霖向爱丽丝简单地解释了一番格林希尔所遇到的事情。

　　“原来如此，在卡洛琳的军营里遭到了很残忍的触手拷问呢。”爱丽丝点了点头，这时候坐在爱丽丝身旁的艾蕾莎则是走到了格林希尔的身边，将手搭在了格林希尔的脑袋上，“格林希尔？还认得出我吗？”

　　“公，公主殿下？”格林希尔抬起了自己那朦胧的泪眼，看向了面前的艾蕾莎，压抑在心中的情绪更是直接释放了出来，“公主殿下！呜呜呜呜对不起对不起对不起！”

　　“诶……”

　　“我，我把您的情报全都说了出去！现在，现在那位三公主全都知道了我们的事情！对不起，对不起，我不是故意想要背叛公主殿下的！我，我真的……呜呜呜……”

　　“我知道，诺霖她们都和我说了。在卡洛琳的军营里，遭到了很可怕的拷问吧？”艾蕾莎温柔地摸了摸格林希尔的脑袋，将她拥入了自己的怀中。

　　“我，我……我不应该这样的！对，对不起呜呜呜呜！殿下——呜呜呜……”格林希尔扑在艾蕾莎的怀中对她哭泣着。

　　“乖~乖~没事的啦。”艾蕾莎摸着笑了笑，“这完全是因为卡洛琳那家伙的拷问太过分了。我不会怪罪格林希尔的哦！再说了，现在的她们就算是知道了我的情报，又能怎么样呢？”

　　“殿，殿下……”

　　“爱丽丝，和格林希尔解释一下我们接下来的计划吧。”艾蕾莎对旁边的爱丽丝微笑了一下，重新回到了自己的位置上。

　　“嗯，格林希尔，我们接下来的大致计划大概是这样……”爱丽丝走到了格林希尔的身边，向她简要地复述了一下艾蕾莎的计划。

　　“诶诶诶，公主殿下打算直接和黛安娜决战了吗？”听到了艾蕾莎的计划之后，格林希尔露出了很是震惊的表情。

　　“是的，虽然我方的交换比占优，在之前的守城战之中也发挥的相当出色。但是即使如此，我们的资源也剩下的也已经不多了，继续消耗下去仍然对我方不利，所以必须得寻求决战。”艾蕾莎向格林希尔解释道。

　　“这……这样，所，所以如果是决战的话，那我，我透露出去的……”

　　“是无关紧要的情报哦，你看，我现在早就已经不在监狱里了，不是吗？卡洛琳那个家伙真想要突袭监狱的话，估计也只能找到几条我用过的内裤罢了。”艾蕾莎轻轻捧起桌上的咖啡，抿了一口之后又补充道，“再说了，卡洛琳那个家伙估计也只敢把我的消息告诉黛安娜罢了。她可没有直接从西侧打入警察厅的勇气，对吧，诺霖？”

　　“诶诶……我，我不知道！”突然被艾蕾莎叫到名字，原先还在思考着有关卡洛琳事情的诺霖一时间被吓了一大跳，看起来就像是上课走神被老师点名的学生一样。

　　“你们潜入卡洛琳军营地的时候应该有看到他们的情况了吧？卡洛琳军的情况如何呢？”艾蕾莎虽然对诺霖的反应有点疑惑，但是还是继续向她问起了卡洛琳军的事情。

　　“嗯……前线阵地的那些士兵看起来就像是在外面野营一样。然后，后方营地里……”诺霖回想起了在帐篷之中所看见的场景，沉思了一会之后开口说道，“都在做爱。”

　　“并没有发现她们快速在城区内穿插吧？”

　　“没有，卡洛琳军的主力基本上都在前线阵地那边休息，即使是最前线也和我方警戒部队保持了一大段距离。”诺霖摇了摇脑袋。

　　“嗯，和我预期的一模一样呢。所以，格林希尔不用太自责了哦。就算卡洛琳那个家伙知道了我的具体位置，她也没有胆量带兵打过来的。”艾蕾莎又重复了一遍之前的话语，向面前的格林希尔安慰道。

　　“嗯……嗯嗯。”听着艾蕾莎的安慰，格林希尔的心情也平复了不少。

　　“所以，快点来给我化妆哦？接下来好戏马上要上演了。”艾蕾莎坐在了镜子前，用手指卷起了自己的鬓发，对格林希尔说道。

　　“遵命，殿下！”格林希尔也恢复了往日的活力，立即来到了艾蕾莎的身后，开始着手给她化起了妆。

　　————————————————————

　　在王都伦蒂诺丝市东部有着一座相当宏伟的哥特式建筑物。即使是从郊外远远望去，也依旧是可以看见建筑那巨大的尖顶，以及尖顶旁边的四角星符号。这座建筑便是星辰教会总部的大教堂——伦蒂诺丝大教堂。在教堂的旁边还建造了数个天文台，用于观测各种星象的情况。

　　而今天，诺霖和诺汐终于在艾蕾莎与爱丽丝的带领下，来到了那个一直出现在她们耳边，但是从来没有见过一面的星辰教会了。

　　“这里就是星辰教会了。”艾蕾莎对身后的诺霖与诺汐介绍道。

　　“很壮观呢……”诺霖看着眼前那宏伟的建筑。虽然建筑风格和故乡的教堂很是类似，但是建筑物上的那些装饰细节却截然不同。教堂的外墙上刻着许多星象图，就像是想要在整座墙壁上刻画下整个星空一般。

　　教会的门口有不少正在活动的平民以及身批一件黑紫色披风的教会成员们。这些平民基本上都是因为战争而来到星辰教会接受庇护的。毕竟，在这场战争之中，星辰教会可以说是整个王都之中最安全的地方了。

　　“一起进去吧。”艾蕾莎对身后的两人说道。

　　“嗯……那个，艾蕾莎，我有一个小问题。”

　　“嗯？诺霖想要问我什么呢？”

　　“艾蕾莎口中的「底牌」，该不会就是星辰教会吧？”诺霖记得艾蕾莎之前曾和她说过，自己还有一个对付机械教廷的底牌，想来想去，似乎也只有星辰教会了吧。

　　“嗯，没错。”艾蕾莎点了点头。

　　“可是星辰教会不是中立吗？”诺汐的脸上表现出了几分不解，又看了身旁的爱丽丝一眼。她记得开战之前爱丽丝就去找星辰教会沟通了，但是星辰教会却一直秉持中立的立场，不肯对艾蕾莎方施以援手。

　　“那只是对第二公主艾蕾莎保持中立而已。”艾蕾莎微笑了一下，“那么，如果我不仅仅是第二公主呢？”

　　“诶？”

　　姐妹俩的脸上更是充满了不解。

　　“马上你们就知道了。”艾蕾莎对姐妹俩微微一笑，她牵着爱丽丝的手，和姐妹俩一起走到了星辰教会内。

　　星辰教作为整个维多利亚联合王国的国教，在国内具有着甚是重要的地位。星辰教会的理念与追求，更是影响到了几乎每一位国民。即使伴随着时代的变迁，星辰教会早就已经没了之前的统治力，其成员们也多数醉心于浩瀚星空和神秘的魔法，对于权力和地位并没有太多的追求。

　　但是，星辰教会的影响力仍然存在，即使是现在，在每一位女王上任之前，她们都会来到星辰教会接受洗礼，某种意义上来说，星辰教会也为王权赋予了一定的合法性。而且，星辰教会还拥有其独立的魔女部队，其成员均由国内的优秀魔女所组成，在实力上也完全不容小觑。

　　现在的伦蒂诺丝大教堂内几乎都是人，大半个王都的平民百姓和艾蕾莎军的伤员现在都呆在星辰教会内。星辰教会的那些教徒和祭司们更是忙得不行。每个人都希望这场内战能够顺利结束，而艾蕾莎的到来，则为他们带来了新的希望。

　　“那是二公主殿下吧……”

　　“诶，二公主殿下？”

　　“二公主殿下！”

　　“公主殿下来了！”

　　整个教堂内一下子热闹了起来，而艾蕾莎则是向众人微笑着挥了挥手，即使她一句话都没有说，但是众人却仍然可以从她的微笑之中，感觉到那般奇妙的安心感。

　　“公主殿下此行前来，是有何事要拜托我们星辰教会呢？”这时候，身穿着一件淡紫色长袍，手中拿着一把精致的权杖的中年女性来到了艾蕾莎的面前，开口向她询问道。

　　“主教大人您好，目前女王陛下病重，王都城内又遭遇到了前所未有的危机。在如此至关重要的时刻，我希望星辰教会能够为我举行一场洗礼仪式。”艾蕾莎稍稍弯腰，用甚是认真的表情向面前的主教说道。

