+++ 
title = "第二十七章 黛安娜的困境"
weight = 27
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十七章 黛安娜的困境

　　距离开战已经过去了三天了。

　　原定计划三天拿下进军首都，一举拿下王宫的黛安娜军，目前的进展可以说是相当不顺。最先派出去的三个先遣团之中，东约克郡步兵团、诺森伯兰步兵团已经在艾蕾莎军的炮火打击下损失惨重，而沃里克燧发枪团下的几个连在被艾蕾莎军围在街道之后，甚至还直接投降了艾蕾莎军。黛安娜又派出了好几次增援，目前投入在前线的总兵力已经达到了七千人，但是当前的进展仍然几乎为零。

　　“根据前线指挥官的汇报，今日凌晨5点，坎伯兰步兵团于北区四街遭到了来自敌军的混合炮火打击，伤亡惨重。幸存者仅不到五百人。目前正打算撤退回营地，还请殿下……”黛安娜军的营地内，呆在黛安娜身旁的副官瑞拉向她汇报着前线的战况。

　　“废物，废物！一堆废物！为什么会打成这个样子？”黛安娜听着此时的战报，心中只感觉到怒火中烧。已经三天过去了，自己唯一的战果还只是占领了北区的城墙。而且，就连占领城墙本身都是艾蕾莎故意耍自己的一个计谋而已。

　　她本以为艾蕾莎派出了自己的主力部队，将其全部安排在守卫城墙上。结果，真的占领了那边才发现，自己所以为的“主力”实际上都是一堆稻草人。

　　她不仅被完全耍了一波，甚至还浪费了大量的炮弹和弹药。导致现在只能在街道那边和艾蕾莎军玩“捉迷藏”。而街道里的巷战，比她所预期的还要艰难许多。

　　错综复杂的街道让她们的蒸汽战车根本没办法发挥作用，只能呆在城区外围，被艾蕾莎军当成射击练习的靶子用。而那些步兵们由于完全不熟悉王都北区的街道，完全是被艾蕾莎军在街道上所布置的街垒给耍得团团转。有时候绕着绕着就被绕到了死胡同里，然后被不知道哪里冒出来的艾蕾莎军给围歼。

　　就连军营里都开始流传起了一个恐怖的传说——王都里的那些房屋会开枪，会放魔法，会突然丢出一发炸弹把她们炸上天。

　　现在的黛安娜可别提有多头疼了，不仅己方军队的士气严重受损，甚至就连报纸上的舆论都有点摇摆的趋势了。刚开战的时候还是“伟大的第一公主黛安娜殿下即将到达她忠实的伦蒂诺丝”，现在已经变成了“势均力敌的双方正在王都外区展开激战”。

　　她完全没想到自己进军的计划竟然展开的那么不顺利。

　　“瑞拉，把乔安将军叫过来，我有事情要和她商议。”黛安娜看着首都的地图，向自己的副官轻声地呼唤道。

　　“殿下，乔安将军她在得知了前线进展不顺之后，于今日早晨七点，自己率领三个团，起身前往前线那边亲自指挥战斗了。”瑞拉向黛安娜汇报道。

　　“诶……她居然亲自上场吗？居然没有和我汇报一下吗？”黛安娜扶了扶额。

　　“禀报殿下，那个时候殿下您还在睡觉。这里是乔安将军给您的计划书，上面详细地阐述了乔安将军的进攻计划。”瑞拉向黛安娜乘上了一封卷轴。

　　“嗯，让我看看……她这是打算亲自指挥大军从数条街道一起发起进攻吗？”黛安娜脸上的表情显得略有点严肃了起来。

　　“将军说，今晚基本上就可以占领王都北区了。还请殿下不要太过担心，虽然目前看起来我军进展不顺，但是在这样的消耗战之中，敌军的人数和物资也越来越少。将军想要通过这样的一次总攻击溃敌军的前线主力。”

　　“嗯……确实。”黛安娜点了点头，不管怎么说，艾蕾莎那个家伙所能调动的守军也就不过三千多人而已，就算是将王都的警卫队也包括其中，也无法构成太大的威胁。

　　更何况，她还有机械教廷这张最后的底牌。

　　“很好，很好。那我就静待乔安将军的好消息了。”黛安娜将那封计划书放在了一旁，脸上不由得显露出了颇为自信的表情。

　　再让艾蕾莎和爱丽丝这两个家伙蹦跶几天吧，反正，最后成为女王的一定是我。黛安娜看着面前的地图，脸上露出了一丝自信的笑容。

　　“对了，瑞拉。王宫那边有什么消息吗？母上的身体怎么样了？”黛安娜向她的副官询问道。

　　“根据王宫内的侍卫的说法，女王陛下的病情仍然在恶化之中，王宫里的医生们一直在给陛下用药但是并没有好转的迹象。目前，首相已经在考虑让二公主即位了。”

　　“看来留给我们的时间不多了呢……”

　　“是的，所以殿下，是否要让赫拉将军带领神圣罗马帝国的「灰夹克团」一同协助进攻呢？”

　　“既然乔安她觉得靠我军的兵力足够的话，就别让机械教廷的那些家伙来了。万一让星辰教会出动可就真的麻烦了。”机械教廷的援军是她的「底牌」，还是必须留到最后才能用。而且一旦动用的话，就得做好与星辰教会为敌的打算。

　　目前来看，自己虽然进展不算顺利，但是总体还处于优势，星辰教会也并没有倒向艾蕾莎，所以她根本没有必要让机械教廷的援军出动。

　　“是。”

　　“还有什么事情吗？”

　　“没有了。”

　　“那我也稍微休息一会吧。等晚上有消息了通知我。”黛安娜起身伸了个懒腰，为了后续的计划，她还得好好休养一下身体才行。

　　“殿下！大事不好了！”而正在黛安娜打算休息一下的时候，一位披头散发的女兵突然冲入了军营之中。

　　“发生了什么？”瑞拉不由得提高了警戒，立即抽出了腰间的佩刀，保护在黛安娜的面前。

　　“将，将军她……她阵亡了！”

　　“什么！”

　　———————————————————————

　　在大约2个小时前，王都城区的街道上，到处都布满了各种杂物、废弃家具和砖石等构成的街垒，而负责守卫街区外围的艾蕾莎军小分队则是基本上都躲藏在了坚固的房屋后面，准备随时给敌军再来一发大的。

　　一间看起来很普通的小屋内，隶属于艾蕾莎军柴郡步兵团的第一轻步兵连中的数名少女正躲在小屋内休整着。

　　“哈……好困……”手中抱着一把特制狙击枪的雷娅坐在墙角，又不禁打了个哈欠。明明身处前线，不过她看起来则好像并没有什么危机感的样子。

　　“雷娅，不准偷懒。”虽然知道雷娅的实力相当厉害，但是看到她那一副慵懒的样子，她的副官都有点看不下去了，立即走到了雷娅的身边，用帽子轻轻敲了敲快要睡着的她的脑袋，“现在敌军随时都有可能打过来。既是狙击手又是我们的长官的你给我稍微认真一点呀！”

　　“是是是……”雷娅面对着自己副官的时候还是有点没辙的，只能捂着了自己的小脑袋，从墙角起身来到了楼梯口，准备走上二楼的狙击点。

　　“说起来，雷娅好像是换了一把新枪的样子？”房间里的另一位少女看着雷娅怀中所抱着的那一把狙击枪，不由得好奇地询问道。

　　“是的，我让塔菲酱帮我改了改。”雷娅端起了手中的狙击枪，“她好像是给我搞了个什么魔导狙击系统吧，不过咱也没仔细研究过。就等着之后在战场上大显身手一番了。

　　“是那个塔菲·卡文迪许爵士吗？哇，雷娅竟然认识她吗！”旁边的少女的双眼之中都仿佛放出了光芒。

　　“哈哈，毕竟是曾经在魔法学院的学姐呢。”雷娅笑了笑。

　　“真羡慕雷娅呢，咱也想让那位卡文迪许爵士为我们改造枪支。”

　　“是呢，听说她超厉害的！”

　　“而且好像还设计了一个叫什么波控振子的东西，听说晚上那种时候用的时候——会特别爽！”另一位少女的眼中仿佛是放出了光芒，“据说比一般的振子要厉害多了！”

　　“诶诶诶，波控振子？”

　　“是呀，好像是由魔力波控制的特别振子来着。而且小巧轻盈，还能贴身携带呢！”

　　“说起来雷娅连长用过那个传说中的波控振子吗？”

　　“波控振子啊……哈，哈哈。”雷娅的脸上露出了一丝苦笑，“时候不早了，我也应该去我的岗位待命了，你们好好地呆在这里哦！大公主的军队来袭的话我会通知你们的。你们根据我的指挥行动哦？”雷娅似乎并不是很想回答有关波控振子的事情，立即拿着自己的狙击枪便是前往了二楼的窗台边。

　　“诶——雷娅连长——”

　　“连长害羞的样子好可爱呢。”

　　“哈哈哈。”

　　“你们几个就别调戏雷娅了。”雷娅的副官叹了口气。

　　“所以，黛安娜军的那些胆小鬼怎么现在还没来呀——我们这个突击小分队已经等了很久了！”

　　“谁知道呢，大概还在迷路吧。”

　　“又或者是被二排的那些家伙给打了一场伏击呢。”

　　“哈哈哈哈。”

　　房间里充满着少女们的欢声笑语。

　　“红玫瑰的旗帜……全员注意，敌军朝着我们这里走过来了！数量……数量大概是在一千人左右！全员待命！”趴在窗台上的雷娅从望远镜之中看见了那一面飘扬着的红玫瑰旗帜，立即吩咐楼下的少女们准备了起来。

　　“是。”

　　得到了雷娅的命令之后，原先还在欢笑的少女们立即认真了起来。炮兵队的三位少女则是将火炮从仓库里拉了出来。步兵们则是纷纷躲到了街垒后方，端起手中的滑膛枪，等待着敌军接近时来一发齐射。

　　“她们在……”雷娅利用望远镜观察着敌军的情况。一位身穿着高级军装的，像是指挥官一样的女人拿着一把佩刀走在最前方，身后的那些士兵们则是纷纷迈着整齐地步伐，在这狭长的街道上排成整齐的长队前进着。

　　“竟然排得那么整齐吗……”雷娅一时间都有点怀疑是不是自己看错了，黛安娜军的这支部队，竟然还真的愚蠢地在街道上列队前进吗？而且指挥官竟然还呆在最前方带领着整支部队一起前进。

　　“又要做一点不淑女的事情了呢。”雷娅苦笑了一下，她缓缓地端起自己手中的狙击枪，瞄准了远处的指挥官。

　　——————————————————————

　　“阵亡了？谁……谁阵亡了？”黛安娜听到这个消息的时候，整个人只感觉到眼前一黑，下意识地身体一软，还算好瑞拉搀扶着她，才没让她倒下来。

　　“禀告殿下，塞奇威克将军她……她在行军路上被敌军狙击手所打中，当，当场阵亡！”那位披头散发的女士兵向黛安娜汇报着前线的情况。

　　当时的情况是这样的。

　　乔安·塞奇威克一来到前线便是开始布置起了颇为大胆的进攻计划。她让那些部队集结了起来，挑选了北边街区的三条主要的道路，命令她们朝着那三条主要的道路发起猛烈的攻势，她已经厌倦了继续看两军在街区里玩捉迷藏，想要直接靠着优势的兵力与艾蕾莎军来一场大战，然后直接击溃敌方。

　　而她本人亲率一千兵力，让她们排成了整齐的队列从一条几乎无人的小巷前进，准备绕到艾蕾莎军的后方，给她们来一场夹击。

　　只不过行军没多久，侦察兵便是发现小巷里埋伏着的，是曾经在两天前击溃了东约克郡步兵团的艾蕾莎军柴郡步兵团下属的第一轻步兵连。

　　“当时我们劝说将军大人换一条路。那可是由那位传奇狙击手雷娅·哈里森所带领的第一轻步兵连……但是将军大人却执意继续前进，还和我们说狙击手有什么好怕的，这么远的距离她连一头大象都打不中……”女兵向黛安娜简单地复述了一下当时的场景。

　　“然后呢？”黛安娜放开了瑞拉的手，迫切地想要知道后续。

　　“然后话音刚落，一发子弹就直接打在了她的脸上，将军大人她就……当场阵亡了。还没等我们反应过来，躲在建筑里的敌军又来了一轮齐射，我们一下子被放倒了一大片。要，要不是我跑得快，估，估计都得死在那边了。”

　　“瑞……瑞拉……扶，扶我，起，起来。”听完她所讲述的情况，黛安娜的脸色都变得一片苍白了，刚走了两步，便是直接摔倒在了地上。

　　她完全不敢相信，自己所依赖的大将，就，就这样死在了敌方狙击手的枪下……

　

