+++ 
title = "第七章 咖啡厅内的会议"
weight = 7
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第七章 咖啡厅内的会议

　　第二天早晨，爱丽丝的「梦中人」组织中的不少成员聚在了咖啡厅的一间包厢内。一方面是为了欢迎新成员诺汐·卡蕾娜的到来，另一方面则是为了探讨后续的行动规划。

　　“早上好呀，王妃殿下~今天特地叫我们过来有什么事……呀！”第一个开口的是之前作为服务员招待过诺汐的格林希尔，只不过她话说到一半就突然被打断了。其他人不由得将目光聚集到了她的身上。而突然受到刺激的她，下意识地用手捂住了自己的裙子，她脸上的神色也都看起来很可怜的样子，“呀……呜，那个，不能在这里启动那个……呀！”

　　“哦？那么应该叫我什么呢？”对于那些故意作死称呼自己为“王妃殿下”的少女，爱丽丝可是丝毫不会手软的。

　　“爱，爱丽丝。所以，能，能不能停下……那个，不，不可以的！”

　　然而生气的爱丽丝却直接无视了格林希尔的请求，继续加大了震动的频率。可怜的格林希尔小姐，只有独自坐在座位上忍耐的份了。

　　“呜呜……”

　　“所以，爱丽丝，这一次特地叫我们来有什么事情呢？”诺汐看向了那位可怜的巨乳少女，看那样子估计是被塞了个跳蛋吧。不过这个时代有跳蛋这种道具吗？算了，大概也是用魔导器制成的替代品吧。

　　“情况不妙，大公主方的行动比我们想象的要快不少，我就长话短说了。”爱丽丝从自己的亚空间之中掏出了一张地图，将其摆放在了桌前，“首先，根据线人的情报，原先机械教廷安插在王都内一些教徒都在陆续离开。同时，大公主的武装已经开始在王都北部的平原上集合了，根据一些流传的消息来看，她应该是打算在这一星期内就动手了。”

　　“这么快吗？准确率有多少？”

　　“大概80%以上，女王陛下的病情的确越来越严重了，大公主那边估计是想要率先起兵进军，掌握主动权吧。”

　　“陛下的病情现在越来越严重了，

　　“那爱丽丝，对方的兵力有多少？”

　　“由大公主控制的正规军大约有一万三千人左右，算上她招募到的民兵以及来自机械教廷的援军，保守估计一万五吧。”

　　“一万五？！那我方呢？”

　　“抱歉，连对方的零头都没有。即使算上城内的警备和皇家卫队，大概也就只能凑到三千五的样子。”爱丽丝耸了耸肩，“以及，还有一个坏消息，我昨晚去联络过星辰教会了，然而星辰教会仍然是保持原有的中立立场，并不打算直接协助我们。”

　　“明明她们自己都危在旦夕？”

　　大公主在机械教廷的帮助下进入首都，一旦登基成为女王之后，那必然会对星辰教会下手。然而在这种情况下，星辰教会依旧是保持中立，虽然看起来倾向于二公主势力，但是实际上并没有直接站队二公主的打算。

　　为此，爱丽丝现在感觉到十分头疼。

　　“我也不清楚星辰教会在想什么，她们大概觉得机械教廷的势力不足为惧，所以想静观其变吧。”爱丽丝苦笑了一下，“总之，目前来说主要的任务还是加强首都周边的守备。我方兵力虽然处于劣势，但是打个守城战大概还是可以的。”

　　“而除此之外，我们目前还面临一个更大的问题。”喝了一口茶之后，爱丽丝再一次开口对其他人说道，“你们看今天的报纸了吗？”

　　“报纸？”

　　“原来这个时代还是用报纸的呀……”诺汐轻声地嘀咕了一句。

　　“所以发生了什么？一早起来就来到咖啡馆了，也完全没没时间看报纸。”

　　“简单说就是，大公主在报纸上说，为了避免不必要的冲突，她希望能与二公主约一个时间，在议会大厦那里，一起商谈一下关于未来的事情。”爱丽丝放下了手中的茶杯，环视了一眼圆桌前的所有人。

　　“这是一个陷阱吧。”

　　“嗯……感觉是很明显的陷阱呢。”

　　“可我们也无法拒绝吧。”

　　在这个紧张的时间段进行一场所谓的会谈，基本上已经把“陷阱”两字明显写在了纸面上。然而，对于二公主方的人来说，即使明知道这完全就是一个陷阱，但是也没有「拒绝」的选项。

　　“那些新闻媒体都是倾向于大公主方的，如果这个时候在拒绝会谈的话，会给平民营造出一种二公主不愿合作的感觉吧。”

　　“嗯，大家想的没错。我们目前的处境并不乐观。最近这段时间，大公主方一直勾结各种媒体造谣，抹黑二公主的形象，如果这一次我们再拒绝赴会，那么她们又能抓到一个新的把柄大肆宣传的。”爱丽丝点了点头，“不仅如此，拒绝赴会这件事，还可能给大公主一个出兵的正当理由。”

　　“可是，那明显就是针对艾蕾莎的陷阱吧！大公主她一定会趁此机会对艾蕾莎殿下下毒手的！”另一位少女开口说道，“爱丽丝，你打算把艾蕾莎殿下往火坑里推吗？”

　　“不，我不可能这么做。我们「梦中人」的第一宗旨就是保证二公主的安全。所以，如果真的要出席的话，也是会由我，伪装成艾蕾莎替她参加。”爱丽丝摇了摇脑袋，看着桌前的地图，陷入到了沉思之中。

　　“可是……”

　　“「梦中人」也不能没有你，爱丽丝。你是我们的领袖，同样，公主殿下也不能没有你。”

　　“我知道。”爱丽丝揉了揉自己的太阳穴，目前这种复杂的情形，让她也感觉到很是头疼。

　　“公主会谈的事情事关重大，还是让我去亲自咨询一下艾蕾莎吧。我也不敢擅自定夺。”爱丽丝深呼吸了一口，闭上眼揉了揉自己的太阳穴，“然后，我先安排一下接下来我们的行动方针吧。首先，阿瑟莉在吗？”

　　“在，请问有什么吩咐吗？”一位看起来大约有二十五六岁的女性如此回答道。

　　“城防的事情就拜托你负责了，一旦大公主方起兵，请务必守住首都。如果对方的实力实在是太强，那么能撑多久就撑多久。缺少什么物资之类的和我说，兵力我也会尽可能想办法解决的。”

　　“没问题。放心好了，爱丽丝，我绝对不会让那些家伙踏入首都一步的。”

　　“嗯，有你的保证我就放心啦。接下来，格林希尔、海特儿，你们两位负责去调查一下议会大厦那边的情况。公主会谈的预定时间是三天后，务必盯紧大公主方的行动，出什么事情及时用这个联络我。”爱丽丝从自己的口袋里拿出了一张扑克牌，将其交给了面前的两人。

　　“OK~”

　　“呜呜……爱丽丝……”

　　爱丽丝看了格林希尔一眼，然后又继续将她放置在了一旁，“最后，嗯……玛琪尔，我们的魔女部队就交给你了。机械教廷应该会派精锐部队来的，一般的士兵应该是打不过那些机械改造人的，所以，只能靠你了。”

　　“我们的魔女数量有多少？”

　　“硬要说的话，其实很不乐观。”爱丽丝苦笑了一下，“直属于二公主派系下的有三十名魔女，星辰教会的护教军那边大概还有七八十多名魔女吧。”

　　“数量确实有点少……我还得想想办法。”

　　爱丽丝一个个给她的手下们安排好了任务，她尽可能地将一切都安排妥当。旁边的诺汐都不禁对此感觉到有点吃惊。

　　“爱丽丝，那我呢？”安排到最后，只剩下了诺汐一个人。

　　“诺汐，你和我一起行动。”爱丽丝笑了笑，“我先带你去认识一下艾蕾莎殿下吧。正好，你妹妹应该也在那边。好，各位，今天就先到这里了，散会吧。”

　　在会议结束之后，爱丽丝便是带着诺汐来到了一面镜子前。她从自己的口袋之中拿出了一张扑克牌，将其贴在了镜子前。很快，扑克牌被镜子所吸收，整面镜子一下子泛出了浅紫色的光芒。

　　“我们先去见见公主吧。”

　　“这是魔镜吗？”

　　“嗯，差不多。”爱丽丝点了点头，“这是我利用魔法所搭建的一个特别定点传送装置。和一般的传送魔法阵不同，这个装置也只有我和艾蕾莎的魔力才能激活。其他人来到这里的话，看到的也只是一面很普通的镜子而已。”

　　“原来如此……很厉害的魔法呢。”

　　“是的，因为有这种魔法，所以我才能经常和公主殿下联络。来吧，一起去见公主吧。”爱丽丝走到了镜子前，牵着诺汐一同进入到了镜子之中。

　　——————————————————

　　“诺——霖——”

　　“你，你要干什么？”

　　“来一起来玩棒棒呀！来嘛，不要逃跑呀！”

　　“等等，现在不是白天吗？让，让我穿衣服呀喂！”

　　“哎呀不穿衣服也没事啦，先插棒棒可以吗？诺霖——”

　　诺汐的耳边传来了奇怪的对话，一时间令她感觉到有点迷惑。她晃了晃脑袋，睁开自己的眼睛一看，才发现自己已经不在咖啡厅的地下室了。

　　“怎么感觉……这位公主是不是有点不正经呢？”从声音之中她大概也能脑补出房间里的情况，那位艾蕾莎公主估计是在和自己的妹妹在做一些色色的事情吧。

　　“哈哈，等你见到她就明白了。”爱丽丝向她示意了一下，带领着她走出了浴室之中。然后，诺汐第一眼便是看见了床上那两位正在“打架”的少女。

　　金发少女的手中好像是拿着一根奇怪形状的金属棒，她将那位银发少女推倒在床上，一只手按在她的胸口揉着她那娇小的乳房，另一只手则是扶着那根金属棒，将其塞入到了她的体内。

　　“姐姐？”诺霖与诺汐彼此对视了一眼。

　　场面一度，陷入到了非常尴尬的境地之中……

