+++ 
title = "第二十五章 卡文迪许爵士【诺汐视角】"
weight = 25
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十五章 卡文迪许爵士【诺汐视角】

　　无聊的我，跟随着爱丽丝来到了东部城区的一条商店街内。受到战事的影响，靠近星辰教会总部的东部城区看起来好像变得比之前更热闹了，一路上能看见不少在疯狂地购买着货物的平民百姓。就连货价，都好像是比平时高了很多。

　　“说起来，那位「卡文迪许爵士」是什么样的人呢？”走在街道上，我一边环顾着周围的那些店铺与路上的平民，一边与爱丽丝交谈道。

　　“嗯……怎么说呢，大概是一位很有才的鬼才发明家吧。”爱丽丝稍作思考之后对我说道。

　　“发明家？”

　　“嗯，「梦中人」所使用的不少装备还是她发明出来的呢，比如说这把蒸汽手枪就是她的设计。”爱丽丝掏出了别在腰间的那把蒸汽手枪，在我的面前晃了晃，“市场上现在主要的手枪还是左轮之类的，靠火药推动子弹的手枪。而她却想把小型蒸汽机和手枪结合在一起，一开始我觉得她的想法是异想天开，结果没想到竟然真的被她给制作出来了。”

　　“有点……难以想象呢。”我也有一把这样的手枪，只不过我根本无法理解原理，压缩的蒸汽气囊助推钢钉发射之类的想法，完全不是普通人能想出来的东西。

　　“她还设计过一些别的枪械，但是不少都是装饰品了。等之后到了她的住处，你就能看到了。”

　　“原来是枪械设计师呀？”会不会有AK47？哦不对，这个时代的技术大概还发明不出AK47吧。

　　“可不仅仅是枪械。她精通的领域多着呢，机械、魔法阵设计、炼金术、魔药制作等等。当时在学院的时候，她每一门课的成绩都是名列前茅的，妥妥的优等生。”

　　“你和她是同学？”

　　“不是，她和艾蕾莎是一个班的。因为艾蕾莎的原因，所以我也有幸和她相识。哦对了，咖啡馆里的那面魔镜，就是我们俩一起合作完成的。”

　　“那面很神奇的魔镜？那也太厉害了吧。”那面魔镜，即使是放在我们的时代，都是很厉害的魔导器了，没想到竟然真的出自于那位「卡文迪许爵士」之手。

　　“还有格林希尔体内放着的那个「波控振子」，就是她在魔法学院上学期间鼓捣出来的产物。反正，是一个很厉害的发明家吧。等会你见到了就知道了。”

　　闲聊的同时，爱丽丝带着我来到了巷尾的一家店铺前。这家店铺的装饰显得很奇怪，大门是一块紫色的幕布，上面好像是画着不少星辰的图案。窗户贴着一层单向透明的黑纸，门外的我们根本看不清里面的情况。

　　“就是这里了。”

　　“嗯……这个幕布？”我推开了幕布，看了看店铺内的情况，店铺里被收拾的很干净，仿佛一个人都没有的样子，“诶，里面没有人呀？”

　　“她布置了魔法结界，如果不解除魔法结界的话，看到的只是被改变了认知的景象而已。”爱丽丝将我从店铺里给拉了出来。

　　改变认知的魔法结界。

　　和小霖的魔法差不多？

　　只见爱丽丝缓缓地抬起了自己的右手，闭上双眼，口中开始默念起了奇怪的咒语。

　　“爱，爱丽丝……？”

　　幕布上的星辰图案发出了一阵白光，紧接着我的眼前仿佛出现了一阵什么东西破碎的幻觉，但是定睛一看又好像什么都没有发生。

　　“好了，可以进去了。”爱丽丝带我进入到了这家店铺内，在推开幕布走入房门之中的一刹那，我仿佛感觉到自己进入到了另一个奇妙的世界一样。

　　房间里和景象和之前截然不同，里面各种东西摆放在一起，看着好像是乱成了一团。左侧的柜子上摆放着诸多装着奇怪的液体的玻璃瓶，柜子旁的桌子上还摆放着一些实验器材呢。而右侧则是好像一个简易的工厂，能看见许多正在转动着的齿轮和传送带。

　　就连地上都摆满了许多细小的零件，不知道的还以为我进入到了什么机关迷宫，走错一步就可能会触发奇怪的陷阱之类的。

　　“哟，没想到竟然是未来的王妃殿下亲临寒舍。又有什么有趣的事情想要来找我吗？”耳边突然传来了少女的声音，我顺着声音的方向望去，看见了右侧角落里的一抹金色。

　　“哦？看起来我们的卡文迪许爵士也想和格林希尔一样被塞上「波控振子」吗？”

　　“波控振子还是算了。”一位戴护目镜的金发少女突然像是地鼠一样地探出了脑袋，好奇地看了我一眼，“哦？王妃殿下竟然还带了其他人吗？”

　　“这是我朋友，诺汐·卡蕾娜。带她来这里参观一下。”爱丽丝对那位少女介绍道，“诺汐，这位就是我之前和你介绍的「卡文迪许爵士」了。目前也隶属于我们「梦中人」组织。”

　　“原来如此……你好，我是诺汐·卡蕾娜。嗯……爱丽丝的朋友。”原来这就是「卡文迪许爵士」吗？一开始光听名字我还感觉是一个怪老头呢，没想到竟然是那么年轻的一位少女。

　　嘛，毕竟是那位艾蕾莎的同学。

　　“你好，欢迎来到我的小屋。我是塔菲·卡文迪许，你也可以叫我卡文迪许爵士。”角落里的少女向我自我介绍道，等等，后半句话是不是有点奇怪，正常来说不应该是“也可以叫我塔菲/卡文迪许”之类的吗！

　　“那个，你们先随便坐吧，我现在正好在忙着一些事情。就先让人偶来招待你们吧。”她环顾了一下整个房间后，对着站在房间另一个角落里的人偶挥了挥手，然后又重新回到了自己的角落里，开始拿起扳手维修起了什么东西。

　　角落里的机械人偶开始活动了起来，将两杯红茶送到了我们的手边。

　　“这……”我看着机械人偶递来的红茶，又目送着那个机械人偶重新回到角落之中。

　　“她的发明之一，自律人偶。”爱丽丝接过了人偶递来的红茶，轻轻地抿了一口，“嗯，看起来这一次的红茶味道还不错呢。”

　　“那当然，咱可是花了不少功夫才改进了这个新的泡茶机器！”埋头工作的少女用甚是自信的语气对我们俩说道。

　　“泡茶机器……”竟然还有这种东西吗？

　　我看了一眼旁边桌子上摆放着的一个茶壶一样的机器，该不会就是这个东西吧？

　　“所以，今天爱丽丝特地来找我是又有什么事情呢？该不会是想问我要猫猫药水吧？”名为塔菲的少女又探出了脑袋，从旁边的柜子上又拿了几块小零件后，看向了坐在旁边的爱丽丝。

　　“猫猫药水是什么？”我好奇地看了爱丽丝一眼。

　　“喝了之后……会变得像是猫一样灵活的药水。嗯，基本上是用来执行一些特殊任务的时候所用的魔药。更灵活的药水。”

　　“哦？”

　　“顺带一提，还会长出一对猫耳哦！”塔菲又在旁边补充了一句。

　　“哦？！”会长出一对猫耳，嗯，和小霖的那个魔女化差不多的感觉吗？不知道爱丽丝喝下之后……

　　“咳咳，之后说不定会有需要猫猫药水的地方。所以想再拿一点备用一下。你这边还有多少库存？”

　　“我记得好像是放在里面的房间里了，先等等吧，我得把现在手上的事情忙完了再说。所以，除了猫猫药水之外，是还有什么其他事情要和我汇报吗？”

　　“嗯，黛安娜昨晚打过来了。”

　　“原来是这件事啊，还以为你和殿下要举行婚礼了呢。昨晚刚开打不久就知道了。这不，现在我就在帮雷娅改造她的那把狙击枪呢。”塔菲指了指摆在自己面前的那把枪的模型，“所以，爱丽丝能把那边的润滑油给我一下吗？”

　　“怪不得我今天去前线找雷娅的时候，她用的只是普通的线膛枪。”爱丽丝从旁边的柜子上拿了一瓶润滑油，将其直接丢了过去。塔菲稳稳地接住了那一瓶润滑油，将其涂抹在了枪械上。

　　“所以，爱丽丝该不会也想让我帮你改造枪械吧？还是说那把蒸汽手枪出了什么问题？”

　　“这倒没有，蒸汽手枪用着还不错，对了，我能再拿点钢钉吗？”

　　“在旁边的柜子上自己拿吧~”她拿着一把螺丝刀，好像是在重新将枪械的零件组装起来的样子。我不是很懂这方面的东西，只觉得她好像很厉害的样子，“所以，爱丽丝想要让我做什么呢？不可能单纯只是为了拿点钢钉子弹，并想找我叙叙旧吧？”

　　“我记得你之前在研究机械教廷的那些改造士兵吧？有结果了吗？”

　　“嗯……结果是有的，但是总体来说进展还是不顺利。”塔菲稍作犹豫之后，脸上露出了一丝苦笑，“爱丽丝，能帮我活捉个机械教廷的士兵回来吗，我想进行一下活体研究。”

　　“活体研究？”在一旁听着她们谈话的我都有点吃惊了，等等，活体研究是不是有点太违背伦理道德了一点……

　　“真要？”

　　“真要，男的女的都可以，那些士兵的整体结构我倒是理解了，但是在供能方面还是有很多疑问。机械教廷的那个技术太厉害了，如果真能找到活体研究的话，估计我能理解清楚吧。”

　　“唔……有点困难，现在机械教廷的那些士兵都回黛安娜的营地了。总之，我尽力吧。”爱丽丝苦笑了一下，等等，爱丽丝你居然真的答应了呀？



