+++ 
title = "第二十章 白天也能放烟花吗？"
weight = 20
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第二十章 白天也能放烟花吗？

　　王都伦蒂诺丝市北面。

　　黛安娜的主力军队正与艾蕾莎的守军展开着激烈的对抗。即使黛安娜采取了深夜奇袭的策略，但是早有准备的艾蕾莎军并没有因此而败退，依靠着早就已经准备好的防御工事，抵挡住了黛安娜方一次又一次的进攻。

　　“大公主那边的情况如何？”一阵紫色的光芒闪过，忙活了一晚上的爱丽丝用瞬移魔法回到了前线的战壕之中。

　　“她们的火力太强了，为什么刚开战就用这么强的火力呀……我们主要的几个魔法阵都被炸毁了，我这里估计也撑不了多久了。”躲在战壕之中的少女对爱丽丝说道，“爱丽丝，现在要撤退吗？”话音刚落又一声炮响，前方的一个建筑直接被那炮弹所摧毁。

　　“还能撑多久？两个小时可以吗？”爱丽丝看着面前的一片断壁残垣。虽然她没有亲历昨晚的战场，但是从这些痕迹也足以看出昨晚战况之激烈了。过去所建造的城墙显得甚是不堪一击，让她不禁感叹敌方的强大。

　　“两个小时吗……应该，没问题。”少女抽出了枪管下方细长的通条，用一把小榔头往自己手中线膛枪的枪口里又敲进去一发子弹，一边与爱丽丝交谈的同时一边还探头往战壕外张望了一眼，“但，但是！”

　　“没事，雷娅，马上就有好戏看了。”爱丽丝伸出了自己的手，开始轻声地吟唱起了魔法，那些散落在前方阵地里的稻草人又一度被她的魔力给重新竖了起来。俨然一副严阵以待的士兵的模样。

　　“什么，什么？”

　　“没事，障眼法罢了。”爱丽丝对身边的雷娅笑了笑。

　　爱丽丝知道，王都北面的城防根本算不上牢固，黛安娜方还有机械教廷援军，如果她真的坚守的话绝对会被蒸汽战车所组成的大队给无情地冲破。

　　正因如此，所以爱丽丝认为她不应该布置太多的守备力量在城门处。经过与艾蕾莎的商讨后，两人决定布置少股力量驻扎在城门口，依托过去搭建的魔法阵系统，尽可能地去消耗黛安娜的战车部队。

　　而这些布置在战壕里的稻草人，便是爱丽丝所特地给黛安娜她们所准备的障眼法。将大量稻草人布置于战壕内，让黛安娜的侦查部队，也就是那些飞空艇，产生一种“艾蕾莎布置了大量守军在前线”的错觉。

　　“嗯……估计时候差不多了呢。”爱丽丝微微一笑，眺望起了远方，又一个防御魔法阵被摧毁，数支拿着滑膛枪的步兵队在一位指挥官的指挥下开始朝着战壕的方向列队前进，“雷娅，让炮兵队自由开火。”

　　“是。”雷娅在爱丽丝的魔法掩护下，起身拿出了一面小旗子，对着战壕后方的炮兵队挥了挥手，“炮兵队，自由开火！”

　　与此同时，郊外的黛安娜阵营内。

　　“目前进展如何？”黛安娜在副官的陪同下来到了乔安的帐篷前。黛安娜方的总司令乔安立即从帐篷之中出来迎接，向她汇报了一番目前的战况。

　　“报告殿下，守军所布置的几个魔法阵均已经被摧毁，仅剩下少许魔法阵仍然在运作之中。有三个团——东约克郡步兵团、诺森伯兰步兵团和沃里克燧发枪团——正在从正面发起进攻。不过根据昨日所收集的情报来看，守军估计至少安排了两千人以上的部队，可能会演变成一场苦战。”

　　“有速胜方案吗？”黛安娜不想要苦战，她只想要在三天之内占领首都，加冕为新一任的女王。

　　“我认为可以让赫拉将军率领五百人的部队，乘坐飞空艇奇袭王都。用陆空配合的手段歼灭守军主力，之后我们的进军便可以一路无阻了。”

　　“用飞空艇奇袭吗？”黛安娜听着乔安所提出的建议，飞空艇配合陆军协同进攻，听起来很是异想天开的方案，“可是，那东西很容易被击落的吧？真的能抵得住那些魔女的攻势吗？”

　　“这个问题还是让赫拉将军来解释吧。”

　　“赫拉·迈耶将军，您的意见如何？”黛安娜看向了那个来自神圣罗马帝国的少将。她记得这位少将本身好像就是服役于飞空艇部队来着。

　　“请放心，以我多年驾驶飞空艇的经验向您保证，殿下。没有任何一个魔女可以击落我们神圣罗马帝国的飞空艇。如果那种事情发生了，你们可以改叫我戈林。”

　　“当真？”

　　“我向您保证，殿下。”

　　“那么就按你的计划来吧，迈耶将军。”黛安娜将手搭在了她的肩膀上，还特地喊了她的姓氏，以示对这位经验丰富的少将的尊重与信任。

　　不过很快，这种信任便是被无情的爆炸声所打了脸。大约半小时后，正当黛安娜站在自己的帐篷区，满怀期待地等待着那飞空艇部队起飞的时候，一声剧烈的爆炸声却从后方传来，剧烈的火光冲破了天际，成为了这片白天最美最亮的烟花。

　　“发生了什么事情！”

　　当然，黛安娜没有兴致去欣赏这个“烟花”。

　　毕竟这个“烟花”的来源可是她的后方，也正是停着飞空艇之处。她立即带上了自己的副官和一支护卫队，穿过小树林直奔着飞空艇的基地奔去。

　　“这是……瑞拉，去调查现场！”

　　飞空艇的基地内陷入到了一片火海之中，燃烧的金属和木质材料炸得遍地都是，滚烫的黑烟弥漫，烧伤的、烫伤的士兵乱成一团在朝着四周逃窜。而至于那些飞空艇，它们不仅没有升空，反倒是直接在爆炸之中被摧毁。皮制的气囊在剧烈的燃烧着，有的飞艇舱甚至都已经断成了数截。

　　“这是发生了什么事情！为什么会变成这样！”利用飞空艇奇袭的计划还没有实施呢，自己的飞空艇便是被全都被炸毁了，黛安娜现在气得直跳脚，她抓住了一名向她们逃来的士兵。

　　“发生了什么事情！我问你话！”

　　“啊啊……殿，殿下。”那名男性的士兵显得很是害怕的样子，在被黛安娜问话的时候，他的双腿都好像是在发抖。

　　“听见了没有？我问你这里发生了什么？”

　　“爆，爆炸……突然就，就一声，爆，爆炸。我，我什么都没有看清，就听到了一声，很响的声音，然后……就……”男人的话语变得断断续续的，黛安娜愈发感觉到不耐烦了起来。

　　“赫拉将军呢？你有看见赫拉将军吗？”

　　“将，将军她……我，我不知道，啊啊啊啊——”男人突然发出了尖叫，四处流窜的火球蹿到了他的裤腿上，给了他一阵极大的痛苦。

　　“你们送他去疗伤。其他人呢，有看见赫拉将军吗？”黛安娜将那位受伤的男性士兵交给了她身后的一名护卫。

　　她看着飞空艇的基地，在刚刚的那场爆炸之中，估计有许多士兵都直接葬身火海了吧。那位赫拉·迈耶将军，该不会也一起和她的飞空艇陪葬了吧？

　　才刚开战就损失了一名少将，还是来自神圣罗马帝国的援军的少将，对于黛安娜来说简直是迎头一棒。虽然与那位少将并没有什么交情，但是她还是在心中祈祷着她能平安。

　　“抱，抱歉，殿……殿下。”又过了一段时间之后，赫拉·迈耶终于是重新出现在了黛安娜的面前。她身上的军装在火焰之中直接被烧成了灰，露出了那已经一半机械化的身体。

　　“亲爱的赫拉·迈耶将军，请问这是发生了什么？”见到她还活着之后，黛安娜倒是舒了口气，不过她还是迅速调整了自己的姿态，用严厉的表情向她质问道。

　　“抱歉，我也不知道为什么……飞空艇会爆炸。当时我刚宣布完起飞，发动机刚启动不久，就……突然爆炸了。事情，太过突然，我，我也没有任何头绪。”虽然身体经过了一定的机械化改造，但是突然发生的这一场爆炸，仍然让赫拉伤的不轻，她连说话都有气无力的。

　　“突然爆炸的？因为发动机有问题吗？”

　　“不可能，殿下。我们的发动机经过高压测试，绝对不可能出现问题。况且，即使发动机出了问题，也不可能发生如此剧烈的爆炸。”赫拉向黛安娜摇了摇头。

　　“报告，殿下。在飞空艇残骸附近发现了大型魔法阵的痕迹。”就在这个时候，黛安娜的副官瑞拉回到了她的身边，向她汇报了一番调查的结果。

　　“大型魔法阵？为什么这里会有大型魔法阵？”

　　“报告殿下，原因不明。但是我们又在附近的小树林里发现了四具我方士兵的尸体，根据身份确认，她们应该是昨晚负责守护飞空艇的士兵。死因大概是被钢钉击中而死。”

　　“钢钉？”黛安娜想起了某个人。

　　“是的，推测是由蒸汽手枪所发射出的钢钉。”

　　“果然又是你吗，爱丽丝·克萝艾！”黛安娜朝着首都的方向望去，那湛蓝的眼瞳之中，仿佛充满了无尽的怒火。

