+++ 
title = "第三十一章 被偷家了"
weight = 31
+++ 


辉光的伦蒂诺丝

　　第三十一章 被偷家了

　　西面失守，格林希尔被抓……

　　对于爱丽丝来说，这消息简直宛若晴天霹雳一般，她的脑袋在一瞬间变得一片空白，自己的思绪也在一瞬间都断了线。

　　为什么会发生这种事情？

　　“看起来发生了一些大事呢。”不过，艾蕾莎却仍然保持着镇定，她从床上起身走到了那位受伤的少女面前，缓缓抬起自己的手，利用治愈魔法简单地治疗了一下她身上的伤口。

　　“爱丽丝，发生了什么？哪里失守了吗！”原先呆在隔壁刑罚室里调情的卡蕾娜姐妹也立即来到了监牢内，一脸焦急地询问道。

　　“让海特儿亲自和我们解释吧，海特儿，要在床上休息一下吗？”艾蕾莎为海特儿用魔法简单地治疗了一下伤口。她刚刚闯进来的时候浑身是伤，身上的衣服都被鲜血所浸染，光看那样子艾蕾莎就大致已经猜出了她所遇到的情况。

　　“没，没事了，我，我坐着就可以了，谢谢谢殿下。”名为海特儿的少女对面前的艾蕾莎与爱丽丝两人微笑了一下，喝了一口爱丽丝递来的水之后，她缓缓地开口向两人说起了之前发生的事情。

　　“今天，我和格林希尔一起照常在西区那边巡逻，因为上午大公主的部队就已经撤退了，所以当时我们还在和警戒部队的大家一起庆祝着。”

　　“庆祝？我的天，你们俩是不是有点过于悠闲了！只是一次撤军而已呀！不代表我们真的赢了啊！”爱丽丝不由得吐槽道，怎么这两人都已经开始庆祝了！

　　“主要是……感觉大局已定了嘛。”海特儿的脸上露出了一丝苦笑，“现在回想起来，那个时候我们的确是有点太放松了。不然估计能注意到偷偷从河面那边架着浮桥发起进攻的部队了。”

　　“浮桥吗？”

　　“嗯……敌军是从河对面过来的。那个时候我们玩的有点太嗨了，根本没注意到竟然有这种时候。然后，突然就‘轰’的一声——本来爱丽丝你布置在西区的那个防御法阵瞬间被炸烂了。”

　　“什么？那个防御法阵一瞬间被炸烂了？”爱丽丝的脸上显露出了很是吃惊的表情。虽然这个防御法阵算不上很强，但是也不至于直接一炮被轰烂吧！

　　“然后……敌军就冲上来了。我们立即拿起武器防御，但是可惜对方人数实在是太多了，而且还有火炮的轰炸，总而言之就是……我们输得很惨，就连格林希尔她都被抓了。”

　　“格林希尔都被抓了……”爱丽丝扶了扶额，“具体战况呢？西区的警戒部队还剩多少人？”

　　因为艾蕾莎军的总人数远低于黛安娜军，为了能够尽可能利用这些兵力守住王都，所以艾蕾莎不得不冒险将自己的主力全都安排在王都北区和中央广场上。这也导致了在西区和南区她只让爱丽丝安排了一支一百人的警戒部队，其中的不少成员还是王都的警察呢。

　　“大概……还有五十多人成功逃回来了吧。不过敌军也基本上把城区外围给占领了。抱歉……殿下，是属下的失职！如果我们当时可以早点察觉到敌军的话……”海特儿对面前的两人低下了脑袋，手中不由得攥紧了拳头。

　　“不不，西区失守这件事不怪你们，本来我们的兵力就没法顾及到西区和南区那边。能够撤回50多人已经做得很好了，海特儿。”爱丽丝拍了拍海特儿的肩膀，又转而看向了艾蕾莎， “所以，殿下打算怎么做？需要我分出一部分主力部队去西区那边吗？”

　　“先等等，爱丽丝，我感觉这次袭击有点蹊跷。”艾蕾莎并没有直接同意爱丽丝的请求，反倒是仔细地端详着面前的地图，“首先，海特儿，袭击西侧的敌军大概有多少人？”

　　“唔……一片混乱之中我也数不清，好像是五百吧，也有可能一千多？总之人数比我们多很多就是了。”

　　“嗯，那么就假设敌军派出了一千人进攻西侧吧。”她将几枚棋子摆在了北区前线和西区外城区的位置，“爱丽丝，你觉得黛安娜她一天之内，能够把自己的军队绕到西侧发起进攻吗？”

　　“嗯……应该是不可能的。”爱丽丝看着桌上的地图回答道。

　　王都北区和王都西区之间本身就路途遥远，甚至还隔了一条河。再加上黛安娜军又经历了数天的激战，她手下的士兵们早就已经十分疲惫，在短短一天的时间内想要绕到西侧发起突然袭击，显然是不现实的事情。

　　“我也觉得不可能，那么，之前在西面的平原上有监视到黛安娜军的行动吗？”

　　“没有，黛安娜军的军营基本上都在王都北侧的平原上。无论是西侧还是南侧都没用监视到有黛安娜方阵营的活动。”爱丽丝仍然是摇了摇头。

　　“有没有可能是那位大公主她临时把阵地转移到西侧呢？”诺霖开口向艾蕾莎询问道。

　　“基本上不可能，转移己方阵地并不是一件容易的事情。更何况，如果她打算转移阵地的话，也不会强攻北线了。如果她真的能够北线和西线两面夹击的话，我军是守不住的。”她用手指在地图上画着，己方部队仅有三千人，单纯守住北线已经很困难了，如果黛安娜真的分兵进行两面夹攻的话，自己绝对是守不住的。

　　“所以，艾蕾莎殿下的意思是？”爱丽丝略有几分不解的看向了艾蕾莎。

　　“我认为今晚袭击西侧的，并不是黛安娜的军队。”艾蕾莎向面前的众人解释道，“海特儿，有看到敌军的旗帜吗？”

　　“抱歉，那个时候战场太混乱了，再加上夜晚的光线比较暗，所以没有看清楚。”海特儿摇了摇脑袋，“不过……感觉殿下说的没错，我也感觉他们和黛安娜的正规军有点微妙的差别，嗯……就是不知道该怎么形容。”

　　“微妙的差别吗？”艾蕾莎闭上眼睛在脑海中思索了一下，“海特儿，他们身上是不是散发出一种很诡异的氛围？让你有一种自发的厌恶，不想要接近的感觉？”

　　“没错，就是这种氛围！”海特儿点了点头。

　　“嗯……我明白了。看来我的推论应该是没错的。”艾蕾莎深呼吸了一口，“袭击西侧的并不是黛安娜的部队，而是隶属于第三公主卡洛琳·玛格丽特·温莎的部队。”

　　“三公主？！就是那个，一直没行动的三公主？”

　　旁边的姐妹俩露出了甚是震惊的表情。不是两位公主之间的战斗吗？怎么突然又冒出来了第三位公主？

　　“卡洛琳她是女王陛下的私生女，而且也不是魔女……在宫廷里的地位本来也就不高，愿意拥护她的人也少的可怜……哦对，深渊教团的那些人除外。”

　　“深渊教团？”

　　“简单来说就是个与星辰教会所对立的邪教组织。而卡洛琳目前好像是深渊教团的领袖？我记得有什么「深渊公主」之类的称呼来着。”

　　“这样呀……所以，袭击西侧的是那位第三公主？她的目的又是什么呢？支援黛安娜吗？”诺霖歪了歪脑袋，向艾蕾莎询问道。

　　“还能有什么目的，她想要趁着我和黛安娜两败俱伤的时候趁机窃取胜利果实呗。”艾蕾莎将西侧的红色棋子换成了黑色，然后在中央广场上放上了白色的棋子。

　　“现在我方在北线占优，黛安娜几次集中兵力强攻都没有成功，如果维持着这样的进展，那么黛安娜基本上是必输无疑的。所以，在这个时候卡洛琳她派自己的兵力袭击了王都的西侧，意图是想要和黛安娜形成两面夹击的形势对我施压。”艾蕾莎向房间里的众人解释道。

　　“嗯……”

　　“而现在，如果我分兵前去救援西侧的话，那么前线的防御就一定会减弱。对于黛安娜来说，她就可以突破我们的防线，甚至直接进军王宫。”艾蕾莎将一枚白色的棋子移动到了西区。

　　“嗯……”

　　“但是如果不分兵去支援西侧的话……那个，卡？卡洛琳也可以从西侧打过来吧？”诺霖歪了歪脑袋，向艾蕾莎询问道。

　　“没错，这也是一种可能性。但是我觉得卡洛琳她并不会这么做。”艾蕾莎的嘴角微微上扬，露出了一丝仿佛看穿一切的笑容。

　　“为什么呢？”

　　“因为，即使她成功击败了我方守军，最终登上王位的也是黛安娜吧？”诺汐好像是明白了艾蕾莎的意思，开口对自己的妹妹说道。

　　“是的。无论是从王位继承权的正统性，还是手中的兵力来看，卡洛琳都是三位公主之中势力最薄弱的一方。如果她从西侧进攻我军，无论胜负，最终也只不过是给黛安娜当垫脚石罢了。”

　　“嗯……我好像是明白了。”

　　“只有我和黛安娜两败俱伤，才最符合卡洛琳的利益。这样她才能同时击败我们，并成功登上王位。”

　　“所以说，西侧的袭击只是诱导我们分兵的陷阱？”爱丽丝歪了歪脑袋。

　　“是的。一方面诱导了我们分兵支援西侧减弱了前线防御，另一方面又向黛安娜展示了自己的忠心，让黛安娜不会怀疑自己。等到我和黛安娜打得两败俱伤之后，她再完成最后的收割，顺利继承王位。”

　　“所以，殿下觉得接下来应该怎么办比较好呢？”爱丽丝向艾蕾莎询问道。

　　“我军的主力部队仍然负责守住北线，黛安娜只是暂时撤退而已，随时都有可能卷土重来。她还有机械教廷的支援没用呢。然后，西线就让警戒部队保持骚扰监视，不要和卡洛琳的军队起正面冲突。”艾蕾莎一边说着，一边将棋子重新摆在了地图上，“最后……格林希尔那边，能麻烦你吗，诺霖？”

　　

