+++ 
title = "第七十九章 魔法课堂"
weight = 80
+++ 


第4卷

　　第七十九章 魔法课堂

　　“简而言之，整个魔法的过程，本质上就是高能Novia因子释放所蕴含的能量，通过着环境之中的低能Novia因子进行传递，同时因为释放了能量，本身又会变为低能Novia因子。然后低能Novia因子再进行着储能的一整个过程。”黑板，不对，更准确的说应该是特殊的教学用全息显示屏上，显示着粒子的图片。讲台上的云月·艾琳娜，正向着她们讲解着魔法的基础知识。

　　“高能Novia因子、低能Novia因子……”教室里的诺霖重复着云月所说的那些话语，她还记得那是当年伊梦在梦境课堂之中所讲述的东西。而在她的世界之中，目前这个魔法理论仍旧处于着理论的阶段，毕竟，目前仍旧是没有实验证明着低能Novia因子的存在。

　　“如果还不明白这个过程的话，可以现在进入到虚拟空间之中，我来给大家演示一遍魔力可视化过程。”仿佛像是听到了台下少女们的嘀咕声，讲台上的云月露出了一丝笑容。

　　诺霖按了一下项圈上的按钮，好奇地进入到了「Dive」模式之中，眼前的景象立即变化成了虚拟空间的乐园。虚拟空间的场景大致上与现实的乐园没有太大差异，不过由于并非真实世界的缘故，很多现实之中无法实现的功能都可以在这里模拟出来。

　　就比如说现在，诺霖就可以看见围绕在她周围的许许多多淡紫色的小点，不过还有少数的几个深紫色小球。看起来应该就是云月所说的两种Novia因子吧。

　　“这种淡紫色的小球，代表着低能Novia因子。因为其内部所包含的魔力很低，所以特地用着淡紫色来标识。好的，这么一看是不是很清楚。我们所生活的环境Novia因子浓度大约是65-75ppm，高能Novia因子在环境之中所占的比例也并不多。”云月·艾琳娜正站在她们的面前，像着她们解释着这些基础的理论内容，“接下来，请各位伸出手。”

　　“手……”诺霖根据着云月的话语，伸出了自己的手，手掌之中的紫色明显比环境之中的颜色要深不少。这也是由于她们是魔女的缘故。

　　“接下来往手中聚集魔力。在虚拟空间也是一样的，和现实没有任何区别的哦！”

　　聚集起魔力的同时，诺霖也注意到了自己掌心之中的紫色逐渐加深，那些小球正在进行着交换，愈发多的高能Novia因子聚集于掌心之中。

　　这就是微观层面的“魔力在流淌着”的含义吧，本质上是进行着高能Novia因子与低能Novia因子的交换。

　　“接下来试着去释放魔力。”云月说着将手抬起，释放出了一个简单的魔力小球。如果是在现实之中那只不过是一段魔力波而已，但是在微观角度下，台下少女们所看见的则是她的手心之中的深紫色一下变浅，高能Novia因子将所蕴含的能量释放了出来而变为了低能Novia因子。空气之中原先存在的那些低能Novia因子则是将这一份魔力扩散出去，一小部分低能Novia因子也变得稍微紫了一些，不过很快还是变回了原先的颜色。

　　“哇哦——”台下的少女们都纷纷发出了惊叹。

　　“来我们详细回顾一下哦，在整个过程之中，我首先调用我身体之中的魔力，然后再使用魔法把这个魔力给释放出去。在我的魔力接触到外界环境的时候，也发生了如下的变化。首先，外界环境之中的低能Novia因子吸收了我所释放的一部分魔力，这个时候可以看见它们变成了比较深的紫色，但是随后又慢慢地扩散了出去，将能量传递到了更远处，最后环境之中的低能Novia因子复原，我体内也开始补充起了能量。”云梦详细地为她们好好解释了一番，台下的少女们频频点头，“为了演示方便，我所使用的魔法是比较普通的扩散类魔法，所以我的魔力也并没有定向传输。如果你们想的话，也可以稍微试试看自己的魔法哦。”

　　“原来如此……”诺霖看着自己的手心，试着尝试了几个简单的魔法，通过着虚拟空间的演示，也算是彻底搞懂了这两种Novia因子的转化模式。

　　果然，虚拟演示可比现实理论要有意思的多。

　　————————————————————

　　从虚拟空间之中退出来之后，今天的课程也算是到了尾声。虽然这只是一门基础的魔法理论课，但是在虚拟现实技术的辅助下，非但不显得枯燥，反倒是更为通俗易懂了。

　　“接下来……该去找姐姐了吧。不过姐姐好像还在上课的样子。”诺霖打开了手环，看着全息显示屏上自己的课表。乐园的课表很闲，下午的时间仍旧是空闲着的。

　　“唔，接下来做些什么好呢？”诺霖坐在椅子上，划拉着自己的平板，“唔……去看看有什么选修课？”

　　《虚拟现实技术开发》、《机械人工智能算法》、《量子魔法学》、《魔法弦论与超弦论》……

　　“等等这都是什么东西，这真的适合我来学吗……”诺霖看着这专业课程，不禁已经陷入到了混乱之中。正如《乐园生活手册》之中所说的一样，乐园之中的大部分课程都是真正意义上的选修课，所有魔女都可以自由地选择所有课程进行学习，并没有所谓的“专业”限制。

　　“还是看看简单的通识课吧……”诺霖长叹了一口气，这些专业课实在是太难，很明显不适合刚入学的她。她划了划平板，继续寻找着适合自己的课程，“《Les Video鉴赏》、《绳缚技巧练习》、《监禁心理学》……这也太奇怪了吧。唔，怎么还有……诶，触……《走近触手》？”

　　“啊，《走近触手》那个课程很不错哦，参加过的魔女好评率超过98.5%来着。”

　　“咦？是，是这样吗？！”

　　“是啊，触手可是很棒的生物呢，大部分魔女害怕它们其实都只是源自不了解而已。熟悉了的话，用触手来自慰绝对是即方便又舒服哦。”

　　“长年位列‘乐园新生最不容错过的选修课top10’之首可不是浪得虚名的呢。啊，还有你刚才划过去那个《抖M魔女的自我修养》也很不错的，很适合你这个类型的魔女的哟。”

　　“哦哦，原来如此…………？”

　　继续低头翻了几页选修课列表之后，诺霖突然之间像是意识到了什么似的，有点疑惑地转头向着自己的身后看去——

　　然后，下一秒差点从座位上蹦了起来。

　　“咦？？？？云……云云云云云月学姐？？你你你你你什么时候过来的啊！！！！”

　　“从下课之后，我就一直都在啊，你最近怎么样？在乐园还适应吗？我讲的课有没有感觉太难？”

　　“还……还好吧？”

　　“是嘛，那就好。对了，接下来正好有个活动，你想要来参加一下吗？”

　　“嗯？是社团的活动吗？能和姐姐一起参加吗？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，以不解的神情看向着眼前的云月。

　　“当然可以。”云月好奇露出了一丝神秘的笑容，“你姐姐现在在哪里？让她一起来吧？”

　　“稍等一下我给姐姐发个消息。”诺霖召唤出了她的全息显示屏，给诺汐发了一条消息，然而等待了数分钟之后，并没有得到姐姐的答复。

　　“唔……估计是在「Dive」模式吧。姐姐说了现在有课的。”对于着诺霖的消息，诺汐肯定是秒回的，而现在一直不回复的主要原因也只有因为她在上课了，“好像是叫什么……《魔法学导论》来着，反正就是很基础的课程啦，我觉得姐姐也肯定没听。”

　　“《魔法学导论》吗？初等部的基础必修课，不过教授的内容也都是很基础的东西，大致就是科普些常识的感觉吧。”云月不禁点评了几句。

　　“嗯，姐姐的理论知识还是很厉害的，她也就是实战水平太糟糕了。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，诺汐也算是终于学会了飞行，她可是教授了好长一段时间。

　　“如果理论知识过关的话，可以让你姐姐选一些高等部的基础课，提前学起来吧？就比如说这门课，《现代魔法学的物理基础》。”

　　“诶，原来初等部可以选修高等部的课程吗？”

　　“有什么不可以呢？乐园的课程本身还是比较独立的，初等部和高等部的划分，也只是为了方便进行分类而已。就算是现在你都可以直接来学一下我的课程，当然，因为所需要的知识比较多，所以很可能会出现挂科的事情哦。”

　　“如果挂科了会怎么样？需要重修吗？”在西莉亚的时候，姐妹俩可以说是优等生了，也未曾有过挂科的经历。

　　“首先挂科了就没有学分了，然后的话……小艾大人会根据你的个人癖好来制定惩罚。就比如说，诺霖， 在H的时候你最讨厌那种play呢？”

　　“我……我可能最讨厌放置吧。”

　　“那如果挂科的话，可能小艾大人就会把你一个人关在禁闭室之中，放置你一天哦？”云月微笑着对着她说道。

　　“吓？！”诺霖不由得颤抖了一下身体，看着云月那微笑着的神情不由得感觉到了一丝不安，“云，云月学姐是……是认真的吗？”

　　“谁知道呢~反正我的同学们可一直说挂科惩罚是超级可怕的哦~”云月挥了挥手，“好了，跟我来吧，今天带你们玩一点好玩的哦——”



