+++ 
title = "第九十章 双子守护之瓶（1）【诺汐视角】"
weight = 91
+++ 


第4卷

　　第九十章 双子守护之瓶（1）【诺汐视角】

　　时间来到了5月，据苏灵学姐所说是乐园全年最盛大的春季活动——学园祭，也终于拉开了序幕。刚来到乐园仅仅一个月的我们俩，也自然是很期待这场可以维持整整一个月的活动。

　　根据苏灵学姐的介绍，学园祭是整个乐园最盛大的活动，不仅有着丰富的社团展示，还有不少由乐园官方举办的活动之中，参与到这些活动之中，甚至可以获取不少的点数奖励。

　　怎么感觉就和玩游戏一样？算了，反正能够获取点数不也挺好的嘛，毕竟家里还养着一只花钱大手大脚的笨蛋妹妹，100万点数现在已经被她挥霍到只剩下40万不到了。每次去逛商场都会去买一堆乐园出品的玩具，然后到了家中就放在一旁。

　　有必要制裁一下这只傻丫头了。

　　不过首先，我们需要完成的是学园祭开幕式之中的第一项活动——社团展示，乐园里的各个社团都会陆续展示出精心准备的活动，也有着一定的招新功能吧。

　　而我和小霖一起参加的社团——拘束调教社。在社团展示之中展示出来的项目是——「瓶中少女」。

　　我们将会被装入到一个个超大的瓶中之中，戴上特别的拘束用具，供前来参观的女孩子们所欣赏，甚至她们还可以操控我们的玩具，欺负瓶中的我们。

　　来到这个异世界的「乐园」之中，我所体验到最多的，就是这种羞耻play了吧。不过，在这种社会环境之下，其实也只能算很正常的日常吧？

　　的确该多去适应一下这种社会环境了呢。

　　不管怎么说，我喜欢这个自由的地方。

　　“姐姐，在发什么呆呢？”耳边突然响起了诺霖的声音，等我回过神来的时候，就看见了那只小丫头正轻轻地戳着我的脸颊，歪着脑袋的模样看起来甚是可爱。

　　“诶，没，没什么。”我下意识地后退了一步，看着自家妹妹那从容脱着衣服的模样，不禁打量起了她那美丽的身体。

　　不管我看几次，小霖都显得那么美。

　　幽蓝色的，如若蓝宝石一般的双瞳。

　　银白色的长发，衬托着她那雪白而又带着一丝红润的身体。锁骨那曼妙的曲线，令我不禁想要伸出舌头舔舐一番。然后，还有那微微隆起的胸部，不大不小的尺寸，既有着少女的魅力，又不破坏整体的美感，实在是完美。

　　“小霖我怎么感觉你似乎又变大了一点？”平日里穿着衣服的时候感觉不出，但是现在这么侧着看的话，的确可以看见那已经变得逐渐有料的胸部。莫非是最近这段时间在乐园之中的“调教”令诺霖的胸稍微变大了一点吗？

　　“错觉的说，胸围一直是77cm完全没有变过的样子。”诺霖白了我一眼，对着我吐了吐舌头，轻轻按下了手环的全息显示屏，将身体的实时数据汇报给了我听。她将刚脱下的衣服挂在了一边，轻轻挽起了我的手臂。

　　“接下来一起去洗澡吧，姐姐？”

　　“嗯。”

　　接下来的我们俩要被全裸装在瓶子之中，在学生活动中心那边展出，供其他的女孩子们进行着参观。即使被拘束在瓶子之中，我们俩也可以进行一些小小的动作，互相戏弄着彼此也是做得到的。

　　因此首先，要将身体清洗干净。

　　“与之前尝试的那一次不同，这一次姐姐也要一起来哦，瓶子也是特制的。足够容纳我们俩的！”

　　“小霖不就是想要让舔你的小脚丫吗？”

　　“欸欸欸，才，才不是！”突然内心中的小心思被我拆穿，这只笨蛋妹妹的脸上不由得泛起了可爱的红晕。在这种奇怪的地方会害羞的小霖，真的是超级可爱呢。

　　“哦~是，吗——”我故意拉长了语气，在淋浴的冲洗之中，将双手搭在了她敏感的腰上，开始轻轻地挠了起来。

　　“呀！哈，哈哈哈——姐，姐姐——”

　　“从现在开始改口叫小汐，知道了吗？”我又凑到了她的耳边，轻轻舔了舔她的耳垂。

　　“唔……喵呜~”被我这么舔弄着敏感的地方，诺霖的口中又不由得发出了一声超可爱的呻吟。为什么是猫叫呢？不过这样的叫声也的确很可爱。

　　洗浴结束了之后，我们俩把身体擦干，来到了云梦学姐和云月学姐所在的地方，社团之中的其他女孩子们也基本上都在，看着她们那被绳子和皮铐所拘束起来的样子，心中莫名闪过了一点小小的不安。

　　“来，二位新生也赶紧过来哦。”云梦对着我们俩挥了挥手，她的手中拿着一根粉色的棒状小玩具，看起来似乎是双头龙的样子。不过与我所熟悉的那种“双头龙”，还有着一些细微的区别，外形上也显得更契合女孩子的身体了！

　　我们根据着云梦学姐的要求，在一个长椅上交叉着双腿躺下，将彼此的私密处紧紧贴在了一起，只见云梦她拿起了那一根双头龙，用着一旁的润滑剂将其润湿之后，再缓缓地将其放入到了我的体内。

　　“首先从姐姐开始哦，不要害怕，放轻松一点。”云梦学姐一手抚摸着我的小腹，故意用着熟练的技巧挑弄着我的情欲。另一只手则是握着那双头龙的一端，并将其缓缓地推入到了我的小穴内。

　　“啊，啊啊啊啊——”伴随着异物的进入，奇妙的感觉逐渐传来，我的口中不由得发出了呻吟，支撑着我身体的双手也开始颤抖了起来。

　　“呀，怎么了呢？”云梦学姐好奇地看了我一眼，对着我露出了一丝略显好奇的表情，我不敢去与她对上视线，总感觉自己心中那奇怪的一面被看见了。同时她的手继续将双头龙的一端推入我的体内，大约估算位置差不多了之后再缓缓放开。

　　“呜……”我的口中又发出了一声低吟。实际上并没有直接顶到深处，心中的多种感觉仿佛在一时间全都交织在一起，我也不知道该如何去形容，只感觉身体逐渐变得奇怪了起来。

　　与现实世界里我曾经和小霖一起用的双头龙不同，「乐园」里的道具构造实际上是有点小小的区别。虽然本质上都只是一根用于插入女孩子阴道的道具，但是在乐园的这一款，设计上更契合着女孩子阴道的形状的，不仅如此，和那些按摩棒一样，上面还遍布着一点小小的疙瘩，身体只要轻微颤抖一下，就会感觉到那小疙瘩刺激阴道内壁所传来的快感。

　　“下一个是妹妹哦。”云梦轻声地说着，看着她也对我家的小霖做了同样的事情。她的手也放在了小霖的小腹上，一边挑弄起她的情欲，一边则是也缓缓将双头龙的另一端放入到了她的身体之中。

　　动作并不复杂，我和小霖的身体就这样“合为一体”了。

　　“合为一体了呢，小汐。”仿佛是心有灵犀一般，小霖也轻声地对我说了这么一句话。看着她脸颊上泛起的红晕，我也略有点不好意思了。

　　“唔……不要用这种奇怪的说辞嘛。”我红着脸躲开了她的视线。

　　“你们俩是很少用这种道具嘛？看你们的表情好像是有点生疏的样子呢~”云梦学姐和云月学姐二人都拿来了绳子，坐在了长椅上。云梦学姐坐在我的身后，大概是她负责将我捆绑起来吧。

　　作为着拘束调教社的社长，她的技术我自然是不可能质疑的。而且我也很喜欢被捆绑的感觉，那种心中的无助感也超级舒服的……

　　不对不对，我现在变得越来越抖M了。

　　这绝对是因为某只笨蛋妹妹的错。

　　“我倒是没想法，就是姐姐不怎么喜欢。她说与其用双头龙还不如直接上手指。”诺霖向着两位学姐解释道，同时看了我一眼，“明明咱很期待着姐姐来尝试一番的呢。”

　　“我……也不是啦，总感觉……有点奇怪嘛。反正就是……我，我更愿意用别的玩具去欺负她啦。”我也不知道该怎么形容这种感觉，说出来的话语反倒是显得自己怪怪的。身后的云梦学姐握住了我的双手，将绳子缠在了我的胸部上，同时还故意轻轻挑了一下我的乳头。

　　“偶尔换点花样也不错哦，作为女孩子就应该多去体验一下生活的美好嘛！”云月学姐微笑着说道。她也开始绑起了诺霖，那娴熟的手法，令小霖的脸上都显露出了相当满意的神情。

　　该去练习一下捆绑技巧了呢。

　　虽然我的捆绑技巧也不差，但是比起她们还是有点差距呢。

　　或者说，向云梦姐或者云月姐去询问一番？

　　毕竟，总感觉以前我绑小霖的时候，她并不是很满意的样子。

　　“是嘛，不过有些女孩子会有点抗拒这个，也情有可原嘛。但是，想到和自己所爱的人能够「合为一体」，心中也会很满足吧？”云梦将手搭在了我的肩膀上，抚摸着我的后背让我放松了下来。

　　下一秒，她将我的身体朝前一推。

　　“呀——”口中下意识地漏出了呻吟。身体这样的移动，令原先好好呆在我体内的双头龙不由得进入得更深了一点，那有着小疙瘩的内壁，继续展开着强烈的刺激。不行呀，突然一下子被填得满满的，甚至要被它的尖端顶到自己的子宫什么的，我那敏感而又娇嫩的身体，可完全受不了。

　　“小汐又发出可爱的声音了呢。等等，云月学姐我还没有心理准备，啊啊啊——”本来想要调侃着我的诺霖，现在则也一样遭到了来自于另一端双头龙的抽插。

　　哼哼，这个反应，实在是太可爱了！

　　“接下来，到瓶子里去吧？唔……似乎不方便走路是吧，那我抱着你们吧。”

