+++ 
title = "第九十六章 课后的时间"
weight = 97
+++ 


第4卷

第九十六章 课后的时间

　　“呼……这折磨人的课程也算是终于结束了。”诺汐缓缓地回到了训练场的起点线，从那根扫帚上轻轻跳了下来。一下午的骑扫帚训练课程，对她来说的确是一场噩梦了。

　　还算好，自己能够好好穿着衣服，扫帚柄上也并没有被涂抹奇怪的媚药。在整个骑扫帚期间，也不用担心自己会因为媚药的缘故而发情，但是扫帚柄摩擦着小穴的时候，依旧是能感觉到强烈的快感呢。

　　下课之后应该做什么呢？

　　诺汐看着眼前全息显示屏上的一堆消息。

　　「小霖我马上下课了，之后是去学生活动中心找你吗？」（未读）

　　「小霖你看得到我的消息吗？」（未读）

　　「小霖，小霖小霖小霖——」（未读）

　　与诺霖的聊天记录里，有着三条未读的消息。诺汐感觉到甚是疑惑，诺霖下午不是没课吗？再说了就算是上课期间回个消息也不是难事吧？她究竟是在做什么，为什么一直不回复自己？

　　乐园之中也不可能有着绑架之类的事情发生，手环基本上是随身佩戴的。唯一的解释就是她估计在参观社团的时候又沉迷其中了吧。

　　“唔——”诺汐咬着牙，虽然知道大致的原因，但是依旧是感觉到相当不爽。等会找到她之后，必须要好好教育一下这个小丫头才行！竟然敢不回姐姐的消息，实在是太过分了。

　　“说起来，诺汐酱是不会骑扫帚吗？”正当诺汐在自言自语的时候，滢走到了她的身旁，看了诺汐今天下午实战课的表现，她的脸上不由得露出了几分疑惑的表情。

　　“嗯……的确，我有点不擅长骑扫帚。”诺汐不由得露出了一丝苦笑。自家妹妹能在新生入学测试之中取得十分优异的成绩，而自己则是连在空中掌握平衡都学了好长一段时间。这姐妹之间的差异，实在是太大了呢。

　　“不会吧，诺汐酱你是真的不会骑扫帚吗？”希娜骑着扫帚飞了过来，她那侧坐的姿势，看起来就好像是经验相当丰富的魔女一样。至于诺汐自己？她的水平仅仅只能在空中保持住平衡而已，而且必须是跨坐姿势，侧坐她绝对会翻的。

　　“哈哈……也不能说不会骑吧，单纯只是新手啦。”诺汐向着希娜与滢两人解释道，“也没想到，乐园之中竟然还会有着专门教授怎么骑扫帚的科目呢。”

　　“不仅如此，夏季运动会的时候，还会有着骑扫帚的竞赛呢。据说有着单人竞速、单人花式、双人竞速、双人花式、空中对抗等多个项目。如果不能掌握骑扫帚的技巧，在运动会可是会吃亏的哦？”明明是新生，希娜却好像是早就经历过了一样，滔滔不绝地向诺汐介绍着骑扫帚的重要性。

　　“我会让诺霖给我特训的，运动会也不会出丑的。”诺汐深刻意识到了危机感。

　　“运动会呢，好期待运动会的说~”

　　“现在是学园祭吧，期待运动会是不是太早了一点啊，希娜。”呆在希娜旁边的清霖如此地说道。

　　“也是，还是先得享受学园祭的活动才行呢。据说还有可以赚点数的活动呢。我最近又看中了一件新的衣服，好想要买——”

　　“我的希娜大小姐，您已经有着高达5万点数的负债了，如果再继续买衣服的话，您可能会迅速地被小艾大人抓去里乐园榨汁。”在一旁的清霖如此对着希娜说道。

　　“……对不起，清霖。那个，清霖……”

　　“怎么了？”

　　“里乐园，你会陪我一起去的，对吧？！”

　　“不会的，欠下的债要学会自己偿还，希雅姐没和你说过吗？”

　　“呜呜呜——”

　　诺汐选择直接无视了那探讨着点数消费的两人，直接与滢一起朝着学生活动中心的方向走去。鉴于着初等部距离着学生活动中心实在是太远，要跨越整整半个学院区，在没有诺霖的情况下，她在自己骑扫帚和乐园列车之中，纠结了整整三分钟之后，选择乘坐便捷的乐园列车。

　　“今天乘车的人不少呢。”来到了初等部训练场附近的列车站，在站台上还能看见不少等候着乘车的女孩。

　　“是嘛，也就三十多人吧。”诺汐歪了歪脑袋。在她的认知里，站台上这零零散散的少女们，可要比那挤破头的伦敦地铁少多了——虽然作为大小姐的她几乎从来没有乘坐过伦敦地铁。

　　“如果拿乐园外的世界做对比的话，的确车站的人数并不多。可是按往常来看，乐园列车可一直都没有多少人乘坐的哦？”滢轻声地说道。

　　“这样的吗？我还以为很多女孩都会去乘呢。”诺汐回想着自己少有的几次乘车经历，车厢内的确很是安静，空荡荡的车厢之中几乎只有几个人，非常适合一个人偷偷自慰。

　　“毕竟还有万能的扫帚嘛，或者反重力摩托也可以哦？反正，乐园的出行方式多得很呢。”滢笑了笑，正好此时列车也已经缓缓进站，车门打开了之后，两人立即便是朝前走了进去。车厢之中空位很多，她们俩随便找了一个并排的座位坐在了一起。

　　“呼……滢我和你讲，这场实战课可是难受死我了。”诺汐操作着座位上的按钮，将其调整为了「自慰」的模式，在挑选了一番道具之后，很快一根按摩棒便是根据着她的要求缓缓插入到了自己的小穴之中。遗憾的是，那只不过是冰冷的金属用品，刚插入体内的时候还感觉到有点凉，不过，伴随着那按摩棒开始震动起来，她的身体也渐渐感觉到了放松。

　　刚刚在骑扫帚的训练课上，她可是使用了不少的魔力呢，现在就让这列车上的按摩棒，好好地为她缓解一下使用魔法之后的副作用吧，再缓解几分身体的疲劳。

　　这样的感觉实在是太棒了。她将频率调整到比较低的那一档，心中所感觉到则是十足的享受。

　　“滢不启用一下自慰装置吗？据说最近列车又改良了一番，这个新装置超舒服……的，哈啊~”诺汐一边调整着自己的姿势，一边对着身旁的滢询问道。

　　“我就算了，晚上还有工作呢。所以下午的时候就让身体休息一下。”滢挥了挥手，她打开了自己的全息显示屏，在里面翻了一本小说之后开始阅读了起来。

　　“是嘛……啊，啊哈！”按摩棒上面的附着着的小疙瘩不断地刺激着她的小穴内壁。列车行驶的很平稳，基本上也感觉不到什么颠簸，因此身体之中按摩棒的刺激会显得相当舒服。

　　“诺汐，车厢里还有别的女孩哦~声音不要太响哦！”滢轻声地提醒道。

　　“我，我知道……但是，好，好舒服！啊~~”诺汐对着滢点了点头，口中依旧是下意识地漏出了一声可爱的呻吟。她当然知道此时的车厢里还有别的女孩，虽然相隔了一段距离，但是她也大致了解她们此时正在做的事情。

　　在列车车厢里自慰是一件再正常不过的事情了。这在乐园的社会环境之中是相当于常识一样的。但是，因为是公共场合，所以就算是自慰也要注意控制好音量，打扰到其他人可是完全不允许的！

　　突然，在诺汐胡思乱想的时候，身下的按摩棒又不禁震动了一下，一阵更为强烈的刺激感令她整个人的身体下意识地颤抖起来。

　　“咿呀！”诺汐捂住了自己的裙子，感觉到一阵暖流从小腹之中缓缓流出，没想到才这么短短的一段时间，就在这列车上高潮了。

　　自己真是个敏感而又色情的女孩子。

　　“所以说，诺汐酱那可爱的声音，都被别人听见了哦。”滢在诺汐的身旁露出了一丝微笑，同时再用手指了指周围那些时不时对着诺汐投来好奇目光的女孩子们。

　　“唔……我……”诺汐的脸颊在那一瞬间便是红得宛若熟透的苹果一样，脑袋上都好像是出现了一团团害羞的蒸汽。这还并没有结束呢，停顿了一阵之后，那身下的按摩棒再一度开始震动。

　　“哈，哈啊——”她立即捂住了自己的嘴，虽然知道这并没有什么用，但是大致能够缓解一下自己的羞耻感。虽然她知道最好的手段应该是按下那个「暂停」的按钮，但是介于这小穴内的按摩棒实在是太舒服了，她可一点都不想要停下。

　　“好了，马上就到学生活动中心了哦。你妹妹现在应该在那边参观社团吧？”

　　“嗯……啊，啊哈！”在那一瞬间，她仿佛感觉到了一阵电流穿过自己的身体，酥麻的感觉从私处扩散到了全身。她的脑袋下意识地上仰，即使已经捂住了自己的嘴巴，但依旧是发出了可爱的呻吟。

　　“不，不要——啊哈！”

　　爱液再一度流了出来，她好像是一下子产出了不少的爱液，大腿上都感觉到黏糊糊的了。正好，列车也已经到了学生活动中心。

　　“好了，诺汐酱该起来了~不要对这些东西感觉到念念不舍哦——”滢搀扶住了诺汐的身体，将她从椅子上给拖了起来。

　　“哈，哈啊……好累啊。”

　　在短短的这十五分钟都不到的时间里，在列车上高潮了两次。现在的她感觉到十分疲倦，连走路都需要着滢来搀扶。

　　“诺汐酱的身体还真是虚弱呢~”

　　“才……才没有。这，这一下午实在是太，太累了而已。”诺汐苦笑着，同时打开了全息显示屏，看着与诺霖的聊天记录，又编辑了一段新的消息之后发了出去。

　　「我到学生活动中心了，小霖你在哪里？」

　　“诺霖还没回你的消息吗？”

　　“嗯……完全不知道她现在在做什么。”

　　已经四条消息了，照常理来说应该不能出现这种事情的。诺霖对于自己的消息也向来是秒回，那么她现在究竟在做些什么？哪怕是沉迷着被机械调教，手环上也会有提示吧？

　　诺汐只感觉到非常的不开心。

　　继续与滢一同，朝着学生活动中心内走去。

