+++ 
title = "第八十二章  巨乳妖精的传说"
weight = 83
+++ 


第4卷

第八十二章  巨乳妖精的传说

　　“呐呐，你听说了吗，最近森林区那边好像出现了一个巨乳的花之妖精呢！据说每天晚上在乐园的森林区附近活动着，被她逮到的女孩子可是会被拖入到无人的角落之中，然后被她狠狠地玩弄一番！”下课时分，少女们闲聊之时则是谈起了那最近在乐园之中很是流行的一个都市传说——森林之中的巨乳妖精。

　　当然，她们谈论的内容似乎随着时间的发酵，而渐渐变得离谱了起来。

　　“你是说森林区吗？”

　　“真的吗，巨乳妖精，大概有多大呀？”

　　“这么——大哦！”黑发的少女用手比划出了一个巨大的圈，“据说是超巨乳的哦，大概……大概有我的脑袋这么大吧？”

　　“嗯，看着都感觉会失去平衡。”呆在黑发少女身旁的另一位像是她双胞胎姐姐的白发少女说道。

　　“那也太可怕了吧？她是从古代穿越而来的怪物吗？从小到大我还真没见到过那种……”

　　“难不成是魔族吗？据说魔族那些女孩的胸部都偏大一点。”

　　“才没有呢，魔族不都是萝莉多吗？我记得十二圆桌里的那位魔族公主，超，超可爱的！”其中的某位女孩解释道。

　　“十二圆桌？魔族公主？！”

　　“你们不知道吗，十二圆桌第十位还是第十一位就是目前魔族的公主殿下呀。好像是个黑翼族的少女吧？长得还特别好看呢。”

　　“魔族嘛……据说魔族萝莉们的技巧都超棒的，我好想去体验一番呀。”

　　“那是魅魔族啦。”

　　“乐园里有魅魔吗？”

　　“应该有吧？不过我现在在莉可丽丝工作也没碰到过。”黑发少女耸了耸肩，她表示自己也想去体验一番小魅魔呢。

　　“和魅魔做爱的话，会下地狱的哦！”

　　“如果地狱之中能有魔族萝莉陪我夜夜笙歌的话，我宁愿永远都呆在地狱里！”某位少女发出了如此的呐喊。

　　“地狱里没有，但是里乐园有，要不你和小艾大人申请一下去里乐园玩玩？”

　　“里乐园还是算了，那里听说超级可怕的。”

　　“据说如果在里乐园被榨干的话，可是会被做成魔导人偶的哦？乐园之中也是用这种手段来惩罚着那些犯下了极大错误的魔女的。”

　　“变成魔导人偶？那也太可怕了吧！”

　　听见这句话，在场的少女们都不由得倒吸了一口冷气，脸上的表情也稍许显得有几分惊慌。

　　“咳咳……只是都市传说而已，是真是假还不知道呢。”说出这句话的少女轻声地嘀咕了一句。

　　“是呢，只是都市传说罢了。就和那个巨乳妖精一样。乐园之中怎么可能会存在着有这种女孩呀！前几天的新闻看了吗，不信谣不传谣不造谣，共建美好乐园环境。”

　　“谁又能保证新闻一定是正确的呢？说不定那是小艾大人已经观测到了巨乳妖精的存在，但是为了掩盖这一切而故意说出来的说辞呢？”其中的一名女孩推了推她并不存在的眼镜，故作深沉的模样不由得使整个教室里都弥漫着一股紧张的氛围，“更何况，可从来没有人说过，那位巨乳妖精是人类呀。”

　　“这不是废话嘛……所以在猜测巨乳妖精会不会是精灵族或者魔族啦。不过，乐园之中竟然会出现巨乳呀……怎么想都可能只是传言而已吧。”

　　“都说了那是妖精了，那自然不会属于着普通的生命。”少女又轻轻推了一下眼镜，“巨乳妖精巨乳妖精既不是人类也不是魔族，她是由植物所变化而成的特殊生命，因此——”

　　“因此？”少女们的视线纷纷聚在了她的身上，想要知道因此之后的内容。说话说到一半突然停顿什么的，实在是太讨厌了。

　　“她并不需要遵循着乐园的标准，而且很可能是在乐园之中，极其罕见的超巨乳哦！”

　　“……”

　　“是呢……”

　　“这不就是把都市传说的内容给复读了一遍嘛。”

　　“虽然不知道巨乳妖精的本质是什么，但是你的本质就是复读机。”失落的黑发少女挽住了自家姐姐的手臂，“肚子饿了，未来我们去吃下午茶吧！”

　　“等等，你们俩带我一个！”

　　少女们的讨论也暂时以“什么都没有讨论出来”的结果而告终，她们也纷纷离开了教室，有的女孩去了别的教室修读其他的选修课，有的女孩则是与同伴一起去餐厅之中享受下午茶了，而有的女孩，则是仍独自一人呆在教室内，思考着刚刚谈话之中所透露出来的内容。

　　“巨乳妖精嘛……那天晚上意外看到的，究竟是不是……”诺霖回味着刚刚所听见的谈话，她虽然全程并没有参与到她们的聊天之中，但是谈话的内容也还是知道的一清二楚的。

　　更何况，那所谓的巨乳妖精，她是真的亲眼见过一面的。虽然只是在黑夜的森林区之中见到了那一抹背影而已。

　　前段时间的乐园新闻之中，明确地否认了巨乳妖精的存在，并告诉着乐园之中的女孩子们，乐园的入学标准之中「乳量」也是很重要的一环，如果胸部过大的话也是不可能通过首轮审核的。

　　“所以说，真的是从花朵之中诞生出来的特殊生命体吗？高魔的异世界竟然还有这样的存在吗？”诺霖歪了歪脑袋，她打开了手中的手环，想要在乐园的虚拟网络上查询一番结果，但是搜了一遍之后依旧是什么都没有得到。

　　“小霖——”正当诺霖还在对着屏幕前的内容发呆的时候，突然耳边响起了姐姐的声音，她抬起脑袋，看见了正在教室外等待着自己的姐姐。她立即收起了全息显示屏，来到了教室外。

　　“下午好，姐姐~”轻轻挽住了诺汐的手，对着姐姐露出了一丝可爱的笑容，“滢酱也下午好呀，今天特地来找我和姐姐是有什么事情吗？”

　　“滢酱想让我们来陪她上选修课。”

　　“选修课？”诺霖不由得歪了歪脑袋，脸上露出了一丝略显得不解的表情，“滢酱是选了什么特别的课……吗？”

　　“是的，我未来想走美术专业，然后今天正好有一节艺术学院的公开课，我想去尝试一下画画的感觉！”滢对着诺霖和诺汐说道。

　　“公开课？”

　　“是的，就是不管高等部还是初等部，只要报名就可以参加的课程。不过公开课基本上都是很基础的课，也不会算在学分内。二位有兴趣能陪我一起去上吗？”她对着姐妹俩眨了眨眼，语气之中都好像是略带着一丝请求的样子。

　　“绘画……吗？”

　　诺霖表示自己的绘画天赋……大概仅限于在画魔法阵了吧。而且就算是魔法阵她也平日里不怎么喜欢画，大部分都可以依靠着咒语或者《DreamLand》的投影来直接生成。

　　“我倒是觉得是一个不错的挑战呢，虽然我也不知道能画成什么样。”诺汐耸了耸肩，“反正这只是公开课，又不算学分。”

　　“嗯嗯，当然，二位想要参加选修课也可以哦！”滢对着她们解释着。乐园的选修课制度比较特殊，除了普通课程之外还会有着许多公开课，允许那些还没有选择这门课程的少女们对课程本身进行一些简单的了解。

　　再配合着允许花费一定点数退课的制度，所以，基本上不用担心会选到自己讨厌的课程了。但也正因如此，乐园要求每一位女孩都要好好学完自己所选的课程，如果挂科的话，还会有着惩罚哦！

　　“嗯，那么……去吧。”

　　诺霖稍稍纠结了一下，之后还是挽着诺汐的手臂，与滢一同走向了艺术与设计学院的大楼之中。

　　“我看看……好像是在一楼的108室，哎呀马上要上课了，得加快步伐了。”滢看着全息显示屏上的内容，来到了教室之中。

　　艺术学院的教室与普通学院的教室有着不少的差异，比如说诺霖上课所在的理学院教室就是一排排整齐的座椅，配备着虚拟现实的技术。但是艺术学院的“画风”则是完全不同。桌子环绕在教室的墙壁上，一共有着30多把椅子，环绕成了一个圆圈，椅子前摆放着一个数位屏还有一个画画的架子。一些已经来到了教室的女孩子们则是已经找好了自己的座位，有说有笑地聊着天。

　　“这节公开课的内容，好像是人体绘画诶。”

　　“会有模特吗？就是那种，裸模？”

　　“好像是的呢，据说也是一名很可爱的女孩子吧。”

　　一边听着教室里女孩子们的闲聊，姐妹俩也在滢酱的带领下找了一个比较靠角落的位置坐了下来。

　　“滢酱这个东西怎么用呀？好像是叫……数位板？”诺霖看着眼前摆放在画架上的液晶平板，感觉似乎和她使用的平板电脑差不多？但是这旁边一大长串的功能却令她略有点迷糊。

　　“这可是绘画专用的数位屏哦，数位板那种东西在200年前都已经被淘汰了。”滢轻声地吐槽了一句，“其实功能和我们平日里用的平板电脑差不多，我来教你们一下。”滢凑到了姐妹俩的身旁，趁着课程还没有开始之前，简单地和她们介绍起了数位屏的那些功能。



