+++ 
title = "第九十九章 诺汐的惩罚调教（2）"
weight = 100
+++ 


第4卷

第九十九章 诺汐的惩罚调教（2）

　　乐园中央的商业区，可以说是最繁华的地段了，每每到了夜晚，就有许多女孩子们前来商业区，一边逛街看着霓虹灯的美景，一边享受着商业区内的美食和各种服务，度过丰富的夜生活。不过现在是下午时分，因为课程和社团展示活动的原因，现在的商业区反倒是显得有几分冷清，大街上也基本上看不见什么人。

　　也正因此，现在的诺汐也就稍稍放纵了一下。两人行走在商业区的街上，诺汐的手中握着一根由魔力所幻化而出的发着荧光的绳子，绳子的另一端，则是连接着妹妹诺霖脖子上的项圈。

　　诺霖跟在她的身后，白皙的身体上不着一丝衣缕，就连往日露出时还会穿着的过膝袜和靴子，今日都消失无踪，是完完全全的全裸的姿势，看起来比之前刚来到乐园的新生还要暴露许多。毕竟，新生期的时候只是要求不能穿衣服，袜子（仅限于过膝袜以下）和鞋子仍然不在限制范围的。那段时间诺霖的搭配也一直是可爱的白色过膝袜配上一双到小腿的米色靴子。她身上唯一的装饰，就只有脖子上的项圈，以及手腕、脚踝上的镣铐而已。看起来，就好像是身后姐姐诺汐的小宠物一般。

　　“呜……姐姐。”诺霖稍稍朝前走了几步，轻轻攥了一下诺汐的裙摆。

　　“怎么了吗？”诺汐稍稍停下了脚步，回头看了一眼身后的妹妹，轻轻摸了摸她的脑袋。

　　“那个……刚刚那家店。”诺霖用着眼神示意了一下，两人刚刚正好路过了一家服装店，不过诺汐似乎直接选择了无视的样子。

　　“刚刚那家吗？我还有点不太满意呢。”

　　“这样……吗？”

　　“给我家小霖买的衣服，那自然要是最可爱的才行！”诺汐露出了一丝微笑，“所以我们再逛逛吧？这里的商店也有不少呢。”

　　“好……好吧。”诺霖点了点头，继续像是宠物一样被自家姐姐牵着走在了路上。

　　乐园之中的气候很暖和，温暖的阳光照在商业街的地面上。路面既不显得冰凉，也没有热到能烤熟鸡蛋的地步，赤足行走的时候会感觉相当舒服。

　　此时的两人，看起来就好像是在进行某种特别的惩罚调教一样。即使是在乐园之中，都属于一道颇为华丽的风景了呢。偶尔在商业街路过的行人们，都不禁为她们而驻足呢。

　　“姐姐……还，还没有到吗……羞，羞死人了。”诺霖轻声地对着眼前的姐姐说着，用着戴上镣铐的双手轻轻捂住了自己的胸部。眼眶之中还噙着一点点泪水，看起来显得有几分可怜。

　　刚刚正好有着一位女孩路过，并用手环拍摄了姐妹俩此时的样子。目睹了这一幕的诺霖，心中感觉到甚是害羞，同时又有一种奇怪的快感刺激着她的身体，令她整个人都显得有点奇怪。

　　“货比三家嘛，乐园的衣服可是很贵的，绝对不可以凑合哦！”诺汐看着羞涩的妹妹，又摸了摸她的脑袋。

　　“呜……都怪姐姐。”诺霖嘟起了嘴，轻声地嗔怪了一句。

　　为什么现在的诺霖会全裸呢？

　　并不是因为诺汐想让她玩露出调教，而是因为之前在学生活动中心的原因，她们实在是走的太急，诺霖连衣服都没有换上就被生气的诺汐给牵走了。

　　比起尴尬的回到学生活动中心去取回自己的衣服，现在的姐妹俩还是决定买一件新衣服算了。虽然在乐园之中因为原材料供给严重不足的原因，导致衣服的价格都宛若奢侈品一般昂贵，但是诺霖她还是挺有钱的。

　　就算是大手大脚地花了许多钱，她现在依旧是有着40多万点数的残余。

　　“就这家店吧。”在逛了一圈之后，诺汐带着诺霖回到了一家叫做「魔女之家」的服装店前。她看着里面所展示出来的那些富有着神秘感的披风，在脑海中大致脑补了一下给妹妹穿的模样之后，便是带着她一起走了进去。

　　“欢迎光临「魔女之家」，魔女之家，魔女们专属的衣柜。请问是想要购买情趣内衣还是普通的衣服呢？”即使是看到一丝不挂还带着镣铐的诺霖，前台的服务员，哦不对，更准确来说应该是这家店的店长的少女仍旧是向着她们展示出了一个礼貌的微笑。

　　“嗯……”诺汐环顾着店内的装饰，视线不由得落在了一件蓝色的长披风上，“请问，这件披风多少钱？”

　　“没想到二位竟然看中了这件披风。没错，身为着魔女的我们，怎么可以没有披风呢！这一款披风，更是为了致敬昔日的星之女神所特别制作的，一款专属于魔女的披风。二位请看，这纯棉的质感，披在身上的时候相当的舒服。不仅如此，上面还特别点缀了星辰一般的图案，是不是颇有一种神秘的感觉呢？”少女开始滔滔不绝地向着姐妹俩讲述起了这披风的妙处，从她那闪烁着光芒的眼神之中可以看出，她仿佛对这件披风有着极大的喜爱。

　　“小霖，试试看吗？这颜色也挺适合你的。”诺汐在脑海中脑补了一下诺霖穿上这件披风的模样，嗯，相当符合「梦之魔女」的外号呢。

　　“嗯嗯，就请让我试试看吧！”

　　“好的。”少女将披风递到了诺汐的手中，“是想要去更衣室，还是在这里直接试呢？”

　　“直接试吧，反正我妹妹也没穿衣服。”

　　“姐姐！”诺霖嘟起了自己的小嘴，诺汐则是已经拿着披风呆在了她的身后，为她穿上了这件神秘又显得帅气的披风。

　　“真不错呢~”诺汐对着服装店前的镜子欣赏了着穿上披风的妹妹，看着镜子之中小霖那可爱的模样，她不禁满意地点了点头。

　　“可以尝试运用一下体内的魔力哦，在使用魔法的时候，披风之中会受到感应，放出很漂亮的光芒的！”

　　“嗯？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，尝试着运起自己体内的魔力，感觉到自己的魔力渐渐充满全身，而此时披风的内外两侧都同时映射出了银白色的光芒。

　　“这是……星座图吗？”在一旁的诺汐端详着那些点缀在披风上的花纹，在魔力的作用下，那些花纹绽放出了银白色的微光，看起来就宛若星河的投影一般。如梦似幻的星空图案，的确很搭配自家的妹妹呢，“好的，我就要这一件了，请问多少钱呢？”

　　从材质上来看，这件披风的价格肯定不便宜。但是无所谓，能够给妹妹换上一件漂亮的衣服，作为姐姐的她怎么可能不愿意呢？

　　反正花的也是妹妹的钱。

　　“一共4万点数，如果买两件的话会有打折，第二件只需要3万点数就可以了。二位看起来是一对姐妹情侣吧？请问需要再买第二件吗？”

　　“再买第二件吗……”4万点数可并不是一个小价钱，可是这件披风的确特别好看，穿在身上也的确有着一种魔女的感觉。诺汐不禁动摇了。

　　“买吧，我要和姐姐穿情侣装！”正当诺汐在纠结的时候，诺霖反倒是替她做了决定，“也就7万点数而已，店长能再给我们拿一件吗？唔，最好和姐姐的瞳色搭配一下，有没有红色的呢？”

　　“大红色肯定是没有的，不过暗红色的话……我想想。这里有一件与「星空」主题搭配的「血月」款，请问二位想要吗？”

　　“OK就这样了，这也算是情侣装吧？”

　　“等等，小霖——”

　　花了整整7万点数买了两件披风之后，诺霖终于久违地重新穿上了自己的衣服。双手双脚的镣铐依旧是没有解除，不过反正是被姐姐牵着走，也完全无所谓。

　　“接下来就回宿舍区吧，小霖还有什么想要买的吗？”诺汐依旧是牵着妹妹的链条，估计直到今天的惩罚结束，都不会放开了。

　　“回……回宿舍吧。小霖，小霖想被姐姐……欺负。”诺霖红着脸，自己那被镣铐拘束起来的双手此时则是放在了自己湿润的私处上。保持了那么久的裸体，在列车上、在商业街都能感觉到那火辣辣的视线落在自己身上的奇怪感觉。

　　“嗯，走吧~”诺汐牵着诺霖，带着她再朝着车站的方向走去，“小霖是不是感觉到相当饥渴难耐了呢？”

　　“唔……是，是的。所以，姐姐可以……”

　　“那么等会在列车上就允许小霖自慰吧？稍微释放一下情欲也是可以的吧？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，对着她笑了笑。

　　——————————————————————

　　从列车站下来，映入姐妹俩眼帘的便是熟悉的宿舍区了。商业区都没有什么人的现在，宿舍区更是安静得出奇。空旷的路上，基本上都见不到其他的女孩，毫无疑问，这绝对是一个适合户外调教的绝佳时机。

　　“嗯……可以好好地休息一下了呢。”诺霖长舒了一口气，轻轻地解开了自己身上披着的那一件魔女披风，稍稍展示了一下自己的身体。

　　“嗯哼~小霖还真是喜欢露出呢~”诺汐也顺势脱下了刚买的披风，将妹妹那可爱的身体再一度暴露在了空气之中，“那姐姐就帮你一把了哦~”

　　“姐姐！我，我只是……”突然又变回全裸的诺霖红着脸，下意识地钻到了诺汐的背后。毕竟马上就要回到宿舍了，一想到自己马上就将要迎来被姐姐调教的“惩罚”，心中显得甚是期待。

　　“列车站距离着我们0号宿舍楼大概多远的路程啊？”诺汐依旧是牵着诺霖脖子上的绳子，看着全息显示屏上的地图，计算着大致的距离。

　　“大概10分钟左右的路程吧？”

　　“这样嘛，那就……”诺汐歪了歪脑袋，“小霖，像是宠物一样趴着回去吧？”

　　“诶！姐姐，不是，说好了不这样玩嘛……”突然听到了这个奇怪的要求，诺霖立即便是摇了摇脑袋，“而且膝盖和手掌，也，也很疼的喵！不，不行的……”

　　“嗯，真的不行吗，小霖？”

　　“不行不行……其他别的惩罚都可以，像是宠物那样趴着走什么的……太糟糕了所以绝对不可以！”

　　“这可是小霖说的哦？到了宿舍之后，小霖……”诺汐故意露出了一番意味深长的表情，至于着诺霖，则是不断地点头。

　　“没问题，绝对没问题！”

　　

　　

