+++ 
title = "第七十八章 乐园月刊新闻-1527年4月"
weight = 79
+++ 


第4卷

　　第七十八章 乐园月刊新闻-1527年4月

　　“本节目由……「Dreaming House」咖啡馆，特别赞助播出。Dreaming House，带给你别致的，梦一般的体验。”

　　“乐园电视台，乐园电视台！欢迎来到本月的《乐园新闻》时间。今天是新历1527年4月25日，4月已经要进入到尾声了，不知道各位的「指标」完成的如何了呢？如果还没有能够完成「指标」的话，可以使用乐园之中准备的那些特别调教装置哦！如果觉得只能自慰太寂寞的话，也可以前往「莉可丽丝」区，又或者去位于着商业区北部的「Dreaming House」，这个特别咖啡厅，最近正在举办着特别活动哦！”

　　“那么你的「指标」完成了吗？”

　　“已经很好地完成了哦！再说了，咱可是十二圆桌之一，算是乐园代表的优等生，怎么可能不完成指标呢？”

　　“滴”

　　“呀！小……小猫！不要在这个时候，启动，启动这些东西呀！”

　　【——数据删除——】

　　“乐，乐园电视台……这里是乐园。乐园电视台。刚刚，刚刚发生了一点奇，奇怪的事情。请，请大家不要介意。”少女的声音似乎在颤抖的样子，除此之外，直播室内都可以听见“嗡嗡”的声音。

　　“总而言之，我是本次4月新闻的主持人，月宫风莉。旁边那位是我的姐姐，月宫心爱。”

　　“咳咳……冷静。是的，大家好。我是月宫心爱，本次和妹妹风莉一同受邀来到乐园电视台之中，为，为大家播放本月的乐，乐园新闻。因为一，一点小事情，所以声音会有点颤，颤抖。请，请大家不要在意！”月宫心爱捧着手中的平板电脑，轻声地念着手中全息显示屏上的提示词，声音则是因为某样道具的原因而不断的颤抖着。

　　“所以这个电视台到底为什么要来找我们俩播放新闻。魔女十二圆桌有着十二个人，就没有其他人吗？”月宫风莉一边把玩着手中的遥控器，一边吐槽着。

　　“嗯……我也不知道。”

　　“滴”

　　“小！小猫——！”月宫心爱的声音不由得又提高了几个档位。竟然又是在这种时候欺负着自己的姐姐，风莉也实在是太坏了一点！

　　“好的，让我们首先看看本月的新闻速报。”月宫风莉又按了一下遥控器的按钮，发现画面并没有变化之后才意识到那好像是姐姐的跳蛋遥控器按钮。紧接着又立即拿出了另一个遥控器，按了一下那个小箭头。

　　画面之中开始出现了变化，偌大的显示屏上，播放起了新闻的主题片——那是由小艾所亲自拍摄的乐园全景。一望无际的大海之中，有着一个爱心状的人工海岛，海岛上矗立着许多的摩天大楼，宛若钢铁丛林一般，学院区内琳琅满目的高科技产品，令众人都感觉到眼花缭乱。而作为着以“魔女学院都市”为核心的人工海岛，除了这些设施之外，最重要的还是——在乐园之中生活的各色各样的美少女们。

　　“4月，乐园迎来了本年的第二学期，同时也有着将近一千名具有着优秀资质的新生，从世界各地来到了乐园之中。不知道，新生们这一个月在乐园之中的生活如何呢？顺带一提，在新生入学的第一个月，就算不完成「指标」的话，也不会有惩罚哦！”月宫心爱的额头上都沁出了豆大的泪珠，心中紧张得宛若在走钢丝一样。她表示忍耐着跳蛋的震动这么说完一长串话，实在是太折磨了。

　　“这被称之为「新生保护机制」，值得注意的是，第二个月就没有了哦。还请各位新生不要偷懒，在乐园之中好好学习并且完成「指标」哦。”

　　“新生入学之后，需要参，参加入学考试。考试也分为了笔试和实战两方面。”话语渐渐出现了停顿，她努力地做着深呼吸，试图用着理智压下那逐渐高涨的情欲。

　　“入学考试超级严格的，也请各位不要作弊。不过一般人也无法作弊。”

　　“然而，值得一提的是，这次的笔试的确抓到了一名作弊，更准确的说，是，疑似作弊的。学，学生。”月宫心爱已经感觉到渐渐有几分困难了，那跳蛋不断的刺激着她的私处，令她都无法坐稳在位置上。

　　画面上突然出现了某位银发美少女的照片，出于保护隐私起见她的双眼还被打上了一个黑条，下面的字幕写了一句——「某不愿透露姓名的新生女孩」

　　“据悉，该学生因不知道何种原因被小艾大人判定为了作弊，然后被送上了「天堂之椅」。后来获知这只是一次系统bug，该学生也因此获得了100万点数的补偿。”

　　“真，真羡慕呢……哈，哈啊。”播报新闻的重要职责也交给了自己的妹妹，月宫心爱夹紧着自己的双腿，一只手艰难地扶着手中的平板电脑，另一只手则是压在了自己的裙子上，夹紧着自己的双腿。

　　“羡慕「天堂之椅」吗？”

　　“正常人不都羡慕那100万点数吗？”

　　“是嘛，如果是姐姐的话，我认为应该会很想要去「天堂之椅」上舒服一下的吧？”风莉估计着心爱的身体情况，再把跳蛋的频率给稍稍降低了一点。这并不是对姐姐的饶恕，相反，还是故意地挑弄她的情欲，对着她使用了一次边缘控制。

　　毕竟不可以在播放新闻的时候高潮呢~

　　“小，小猫——”

　　“接下来让姐姐播报下一条新闻。”风莉依旧的脸上依旧是显露着腹黑的笑容，聚光灯又重新打在了心爱的脸上。

　　“唔……接下来，接下来看下一条，新闻。”虽然心中有所不满，但是为了维持住自己的形象还是开始认真地播报起了新闻，“为配合新生入，入学。莉可丽丝的各，各家店铺也开始了各种推广。据，据悉，莉可丽丝最近有推出线上服务，支，支持……唔……呀！支持，在虚拟空间网游《Elysion Online》之中，来……来线上援交。”

　　“喜欢宅在家，不愿出门的女孩们可以尝试一下哦？”

　　“虚拟现实四代机plus版本近日也已经列入到了研发计划之中，让我们期待专攻VR工程的她们能否带来又一个让我们眼前一亮的产品。”月宫风莉介绍着。

　　“希望能……能早日问世。”

　　“虚拟现实专业也被认为是乐园之中最有前途的专业。除了大型网游《Elysion Online》之外，乐园之中还开发了不少其他的VR游戏。不过也希望各位不要沉迷于虚拟空间哦。如果氪金过多还不上债务的话，会被送入「里乐园」的哦？”

　　“同时，本月，新，新闻的赞助商「Dreaming House」也在本月月中推出了一次特别，活动。”月宫心爱继续说着，仿佛像是突然意识到了那特别活动的内容，脸颊“唰”得一下变得通红。

　　“我与姐姐两人也出席了本次活动，同样还遇到了两命可爱的小服务员呢。”而此时的风莉则是接过了话茬，切换了一下显示屏的画面，变成了一对全裸的银发双子的照片。当然，出于保护当事人隐私的考虑，她们的眼睛依旧是被打上了黑条。

　　“接下来……”心爱急于切换话题，立即打断了这条略显羞耻的新闻，“近日有女孩目击到森林区出现了巨乳妖精的传闻，乐园电视台在此向着大家保证，这些传闻仅仅只是传闻而已，乐园之中没有巨乳。”她的语速都加快了不少，话语之间完全没有任何的喘息，说出来之后自己都感觉到有几分震惊了。而紧接着，跳蛋所传来的那震动感再一度夺去了刚刚恢复的理智，身体下意识地前倾，连路都走不好了。

　　“在此提醒大家，不信谣不传谣不造谣，共创美好乐园环境。”月宫风莉也点评了一句。

　　“好的，以上就是本，本期新闻速报的全部内容。接，接下来请，请大家收看……专，专题报道……”

　　【画面切换-合成音准备ing】

　　“环球剧场，5000点数一张的门票究竟是物有所值，还是割韭菜？”

　　“全球同步直播，乐园的纯情偶像又将斩获多少粉丝？”

　　“深夜的剧场里，少女为何穿着触手服又唱又跳？究竟是为了艺术奉献自我，还是单纯经纪人的恶趣味？”

　　“接下来请收看本期的专题报告——乐园第一偶像夕夜萤的全球演唱会。”

　　【画面切换-直播间内】

　　“近日，乐园第一偶像夕夜萤，于环球剧场之中进行了一场全球同步直播的演唱会。不仅是在剧场内，只需要有着三代机，便可以连接到虚拟空间之中，进入到夕夜萤小姐的直播间，然后体验到这场别致的演唱会了。”风莉简单地点评了一句。

　　“如果，如果想要体验到现场的氛围，也可以花费5000点数，去……去购买门票。”

　　“演唱会分为上下两场，第一场我们的偶像夕夜萤，依旧是走上了纯情路线。在仅仅只佩戴着2个跳蛋的情况下，完成了演唱。”

　　“2个跳蛋也……也太纯情，纯情了吧！唔啊——”突然一阵快感席卷了她的全身，心爱下意识地捂住了自己的嘴巴，无数的感觉刺激着她，好像是在对着她说着“要去了要去了”一样。

　　“是的，旁边的姐姐就算是在播报新闻的时候也佩戴着3个跳蛋呢。”风莉笑了笑，看着那不断颤抖身体的姐姐，继续对着平板电脑说道，“不过，在下半场的时候，夕夜萤似乎是放弃了纯情路线，直接换上了能够由现场观众所控制的触手服。”

　　“更准确地说，是……是深夜特别剧场。”

　　“姐姐喜欢触手服吗？”

　　“诶……喜欢是喜欢，但是，为什么要，要问这些。”心爱好奇地看着风莉，总感觉到心中有几分不安。

　　“嗯，那过几天给姐姐也买一件好了。”

　　“诶，小，小猫——呀！啊——”

　　“不过据说夕夜萤最后好像在触手服的玩弄下高潮到了失神呢？演唱会最后也并没有圆满告终。在这里提醒大家，道具千万条，安全第一条，性爱不规范，乐园两行泪。还请大家在完成「指标」，享受性爱的同时，也要注意节制哦？”

　　“好，好的。那么本月的，乐园，乐园新闻也就到此结束了。让，让我们下个月……下个月再见。”月宫心爱说完了结束的话语，只不过，画面还没有切成黑屏，就在那跳蛋的刺激下到达了久违的高潮之中……

　　

　　

