+++ 
title = "第八十章 魔女的心之水（1）"
weight = 81
+++ 


第4卷

　　第八十章 魔女的心之水（1）

　　“总感觉……很安静呢。活动室里也没有什么人，大概都在上课吧。”走在二楼的走廊上，诺霖不由得轻声念起了奇怪的台词。

　　“你在说什么？”云月好奇地看了诺霖一眼。

　　“啊，没什么，只是突然想说一点奇怪的话而已。”诺霖摆了摆手，脸上露出了微笑。

　　“姐姐，我带着诺霖酱来了哦。”云月推开了房间的大门，今天的活动室内很安静，只有社长云梦一个人在书桌前敲着代码的样子。

　　除此之外，整个活动室的房间之中最引人注目的，则是活动室中央的那个盖着黑布的，与诺霖差不多高的未知物品。

　　多半是某种等身拘束道具吧，毕竟这里可是「拘束调教社」嘛。诺霖一边端详着黑布，一边在心中如是想到。

　　“她姐姐呢？”云梦缓缓抬起了脑袋，看了一眼诺霖，“记得名字好像是叫诺汐·卡蕾娜吧？我还想看看她姐姐长什么样呢。”

　　“如果是双子姐妹的话，应该是和诺霖一样的美少女吧？”云月在一旁说了一句。

　　“姐姐的话……我已经把定位发给她了。就是不知道她什么时候才能下课。”诺霖依旧是等待着诺汐给她的回信，姐姐的课应该是比她晚半小时下课，但是这半小时的时间也实在是太过漫长了吧。她无所事事地坐在了一旁的沙发上，望着那黑布所遮着的东西，“对了，云月学姐，那个东西究竟是什么呀？”

　　“你猜呢？”云月坐到了诺霖的身边，轻轻将手搭在了诺霖的肩膀上，嘴角微微上扬，露出了一个神秘的笑容。

　　“唔……这是和天堂之椅差不多的东西？超大型天堂之椅！”诺霖歪了歪脑袋，脸上的表情显得有几分不解。她亲自上过天堂之椅，但是感觉天堂之椅的规模似乎……没有那么大。

　　“超大型天堂之椅是什么鬼啦……你能不能猜点正常的。”云月不禁露出了一丝苦笑，对着诺霖如此吐槽道。

　　“那应该是拘束架吧？就是那种可以固定住双手，然后被机械手挠痒痒的装置？”诺霖看向着云月，她大致计算了一下黑布的高度，的确正好和一般女孩子的身高相差无几。那种双手双脚都被固定住，整个人站着被机械手挠痒痒的装置，她在乐园之中也看到过不少，很想找个机会与姐姐一同尝试一番。

　　“嗯，差不多的东西哦，已经很接近正确答案了。”云月点了点头，“来，再猜猜看~”她在诺霖的面前用手比划出了一个爱心的形状，一时间令诺霖略有点摸不着头脑。

　　“不是拘束架……的话，是什么？”

　　“好了，月儿也别卖关子了。”云梦从书桌前起身，轻轻拉下了那盖着的黑布，“实际上就是一个特制的玻璃瓶罢了。”

　　“玻璃瓶？！这和拘束架有任何关系吗？”诺霖看着眼前那个巨大的心形玻璃瓶，里面似乎可以容纳一个人，不对，就算是把她和姐姐一起装在里面也足够了。

　　“小，小霖，是，是这里吧……稍许有点迷路了。”而就在这个时候，诺汐也推门来到了社团的活动室内，一进门就看见了这巨型的心形玻璃瓶，她的脸上不由得露出了十分惊讶的神色，“等等，这，这又是什么？特制的工艺品吗？”

　　“嗯，没错。诺霖的姐姐也来了呀，那么首先自我介绍一下吧，我是「拘束调教社」的副社长，云月·艾琳娜。旁边这位是我的姐姐，云梦·艾琳娜。”云月对着诺汐伸出了手，“请问有兴趣一起加入到我们的社团吗？”

　　“嗯……不过我现在还没上高等部，可能……”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，她其实也很想快点加入到社团之后，和妹妹一起享受这种拘束调教的快感，奈何目前她还未能升入高等部。有很多事情也只能想想了。

　　“没关系的，就算没有进入到高等部，也不代表不能参加社团活动呀。”云月笑了笑，邀请着诺汐坐到了诺霖的身边，“看起来是小艾大人又让你们二位产生了误解呢。”

　　“所以初等部不影响的嘛……诶，我记得小艾大人那边不是这么说的……”诺汐歪了歪脑袋。

　　“其实有一点影响，因为初等部的课比高等部要多不少，而且基本上都是基础课程，所以小艾大人不建议初等部的学生参加社团活动。当然，如果想要参加的话，小艾大人也不会拦着你。”云月对着诺汐解释道，“所以有兴趣加入我们社团吗？可以让你体会到被拘束调教的别样快感哦！”

　　“没，没什么问题。反正小霖也在，嗯……只要和小霖在一起就没问题。”诺汐点了点头，也算是半同意地进入到了这个奇怪的社团之中。

　　她好奇地打量着放在活动室中央的那个玻璃瓶，不禁询问道：“所以……这个玻璃瓶究竟是什么？”

　　“是这样的，每年的5月是乐园的学园祭时间，在整个学园祭期间，乐园内将会举办许多丰富的活动，而最丰富的活动，就是社团展示哦！”

　　“那我们社团的展示节目……该不会就是这个瓶子吧？！”诺霖看着这个巨大的瓶子，心中的问号愈发增多，为什么一个主打拘束调教的社团会与这个瓶子扯上关系？

　　“等等，该不会是……我们要被装在瓶子里吧！”脑海中突然闪过了不少在网络上看到的图片，诺霖似乎是明白了什么。

　　“Bingo~这就是我们「拘束调教社」本次的学院祭节目——「瓶中女孩」。”云月点了点头，对着姐妹俩说道，“社团里女孩们将会被关在瓶子内，然后在社团展示的当天，被当作是观赏品展示出来哦。”

　　“观赏品吗……等等，我们是需要……全裸的吗？”诺霖看了看自己的身体，又要以裸体示人？即使已经经历过新生的一周，但是心中仍旧是会感觉到羞耻！

　　“也不一定，不过因为要往瓶子里注水，穿着衣服的话会很难受吧？所以还是比较建议裸体的哦。”

　　“等等，注水？我们不会游泳呀！在水下……会，会无法呼吸的！”诺汐立即摇了摇脑袋，只是进瓶子的话可以，但是再往瓶子里注水就太过分了！

　　“放心好了，我们有准备一种特别药物。”云月从怀中掏出了一粒小胶囊，“这是使用炼金术所制造出来的特别药物，只需要服下，在水中也可以正常呼吸的。而且也可以保护二位的皮肤，就算是在水中泡着也不会有事的哦！”

　　“诶，这样……呀。”诺汐看了看云月手中的蓝色小胶囊，在水中能够正常呼吸的药物吗？炼金术还真是神秘。她又看了一眼那个心形的玻璃瓶，玻璃瓶的外观的确很美丽，旁边还点缀着不少紫水晶的挂坠。

　　但是真的要进入到那个玻璃瓶之中吗？

　　心中总徘徊着一种奇怪的感觉，所谓「瓶中少女」什么的……总感觉有点过于梦幻的样子。原以为仅仅只是网络上的图片而已，没想到竟然能够在现实之中，真的体验到这种特别的play。

　　“所以说，想要来试试看吗？诺霖要不你先进去试一下？”云月向着姐妹俩发出了邀请，“别这么害羞嘛，呆在里面会很舒服的哦！”

　　“诶……”被这么呼唤到了自己的名字，诺霖的脸一下子就红了，她与诺汐对视了一眼之后，深呼吸了一口，宛若下了很大的决心一样缓缓走上前了一步，“就，就交给我吧！”

　　“哈哈哈哈，别这么紧张。来，先脱衣服哦，我还得给你做一点简单的捆绑呢。”

　　“好……好的。”诺霖的身上也只穿着一件单薄的纱裙而已，她把裙子脱下交到了诺汐手中之后，再服下了云月所给予她的胶囊。不知道这个胶囊的效果如何，是否真的能够让她克服对水的恐惧呢？

　　“双手背过去，交叉放在身后。”云梦拿起了绳子，将其缠在了诺霖的胸口。诺霖虽然有点害羞，但是也依旧是好好地把身体交给了云梦。

　　“对了，云月学姐……这个什么，「瓶中女孩」，是，是只，只有我们俩吗？”绳子缓缓地缠绕在了她的手腕上，连续打了好几个结之后，将她的双手所牢牢地捆绑在了身后。

　　“当然不是，社团展示可是学院祭之中的一场大活动。整个社团，包括着我和云梦姐，都会一起参与到本次展示之中的。也不用太过害羞了，你们二位是新加入的新生，所以想在今天让你们先体验一下。”

　　“好，好的。呀！”诺霖点了点头，突然云梦的手则是袭向了她的胸部，揉捏了一下那娇小的乳房。

　　“小丫头发育的还不错嘛，这么绑着的时候曲线也挺明显的呢。”云梦舔了舔舌头，绑完了诺霖的胸部之后还不忘轻轻挑弄一番她的乳头。紧接着又拿出了一根绳子，将其套在了诺霖的腰间。

　　似乎是传统的股间束缚，在社团之中诺霖也体验过了不少次。

　　“才……才没有呢。人家……人家很小的呢。”诺霖轻声地说了一句，同时与坐在一旁的姐姐对上了视线。在那一瞬间她的脸颊“唰”地一下便是红得宛若一只小苹果，羞耻的感觉一下子便是占满了大脑。

　　“姐……姐姐。对，对不起，喵……”

　　“诶？为什么要对不起？”突然听到妹妹向着自己道歉，诺汐显然还没有反应过来，她只是单纯地在欣赏着被绳子所束缚着的诺霖的裸体而已。

　　“唔，就是姐姐……呀！这样……不可以，呀！”就在诺霖想开口说些什么的时候，云梦拉着两股绳子，勒过了她的小穴。全身最敏感的地方一下子被这么刺激，诺霖整个人都止不住地颤抖了起来。她下意识地弯腰想要减缓几分快感，但是却被一旁的云月给控制住了身体，同时云月还不忘趁机摸一下诺霖的胸。

　　“好啦，不要害怕，来戴上这个。”云月拿来了两枚跳蛋，将控制器塞在了诺霖的腿环上之后，把跳蛋塞入到了诺霖的小穴内。

　　“唔……”诺霖的确很喜欢跳蛋，甚至连挣扎都没有怎么挣扎了。感觉到熟悉的椭球体进入到了身体之中，她不知道为何反倒是安心了一点。

　　“接下来，进入到瓶子里吧？”



