+++ 
title = "第八十三章 霖魂画师"
weight = 84
+++ 


第4卷

　　第八十三章 霖魂画师

　　“大家……大家好，我是今天的模，模特。”正当少女们在教室内闲聊着的时候，突然一位身上仅仅只披着一条毛巾的少女从门口低着头走了进来。照理来说，裸体的女孩在乐园之中也并不是什么稀奇的事情，刚入学的新生们都会全裸生活一周。

　　但是，这位女孩却是吸引了整个教室的目光。并不是因为少女长得有多么的美若天仙，毕竟乐园之中也不缺可爱的女孩，而是因为她有着一番“过人”的身材。

　　“呜哇，姐姐……”诺霖盯着少女的身体看着，仿佛是想要将少女身体之中的每一处都看得一清二楚。感觉到了那火辣辣的视线，站在门口的少女不由得裹紧了一下她的毛巾，捂住了自己胸口的位置。

　　“好大啊，即使遮着都感觉到很大呢。”诺汐也不由得吐槽了一句。

　　“不过看这位的面容，该不会就是我们认识的那个……”诺霖打量着眼前的少女，那熟悉的样貌、配上一头乌黑的长发，还有那最为明显的，与整个乐园的基调都显得格格不入的身材。

　　“是那位林茜吧？”

　　“嗯，很有可能是吧？”

　　“巨乳呢……真是令人……”当姐妹俩闲谈着的时候，滢也在一旁盯着那位少女的胸部看着。乐园之中的女孩子们基本上都是贫乳，但是此时出现在她们面前的少女，即使用毛巾遮着胸部，依旧是有着颇为傲人的身材。对比起教室之中的其他人，显得颇为格格不入。

　　“呜……大家好，我是林茜。今天是应，应邀来到这里，当大家的绘画模特。因为我也没有什么经验，所以请，请大家多多指教……”少女低着脑袋，缓缓地走到了教室的中央，在一张铺着软垫的凳子上坐了下来。在众人的视线注视之下，她的脸颊都显得有点红彤彤的，看起来就好似一只熟透的番茄。接着，她用手缓缓解开了裹在身上的毛巾，露出了自己的身体。

　　“哇——”在场的所有女孩都不由得发出了一声由衷的赞叹，而被这么仔细地观摩着的林茜，则是将脑袋低得更低了一点，身体也不由得颤抖了起来，但是作为模特的要求，让她依旧不得不努力维持着端正的坐姿，继续将自己的身体展露在众人的视线之中，随后用颇为委屈的声音小声地辩解道：“而且其实我，我真的只有C-cup而已……真的不是什么巨乳……”。

　　“啊……果然就是那位林茜同学诶。”诺霖歪了歪脑袋，一边端详着少女的身体，一边与身旁的姐姐低声交谈道。

　　“而且就连这个辩解的语气简直都和那位一模一样……”

　　“简直就是本人……没想到她也在乐园里呀？而且不仅是个魔女，身材也还是这么——”诺霖若有所思地挠了挠头，然后又将视线投向了林茜的方向，盯着她的胸部看着。虽然诺霖并不喜欢巨乳，但是看着一对饱满的胸部，依旧是令她十分想要尽情地玩弄一番。

　　虽然现实之中的林茜也同样一直拼命地向她们强调自己只是B+，只是女孩子的平均水平，但是在周围都是贫乳魔女的社团之中，这样的解释显得完全没有任何的说服力，而那对挺拔诱人的胸部，自然也完全避免不了被大家变着花样玩弄的命运。

　　“不知道钟灵同学会不会也在呢……不过，虽然长得像，肯定也不是同一个人了吧？而且……似乎比我们认识的那位还要更大了一点？连她自己都承认有C的水准了呢。”诺汐一只手拿着画笔，在空气之中比划了起来。

　　“成为了魔女之后反倒是变大了？这有点不符合常识的样子呢。”诺霖的脸上露出了颇显意味深长的表情，她再一度将视线重新聚集到了数位板上，接下来她应该做什么？对着眼前的少女进行着一番人体临摹吗？

　　“咦？你们俩认识她吗？”一旁的滢有点好奇地向她们俩问道。

　　“嗯……也不能算认识，只是以前见过一个长得和她很像的女孩而已。”诺霖回答道，毕竟现在坐在教室中央微微颤抖，被诸多女孩火热的视线欣赏着身体的林茜，与她们在天使之翼所搭救、然后又在西莉亚学院共同生活了将近一年的那个林茜的确并不是同一个人，只不过是名字恰巧相同并且外貌类似罢了。

　　不管怎么说，这里是异世界的乐园，并不是她们原本所生活着的那个世界。

　　“是嘛……那你们见过和我长得差不多的女孩吗？”滢一边在数位屏上画着，一边与她们俩交谈道。看她那熟练地打着草稿的样子，似乎是已经有了一些绘画的基础。

　　“嗯……我想想，好像没有哦。”诺霖在脑海之中思索了一番之后回答道，同时还瞟了一眼滢酱的屏幕，想要知道在这个时候该怎么下手。

　　“是嘛……真遗憾呢。我还以为自己有个失散多年的双胞胎姐姐或者妹妹呢。”滢嘟起了小嘴，脸上莫名显得有点失落，她将注意力重新放回到了画面上，继续开始临摹起了林茜同学的身体。

　　“所以人物究竟应该怎么画呀？”诺霖看着她绘画的过程，再看着自己那一片空白的显示屏，不由得开始头疼了起来。在这个时候小艾大人不出来教授一下知识吗？还是说纯粹想让她们来自由发挥呢？

　　不止是滢，她顺便环顾了一下教室之中的其他女孩，虽然也有几位女孩在和她们一样互相闲聊着，但是大部分都已经在动手画了起来，而反观自己仍旧是一片空白。

　　“呀，只要把自己看见的内容所画出来就好了。”滢对着她们俩说道，“首先先试着画一个大致的形状吧？就是那位女孩是什么样的姿势。”

　　“嗯……我试试看。”诺霖点了点头，她又打量了眼前的林茜一眼。虽然明显看得出来她并不是专业的模特，身体也因为害羞的缘故在不断地颤抖着，但是为了好好履行作为模特的职责，她仍然在努力地强行保持着平静。她的坐姿很端正，双手轻轻地搭在自己的大腿上，挺起着自己的胸膛。虽然的确是个以乐园标准而言的“巨乳”少女，但是身材的曲线也显得很美丽。

　　似乎是感觉到了诺霖那炽热的视线，林茜与她对上了眼神。而在意识到眼前的诺霖其实一直在盯着自己的胸部看之后，短短不过三秒的时间，她立即便是羞耻地转过了脑袋，连额头上都沁出了不少的汗珠，脑袋上都好像是要冒出蒸汽了。

　　不过，诺霖这会儿倒确实是没有任何视奸的想法，她只是在尝试着进行打型而已，不过不得不承认，林茜的身体还真的是颇为诱人。

　　“这样……吗？”

　　她用笔在屏幕上画出了一个奇怪的形状，将其展示给了身旁的滢看，滢停下了手中的动作，脸上露出了略显几分惊讶的表情。

　　“诺霖，你这是在做什么？”

　　“唔……你不是和我说要先，打型吗？”诺霖重新看了一眼自己画出来的东西，她认为这大致看起来像是一个人吧。

　　“这是……悬疑电影里的尸检报告吗？”

　　“呃……”诺霖陷入到了沉默之中，不知道该说什么话语好。

　　“……噗哈哈哈！”而在一旁的诺汐则是直接笑出了声。虽然实际上她自己画的也很糟糕，但是滢酱的奇妙比喻实在是太过好玩了。

　　“首先，应该是这样……”

　　滢酱一边画着，一边开始给她们姐妹俩讲解起了一些基础的绘画技巧，姐妹俩频频点头，跟着滢酱开始画了起来。

　　“对了滢酱我这里画错了怎么办？”

　　“旁边有撤回的按钮。”

　　“胸部该怎么画，直接画成两个球的模样吗？”

　　“只是打型啦，不用注重胸部的吧？你们俩基础那么差，就先一步步来。”

　　“哦哦——”诺霖用着画笔重重地在胸口点了一下，虽然看起来她只是在画着乳头而已，但是为什么总感觉有着一种发泄的样子呢？

　　绝对是因为她的画画水平太糟糕了吧。

　　到最后，滢酱发现自己似乎也教不会她们俩了。而且一直在教室里交谈，打扰到别的女孩子也是不好的事情，在长叹了一口气之后，选择了对姐妹俩保持沉默，让她们俩开始进行了自由发挥。

　　————————————————

　　“好了，茜茜，你可以暂时休息一下了哦~”

　　“哈……哈啊……”一个小时之后，短暂的休息铃声响起，一直端坐着的林茜终于是松了一口气，稍稍有点累得瘫倒了下来。第一次担任模特的工作，维持着高度紧张的状态，在众人的注视之中羞耻地度过了两个小时，对于她来说实在是一场极大的挑战。

　　“诺霖你这画的实在是……”

　　“还行，吧？”诺霖骄傲地挺起了自己的胸膛，同时看向了一旁的姐姐，诺汐的画作看起来也与自己差不多，真不愧是双胞胎呢。

　　“不，这已经是不是还行的问题了。你们俩也实在是……”滢扶了扶额，她认为带着姐妹俩来陪她一起参加绘画课是一个莫大的错误。

　　“不过滢酱画的不错诶——就是把她的胸似乎画的有点小？”

　　“嗯……我还只是个新手啦，还需要多加练习的。”

　　“那个，大家，大家先聊哈，我……我就……”而趁着少女们交谈的时候，身为模特的林茜却悄悄地拿起了毛巾，简单地裹了一下自己的身体，然后偷偷地溜到了门边，宛若离弦之箭一般“嗖！”地从教室之中逃了出去。

　　“诶等等！点数我还没给……”



