+++ 
title = "第二百零四章 测不准原理（2）"
weight = 204
+++ 


第9卷

　　第二百零四章 测不准原理（2）

　　虚拟空间的赛场上，月宫风莉与帕梅拉·蕾莉的双人对战正在激烈地进行着。

　　月宫风莉的表现，看起来就仿佛在与帕梅拉玩耍一般。每一次帕梅拉的锁链将她牢牢捆住，但是下一秒她却是一个跃迁，轻松地将其挣脱。正如其外号「量子小猫」一般，月宫风莉的在赛场上就好像是一只灵活的猫，无论帕梅拉怎么用控制类魔法进行抓捕，结果都是一场空。

　　“帕梅拉选手的几次攻击都没有奏效，现在的她明显变得有点焦急了起来呢！心爱同学，你怎么看？”夕夜萤一边进行着比赛的解说，一边看向了旁边的月宫心爱。

　　“哈哈……我家小猫很厉害的，嗯嗯。”心爱揉着自己的肚子，脸上露出了一丝苦笑。她的心中在暗自诉苦，这个小猫不是说五分钟就可以解决战斗了嘛！为什么一直在拖延呀！快点用量子轨道炮一发解决战斗呀！

　　“看起来心爱同学依旧是对自己的妹妹充满信心呢！哦哦哦，风莉选手似乎又消失了，哇她竟然又出现在了帕梅拉选手的后方，这个距离，即使是火球术都可以直接击败帕梅拉选手吧！”

　　“小猫……快点结束呀！”心爱稍稍弯下腰，魔药的药效似乎越来越猛烈了，肚子之中好像是有什么东西在翻腾一样，快点结束呀！她只能这样对自己的妹妹说道。

　　“然而，风莉选手并没有结束比赛，她与帕梅拉又一度拉开了距离。”

　　赛场的月宫风莉并没有像是月宫心爱想的那样发射量子轨道炮来终结比赛，同样也没有发出火球或冰锥，她只是如若蜻蜓点水一般地，碰了一下帕梅拉的尾巴。

　　“呀！不可以碰魅魔的尾巴！”帕梅拉的脸一下子红了。和亚人族的少女们一样，魅魔族的弱点也就是她们的尾巴，甚至说，尾巴处还显得更敏感一点。

　　“竟然使用这种桃色攻击吗！风莉选手可真是厉害呢。”夕夜萤不由得发出了一声赞叹，同时又将话筒转向了旁边的月宫心爱，“心爱同学，请问对于妹妹在赛场上撩妹的行为，你有什么想说的吗？”

　　“唔……”心爱虽然很想在此时此刻控诉一番自家小猫的行为，但是那魔药配合着按摩棒的双重折磨，导致她的口中最终只发出了一声呜咽。

　　“哎呀，看来心爱同学并没有什么想说的呢。我猜猜，原来心爱同学是妹管严呢？”

　　“才，才没有……”心爱的双手捂着自己的裙子，那宛若蚊子叫的声音，在此时此刻显得很是没有说服力。

　　赛场上，刚刚被月宫风莉使用了一番“桃色攻势”的帕梅拉似乎准备更为认真一点，她将自己布置在四周的魔法锁链悉数收回，同时摆出了一个帅气的姿势。

　　“漆黑暗夜的统治者，将力量赐予我的魔眼之中吧！”她捂住了自己的左眼，装出了一副神秘兮兮的模样，明明是在如此关键的场合，她却好像是摆起了pose。

　　“该不会又要说什么中二的咒语吧，就像姐姐那样……”风莉稍稍后退，保持着自己的状态，她看不透帕梅拉的想法，不过即使帕梅拉使用了什么特殊的魔法，她也可以迅速用自己的魔法来应对。自己不会输给擅长控制魔法的她，唯一值得注意的只有该如何控制好战斗时间罢了。

　　“哦哦哦！场上的魔力在流动！帕梅拉选手看起来好像是要准备一场大招！”而解说席上的夕夜萤倒是有点热血沸腾的样子。

　　如果换作是在往常时分，那么心爱大概会跟着夕夜萤一起嗨吧，甚至继续说出一大堆她觉得帅气无比的话语，只不过现在在魔药和振动棒的双重影响下，她口中的话语只剩下了呜咽声。

　　“心爱同学？心爱同学？”不过夕夜萤也好像是注意到了她的异常，轻声地呼唤了一下她，“心爱同学是有什么不舒服的地方吗？”

　　“没，没事的。晚饭稍微吃的有点，有点多，哈哈。”心爱捂着自己的肚子，再挪了挪自己的坐姿。体内的魔药仿佛在进行着一场大战，战况比起虚拟空间里的两人要激烈的多。

　　“是嘛……可现在是下午三点呀？”夕夜萤展露出了一丝不解的表情。下午三点吃晚饭？同为风环人的夕夜萤表示出了相当的不解。

　　“咳咳……我，我说错了。是，是下午茶。”心爱似乎也意识到自己一时紧张说了奇怪的话，立即便是更正道。

　　“下午茶吗？所以心爱同学现在是想去一下厕所吗？”夕夜萤打量着面前的月宫心爱，只见她满脸潮红，额头上沁出着豆大的汗珠，身体也好像是在微微颤抖着，看起来似乎情况有点不妙呢。

　　“没，没事的。作为姐姐，肯，肯定要看完妹妹的比，比赛才行，对，对吧？”心爱强行挤出了一个苦笑，小猫啊小猫，你怎么还不快点结束比赛！用你最擅长的量子轨道炮直接朝帕梅拉轰过去呀！一发就可以解决了吧，再不行的话用量子魔法形成武器之类的发射过去呀！不要被动防御呀！

　　两个人都玩控制流，这是在干什么？两个人是准备打到天荒地老吗！还算好比赛时间限制在1个小时以内，但是让她在这种情况下忍耐1个小时？不行的，身体会坏掉的！

　　而且，还马上就像是要高潮了一样。

　　不行，不能去想这些事情，要把精力集中在比赛场上，作为特邀嘉宾，她必须好好帮着她们解说才行。嗯……没错，没错……

　　“原来如此，虽然不是很懂姐妹间的事情，不过既然心爱同学说没事的话，那么我们就继续看战场上的表现吧！风莉选手与帕梅拉选手似乎在僵持着，看起来她们似乎在酝酿一场大决战呢！”

　　“大决战好……大决战好。”心爱松了一口气，她开始无比庆幸小艾大人所制定的规则——如果一小时内没有分出胜负，则判定为挑战者失败。所以，那只腹黑小猫虽然可以消极应战被动防守，但是对帕梅拉来说不可以呀！她虽然擅长控制类魔法，但是必须要彻底战胜月宫风莉，才能被判定为自己的成功。

　　没错，她期待的大决战来了！

　　“觉醒吧，魔眼！”赛场的帕梅拉放下了遮在自己左眼上的手掌，紧接着睁开了自己紧闭的左眼，她那原先湛蓝色的左眼一下变成了如血色般的深红色。一蓝一红的异色瞳显得很是震撼，“深渊的凝视！”

　　“糟糕！”本来还得意洋洋的月宫风莉此时却发现自己中了帕梅拉的计，因为被她的中二动作所吸引，没能来得及使出自己的魔法，被魔眼的力量抢占了先机，身体在那一瞬间被定住，就仿佛是有着无数条锁链捆着自己一样。试图运起自己的魔法来加以反击，但是结果却并不理想，这些无形的枷锁，比之前的魔法锁链更难对付。

　　“哦哦！风莉选手看起来情况不妙呢！”

　　“哼……小猫得意过头了呢。本来五分钟就可以解决的对手，就偏偏要拖到这个时候。”心爱则是稍稍坐直，风莉与帕梅拉的战斗即将结束，而自己也终于可以得到解脱了！快点结束吧，她已经忍不住要去上厕所了。

　　“怎么样，月宫风莉同学。”帕梅拉继续维持着魔眼的功效，同时再利用魔力召唤出了自己的武器，挥舞着手中的长枪就向着风莉的方向砍去。

　　“啧……”

　　“风莉选手似乎出现了危机！”

　　“小猫再不认真的话可是真的会，会输的哦。”心爱捂着自己的肚子，擦去了脸上的汗水。

　　哼哼，腹黑的坏小猫，你现在还能继续消极应战吗？心爱在心中窃喜，这可并不是单单一个魔女十二圆桌之位的问题，这可是关系到小猫的荣誉问题呢。毕竟，即使是艾莉希雅都不能在与风莉的对决之中占据上风，结果风莉因为轻敌而在挑战赛的赛场上输给了帕梅拉·蕾莉，嗯，估计都可以上乐园头条新闻了吧。擅长控制类的帕梅拉战胜了最擅长应对控制类魔法的月宫风莉。

　　她已经想象得出妹妹的表情了。

　　“可恶……量子轨道炮，发射！”

