+++ 
title = "第二百一十三章 商场奇遇（3）"
weight = 213
+++ 


第9卷

　　第二百一十三章 商场奇遇（3）

　　在买完了记号笔之后，林萱带着姐妹俩来到了商场的一个角落，她将记号笔递到了姐妹俩的手中，同时指了指自己绝对领域上被留下的几个“正”字，正当姐妹俩好奇着她究竟想要干啥的时候，林萱缓缓开口说道，“二位，能……能帮我写正字吗？”

　　“诶诶诶？”

　　“就……就这样。嗯……横竖横竖横，很简单吧。虽然我知道你们可能没学过风神语，但这个字，应该不算难吧？”林萱对姐妹俩眨了眨眼，向姐妹俩请求道。

　　“诶？真，真的吗？”

　　竟然有女孩子主动要求自己给对方写正字？

　　这在乐园之中是一种奇怪的风俗吗？

　　刚来到乐园两个月的姐妹俩显得有几分无法理解。不过考虑到这是林萱学姐的要求，她们似乎也没什么拒绝的理由。

　　“那，林萱学姐想要我们写几个正字呢？”诺霖看向了林萱，向她询问道。

　　“唔……我，我数数看。一，二……”林萱转过身去，背对着姐妹俩，开始在脑海中回忆起了刚刚调教的过程中所发生的事情，在大致计算了一下数字之后，她又转向了姐妹俩，默默地举起了三根手指。

　　“嗯？三条线吗？”

　　“三……三个。”

　　“三个？”三个正字，在数字的含义上代表着15次的意思，15次？林萱学姐有什么东西达到了15次吗？

　　“难不成，林萱学姐刚刚在里面被玩弄到了15次高潮吗？”诺汐不由得开口询问道。原来那个玻璃舱竟然那么舒服吗？她都有点想和妹妹一起进去试试看了！

　　“才，才没有！怎么，怎么可能15次高潮……真，真有15次高潮的话，我，我早就……”林萱在听到“15次高潮”的时候变得有点激动，在玻璃舱里的大部分时间她可都是被某个坏心眼的家伙给寸止了，高潮对她来说已经完全变成了一种奢求啊！

　　“嗯？那么究竟是什么呢？”

　　“我……我有权保持沉默，总，总之不是高潮就对了。我……我就才高潮了，三，三四次吧。包，包括你们刚刚……电我的那一次。”一边解释的同时，林萱一边将记号笔交到了诺霖的手中，“快，快点写吧。”

　　“哦——”诺霖接过了林萱的记号笔，蹲到了她的身前，“所以，林萱学姐今天到底做了什么呀，该不会在大庭广众扒了林璇学姐的衣服，然后让林璇学姐生气了吧？”

　　“没，没有……不，不是小璇的问题。呜……”林萱其实很想和面前的姐妹俩控诉一番自己的事情，但是那封信息上却要求她必须对姐妹俩保密。想要说的话不断地涌上心头，噎在她的喉咙里。

　　“诶？我还以为林萱学姐和林璇学姐闹矛盾了呢。”诺霖看着林萱的大腿内侧，寻找着一个合适的位置，她认真地画了一横。

　　“没，没有的事。我……我和小璇……关系很好的。唔……呀！”林萱靠在墙壁上，身体又不知道为何颤抖了一下，好像是自己积压在体内的情欲开始作怪了起来，不对呀……明明刚刚都经历了那么刺激的电击高潮，自己那敏感的身体却又开始渴求新的刺激了吗？

　　“林萱学姐看起来是比较敏感的体质呢。”旁边的诺汐评论了一句。

　　“唔……毕竟是魔女。”林萱苦笑了一下，“那，那个稍微快一点好嘛……”不就是几个正字嘛，你们俩快点画呀！林萱在心中对姐妹俩喊道。

　　“可我怕画的不好。”

　　“又不是淫纹……就是个记号啦。画的不好……也，也没事。”林萱的身体，在这样被画着记号的时候，都在不停地颤抖。

　　情欲也好像被这简单的动作所唤起。

　　莫名地想要自慰……

　　但是，又被禁止了自慰。

　　总不见得就这样向面前的这两位学妹请求吧？

　　正在林萱胡思乱想的时候，蹲在她面前的诺霖突然站了起来，“林萱学姐，你看这样可以吗？”

　　“啊……可以的。”

　　“嘿嘿，姐姐你看，我画的很不错吧？”诺霖稍稍挺起了自己的胸膛，向诺汐炫耀了一番自己的杰作。

　　“还，还有两个……也拜托了。”林萱点了点头，继续靠在了那冰冷的墙壁上。试图让那冰冷的墙壁，来稍稍让自己的内心冷静一番。

　　“第二个就交给姐姐写吧。”诺霖将记号笔递到了诺汐的手中。

　　“我想想……嗯，我就写在小霖下面吧~”诺汐拿起了手中的记号笔，在诺霖刚刚留下的那个记号旁边起了一横。而在这个时候，林萱的身体又不知道为何颤抖了一下，几滴晶莹的液珠从那秘密花园之中缓缓流下。

　　姐妹俩见此场景，相视一笑。

　　“唔……没，没办法，我的身体……是这样的啦。”林萱双手抱胸，显露出了与她往日里相当不符的傲娇的模样，“对了，你们是不是下午还有课呀？刚刚就听你们说要离开了。”

　　“啊那个呀，无所谓的。我们可以用扫帚飞过去的，1点半才开始上课呢。”诺霖摆了摆手。

　　“是的，课程什么的，就不用林萱学姐担心了哦！”诺汐就像是在雕琢着某种艺术品一般，精心地描绘着林萱大腿上的正字，而这样的时间越是拖得久，林萱的身体就越是感觉到奇怪，身体内的情欲不知道为何就显得如此高涨，根本无法缓解。

　　“完成~”第二个正字也算是写完了，诺汐感觉这应该是自己写的最认真的一个字了，“还剩下最后一个了呢。”

　　“要不我们俩一起写吧？我一笔，姐姐一笔。”诺霖此时提出了一个不错的想法，诺汐点了点头，姐妹俩再一度达成了共识。

　　“你们——算……算了。”林萱很想说一句怎么样都无所谓了，但是话到嘴边还是憋了回去。就，就让她们自己决定吧……不要多说，不能多说。

　　“第一笔~~不过，我还是好好奇哦，林萱学姐到底是做了什么，才要被画正字呢？我记得一般女孩子画正字都是表示高潮次数吧？”诺霖一边描绘着那一横，一边开口与林萱交谈道，“如果不是高潮的话，难不成是寸止次数？”

　　“才，才不是……”林萱摇了摇脑袋。

　　“说到寸止，突然想问，林萱学姐喜欢被寸止吗？”诺汐接过诺霖的记号笔，画着正字的同时继续向林萱询问道。

　　“寸止吗？不可能喜欢的吧。只有月宫姐妹那种变态才会喜欢。”林萱如此强调道。寸止什么的太折磨人了，她才不要被寸止呢！

　　“林萱学姐最喜欢的play是什么呀？除了在H的时候被叫公主之外？”诺霖接过诺汐的记号笔，继续顺着诺汐的话题与林萱询问道。

　　在林萱听到公主一词时又不禁颤抖了一下，她深呼吸了一口之后再说道，“我有权保持沉默。还……还有，我好像刚刚数错了，应该，应该是16次，你们俩再加一笔吧。”

　　“我猜猜看，强制高潮？”诺汐看着林萱那湿透的小穴，脸上再一度露出了坏笑，“那个强制高潮机器很舒服吧，不知道林萱学姐有没有试过呢？”一边说着，诺汐一边用手指了指旁边的强制高潮装置。

　　“硬要说的话……其实还可以吧。”林萱叹了口气，不管怎么说，在那个跑步机上被硅胶小球弄到强制高潮也比觉得寸止好得多。

　　不过这乐园是只剩下这两种选择了吗？就不能正常一点吗？正常的H呀！和林璇一起，稍微正常一点的H就可以了嘛！

　　“既然不是寸止次数的话……那么这个正字到底代表什么的次数呢？”诺霖画着第三个正字的最后一横，再将记号笔交给了姐姐。

　　“不知道呢，林萱学姐？”

　　“我有权保持沉默。”林萱仍然并不想告诉她们真相，因为实在是太羞耻了！

　　“欸——”诺汐画完了最后的一笔，从林萱的面前起身。

　　“呼……谢谢了，二位。”林萱深呼吸了一口，她装作自己好像是穿了裙子的样子整理了一下身体，然后又拍了拍脸颊，“二位还有什么别的事情吗？”

　　“没有了吧。”

　　“好的。那么以后再见哦！我和小璇会来找你们玩的。”林萱点了点头，整理了一下自己的秀发，很好，这个折磨的play终于结束了，接下来去图书馆找苏灵吧。

　　“嗯嗯，好的，林萱学姐再见~”诺霖对林萱挥了挥手。虽然感觉还有点意犹未尽，不过反正以后还能再遇到林萱学姐的，下一次玩的更激烈一点吧！

　　“那么下次见哦，林萱学姐，哦不，公主殿下~”诺汐也向林萱挥手告别，特地最后还用了一个“公主殿下”的称呼。虽然她并不是风环人，但是从刚刚那段时间的相处来看，她总感觉林萱在听见这个词的反应很有趣。

　　“呜！”林萱的身体又颤抖了一下，没想到在临走前还要被诺汐这样欺负一下。在姐妹俩来到自动扶梯口时，她又抓住了诺汐的手腕，红着脸开口说道，“那……那个。”

　　“嗯？林萱学姐还有什么事情需要我们帮忙吗？”看着欲言又止的林萱，诺汐歪了歪脑袋。

　　“我……我刚刚，数，数错了。就……就其实应该是，十……十七次。你，你们懂吧，就，就那个……能再给我画一横吗？”林萱略有点不敢与诺汐对上视线，只是将画笔递到了诺汐的手中。

　　“这样呀，林萱学姐竟然又数错了呢。”诺霖对林萱露出了一个好奇的表情，联想到林萱刚刚的反应，真的是写错了吗？总感觉她好像是知道了这个次数真正代表的含义。

　　“很粗心呢。”诺汐也点了点头。

　　“嗯……是，是我粗心了。”林萱红着脸向姐妹俩说道。

　　“好吧，那就再给林萱学姐画一笔吧~还有什么要帮助的吗？亲爱的公主殿下？”诺汐合上了记号笔的笔盖，用试探性地目光看了林萱一眼。

　　“唔……再，再来一笔，我，我又数错了！”别叫我公主殿下了呀！求求你们了……林萱在心中如此呐喊道。但是她又不能和她们说清楚自己的情况，只能寄希望于姐妹俩自己的悟性比较强了。

　　“哦？”诺汐与诺霖对视了一眼，确认了那个次数的真正含义后，故意开口说道，“是十八次吗？公主殿下？”

　　“其，其实是……十九次，呜！”为什么在这个时候还要叫我公主殿下呀！林萱的表情就像是要哭了一样。

　　“哦哦哦~公主殿下的数学真不好呢。”诺霖像是故意要捉弄林萱一样地说道。

　　“现，现在是二十次……”林萱仿佛要崩溃了，泪水不停地在眼眶里打转。快停下，就这么短的时间里已经是四个正了！不要再用那个称呼喊我了呀！

　　“嗯~来吧，第四个正了哦，公主殿下~”

　　“小霖你说公主殿下的正字什么时候会到第五个呢？”

　　“不知道呢，公主殿下认为呢？”

　　就这样，在姐妹俩的一唱一和之中，整个商场里都听见了来自林萱的悲鸣——

　　“别在叫我公主了呀——”

　

