+++ 
title = "第二百一十章 奇怪请求"
weight = 210
+++ 


第9卷

　　第二百一十章 奇怪请求

　　之后，云梦向社团里的大家好好讲述了一番捆绑的技巧，可怜的姐妹俩，在经历了一番连缚调教之后，又被其他女孩们所当成了捆绑的练习对象。一整个上午，她们俩可都一直被其他少女们所欺负着，连休息都没有休息过。

　　“嗯嗯，这一次社团活动也圆满结束了呢。你们还喜欢这次活动吗？”在社团里的大部分成员都离开之后，云梦看向了躺在沙发上休息的姐妹俩。

　　“还……还行，吧，就……就是有点累。”诺霖活动着自己的手腕，一整个上午她的双手都被反绑在身后，现在还显得有点僵硬。

　　“哈哈。”云梦对诺霖笑了笑，“下一次就让你们去捆她们吧，可以让你们俩好好复仇一下哦！”

　　“嗯嗯！”

　　“没错，复仇！”呆在诺霖身旁活动着身体的诺汐也一样说道。

　　“不如以后社团里办个比赛吧，就捆绑竞赛，你们觉得怎么样？”此时仍然被绑在沙发上的云月开口说道。

　　“月儿说的不错！我也觉得下一次社团活动可以来玩一个捆绑竞赛，看看谁捆得又快又好！”云梦听到了妹妹的提议之后，满意地点了点头。

　　“这种还能有竞赛的吗？”诺汐不由得吐槽了一句。

　　“这种竞赛要怎么玩啊……”诺霖也在旁边吐槽了一句。

　　“这种就让我和小艾大人商讨一下决定吧。估计小艾大人也会有什么好的提议吧。”云梦伸了个懒腰，走到了沙发旁，轻轻捏了一下云月的脸颊，“捆绑竞赛这个想法的确不错，等哪一天大家都有空的话，我们来一起玩吧！”

　　“嗯嗯。我要捆十个！”诺霖如此宣称道。

　　休息的差不多了之后，姐妹俩也不想打扰在社团里亲昵的云梦姐妹，看时间也差不多中午了之后，她们俩便是来到了自助餐厅里放松了一下自我。

　　姐妹俩在自助餐厅里享用着美味的午餐，一边用自己的终端看着此时正在进行的魔女十二圆桌挑战赛的直播。

　　“啊——怎么蛋糕就五块！这不是完全不够吃嘛！”诺霖的碟子上已经放满了五块芝士小蛋糕，换作常人肯定是觉得都已经差不多了，而对此时的诺霖来说却仅仅只不过是开胃小菜而已。

　　“小霖你是不是已经把那边的小蛋糕全拿了……”诺汐一边吃着薯条，一边看着面前妹妹碟子里的芝士蛋糕。

　　“是呀？可是完全不够吃呀，姐姐！不知道什么时候能弄点新的小蛋糕出来，唉——”诺霖用叉子叉起了那块小蛋糕，放在自己的嘴里，脸上的表情还显得有几分忧愁呢。

　　“……好吧。”诺汐苦笑了一下。

　　“所以，现在在进行的是哪一场比赛呀？”

　　“第九场了，米莉亚的比赛刚刚结束不久。”诺汐趁机从诺霖的小碟子里拿了一块蛋糕回来。

　　“诶？我去买个午餐的功夫就结束了吗？谁赢了呀？”诺霖的脸上露出了很是好奇的表情，她记得自己离开之前她们之间的比赛还很激烈吧？为什么这么快就已经结束了？

　　“嗯，是米莉亚吧。不过最后那个时候，我也没看清楚，她好像是用什么「丝线之舞」，捆住了对手的身体，就……就像是蜘蛛的感觉？然后，她再操控了几个自爆人偶，把对手控制住之后——Boom！”

　　“艺术就是爆炸的说？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“差不多，她反正就这样赢了。可以说是毫无悬念的胜利吧。不过她的对手也挺厉害的，能和她对打那么久。”

　　“没想到那么厉害，我还以为米莉亚作为一个人偶师，应该和那个……叫洛蒂娅的来着？我还以为她们的实力其实差不多呢，没想到竟然那么强。”诺霖的脸上都露出了一丝比较震惊的表情。她想起了之前十二圆桌第八位的那场战斗，那位叫洛蒂娅的黑客少女，在战场上的表现，不能说是势均力敌吧，至少也是一个兵败如山倒了。

　　不过本来十二圆桌就不是纯粹靠实力决定的，所以出现这样的结果也的确很正常，但是第八位和第九位之间的实力差距，好像真的有点太大了呢。

　　“可千万别小看人偶师哦，之前课上不是说了嘛。人偶师可是一个从天历时代至今，有三千多年历史的职业呢。

　　“好像也是……”诺霖点了点头，“所以，现在正在进行的第九场……嗯，也就是魔女十二圆桌的第十位，是谁呀？”

　　“你看……”诺汐吃着诺霖拿来的蛋糕，指了指全息显示屏上的直播。屏幕上，一位有着一头波浪版的金色卷发，身穿着一件完全与乐园风格不同的蓝色洛丽塔的少女正向大家打着招呼。

　　“大家好，我的爱丽丝·克萝艾。十二圆桌的位置，我还是会好好守住的。”一边自我介绍的同时，她还掏出了自己腰间的那把手枪，故意在大家面前耍了个帅。

　　“竟然是爱丽丝？！”诺霖很快便是认出了她，脸上露出了无比震惊的表情，“等等，姐姐，是这个世界的爱丽丝，还是，还是那个，那个我们认识的那个爱丽丝？”

　　“谁知道呢，无论是哪种都有可能吧。”诺汐耸了耸肩，在乐园里她也见到过不少与现实世界所相似的人了，所以再有一个相似的爱丽丝，又有什么值得奇怪的呢？

　　“就算是那个我们所认识的爱丽丝·克萝艾，也没什么值得奇怪的吧。你想，我们俩不都来到乐园了吗？同为「梦之魔女」的她，会出现在乐园里也并不奇怪，不是吗？”诺汐笑了笑，“而且竟然还成为了魔女十二圆桌……不过是她的话，大概也的确做得到吧。”

　　“可恶呀……我都还没成为十二圆桌呢。可恶……”诺霖嘟起了自己的嘴唇，如果她也是现实世界的那个自己……如果她没有受到135ppm的Novia因子浓度限制，如果……哼，什么云梦呀、林萱呀、包括苏灵她都可以打得过！

　　“小霖加油哦，我相信小霖也能成为魔女十二圆桌的。嗯，肯定可以的。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，直播间里那两人的比赛也正式展开。

　　从战斗的技巧来看，那个叫爱丽丝的女孩好像的确就是她们所认识的那一位，她的战斗技巧依旧是那样灵活而又千变万化，又是烟雾弹，又是瞬间移动，时不时还有飞来的暗器——扑克牌，当她以为自己应对完了爱丽丝的招数之后，她又用召唤魔法召唤出了一堆魔法的士兵，形成一个小型的军团朝对手的方向突击。

　　至于她的对手，就显得很头疼了。

　　她不断地躲闪着爱丽丝的攻势，想要拉开距离放出魔法，但是爱丽丝却利用瞬移很快地就到了她的身边，就像是故意在与她捉迷藏一般。

　　在这样的反复玩耍之中，爱丽丝的对手逐渐显得体力不支了起来。而最终，等对手精疲力尽之后，她再瞬移到对手的身后，扣下了手枪的扳机。只见那把蒸汽手枪里发射出了一支钢钉，直接击穿了对手的身体，奠定了她的胜利。

　　全场比赛其实只不过是短短的10分钟时间，但是在观众们的眼中就好像是看了一场精彩绝伦的动作大电影一样。爱丽丝本人在全场比赛之中都完全压制着她的对手打的，和其他那些想要逗对手玩的十二圆桌成员不同。爱丽丝的打法完全占据主动，将战斗节奏完全控制在自己手中，她不给对手任何还手的机会，仅仅靠着特别熟练的战斗技巧，辅以魔法的配合，让这场比赛变成了单方面的一边倒。

　　“也太强了吧。”

　　“看起来果然是那个爱丽丝呢，哈哈。就连战斗方法都很相似。”诺霖苦笑了一下，在观摩完了一场精彩的比赛之后，姐妹俩也正好吃完了自己的午餐。饱餐一顿的她们，看了看时间，嗯……下午1点半有一节课。距离现在的话，大概还有1个多小时的时间吧。那这1个小时的时间该怎么办呢？直接回宿舍的话感觉会有点无聊，但是去教室里也懒得去。在一番思索之中，无所事事的姐妹俩便是在乐园的街道上闲逛了起来。

　　然而就在这个时候，诺霖和诺汐的终端上收到了一封来自苏灵学姐的信息。

　　「诺霖，诺汐，你们俩现在有空吗？」

　　“嗯？苏灵学姐竟然要找我们？”诺霖歪了歪脑袋，脸上露出了一丝好奇的表情，一股不安的想法涌上心头。基本上每一次苏灵找她们俩的时候，都没有什么好事。

　　“该不会又有什么新任务吧。”诺汐苦笑了一下。还记得上一次在咖啡馆的任务……嗯，苏灵的任务果然很奇怪！

　　「我说——你们俩是不是又在想什么很过分的事情？」正当姐妹俩抱有这样的想法之时，苏灵的第二条信息也很快发了过来。

　　“诶诶诶？苏灵学姐怎么看得出我们的想法的！”诺霖不由得一惊，仿佛隔着这个全息显示屏，苏灵却都已经看清楚了自己的想法一样。

　　「放心，这一次不欺负你们了，我又不是什么魔鬼，你们说对吧？这一次呢，我主要是就想拜托你们俩帮我买点东西。」

　　“嗯……？”

　　“苏灵学姐拜托我们俩做事？”

　　「喷泉广场那边有一个商场，之前打卡挑战的时候我带你们俩去过的吧。我在那边刚刚下单买了支电击笔，你们能帮我取一下吗？我在图书馆等你们。」

　　“就这么简单的东西嘛……”

　　“还以为会发生什么呢。”诺汐笑了笑，她还以为苏灵会在后面加一点附加条件，例如「必须不穿衣服」之类的“小挑战”。

　　“有点反常呢。”

　　搞不懂苏灵学姐想要做什么。

　　不过这也无所谓了，反正既然是苏灵学姐的要求，那么就照着来也不会有错。

　　「了解的说~」发送完了这条消息之后，无所事事的姐妹俩便是朝着苏灵所指定的地点走去。

　　

