+++ 
title = "第二百零八章 拘束课堂（2）"
weight = 208
+++ 


第9卷

　　第二百零八章 拘束课堂（2）

　　“来，你们俩先各选一个玩具吧？”在脱了姐妹俩的丝袜，绑完了她们的脚踝之后，云梦·艾琳娜又为等待许久的姐妹俩递来了一些情趣玩具，任由她们的挑选。

　　“唔……我选跳蛋吧。”诺霖在思考了一番之后如是说道。果然在所有的情趣玩具之中她还是最喜欢跳蛋了，在这种场合跳蛋也相当有用。

　　“诺汐？你想要什么呢？”

　　“我……给我插那个吧……”如果从理性的角度出发，跳蛋的确是最佳的选择，不过现在的诺汐被那根股间的绳子给刺激的略有几分发情，她用眼神示意了一下那根粉色的振动棒，眼神之中仿佛十分期待着那东西的进入。振动棒上遍布着不少的小疙瘩，进入到体内的话大概会很爽吧。

　　“呀！”只见云梦稍稍拉开了诺汐股间的那根绳子，令绳子又一次刺激了一下她那敏感的私处，“诺汐酱，看起来湿的很厉害呢~”在将玩具插入进去之前，云梦还像是故意摸了摸她的阴唇，令诺汐的脸上都泛起了红晕。

　　“呜……被，被这么欺负，肯定会湿的啦……”诺汐略有点不好意思地说道。接着云梦又是一个坏笑，拿起手中的振动棒就直接插入了进去。

　　“呀！”振动棒上的小疙瘩刺激了一下她的内壁，给还没做好心理准备的诺汐又带来了一番刺激。

　　“嗯~看起来这根棒棒很适合诺汐酱呢。诺汐酱要夹紧哦~”云梦调整着绳子的角度，借助绳衣来固定住诺汐体内的那根振动棒。大致差不多了之后，她按下了振动棒的开关，让它爱抚起了诺汐那敏感的身体。

　　“嗯……”诺汐抿住了自己的嘴唇，本就饥渴的身体终于得到了爱抚，除了稍微感觉到有点羞耻之外，别的也无所谓了。

　　没事，反正这里本来就是一个以拘束条件为主的社团吧。看社团里的大家，在观赏了一番自己和妹妹之后，也基本上都已经开始了社团活动。有些情侣或者姬友间来玩互绑的，还有些女孩则是借助着魔法和那些小道具开始起了自缚。

　　嗯……社团里一片和谐，大家都玩得不亦乐乎。

　　羞耻感也减轻了不少，不如说更多的是被振动棒带来的性快感所取代了。

　　“哎呀，我让小诺霖等急了呢。”云梦又走到了诺霖的身旁，将跳蛋的小盒子塞到了她的腿环里，与欺负诺汐的时候不同，云梦并没有直接把跳蛋塞入诺霖的小穴里。只见她握着跳蛋，先将跳蛋抵到了她的外阴，在阴蒂上逗弄了一番，听着诺霖口中所发出的呻吟，预计着诺霖快要达到阴蒂高潮时，突然再将跳蛋移开。

　　“云，云梦学姐！”情欲被挑弄了起来，但是得不到解脱，诺霖此时感觉到很是难受，想要高潮，想要跳蛋的进入。

　　“哎呀，不要乱动哦~”

　　“呜……”诺霖也动不了呀，双手被反绑在了身后，脚踝上也已经加了拘束，她只能任由云梦的戏弄，期待着她再一度将跳蛋置入自己的体内，“云梦学姐……坏！快……快放进来！”

　　“想放进来吗？”云梦拿起跳蛋，抵在了诺霖的入口处。

　　“呜！”轻微的震动感让诺霖又发出了轻声的喘息。

　　“哎呀~那么多水呢~”云梦轻轻将跳蛋推入到了诺霖的小穴里，她的手在在放完了跳蛋之后依旧是没有离开，她的手指仍旧是在诺霖的裙底里，抚摸着诺霖那泛滥的小花园。

　　“哈……云梦学姐！”

　　“想要我欺负小豆豆吗？刚刚是不是差一点就高潮了？”云梦俯在诺霖的耳边，一边捋过她的秀发，一边询问道，手指的动作依旧是没有停下，就好像是在她的私处演奏着什么奇妙的乐曲。

　　“唔……才，才不是。”诺霖别过脑袋，脸上的表情也显得稍微有点害羞。被跳蛋玩弄阴蒂的时候也太过刺激了，当众高潮，尤其是还在姐姐面前高潮什么的……呜，想想就恨不得钻到地缝之中去了。

　　“不是什么呢？”云梦微笑了一下，她用自己的手指拂过诺霖的那根股绳，再最后又再欺负了一下那条少女的小缝，用绳子压了一下诺霖的小豆豆。

　　“哈！哈啊……”诺霖又颤抖了一下。

　　“接下来就让跳蛋陪你吧，小诺霖~”云梦满意地点了点头之后从姐妹俩的身旁站了起来，然后又环顾了一下社团里的情况，除了云月和一些还有课程的女孩之外，其余大部分人都已经来齐了。大屏幕上，十二圆桌挑战赛的第六场，云月·艾琳娜的比赛也正式开始。

　　“本次的挑战者，是来自于炼金学院的，呃……塔季亚娜·米哈伊洛夫娜·哈利洛娃（Татьяна Михайловна Халиловa）。”夕夜萤艰难地念完了少女的名字之后不由得吐槽了一句“这个名字真的好长哦……”

　　“简称塔妮亚就可以了。”金发的萝莉露出了一丝微笑，她接过了夕夜萤的话之后向众人自我介绍道，“大家好，我是来自炼金学院魔药学专业的塔妮亚，请大家期待我的表现吧。我会用出色的表现，战胜你的，云月·艾琳娜。”

　　“哦~我拭目以待哦。”云月轻轻捋过自己的长发，展现出了一丝笑容。

　　“塔……塔什么娃？总感觉这个名字在哪里听过的样子……”诺霖试着复读了一遍少女的名字，只不过根本记不住，名字实在是太长了。

　　“嗯？诺霖你认识她吗？”云梦好奇地看了自己身旁的诺霖一眼。

　　“不认识，只是感觉这么长的名字很少见罢了。”

　　“哈哈哈，娜亚斯那边的名字就很长的哦，所以基本上我们称呼她们的时候都会用昵称的。”

　　“说真的，我一开始还以为那个夕夜萤小姐会咬舌头呢。”一旁的诺汐也评论了一句。如果换作她在解说席的话，她估计肯定是会咬到舌头的。

　　“好的，两位选手都已经自我介绍完了之后。让我们欢迎本次的特邀嘉宾。这次的特邀嘉宾，请到了塔……塔季，呃……塔季亚娜·米哈伊洛夫娜·哈利洛娃的朋友。”果然，如诺汐所料的一样，解说席上的夕夜萤在念着她名字的时候又一次发愁了，“那个，莉娜·梅尔……”夕夜萤看到了又一个长名之后不由得倒吸了一口冷气，她清了清嗓子之后继续开口说道，“总之，让我们欢迎本次的特邀嘉宾，莉娜·梅尔卡琳娜·哈利洛娃（Лина Меркалина Халиловa）登场。”在连续念完了两个超长名字之后，她现在仿佛在崩溃的边缘。

　　“大家好，非常有幸能够来到特邀嘉宾席，来参加塔妮亚的比赛。夕夜萤小姐，在之后的解说过程中，只需要叫我莉娜就可以了。”

　　“好！”知道了自己不用再复读那个长名的夕夜萤终于松了一口气，“好的，请两位选手戴上VR设备，比赛正式开始！”

　　拘束调教社的社团里，因为比赛的开始，所以社团里的众人基本上都停下了手中的动作，穿着绳衣、戴着拘束的少女们纷纷聚到了大屏幕前，一起看着比赛。只见那位叫塔妮亚的金发女孩手上召唤出了两把和她差不多大的大剑，这气势显得难免有几分惊人。

　　“哇哦！手拿大剑的萝莉……而且竟然还是两把！”一位少女看着赛场上塔妮亚的情况，脸上露出了很是震惊的表情。

　　“她不是炼金学院的吗？炼金学院的人都这么猛的吗？对了，菲洛你就是炼金学院的吧，你认识塔妮亚吗？”

　　“和她一起上过几门课的程度吧，实际上我对她了解的也不深喵。”一位被驷马缚的猫耳少女抬起了脑袋，看向了向她发问的女孩，“不过……她和云月学姐吗，总感觉今天的这一场比赛会很有意思喵~”

　　“哦，菲洛可以介绍一下她吗？”坐在诺霖和诺汐身旁的云梦则是看了一眼这位名叫菲洛的猫耳少女。她现在被她的姐姐菲尔用驷马的姿势给绑在了一个桌子上，正抬着自己的脑袋看着屏幕上的转播。虽然她现在看起来显得有几分艰难，不过她本人好像早就已经习惯了这种束缚。

　　“怎么说呢……虽然大家都是炼金专业的，但是塔妮亚的话，她在整个炼金学院里算是比较特别的那一个喵！”菲洛则是开始介绍起了她，“塔妮亚虽然是炼金专业，但是她实际上的战斗方式就比较……喵……你们看喵，她比较附魔拿大剑出去砍，完全没有炼金专业的那种优雅……”菲洛介绍的同时，只见大屏幕上的塔妮亚抡起手中的大剑，对着云月便是一通乱砍，由于云月并非是近战类型的魔女，只能用魔法形成护盾来进行防御。乍一看，就好像是云月完全被塔妮亚所压制那样。塔妮亚的剑技不能说是高贵优雅吧，也可以说是相当狂野了。赛场的地板上都留下了不少的裂纹。

　　“总感觉，她的战斗方式好像完全和炼金术没什么关系呢。”

　　“不过炼金术本身也不适合战斗吧？”诺汐歪了歪脑袋，根据她对炼金术的了解，炼金术的核心应该是炼金反应，而相较于只需要注入魔力就可以迅速生效的魔法，炼金术还需要原材料、反应环境等等，即使在战斗中能够满足这种条件，也没办法快速启动，很容易变得被动。

　　“炼金术士的话，大概会依靠陷阱打一波流比较厉害喵？提前准备好那些炸药，等对方靠近之后，然后——轰一波喵！嗯，俗话说得好，爆炸就是艺术。爆炸结束之后嘛，接下来炼金术士本人只需要完成补刀就可以了喵~”菲洛向众人解释着一般的炼金术士的战斗方式，只不过屏幕上的塔妮亚则完全以另一种姿态展开着攻击。那看起来沉重的大剑却在她的手中显得无比轻盈，让人难以想象她是不是服用了什么怪力的药水，至于被挑战者云月，则在场上被动的防守着，显得很是游刃有余的样子。

　　“云梦学姐，你觉得……”

　　“哎呀，采访我吗？”云梦的手中摆弄着遥控器，她再看了一眼赛场上的情况，“不好说呢，不过我觉得云月她肯定能赢的吧。”

　　“说起来云月学姐比较擅长用什么样的魔法呢？”

　　“她是偏辅助的控制型呢，应该说和我正好相反吧。”

　　“这样……”诺霖的心中总有点不好的预感，手持大剑的强输出型对上偏辅助的控制型，情况好像对云月并不是很有利的样子呢。她感觉云月似乎也会在这场挑战赛落败，就和云梦一样。

