+++ 
title = "第二百一十四章 乐园图书馆"
weight = 214
+++ 


第9卷

　　第二百一十四章 乐园图书馆

　　在上完了历史课后，姐妹俩从文学部大楼离开，朝着乐园图书馆的方向走去，主要目的是为了给苏灵送那一支电击笔，次要的目的自然是想来参观一下乐园的图书馆。

　　“图书馆呀……”诺霖看着面前的这座建筑，不由得陷入到了沉思之中。图书馆对于她来说可是一个相当有意义的地方，当年她就是在千羽学院的图书馆里，成为了梦之魔女，开启了这样的一段时光。而现在，她们来到了乐园的图书馆里。乐园图书馆的结构稍微有点奇怪，图书馆的正门竟然是设置在二楼的，要进图书馆首先还要走一大段楼梯。

　　“不知道乐园的图书馆会是什么样子呢。”诺汐的脸上露出了一丝微笑，她望着图书馆的正门，牵起了妹妹的小手，与她一同来到了图书馆内。

　　图书馆内的空调开在一个恰到好处的温度，凉爽的环境让姐妹俩感觉到很开心，刚进大门，她们俩就看见了一位正戴着跳蛋在看着平板电脑的少女，果然，这里是乐园的图书馆呢。

　　“那位是图书馆的馆长哦。”这个时候，手环的终端上出现了小艾的面容。

　　“哦？”诺霖的脸上露出了一丝好奇的表情，那位在戴着跳蛋看着平板的少女，竟然是图书馆的馆长吗？只能说……嗯，的确是很乐园的风格呢。

　　“你们是新生，第一次来图书馆吧？有什么问题的话就去问问她吧，她会很热心的回答你们的问题哦！”小艾在对姐妹俩吩咐了一句之后，全息显示屏便是被关掉了。

　　“唔……”诺霖看向了诺汐，刚刚得到了小艾的建议，现在应该去找那个女孩吗？但是总感觉在这种时候打搅她不太好的样子。

　　“去找她聊聊呗，反正我们也是第一次来这里。”旁边的诺汐耸了耸肩，牵着诺霖的手，带着她一起来到了沙发上的少女面前。

　　“嗯……”总感觉馆长的头上好像是出现了一个金色的感叹号一样，姐妹俩走到了她的面前，诺霖轻声地开口说道，“那个……”

　　“嗯？是新生嘛……”面前的少女将视线从平板电脑前移开，看了一眼姐妹俩，“你们俩应该是第一次来图书馆吧？”

　　“嗯。”

　　“想让我带你们参观一下图书馆吗？没问题哦，反正我现在也闲着，跟我来吧。哦对，忘记自我介绍了，我叫若雨，目前主要负责管理乐园的图书馆，也是乐园图书馆的馆长。”

　　“好的，我叫诺霖·卡蕾娜，这位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”

　　“若雨馆长您好。”

　　“二位直接称呼我为若雨就可以了。跟我来吧。”若雨将平板电脑暂时放在了自己的亚空间内后，对姐妹俩挥了挥手，开始带着姐妹俩参观起了整个图书馆。

　　“这个就是图书馆的检索目录了，有什么想要搜索的书都可以来这里进行检索。”若雨带着她们来到了正厅的一个大型终端前，并在那个触摸屏上操作了一番，“乐园图书馆里收录了目前全世界几乎各个时代、各个领域的书籍文献，二位有什么想要阅读的，都可以来图书馆之中找到。基本上能够满足99%的需求哦！”

　　“各个时代、各个领域？那么厉害的吗？”

　　“那当然，毕竟乐园的管理方可是世界魔女协会呀。”若雨的脸上露出了一丝自信的笑容，“当然，话虽如此，其实也只是‘几乎’罢了。实际上，一些旧历和天历早期的书籍也早就因为各种原因丢失了。”

　　“那还真的很可惜呢。”

　　“那也是没办法的事情，毕竟在那场大战之中丢失了太多，如果天历时代的书籍文献能够完整地留到现代的话，那该能有多好。啊，抱歉，一不小心把话题扯得太远了，总之，乐园图书馆的书籍还是非常全面的，收录了目前全世界所有可以找到的书籍文献。嗯……就是这样。”

　　“那像是小说之类的呢？”

　　“其实也有哦，在这里，分类选择‘小说’这一项。”若雨给她们操作了一番，“因为各国的小说风格都不太一样，所以分类的时候也是按照国家进行分类的。个人认为小说里最好看的应该就是风环那边的吧，二位如果有兴趣的话可以找几本看看哦。”

　　“小说……选择国家，风环王国，然后题材……哇哦，竟然真的有那么多书。”呆在操作台前的诺霖露出了一丝甚是惊喜的表情，“姐姐快来看，这本不错哦——《转生成魔女，只要靠做爱就能变强？》，我都有点想看看了！”

　　“不要看奇怪的书呀……”诺汐苦笑了一下。

　　“除了小说之外，一些杂志、新闻等也都有收录，详情就请二位慢慢浏览了。乐园图书馆致力于给每一位少女最佳的阅读体验哦。”

　　“所以，若雨馆长。”在浏览着那丰富的目录之时，诺汐突然开口询问了一句。

　　“叫我若雨就可以了。”

　　“那个，我想问一下，就是……图书馆里放得下那么多书本吗？”

　　“哈哈哈，如果你指的是那种‘图书’的话，当然是不可能放得下的。但是乐园图书馆是使用的数字化存储模式。一切书籍我们都会以数字资料的方式进行保存。”

　　“那么我们该怎么借阅书籍呢？比如说，我现在想要读一下这本《世界通史》。”诺汐指了指触摸屏上所显示的那一本书籍，刚刚的课上，小艾也建议她们俩去图书馆读一下这本书，大致对这个时代的历史有所了解。

　　“实际上因为是完全是数字化存储，乐园图书馆内采取的并不是传统图书馆的借阅模式。如果有什么想要阅读的书籍，可以在花费一定点数后，将那些书籍资料下载至本人的终端机上。这样就可以永久拥有这些书籍了。”

　　“哦哦哦，原来如此。”姐妹俩点了点头，这种方式的确很符合乐园的管理模式呢。完全的数字化管理，想要的书直接付点数下载后永久拥有，这样也不用担心还书日期之类的了。

　　“等等……既然是数字化存储，那么那些书柜上放着的是什么？”诺汐指了指旁边的书柜，书柜上整齐地摆放着一些实体的纸质书本。

　　“如你们所见，就是纸质书。”

　　“乐园里还需要纸质书吗？不是说都已经数字化了吗？”诺汐的脸上显露出了几分不解。

　　“虽然已经全面数字化了，但是其实纸质书还是有一定存在意义的。首先，就是其装饰意义。毕竟是图书馆，没有书本和书架是不可以的。”一边说着，若雨一边带着姐妹俩来到了书架旁，给她们介绍起了乐园之中的那些纸质书籍。

　　“不仅如此，藏书区，还有这些书架，对于一些女孩来说也有其独特的意义。”若雨的嘴角微微上扬，脸上闪过了一抹神秘的笑容。

　　“是……是那种事情吗？”诺霖想起了自己在图书馆里的经历，轻声地向若雨询问道。

　　“没错，所以，这样的装饰也可以用于营造出禁忌的感觉，让来图书馆的少女，更沉浸到图书馆的氛围之中。”

　　“这……”

　　“哈哈……”

　　旁边的姐妹俩相视一笑，没想到乐园的图书馆竟然连这种事情都考虑到了呢。

　　“不仅如此，纸质书也可以用来给学生们展示。比如说，在介绍历史的时候，就可以告诉学生们，历史上的纸和书是什么样的。”若雨说着，取下了一本精装的书籍，翻了几页之后对姐妹俩说道，“这些书籍基本上都保存的很完整，也有纳米机器人负责清理上面的灰尘。”

　　“确实呢。”

　　对于生活在这个时代的女孩子们来说，她们的确很少见到纸质书了吧。如果连图书馆里都没有纸质的书籍，那纸质书可能真的会失传吧。

　　“除此之外，这些纸质书基本上都是「原本」，是专门存放在乐园图书馆里的。毕竟，这里大概是世界上最安全的地方了吧。这些书架上也都附有一层魔法防护结界，即使遭遇到魔法的直击也没事。”

　　“原本呀……”

　　那确实很珍贵呢。

　　“这些纸质书基本上都是为了留档的，所以，原则上是不进行外借的。当然也有一些有特殊喜好的少女，她们比起电子书籍会更喜欢纸质书的阅读，所以我们也会存放一些普通的纸质书。”

　　“确实有呢。”

　　“哈哈。”

　　在诺霖所生活的那个时代就有关于纸质书和电子书究竟哪个更好的争论，在乐园这样的高科技未来都市，有纸质书爱好者也是一件很正常的事情。

　　“当然，存放纸质书的地方并不多。乐园图书馆内大部分地区都是给大家学习用的，除了公共自习区之外，还有专门的实习室。当然，如果想要使用自习室的话，是需要预约的哦。”

　　“在自习室里……”

　　“我知道你们想问什么，嗯，隔音效果很好的，想做什么都可以哦。除此之外，自习室里也会配备有各种设备，供大家能够获得良好的学习体验。”若雨对姐妹俩微微一笑，一眼看出了两人的想法。

　　“唔……”姐妹俩的脸上稍稍泛起了可爱的红晕，不知道为什么，莫名有一种想要去图书馆的自习室里“学习”的冲动了呢。

　　“哦对了，有一点忘记和你们说了。图书馆的地下一层是专门用于存放魔导书的「魔导书藏书馆」。这一层的性质比较特殊，里面存放的都是经过特别处理的魔导书，原则上一般是不对外开放的。如果你们想去地下一层的话，必须向小艾大人申请才行。”

　　“魔导书……”听到这个词的时候诺霖不由得一颤，这东西她可再熟悉不过了，毕竟自己就有一本《DreamLand》。

　　果然，乐园这个时代也是有魔导书的呢……

　　

　　

