+++ 
title = "第二百二十章 姐姐们【诺汐视角】"
weight = 220
+++ 


第9卷

　　第二百二十章 姐姐们【诺汐视角】

　　“哈啊……啊啊啊——”

　　“哈——哈啊！停，停一下……哈啊！”

　　“诺，诺汐~稍，稍微……哈，呀哈——”

　　“饶，饶过我……呀！”

　　乐园图书馆三楼的一间厕所隔间里，有一位美丽的少女正被绑在马桶上，任由着另一位少女的欺负。黑发少女的口中发出着无比可爱的呻吟，即使被套上了贞操带，但是胸部、腋窝、腰间等敏感处的爱抚，仍旧是让黑发少女感觉到濒临崩溃。而站在她身旁的银发少女——也就是我本人，正一脸得意地享用着她，本次捉迷藏之中的「猎物」——林萱学姐。

　　“林萱学姐喜欢被挠脚心吗？”我移动到了林萱学姐的身前，握住了她那被拘束在马桶旁扶手上的小脚丫，为林萱学姐脱掉了她的靴子后，用手轻轻划了一下林萱学姐的足底。

　　“呜呜！别，别挠……我，我怕痒！”

　　“刚刚已经知道了哦~”我的嘴角微微上扬，隔着林萱学姐的丝袜，我开始对她的足底展开了攻势。拿出平日里欺负小霖的方法，在林萱学姐被拘束的现在，我可以尽情地欺负她。

　　手指轻轻划过了她的脚心，在那敏感的地方又用力一钻。

　　“哈啊——诺，诺汐！你……哈哈——”

　　“怎么了呢？”再用指节刺激着她的足底。

　　“不，不要……哈，很，很酸，哈——”

　　“这只是给林萱学姐进行一个足底按摩哦~”再用力一捏，足底的几个敏感区，一个都不会放过哦。尤其是那里——

　　“哈啊——放，放开我，我的脚……呀！”在马桶上的林萱学姐不断地挣扎着，只不过在有拘束的情况下，她的一切挣扎都没什么用，只能任由我玩弄着身体而已。

　　“诺，诺汐……求，求你，轻，轻一点。哈……”林萱学姐喘着气，看起来似乎有点撑不住了呢。

　　我见状也调整了力度，改用指甲轻轻地挠起了她的脚心。

　　“这样舒服吗？”像是她之前在「花月阁」时照顾我们俩时的那样，我也轻轻地挠起了她的脚心。与刚刚激烈的反应不同，虽然嘴上说自己很怕痒的林萱学姐，但是目前的表情却显得很享受。

　　“嗯……不，不错。嗯……”

　　我轻轻地挠着她的小脚丫。

　　“继续……哈~诺汐，你，你倒还挺，挺有天赋的嘛。哈，哈哈~”

　　“那当然呀，我可是姐姐呢。平日里可都要好好服侍我家妹妹的。”我笑了笑，“对哦，林萱学姐也是姐姐呢，林萱学姐会这样对林璇学姐吗？”

　　“我吗？倒是也舔过小璇的脚啦……不过她其实不太喜欢被玩弄足部来着……”林萱学姐的脸上露出了一丝羞涩的笑容。

　　“这样呀~”欺负了一番足底之后，我再将目标转移到了林萱学姐的胸部，我稍稍俯下身去，用手捏住了林萱学姐的乳首，“那林璇学姐是更喜欢玩胸吗？”

　　“等等怎么又要揉，揉胸……呀！诺，诺汐你，你别揪……哈啊！”

　　“毕竟，林萱学姐说林璇学姐不怎么喜欢被玩弄足部呢。所以就转移到胸部了呀~”如果可以的话其实想去欺负一下私处的，但是被贞操带锁着，所以还是只能集中到胸口了。

　　“哈！那，那也……不，不是玩，玩胸，呀！我，我的胸……又，又没什么，可，可以玩的！”

　　“是吗？我觉得很不错呀。”林萱学姐的胸基本上和我差不多，看起来完全是飞机场，但是揉起来还是相当有手感的。尤其是硬起来的乳首，嗯，挑逗起来相当有趣。

　　“哈，哈啊——呀~”

　　林萱学姐的口中发出着可爱的呻吟。

　　“说起来，我记得乐园里有卖那种可以催乳的魔药的吧？”我聆听着林萱学姐的呻吟，继续重点欺负着她的胸部，只不过一直这么玩，感觉稍微有点腻了。

　　“不，不要呀……我，我可不想喝，那，那种玩意！”林萱学姐在听到催乳两字的时候不由得摇了摇脑袋，看起来她好像是在害怕着这种play的样子。

　　“诶——真的不行吗？”我又轻轻捏了一下林萱学姐的胸部，“林萱学姐的乳汁大概会很好喝吧？估计会有一股……嗯，公主味？”

　　听到公主这个词的时候，林萱学姐的身体又不禁颤抖了一下，她似乎是强行试图坐正，立即开口说道，“公主味是什么鬼呀！还有……不，不是约定好了吗……不，不要再，再叫我公主了呀。”

　　“好好好~不过，我估计林璇学姐应该会喜欢林萱学姐的乳汁吧。毕竟你们是姐妹吧？”我又轻轻捏了一下林萱学姐的乳首，然而并没有喝过那神奇魔药的她，并不会分泌出什么神奇的液体。太可惜了，如果我随身携带着这种魔药就好了！

　　“唔……大，大概吧。小，小璇以前好像是……给我用过的。”林萱学姐别过了脑袋，似乎是想起了一些过去的回忆而害羞了起来。

　　想想好像也正常，毕竟让自己的妹妹喝姐姐的乳汁什么的……大致在脑海里脑补了一下发生在我身上的事情，嗯，果然会很羞耻吧。不过如果小霖真的想喝，我也不会拒绝她就是了。

　　“说起来~林萱学姐知道林璇学姐现在在哪里吗？”我歪了歪脑袋，又看了一眼林萱学姐的状态，又是揉胸又是挠脚心，现在的林萱学姐满脸通红，呼吸都变得急促了许多，大腿内侧上也都是流下来的液体。种种迹象预示着她的高潮，如果现有人能欺负一下她那饥渴的小穴，估计林萱学姐很快就可以达到高潮吧。积压的情欲一下子得到发泄的话，嗯……怕不是都可以当成短暂的喷泉了呢。

　　只不过，这一切都只是如果。

　　目前，贞操带锁住了她的私处。

　　控制住了她的高潮。

　　而解开贞操带的秘诀，却在林萱学姐的妹妹林璇学姐身上。捉迷藏的第二个附属目标，就是去找到林璇学姐。

　　“不，不知道……”林萱学姐摇了摇脑袋。

　　“真的不知道吗？你们没有商量什么吗？”我看着林萱学姐那如若紫宝石一般的双瞳，试图看清楚她内心所想的一切。

　　“不，不知道。我们，我们是分开的……”

　　“这样呀。”

　　好吧看起来林萱学姐果然不知道。

　　我凑到了她的股间，抚摸着她的大腿内侧。

　　“呜……”

　　“可惜了呢，如果知道贞操带的密码的话，我现在就可以带给林萱学姐解脱了呢。”我将手缓缓上移，抚过了锁住她高潮的罪魁祸首。冰冷的金属，显得如此无情。

　　“呜……我，我也不知道密，密码呀。”

　　“也是呢，密码只有林璇学姐知道呢。可惜，我不知道林璇学姐在哪里呢。也不知道小霖她能不能找到林璇学姐呢~”我装出了一副很遗憾的样子，而马桶上的林萱学姐也好像是出现了一丝明显的动摇。

　　“那，那个……”

　　“嗯？林萱学姐，怎么了吗？”我摸着她的贞操带，按了一下中间的按钮，看着跳出来的全息显示屏，密码好像是六位数字的样子，随手输入了一个123456，然而却并没有得到结果。

　　“唔……我，我可能，知，知道小，小璇在，在哪里。”

　　“诶？”

　　“就，就是……双子姐妹的，直，直觉嘛。诺，诺汐你，你应该也懂的吧。”

　　“我明白，心灵感应嘛。”我点了点头。

　　“一，一楼。她应该是，在，在一楼。”

　　“这样呀。”

　　苏灵学姐的自习室是在二楼，从二楼离开之后，我朝着三楼走去，而小霖则是朝着一楼走去。也正好和两位学姐的方向一致？考虑到我已经找到了林萱学姐，那小霖该不会也已经获得了密钥吧？

　　虽然不能肯定，但是双子姐妹之间的心灵感应，却告诉我那小丫头可能真的已经达成了其中的一个目标。

　　看起来我也不能输给她呢。

　　“谢谢林萱学姐哦~”我从林萱学姐的身前起身，稍稍活动了一下身体之后，准备起了下一步的行动。

　　“你，你要走了吗？”

　　“是的，必须找到林璇学姐，问到贞操带的密码才行呢。林萱学姐肯定也很想高潮吧？”我对林萱学姐笑了笑。很好，下一步的目标，就是抢在小霖找到林萱学姐之前，我先找到林璇学姐！然后，无论是小霖还是林萱学姐，一起来被我调教吧！

　　“那……那我，我现在……诺，诺汐，能不能……暂，暂时放开我一下呀。”林萱学姐向我请求道。

　　“嗯？为什么呀？”

　　“就，你不，不是要出去嘛……你，你看我现在这个样，样子……很，很奇怪的，不，不是吗？所，所以……”

　　“但是放开了林萱学姐，我不就是白抓了吗？”我歪了歪脑袋，打开了自己的亚空间，从中取出了一副眼罩和一个口球。

　　“等，等等，诺，诺汐你，你打算……呜？”

　　我给林萱学姐戴上了眼罩，直接剥夺了她的视线。

　　“等等，这样我看不见了呀！诶，诺，诺——呜呜——”

　　然后又给一直叫着的她，塞上了口球。

　　“呜呜！”

　　“好了~我就先离开了哦~”不顾林萱学姐的呻吟，我从隔间之中走了出来。当然，为了将这场欺负发展到极致，我还故意没有关上隔间的门。

　　这样，只要有其他人走进这个厕所，第一眼，估计就能看到被拘束在马桶上，戴着眼罩与口球，一脸可怜的林萱学姐吧~

　　嗯，的确是一个不错的场景呢！

