+++ 
title = "第二百零一章 星光灿烂"
weight = 201
+++ 


第9卷

　　第二百零一章 星光灿烂

　　“嗯……音量测试没问题。好……”少女深呼吸了一口，环视了一眼赛场上围观比赛的人群，缓缓地开口说道，“乐园的各位大家好，欢迎大家来到本次圆桌魔女挑战赛的比赛现场。我是应邀负责本次挑战赛全程解说的主持人——夕夜萤。”身穿着一身华丽的礼裙，乐园的偶像夕夜萤正流利地念着比赛的开场白。

　　“上午的比赛固然很精彩，两位挑战者与被挑战者之间的战斗，相信也着实让大家过了一把瘾。不过呢，因为各种原因，上午的那场比赛将只作为本次圆桌魔女的特殊比赛处理。所以，现在大家所收看的这一场比赛，才是真正的第一场比赛哦！”夕夜萤用流利的话语进行着解说。

　　“好的，那么作为本次挑战赛的第一场比赛，就由我来为大家介绍一下比赛规则。圆桌魔女挑战赛，顾名思义，就是围绕着乐园之中最受欢迎的「魔女十二圆桌」之位所展开的挑战赛，挑战者将有机会与十二圆桌的成员进行一场完全公平公正公开的决斗。虽然十二圆桌本身并不是单纯靠战斗结果所决定的，但是这次挑战赛的结果，在学期末的排名之中也有很大的权重哦！”

　　“基本上，如果能在圆桌挑战赛之中战胜某位十二圆桌的成员，那么十二圆桌之位也就已经向你抛出橄榄枝了哦！”夕夜萤笑了笑。

　　“说完了丰厚的奖赏后，让我们来看看比赛的模式吧。除了发生了一点小意外的第0场比赛之外，本次圆桌魔女挑战赛的比赛模式为1v1的单人战，每一场比赛的时间为1个小时。考虑到诸位魔女的破坏力，比赛自然不可能在现实世界进行。因此，之后两位选手将会通过VR机器进入虚拟空间，也就是《Elysion Online》的世界之中进行比赛，当然，为了尽可能模拟出真实感，因此比赛内的机制与ELO的模式有所不同，大家将其视为现实中的魔女对战即可。相信上过对战课程的魔女们都有所了解吧。”

　　“比赛过程将会以现场直播的形式展现给大家，当然，请大家放心，如果因为课程等原因没有赶上直播的话，也可以登陆我们的网站，观看直播的录像。”

　　“最后，就是大家最关心的胜负判定了。胜负规则如下：在1个小时内，挑战者击败被挑战者，或者被挑战者主动认输，那么挑战者获胜。相反，则是被挑战者获胜。如果1个小时的时间未到，被挑战者与挑战者仍然未能分出胜负的话，则判定为被挑战者获胜。虽然听起来有点不公平，但是这就是圆桌魔女挑战赛哦！想要战胜这些优秀的魔女的话，纯粹的防御是没有意义的，战斗吧，魔女们！我会为大家加油打气的哦！”

　　“好，相信大家也已经对本场比赛的规则有所了解了吧。那么让我们看看本次比赛的第一场究竟如何吧。第一场比赛的挑战者是——来自乐园理学部心理学系的林萱！”

　　“林萱同学，请自我介绍一下哦？”

　　镜头一转，切到了赛场上正在挑选VR头盔的林萱身上。林萱先是有点吃惊，不过很快身为公主的天赋让她镇定了下来，向着摄像机挥了挥手后镇定地开口说道，“大家好，我是林萱，来自乐园理学部心理学系。这一次可是直指十二圆桌之位而来，请大家好好期待我的表现吧，不过，可不要被我迷上了哦~”

　　“自我介绍的时候不准撩妹——”说完，林萱便是被呆在她旁边的妹妹给锤了一下。

　　镜头重新切回了直播间。

　　“好的，那么让我们看看本场比赛的被挑战者是谁吧——噔噔得噔~是位居魔女十二圆桌的第二位，外号「不落星辰」的云梦·艾琳娜！”夕夜萤继续主持着节目，将镜头切到了云梦那边。

　　“大家好，我是云梦·艾琳娜。没想到我的对手竟然是林萱呢，有意思，有意思。”

　　“好的，在我们介绍完了双方的选手之后，让我们欢迎本场比赛的特邀嘉宾——噔噔，来自乐园理学部心理学系，魔女十二圆桌第六位，外号「飞灵幻影」的苏灵小姐！”

　　“乐园里的大家，下午好呀~”穿着一身半透明的连衣裙的苏灵坐到了夕夜萤的旁边，向着赛场上以及直播屏幕前的观众挥了挥手。

　　“在比赛开始前，让我们采访一下苏灵同学吧。请问，在林萱与云梦之间，苏灵同学你比较看好哪一位呢？”

　　“这还用说嘛，肯定是云梦呀。她可是魔女十二圆桌的第二位，连我都打不过她吧。没想到林萱她竟然想要挑战云梦，只能说太自信了吧。那个，夕夜萤，可以在这里点一首《勇气》吗？”

　　“苏灵！我绝对会让你失望的！”台下的林萱看向了特邀嘉宾席上的苏灵，双手叉腰显露出了甚是自信的表情，“这一场比赛我绝对要拿下！让你看看本公主的厉害！”

　　而这个时候的云梦则是走到了她的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，对她露出了一丝微笑，“请多多指教哦，林萱。”

　　“这一次我一定会战胜你的。将上一次打赌的仇一起报了！”林萱稍稍挺起了自己的胸膛，对云梦如此“宣战”道。

　　“好好，那么我就拭目以待了哦？”云梦笑了笑，露出了一丝坏笑。

　　“那么请二位戴上VR头盔，进入到虚拟的空间之中！”

　　圆桌魔女挑战赛，第一场：林萱vs云梦·艾琳娜，正式拉开了序幕。两人的身姿在空旷的赛场上出现，在彼此行了个礼之后，战斗正式开始。

　　“好，比赛一开始，两位选手首先拉开了距离。第一个发起攻击的是林萱，她使用的是魔女之中最常用的「火球术」，几个火球从她的手心之中放出，直接朝着云梦的方向打了过去。然而，反观云梦这边，她很轻松地将火球闪躲了过去，林萱的几个火球并没有起到什么作用，可以说有点浪费魔力了。”

　　“单从挑战者的角度说，我并不是很建议挑战者采取‘占据先机’的打法，十二圆桌的各位都身经百战，在对战的时候，最终的还是应当沉住气。林萱她今天显得有点急躁了。”作为特邀嘉宾的苏灵则是如此点评道。

　　“苏灵同学认为最稳妥的做法应该是什么呢？”夕夜萤看向了旁边的苏灵，同时场上的林萱继续发射出火球来追击云梦，看起来好像是林萱占据了主动权，然而实际上两人都看得出来，在这个阶段林萱实际上是处于劣势的。

　　“是我的话应该会选择近身战吧。不过云梦的近战水平也很强呢，直接开场就近战的话有可能会直接分出胜负哦。”苏灵笑了笑。

　　赛场上依旧是远程魔法的对轰，更准确的说是进攻方的林萱在与防守方的云梦进行着对轰而已。从一开始的火球，逐渐在变成混着寒风的冰锥，又渐渐升级成了空中坠落的流星。释放出的冲击波不断，如果是在现实世界的话，估计整个体育馆都已经被夷为平地了。

　　“可以看见，现在的林萱召唤出了自己的武器——一根魔法杖展开攻击了！看起来，她似乎是打算使用更强的魔法吗！而反观云梦这边，她依然表现的很淡定，估计是对林萱的魔法有应对方法吧？”

　　“拂晓的星辰，坠落吧！”林萱的脚下的魔法阵放出了白色的光芒，紧接着，从她的法杖顶端释放出了比白昼更为耀眼的一阵极光，整个大屏幕上都变成了一片白色。

　　夕夜萤不禁遮住了自己的眼睛，“这突然袭来的强光，赛场上发生了什么！难道是林萱她使用了闪光弹吗？”

　　“看起来应该是某种魔法呢。”苏灵不知道从哪里找来了一副太阳眼镜。渐渐地，光芒逐渐散去，众人所看见的，竟然是林萱与云梦二人较量着剑技的场面。林萱虽然是比较主动的一方，但是完全不占据优势，每一次斩击很显得很有力，但是都能被云梦轻易地化解开来。

　　“哦哦哦！看起来魔法对轰的回合已经过去了！林萱的进攻看起来很强势呢，不知道云梦那边能否应付得过来呢！苏灵同学，你觉得林萱获胜的可能性有多少呢？”

　　“……很低。我仍然是不看好林萱。”苏灵抿起了嘴唇，看着画面上两人的剑斗。林萱虽然步步紧逼，但是整体看起来仿佛有点体力不支的样子，她的呼吸也变得有点急促了起来，而反观云梦却仍然是得心应手，化解着林萱的每一次进攻的同时寻找着她的破绽。苏灵摇了摇头后说道，“夕夜萤你看，林萱的剑技并不是很强，她想依靠剑技战胜云梦，基本上是不可能的事情。”

　　“那么苏灵还是觉得林萱会输吗？”

　　“嗯……如果单纯想用剑技区分胜负的话，我觉得是的。但是，综合来看，应该不好说吧，我觉得她不应该犯这么低级的错误。”苏灵摇了摇头，两人继续看起了画面。

　　“林萱拉开了一点距离，她改变了握剑的方式，直接朝着云梦刺了过去！等等，云梦直接拿手抓住了林萱的剑，哇，竟然这么勇的吗！双方僵持住了！林萱似乎想要夺回自己的剑，她放开了自己握着剑的左手，转而使用魔法发射了几发冰锥打向了云梦的身体，然而冰锥的攻击并没有奏效，相反我们来看云梦这边。云梦她直接反向握着林萱的剑朝后推去！”

　　“情况微妙起来了呢。我说了吧，林萱其实并不是很擅长用剑的。”苏灵轻轻抿了一口茶，观察着目前的局势。

　　“云梦放开了林萱的剑，趁着她因为惯性而不稳的时间迅速拉近了距离，直接朝着林萱的左脸来了一拳，哇！林萱完全被压制住了！接下来是云梦的回合，她的手中聚起了魔力开始反击！哇，竟然直接是近战打脸吗！直播间里的大家还是不要学习哦！”

　　“可怜的林萱呀~还算好这是虚拟世界呢。不然她又要和我抱怨自己破相了呢。”苏灵笑了笑，继续看着这已经变得一边倒的对局。之前一直在保留实力的云梦现在则是展开了全面反击。

　　“看起来，这次比赛的结果已经出了呢。”夕夜萤耸了耸肩，“嗯，没想到时间才过去了10分钟呀，不愧是十二圆桌第二位的战斗呢，一点悬念都没有。”

　　“可怜的林萱呀，果然还是太急躁了呢。”苏灵笑了笑，将茶杯里的水一饮而尽，准备等待小艾宣布结果。

　　而就在这个时候，突然一道银白色的光芒在屏幕上一闪而过，本来还压制着林萱的云梦，则是突然像是断了线的人偶一样摔倒在了地上。

　　“星光刃。”出现在她背后的林萱收起了手中的剑，露出了一丝胜利的表情。

　　“什么？！”

　　

