+++ 
title = "第二百二十二章 神殿探险（1）【诺霖视角】"
weight = 222
+++ 


第9卷

　　第二百二十二章 神殿探险（1）【诺霖视角】

　　从图书馆那边回到寝室后，我们俩应隔壁宿舍的星宫姐妹的邀请，一同进入到了ELO的世界之中。这一次，她们俩准备带着我们挑战一个比较困难的副本——西风神殿。

　　“你们俩装备都带好了吗？”在风大陆上的初始城镇里，星宫刹那看向了还是新手的我们俩。

　　“请放心，这一次我绝对不会拖后腿的！”我稍稍挺起了自己的胸膛。现在的自己已经不再是全裸了，经过一段时间的游玩，我目前身上也有了一套可观的装备。

　　“嗯，二位请放心吧。”旁边的姐姐也点了点头。在ELO的武器方面，姐姐并没有像是现实一样继续用剑或者手枪，而是选择了盾牌。据她本人所说——“当然是为了能好好保护小霖啦。”

　　我们四人的小队配置如下，作为剑士的我主要负责近战，因为目前我的装备还处于比较新手的阶段，所以刹那给我安排的任务是让我用近战拖住敌人为主。而作为盾卫的姐姐则是主要与我进行配合，负责承伤的任务。

　　我们俩因为还属于新手，身上的装备也只是处于“勉强能用”的情况，相比起来，星宫姐妹的输出则是比我们好了不知道多少，而且她们俩也是以远程攻击为主的。自然便是担任起了主要的输出任务。

　　“回血药和回蓝药都记得带好。这个副本可没有那么简单哦。”星宫刹那向我们说道。

　　“请放心，早就准备好了！”

　　道具栏里装着花费了我不少点数买的各种药剂。为什么这个游戏里的道具都要用点数购买，坑钱，绝对是小艾在坑钱！算了，反正本身乐园的消费也不是很花钱，这点支出是可以接受的。

　　“那么，准备出发吧。”

　　我们从风大陆的初始城镇出发，向着西面行走了一段距离，经过了一片草原后，我们便是来到了西风神殿的入口处。一路上的野怪都很简单，基本上被星宫姐妹二人给轻松解决了。

　　随后，我们在入口处看见了两个穿着铠甲的人形守卫。相较于之前所见的那些野怪来说，人形守卫的压迫感明显高了不少。在我们接近之后，它们便是立即警觉了起来，拿起手中的大刀，朝我们的方向袭来。

　　早就准备好的刹那拉开弓，一个满蓄力便是集中了守卫的脑袋，鲜血飞溅，那个守卫立即倒了下去。而另一个守卫则是被星宫未来给射成了筛子，那自动步枪一阵突突突，它也很快倒在了血泊之中。

　　“这个守卫也太不堪一击了吧。”星宫未来放下了自己的步枪。

　　“感觉我们俩似乎没派上什么用处呢。”我不由得露出了苦笑，我刚想抽出剑来和它较量几百回合呢，结果还没等我抽出剑，未来就把它打死了。

　　虽然那两个守卫的压迫感很强，但是压迫感也不能当饭吃，最终还是败在了星宫姐妹的实力压制下。

　　“嘛，毕竟只是守卫而已。神殿里面才比较难呢。”星宫刹那走到了大门口，将手放到了门口的锁孔处，这时候，一个全息显示屏跳了出来。

　　「副本：西风神殿，推荐三人以上组队攻略，推荐总战力值：1000以上。请问是否要进入？」

　　“确定。”

　　在刹那按下了按键之后，神殿的大门缓缓打开，我们进入到了那个大门之中。眼前的视线一下子变黑，很快便是转变成了一条漫长的走廊。走廊的墙壁上有不少的装饰，站在入口处远远地望去，感觉一眼都望不到尽头。

　　“你们俩应该是第一次打副本吧？”星宫刹那对我们俩笑了笑。

　　“嗯，刚刚那个场景转化，有点，有点吃惊。”

　　“没办法嘛，毕竟副本和大世界是分开的。所以必须会有过场的加载场景。”星宫刹那向我们介绍道，“好，你们俩跟紧我们哦，这个副本里面的陷阱很多的。”

　　我们四人在走廊上行走着，星宫未来拿着自己的步枪走在最前方，星宫刹那呆在她的身旁，时不时放出一根箭用以试探前方的陷阱。

　　“前面就是主要的陷阱区了，你们俩记得小心。尤其是注意地板，不要乱踩。”星宫未来为自己的步枪之中注入了一点魔力，随后迅速地扣下了扳机，伴随着一阵biubiu的乱扫，许多能量光束在整片走廊上进行了数次反弹。诺汐呆在我的面前，用盾牌为我挡住了那些能量光束。

　　星宫未来所射出的那些能量光束触发了走廊上的诸多陷阱。许多地面一下子凹陷了下去，不少地方放出了毒雾和尖刺，更过分的甚至还有暗箭和滚石，令我都不禁感觉到震撼了。

　　“哇……这陷阱还，还真多。”

　　“所以说要小心嘛，这陷阱可不是开玩笑的。”星宫未来苦笑了一下，“试探之后就差不多了，记得不要走到陷阱上面哦！”

　　“嗯……未来你对这里了解的好清楚。是因为以前来过这个神殿吗？”

　　“嗯，以前我们俩一起组队攻略过。只不过最终Boss差一管血没打过去。”未来苦笑了一下，“这一次，我觉得应该不会输了。等等，小心地面！”说着，她立即跳跃到了后方，刚刚踩下的一个地板上，直接冒出了可怕的尖刺。

　　“好险啊……刚刚居然没发现吗？”

　　基本上只差几秒的样子。

　　“步枪的攻击也不一定准，因为不少机关是温度感应的。而且……还有最可怕的单向传送机关。”

　　“传送门吗？”

　　“差不多，不过传统的传送魔法是双向定点的。但是这种机关是单向随机传送的，会把你们传送到这个神殿里的一个随机地点。踩中的话，我们的队伍可能就被拆散了。”星宫未来向我们俩解释道。

　　“听起来很可怕呢。”

　　“所以，未来你知道传送机关的位置吗？”

　　“呃……说实话，我有点忘记了。”星宫未来的脸上露出了一丝苦笑。

　　“哎呀无所谓的啦，其实传送机关也就那么几个，我们没那么不幸运啦。我说，未来姐是紧张过头了，拿我们风环的话来说，叫什么？杞人忧天，没错。”

　　“这是必要的担忧……”

　　“没事的，没事的。”

　　星宫刹那走到了她姐姐的面前，绕开了几个喷火机关之后，踩到了一个白色的地砖上，在那一瞬间，地砖上突然泛起了蓝色的光芒。

　　“等等，刹那！”星宫未来立即反应过来，试图去抓住自家妹妹的手，但是为时已晚，在她的手刚伸出去的瞬间，星宫刹那便是化为了粒子而消失了。

　　“看，看到了吗，这就是传送机关。”

　　“所以，刹那她……”

　　“大概是被传送到神殿里的某个地方了吧。”星宫未来的脸上露出了一丝苦笑，“我，我觉得凭借她的战斗力，应该，没事吧。”

　　“真的不会有事吗？”

　　“放心好了，她的装备很厉害的。神殿里的小怪基本上是伤不了她的，最多就是血量归0回到初始城镇而已嘛。”星宫未来对我们俩挥了挥手，“没事，有我带着你们，那些小怪应该也不成问题的。”

　　“好吧。”

　　实在是没想到，刚进入副本没多少时间，我们就损失了一位顶尖战力。这个副本，看起来并没有那么简单呢……

　　“现在你们俩必须跟紧我了哦！”

　　“嗯。”

　　我们俩紧跟在星宫未来的后方行走着，还算好，有她的辅助，我们也算是安全地度过了这暗藏危机的走廊，来到了一楼的主殿之中。

　　“小心，这里……”星宫未来后退了几步。

　　话音刚落，一个巨大的十字架落在了主殿的中央。主殿旁边的八个入口全都被铁栏杆所封锁，空气中弥漫着一股压抑的氛围，仿佛预示着一场大战的来临。

　　一个身穿着白袍的女人一跃而下，落到了那个十字架旁。

　　“欢迎你们的到来，拜访者们。”女人的声音之中显得有几分轻蔑，就好像是完全没有将我们放在眼中，她从旁边的十字架之中抽出了一把光矛，一步步地朝我们三人走来。

　　眼前出现了一个紫色的血条，血条上也显示了区域boss的名字——『西风神殿祭司「太阳」』。

　　“没想到，这么顺利就找到了区域boss呢。”星宫未来端起了自己的步枪，而我们俩也迅速地冲向前去。在这种时候可顾不上什么淑女的礼仪，先发制人才是最重要的！

　　“「紫电」——”即使是在游戏的世界之中，我的技巧也并没有因此而改变，我迅速地出剑，刺向她的位置。

　　“不错，不错。”女人挥舞起手中的光矛。一下子就格挡住了我的第一次攻击。被弹开之后，我迅速地后退，“「冰雨」！”数发冰锥从我的身后放出，刺向了她的身体。

　　“我……我能做什么？”诺汐拿着盾牌，看起来好像是很迷茫的样子。

　　“姐姐你也放魔法攻击啊！你不也是魔女吗！”我消耗着自己的魔力放出冰锥，扎在她的身体上。

　　“哦，哦，我也是魔女。没，没错。”笨蛋姐姐好像这才意识到这里是乐园的样子，然后，她再朝女祭司丢出了数发小火球。

　　在冰火两重天的攻势下，女祭司的身体上都冒出了白色的烟雾。紧接着，她迅速地投掷出了手中的那根光矛，看起来像是要将我们刺穿的样子。

　　“小霖，小心！”诺汐立即举起了自己的盾牌，挡住了光矛的攻势。随后，被姐姐掩护在身后的我与星宫未来一同开火，冰锥配合着密密麻麻的子弹射向她的身体，她的头顶出现了许多小数字，紫色的血条也在不断地削减着。很好，看起来这个区域boss也没那么难嘛。

　　“不敬之人……”

　　她口中嘀咕着如此的话语。

　　紧接着，伴随着金光的放出，她身后的十字架发射出了数根金色的光芒。那些光芒就仿佛像是雨点一般铺天盖地的袭来。

　　“你们两个小心。屏障展开！”诺汐用盾牌敲击了一下地面，伴随着魔力的注入，一个透明的盾牌出现在了我们的面前，为我们抵挡住了这猛烈的攻势。

　　“终将得到审判——”通过攻势得以重新掌握了主动权的她，拿着那手中的光矛，便是朝我的方向刺来。

　　瞬间，姐姐展开的屏障被锋利的光芒所刺穿。星宫未来立即后退，只留下我被迫与那个女祭司所对峙。

　　“你们，你们俩，帮，帮帮忙……我。”女祭司的攻势比之前猛了不少，导致我现在都感觉到有点招架不住了。

　　我利用魔力展开了屏障，同时再放出数发冰锥扎向她的身体。只不过，刚展开的屏障就被女祭司一刀斩碎，放出的冰锥也基本上是挠痒痒。

　　“稍等一下，诺霖。你们俩先顶一顶。”

　　“我，我顶不住，诶——”女祭司的一刀直接砍在了我的左臂上。还算好这里是游戏，我也只是损失了一千多血而已，换作是现实可糟糕了。

　　“砰！”

　　一发子弹射出，直接射穿了她的后脑勺。

　　“啊啊啊啊——”女祭司的口中发出了痛苦的呻吟，手中的动作也一下子被打断，我抬头看了一眼血量，已经下降到四分之一了。

　　看起来那一枪似乎是暴击了呢。

　　“谢了，未来。”

　　如果星宫刹那没有因为踩中魔法阵而与我们分开的话，我觉得现在她应该已经一箭射杀她了吧。毕竟，未来的爆发能力相较于刹那还是差很多的。

　　趁着女祭司被爆头而陷入痛苦的时候，我再一度拉近了自己与她之间的距离，双手握紧了手中的剑，一剑刺向了她的胸膛。

　　“可，可恶……”

　　然后，再继续使用强有力的斩击，压制着她的一切行动。女祭司只能被动防守，她的身体上也被我留下了一道道斩痕。

　　一千，一千，一千……

　　虽然我的伤害并不高，但是压制力却很强。

　　女祭司基本上就像是稻草人一般，完全没什么反击的余地。她虽然很想要躲过我的攻击，但是随后未来便是会用子弹打断她的行动。

　　“看剑！”

　　双手握紧自己的剑，直接斩下了她的手臂。女祭司的身体上所飙出的鲜血一下子溅了一地，而血条，也马上就见底了。

　　“束缚！”诺汐用魔法的锁链捆住了她的全身。

　　“你们这些家伙！”又被斩断了手臂，又被锁链所束缚住了身体，她似乎是显得有点愤怒，就连声音都像是在咆哮一样，但是这又有什么用呢？

　　“下一击——”我握紧了自己的剑，将魔力注入到剑刃之中，随后用力一跃，准备直接给她最致命的一击。

　　“等等，诺霖，小心！”

　　“奥义·破晓——！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊——让炽烈的火焰灼烧你们罪恶的灵魂吧！！！”

