+++ 
title = "第二百一十二章 商场奇遇（2）"
weight = 212
+++ 


第9卷

　　第二百一十二章 商场奇遇（2）

　　“啊啊啊啊啊——你们，你们两个！哈啊啊啊——”在电流的刺激下，玻璃舱里的林萱整个人开始颤抖了起来，本就敏感的身体获得了更强烈的刺激，就连那个「高潮锁定」都好像失效了一般，林萱终于是达到了她最渴望的高潮。但是，事情不是这样的吧！为什么要突然电自己呀！“快，快给我……停，停下……”她很快就被刺激到潮吹了，爱液从小穴里喷溅而出，玻璃舱的表面都出现了不少的液珠。

　　“诶，是这个吗？”

　　“等等那里不要——啊啊啊啊——”

　　“小霖你按错了哦，是这个才对吧？”

　　“咿呀啊啊啊——别，不，不可以挠！呜哇——”虽然很想要保持住少女的矜持，但是可怜的林萱现在已经根本顾不上这些了。

　　“啊抱歉抱歉。”最终，诺霖终于是找到了那个按钮，按下了暂停的开关后，玻璃舱缓缓打开，拘束在林萱身上的那些金属带也渐渐撤走，已经被玩弄到失神的林萱，终于是重获了自由。

　　“哦……天呐……”林萱刚从那玻璃舱出来之后就倒在了地上，看起来就好像累得要瘫痪了一般。

　　“林萱学姐？没事吧。”诺霖蹲在了林萱的面前，戳了戳她的脸颊。因为刚刚的事情，所以现在她的下半身都变得红红的，爱液还在不断流着，唯一有点遗憾的也就是林萱的忍耐力真的很强，即使被这样电击也并没有失禁。

　　“呼……”林萱大口地喘着气。

　　“公主殿下？”旁边的诺汐也轻声地呼唤了一下她的称呼。

　　“呼……”

　　“姐姐，公主殿下好像没什么反应呢。”诺霖又戳了戳林萱的脸颊，现在的林萱就像是一个人偶一样，如果趁此机会欺负一下的话，她大概完全无法反抗吧？一想到这里，诺霖的心中莫名有点兴奋了起来。

　　“你……你们！”当然，林萱只是刚经历了刺激的高潮之后没什么力气罢了，姐妹俩的这点都写在脸上的小心思她还是看得出的，“想……想摸就摸吧。”

　　“诶！真的可以吗？”

　　“我……让我休息一会吧。”林萱叹了口气。看着姐妹俩将手伸到了自己的身上，揉胸、摸腰、就连那湿润的小穴都没有被放过。

　　“嘿嘿~公主殿下的小穴手感真好！”

　　“和小霖的差不多呢。”

　　“姐姐！”

　　“好了也让我摸一会——”

　　“哈……”没什么力气的林萱，现在就只能躺在地板上，任由面前姐妹俩的欺负。不过，比起在玻璃舱内被抽插，还是被她们俩摸小穴来得舒服一点。

　　“公主殿下的小豆豆——嘿嘿~”诺霖掰开了林萱的小穴，用手轻轻弹了一下林萱的小豆豆，让倒在地板上的林萱又颤抖了一下。

　　“你，你们两个。可，可以了吗！”林萱在受到这样的刺激之后，立即从地板上爬了起来，拍了一下诺霖的脑袋。

　　“哎呀~公主殿下生气了呢。”

　　“抱歉啦，公主殿下。”

　　姐妹俩露出了一丝调皮的表情，完全没有在反省吧。

　　“咳……咳咳，总，总之。”林萱起身，坐到了一旁的长椅上，姐妹俩也跟在了她的身后，坐在了她的两侧。

　　“总之什么呢？”

　　“给我拿瓶水。”

　　“这里。”诺霖给林萱递来了一瓶矿泉水。

　　林萱立即接过了矿泉水，拧开瓶盖好好地吨吨吨了一番之后开口说道，“呼……谢，谢谢。对了，你们有什么愿望吗？本公主会帮你们……糟了。”话说到一半，她突然捂住了自己的嘴巴，就好像是意识到自己说错了什么话一样。

　　“嗯？”诺汐歪了歪脑袋，“公主殿下刚刚想说什么呢？”

　　“别……别叫，公，公主……殿下。叫，叫我……林萱。”林萱再端起了那瓶矿泉水，大口地给自己灌了下去。一瓶500ml的矿泉水她直接两口闷完了，看得旁边的姐妹俩都有点吃惊。

　　“好吧~明明刚刚还自称「本公主」来着。”诺霖耸了耸肩，她有点搞不清楚林萱此时的想法。

　　“呜……那，那个……能不能当没听见……”林萱的声音一下子低得像是蚊子叫一样。

　　“嗯？什么？”

　　“没……没什么。”

　　“公主殿下觉得，现在不算是做爱的时间，所以应该称呼她为林萱学姐哦，小霖。”诺汐轻声地说道，为林萱解了个围。

　　“嗯嗯……也是呢。”诺霖看着此时的林萱。

　　“呼……还是好累啊……”林萱靠在了走廊的墙壁上，将手中的矿泉水瓶一丢，直接丢进了面前的垃圾桶里。她抬起头望着商场的天花板，不知道自己接下来该怎么办。而就在这个时候，坐在她身旁的姐妹俩则好像是达成了某种共识一样，林萱刚想眯一会，就感觉到了自己大腿上的异样感。猛地起身，就看见了面前这对姐妹正在抚摸自己的黑丝袜的场景。

　　“你们……你们俩！刚刚还没摸够吗！”林萱看着正在摸着自己大腿的姐妹俩，虽然很想要让她们放开自己的大腿，但是现在的自己也没什么力气。

　　“不够的说——”

　　“刚刚只玩了上半身没玩下半身！”

　　“林萱学姐的腿很好玩，我可以玩一年！”

　　“不要用好玩来形容我的腿呀……算了，随你们吧，让我休息一会吧。”

　　在得到了林萱公主的允诺之后，姐妹俩好好地享受了一番公主的丝袜美腿。而就在诺霖想要抚摸林萱的大腿内侧时，她突然注意到了林萱大腿上的三个奇怪符号。

　　“诶？这个是什么？”

　　“嗯？小霖看见了什么？”诺汐歪了歪脑袋，

　　“姐姐你看这个——”诺霖用手指着林萱的绝对领域上所写的那三个符号。一横一竖一横一竖一横，总感觉好像是某个有特殊含义的符号，虽然看不懂但是诺霖感觉写在这个位置的符号，还真的挺色气的。

　　“呜……这，这个！”林萱意识到这对姐妹正在看着自己大腿上的正字，她下意识地想要合拢双腿，然而却被诺霖的手给分的更开了一点。可恶……就是在欺负自己现在没什么力气反抗。

　　“我感觉这个应该是‘正’字吧？”诺汐也凑了过来，曾经学过一段时间中文的她对诺霖说道。

　　“正字？中文里的那个‘正’字吗？可是感觉也好像有点区别吧。”诺霖又看了一眼林萱的大腿，被姐姐这么一说她也觉得的确像是中文里的正字，但是感觉林萱学姐大腿上的那个符号还是稍微有点区别的。比如说第二横和第二竖的长度，还有弯折度之类的。不过反正本来就是在大腿上的羞耻记号，也不用写的很准确。

　　【备注：这一段可能一些人没看懂。这里说明一些，诺霖和诺汐是学过现代汉语的，所以她们知道汉语里的“正”字怎么写，但是林萱大腿上的那些“正”字其实并非汉语，而是东方大陆（即风环、圣英、千絮、圣帕四国）所使用的“风神语”，虽然是以汉语为原型的语言，但是在一些小细节上会有所差异。所以诺霖和诺汐虽然学过汉语，但是面对风环的风神语文字还是有点不太懂的。】

　　“你，你们别……别看啦！好……好了，既然都……都已经休息完了。那我，我也该……该去上课了。咳咳……”休息了一段时间之后，林萱的体力也已经大致恢复了。她从长椅上起身，红着脸背过身去，从自己的亚空间之中拿出了一副手帕，给自己擦了擦嘴巴和大腿。

　　“好吧~真是太可惜了呢。”诺霖耸了耸肩，她看了一眼时间，也差不多的确应该去上课了。虽然还是很想要再玩一会林萱学姐的双腿，但是还是以正事为主吧。

　　接下来先去给苏灵学姐送那支电击笔，然后再到文学部的教学楼，估算一下时间，应该是来得及的。

　　“总，总之谢谢你们及时放我出来了。咳……等，等这段时间结束了之后，我，我会报答你们的。”林萱清了清嗓子，而就在这个时候，她的手环终端上显示了一条信息。林萱正好奇着究竟是谁会在个时候给她发消息，打开了终端一看，整个人都一瞬间呆住了。

　　“那么林萱学姐再见了哦。”

　　“有机会的话，再一起玩吧。”诺汐也同样向林萱道别，挽住了诺霖的手准备与她一起离开。

　　“等……等等！先，先别走。”正当她们走到自动扶梯口的时候，林萱又突然叫住了她们。

　　“嗯？林萱学姐怎么了吗？”

　　“我……”林萱红着脸，她用一只手捂住自己的胸口，另一只手则是捂住了大腿上的正字，整个人的身体稍稍显得弯曲，表现的就像是被迫露出还没适应的青涩少女一样。

　　“诺……诺霖，诺汐，你们……你们能过来一下吗？我……我有件事想要拜托你们。”林萱的声音就像是蚊子叫一样，就像是做错了什么事情的少女在低声向他人认错一样。

　　“什么事情呢？”看着林萱学姐那欲言又止的样子，诺霖都有点怀疑她还是不是那个过去在花月阁与她们翻云覆雨的林萱公主了。

　　她认识之中的林萱，应该是大大方方地叫住她，然后对她说——“本公主有一件事想要拜托你们，能帮个忙吗？奖赏就是你们现在可以尽情欣赏本公主的身体哦！”

　　“那，那个……你们，有，有记号笔吗？”

　　“啊？姐姐你有吗？”

　　“宿舍里有吧，我没带在身上。”

　　“唔！”林萱听到姐妹俩的回答，身体又不禁颤抖了一下，她又低头看了一眼终端上的消息后再开口说道，“那……那陪我一起去买，买支记号笔可以吗？”

　　“可以是可以，不过……林萱学姐你现在这个样子？”诺霖看了一眼林萱的情况，总感觉现在的林萱学姐很色气的样子，如果去商店的话，总感觉会发生一些有趣的事情呢。

　　“要不……我帮你去买？”诺汐开口说道。

　　“是呀，我和姐姐去买就可以了。林萱学姐就呆在这里好好休息一会吧。”诺霖也如此附和道。

　　“不……不行，得，得自己买。”林萱对诺霖露出了一丝苦笑，“那个……你们陪我去就可以了。”

　　现在这个事后的状态去买记号笔……

　　仅仅是这样思考，林萱就恨不得找个地缝钻进去算了。为了能缓解几分羞耻感，她还是握住了旁边姐妹俩的手，拖着她们来到了一家卖文具的商店里。

　　旁边的姐妹俩虽然略感觉到现在的林萱学姐有点奇怪，不过还是愿意陪在她身边的。

　　三人来到了文具店内，此时正在一个人玩着笔记本电脑的店长，看见了只穿着过膝袜的林萱时还吃了一惊。

　　“这不是林萱公主吗？在做什么呢？”那位店长似乎是与林萱所认识的，所以她此时的神情显得有点震惊，她打量着林萱此时的样子，今天的公主殿下有点诱人呢。

　　“特……特别的挑战。”林萱下意识地遮住了自己的胸口，将身体贴到了柜台前。

　　“哦哦哦！我明白了，林萱公主是在进行什么特别的play吧！”那位少女点了点头，“所以林萱公主特地关顾本店，有什么想要买的吗？”

　　“那……那个，给我一支记号笔。还，还有，叫我林萱就可以了。公主什么的，在，在乐园就不用了。”在听到林萱公主这个称呼的时候，林萱又不由得颤抖了一下，不过她很快还是恢复了正常，并向面前的少女说出了自己的需求。

　　“记号笔，是需要这种可清洗的呢，还是这种不可清洗的呢？哦——原来林萱公主也有被写正字的时候呢！”少女看着林萱大腿上的正字，瞬间明白了这记号笔的用途。

　　“不……不可清洗的。”

　　“是嘛~那这样的话这些正字可是要陪伴林萱公主一生了哦！”少女的脸上也露出了坏笑，将那支记号笔递到了林萱的手中，“不过既然是林萱公主想买，那么就不收钱了哦！”

　　“嘤！还……还是会付钱的。”林萱拿出了自己的终端，向面前的店长支付了一定的点数。

　　“真的是没办法擦掉的吗？”诺霖听着店长的介绍，竟然还真的有不可擦的记号笔吗？那么这个墨水……

　　对了，林萱学姐大腿上的那些正字呢？

　　她低头看了一眼林萱大腿上的那些正字。理论上来说，经过林萱爱液“洗礼”之后，那些正字应该会至少掉点色吧，然而那些正字依旧是在林萱的大腿上，完全没有任何褪色或者模糊的迹象。

　　“一般的水，或者用酒精之类的清洗是清洗不掉的。真的想清洗掉的话，我们这边也有专门的药水，不过很贵的哦！一瓶要1000点数呢。”

　　“这……”诺霖总感觉这种捆绑销售是不是有坑钱的成分。

　　“小霖要不也买一支试试看？我也想给小霖的大腿上写正字呢！”而这时候的诺汐对诺霖抛了个媚眼。

　　“我拒绝喵！”

　

