+++ 
title = "第二百零五章 测不准原理（3）"
weight = 205
+++ 


第9卷

　　第二百零五章 测不准原理（3）

　　“姐姐加油哦！我会在解说席上好好期待姐姐的表现的！”月宫风莉将振动棒从心爱的体内拔了出来，拍了拍姐姐的肩膀。月宫心爱的身体因为这一刺激而不由得的颤抖了起来。

　　然而，这样的动作并没有给她带来性高潮，她的身体就仿佛卡在了某一点上，被情欲几乎是接连折磨了一个小时，体内的按摩棒也在不断地刺激着她的身体，但是，偏偏就迟迟不给她高潮。

　　“小，小猫……坏，坏小猫！你，你到底给我灌了……什么药！”心爱看向了自己的妹妹，马上就轮到自己的比赛了，虽然刚刚被允许去了一次厕所，但是体内却仍然吸收了不少魔药。现在，这些魔药开始作用在了自己的身体上，就凭自己现在这个状态，怎么可能好好集中精力嘛！这只坏小猫绝对是想要看自己出丑吧！

　　“秘密哦~”风莉的脸上露出了一丝腹黑的笑容，轻轻用手戳了一下心爱的小豆豆后，拿着那根沾满着爱液的振动棒便是准备离开，“马上比赛开始了呢， 我还得先好好换件衣服才行~”

　　“小猫！给……给我，高潮啦！”心爱抓住了妹妹的手腕，对着她眨了眨眼。这样的状态绝对没办法好好比赛的，现在心爱满脑子可都是想着要高潮！身体之中就好像是有着一团欲火在燃烧一样。

　　“嗯？姐姐刚刚竟然没有高潮吗？”风莉故意露出了一副“原来如此”的表情，明明她对自家姐姐的情况心知肚明，就连控制情欲的魔药也都是她亲自灌进去的，但是还故意来到了姐姐的身边，轻咬了一下她的耳垂后在她的耳边低语道，“乖姐姐好棒呢，在我不在的这段时间里，竟然已经学会自己控制情欲了喵~”

　　“不，不是这样的……呜！”心爱想要辩解，但是在情欲的折磨之中可是一句完整的话都说不出来，每次话到嘴边，最后都变成了呜咽与呻吟。

　　“嗯~~”

　　“给……给我，我，我想……要，呜！”

　　“想要吗？”风莉将手放在了心爱的小腹上，轻轻地在小腹上抚摸了一下，“可是，想要也不行哦~可惜这星期允许高潮的机会姐姐已经错过了哦~下一次记得要抓住机会喵~”

　　“小猫！呜……”

　　“那么，姐姐加油哦，我很期待姐姐的表现呢。”在挑战之中获胜的风莉满意地离开，向着特邀嘉宾席的方向走去。

　　“坏小猫……坏小猫……”只剩下了独自一人因为迟迟不能高潮而嘀咕的心爱。

　　“那么，本次十二圆桌挑战赛的第三场比赛也即将拉开序幕了！挑战方，是来自艺术与设计学院，富有「冰上的舞者」之称的科尼娅·格鲁莎同学。而被挑战者，则是十二圆桌的第四位，外号「量子崩坏」的月宫心爱。让我们欢迎两位选手的登场！”

　　“大家好，我是科尼娅·格鲁莎。在今天的这场比赛里，我会为大家献上一番精彩的表演的。”拥有着一头淡粉色卷发的少女有礼貌的向众人自我介绍道。

　　“大，大家好。我是月宫心爱……嗯，刚刚，刚刚看完那场比赛的人，应，应该对我不，不陌生。嗯……大家好。”相较于自信满满的科尼娅，心爱这边的情况就有点糟糕了，满脸通红，说话也是断断续续的她，难免不令屏幕前的众人浮想联翩。

　　“好的，本场比赛的特邀嘉宾，我们请到了月宫心爱的妹妹月宫风莉，相信大家在上一场比赛也已经认识她了。在这里，我就不多做赘述了。那么，请二位选手戴上VR头盔，进入到VR的世界之中吧！”

　　一开始，月宫心爱以为自己只要进入到了VR世界，就可以从那魔药的折磨之中解脱出来了。然而，令她完全没有想到的是，乐园里的VR技术可是全世界最高端的，能够完全模拟出现实世界的感觉。所以，即使是在虚拟空间的赛场上，她也不得不遭受来自于魔药和情欲的折磨。

　　可恶的小猫！

　　不管了，速战速决吧。自己可不像是小猫那样会对自己的对手放水，仅仅只需要凭借着火力压制就可以轻松解决战斗了。

　　心爱聚集起体内的魔力，在比赛开始前便是抢占了先机，一发绿色的高能射线便是直接朝着她的方向打了过去。科尼娅迅速地朝后躲闪，被高能射线所轰击到的地方，立即留下了一图黑色的焦痕。第一发射线被躲过之后，心爱并没有就此收手，而是继续发射出新的射线展开追击。

　　“哦哦哦！没想到这次竟然是由心爱选手先发起的攻击！看起来，心爱选手这一次是想要速战速决呢！”

　　“不过姐姐的命中率很差的。”而旁边的月宫风莉则是摇了摇头，她深谙姐姐的弱势之处，虽然她的射线破坏力很强，集中全魔力发射的时候可能连数十厘米的钢板都可以打穿，但是准心却相当差，在面对灵活单位的时候，十发射线里可能有九发是打空的，剩下的那一发，也大概只会擦掉一根对方的头发吧。

　　“诶？的确呢，心爱选手的几次攻击都没有打中对方，看起来就像是人体描边一样！”夕夜萤也注意到了赛场上的情况，心爱对着科尼娅连发几道射线，然而科尼娅则只是甩了甩头，一发、两发、三发……几发射线都被她轻松闪躲了过去。

　　“这就是姐姐的缺点啦，虽然杀伤力很强，如果那位科尼娅选手被打中的话，大概能直接结束比赛吧。但是面对高机动性的灵活单位时，就会像是这样——”

　　赛场的地面上布满了轰击后的焦痕，而科尼娅却毫发无损。

　　“这是为什么呢？以及，风莉学姐，我一直很好奇，心爱学姐的这绿色的光束究竟是什么呢？感觉和一般的魔力束不一样。”夕夜萤向月宫风莉询问道。

　　“是高能光子流。”

　　“诶？光子流吗？”

　　“姐姐所使用的魔法，其实是强行使一定范围内发生电子由激发态向基态跃迁来发射出光子，然后那些光子形成高能光子流，朝对手的方向轰去。”

　　“这，这样呀……”夕夜萤并没有听懂，专业术语太多了。

　　“同时，因为激发态具有一定的寿命，能量和时间的算符不对易，所以每次发射出的光子的频率不稳定。具体表现出来，就像是这样——姐姐的攻击准度很差。”

　　“好，好吧。”夕夜萤觉得自己不应该去问这些的，量子魔法实在是太高深莫测了，“反正，就是心爱选手的光束攻击不稳定，对吧。”

　　“嗯。”

　　虚拟空间的赛场上。

　　“可恶……”心爱捂着自己的脑袋，调整着射线的攻击角度。现在的她迫切地想要获得比赛的胜利，从自己那高涨的欲望之中得到解脱。然而，越是心急，她的对焦就越差，发出的射线虽然对赛场的地板造成了很大的破坏，但是面前的科尼娅则是毫发无损。

　　“轰轰轰！”

　　她就仿佛一个炮台一般，在战场上迅速地调整着角度，手心的魔法阵之中放出的绿色的高能射线不断地袭向科尼娅。而面对着这种重型火力压制，科尼娅不仅没有被打垮，反倒是灵活地躲闪着来自于心爱的攻击。正如她的外号「冰上舞者」一般，赛场的地面都好像是变得没有摩擦力一样，她就像是滑冰一样，灵活地曲线走位，让心爱的攻击没有一次能够命中她。

　　“再来……接下来还有……”她聚集起体内的魔力，双手同时展开了魔法阵，以更高的效率释放着射线，想要依靠这种枪林弹雨来彻底击败科尼娅。

　　只不过，科尼娅的表现嘛——

　　“左移！旋转！跳跃！科尼娅选手不仅完美的躲过了心爱选手的攻击，还为我们上演了一场绝佳的舞蹈！哦哦哦，心爱选手抬手一挥，直接拿绿色的光束朝着科尼娅一扫，而科尼娅则是朝下方一蹲，用手拍了一下地面在自己的面前树立了一座冰墙。心爱的射线击穿了冰墙，冰墙被强力的射线粉碎成了冰渣，而这时候，科尼娅选手使用的是——”

　　“「碎裂冰舞」——”科尼娅迅速跳跃起身，跳跃到了空中的冰渣之间，只见她轻轻一挥手，漫天飞舞的冰渣瞬间都仿佛化为了一颗颗锋利的子弹，在她的控制下朝着月宫心爱的方向袭来。

　　“什么？！”而心爱自己也没有想到对方竟然会使用「碎裂冰舞」，一下子局势逆转，本来只是在防御着她攻击的科尼娅反倒是成为了主动的进攻方。

　　她下意识地用手护住了自己的脑袋，展开魔力形成的护盾抵挡冰锥的袭击。然而，她却忘记了，朝她发起攻击的，并不只有冰锥而已。

　　科尼娅将魔力附着于自己的靴子上，在心爱防守着冰锥之时，自己则是一脚直接踢了上去，与她的护盾对峙着。

　　“什么？！”一阵巨大的压力从手臂上传来。四散的冰锥更是扎在了她的身体上，传来的疼痛感令她不由得皱了皱眉头，稍许让她的思维有点迟钝了起来。

　　换作是在往常，防御这样的攻势对心爱来说并不难，自己的魔力值并不低，只需要和科尼娅硬耗就可以，即使是科尼娅，想要成功破了心爱的防御也并不现实。之后，只要等到对方没能成功破防之时，再用自己的高能射线实现环绕式定点打击。可是，高涨的情欲显然影响了她的思考，她迫于结束这对峙的场面，下意识地往后退了几步。而得手的科尼娅则是趁此机会乘胜追击，她将魔力聚集在了靴子上，形成了一道锋利的冰刃，以其作为武器，开始压着心爱展开攻势。

　　“可……可恶。”一阵寒流令心爱的身体又颤抖了几下，心中的欲火仿佛燃烧的更为猛烈，不行，精神无法集中，也没办法好好释放自己的魔法。

　　两人的对峙显得极为精彩。科尼娅仿佛脚底生风一般，靴子上那冰刃每一次攻击都可以精准地破开心爱的防御，而心爱并不擅长这样的近身白刃战，想要拉开距离重新构建炮台式的攻击模式，但是科尼娅却咬得相当紧，充分发挥出了自己的优势，让心爱处在极其被动的状态之下。

　　“哎呀呀，姐姐怎么会犯这样的错误呢。”就连风莉都不由得摇了摇头。

　　“看起来，心爱选手要不行了呢。”夕夜萤也看出了心爱的劣势，除非像是林萱那样绝地翻盘，不然感觉这一次可能就是科尼娅的胜利了吧。

　　“终结吧——「冰雪华尔兹」！”科尼娅再度起舞，她所触碰的地面都好像是凝上了一层冰霜。更为强烈的冰风卷起，仿佛要将她与心爱一同吞噬。

　　“赌……赌一把吧……「量子潮汐」！”

　　而被逼到走投无路的心爱，也只能使出了自己的必杀技……

　　

　　

