+++ 
title = "第二百一十六章 捉迷藏（2）【诺霖视角】"
weight = 216
+++ 


第9卷

　　第二百一十六章 捉迷藏（2）【诺霖视角】

　　“嗯，不错，看起来我画的还是挺好看的嘛。来，诺汐，躺在桌上，和诺霖一样把手放在身旁。”苏灵学姐在为我画完了淫纹之后，让我从桌子上站了起来，吩咐着姐姐也躺了下来。

　　我坐到了一旁的椅子上，看了一眼自己小腹上的淫纹。比起“淫纹”，倒不如说这应该是一个魔法阵吧？四分钟的时间很快就过去了，姐姐的小腹上也同样被画上了那个魔法阵的图案。

　　“完成——哦不对，忘记注入魔力了。来，你们俩坐好。”苏灵学姐将那支特别的记号笔收到了亚空间之中，蹲到了我们的面前，只见她的手中聚集起了魔力，轻轻地对着那“淫纹”中间一点。

　　“苏灵学姐，这是……？”感觉到了一阵魔力注入到了我的体内，敏感的小腹处稍许显得有点奇怪，好像是那种淫纹被激活的感觉，但是又好像有点微妙的区别，并没有明显的发情感，仅仅只是好像被注入了魔力一样。

　　“为了这次的捉迷藏所特地为你们俩准备的，一个特别的魔法阵。”苏灵学姐对我们笑了笑，“至于这个魔法阵究竟有什么效果嘛。你们马上就会知道了哦。来吧，游戏已经开始了，尽快找到林萱哦~”

　　“诶，苏灵学姐又卖关子！”坐在我身旁的姐姐不由得吐槽道。

　　“是呀。”我也不由得附和道。

　　然后我们俩都被苏灵学姐给敲了一下脑袋。

　　“既然那么想知道那就告诉你们吧。”苏灵学姐在敲了一下我们的脑袋之后开口向我们解释起了这个特别淫纹的功能，“当你们俩在图书馆被路人发现的时候呢，这个淫纹就会启动，然后惩罚你们俩一下。至于究竟是什么惩罚，就等到捉迷藏的时候你们去体验了哦，我好像是设置了七八种不同的惩罚来着~”

　　“呜哇！”

　　“苏灵学姐真可怕……”

　　“好了，准备时间已经过去了。快点去找我们可爱的林萱公主哦，如果被林萱公主逃掉的话，就不止七八种惩罚了呢——”

　　“苏灵学姐是魔鬼！”

　　“小霖说的没错，苏灵学姐是魔鬼！”

　　“你们俩，是觉得我最近太温柔了吗？”苏灵学姐露出了一丝核蔼的微笑，一瞬间我仿佛感觉到了无数奇怪的视线聚集到了我的身上。

　　“没，没有！”

　　“苏灵学姐我们马上就去抓林萱学姐！”诺汐也抓住了我的手，我们俩立即便是离开了自习室之中。

　　“呼……刚刚那个瞬间，好可怕。”来到了自习室外，我对身旁的姐姐说道。刚刚的感觉好奇怪，难以形容。

　　“是苏灵学姐的魔法吧，记得开学的时候也，也是……”诺汐轻声地对我说道。被姐姐这么一提醒，我也立即想起了开学时发生的事情，当时我和姐姐就被苏灵学姐带到了莉可丽丝区，在一个奇怪魔法的作用下，我们俩经历了一段难忘的时光。至今我也没搞明白苏灵学姐当时使用的是什么样的魔法，的确是一种特别的幻觉魔法，但是我却并没有办法还原出效果。

　　脸上不由得露出了一丝苦笑，“嗯，总之，我们快点去找到林萱学姐吧，谁先抓到林萱学姐，就有欺负林萱学姐的资格哦！”

　　“那我也不会输给小霖的。”诺汐对我笑了笑。我们俩都是猎手，而猎物只有一个，也就是那位现在已经不知道躲到哪里去的林萱学姐。不过，林萱学姐和苏灵学姐之间的关系好像真的意外的很好呢。

　　“对了，苏灵学姐准备做什么呀？”想到这里，我下意识地打开了自习室的大门，刚准备询问一番苏灵学姐的安排，结果却看见了自习室之中正在脱着短裙的苏灵学姐。她的上衣已经放在了旁边的桌子上，与我们俩的衣物叠在一起。

　　我们俩对上了视线。

　　空气在这一瞬间仿佛凝固了起来。

　　“诺霖——”

　　“抱，抱歉苏灵学姐，我，我不是故意的！”意识到好像是做了什么不应该做的事情之后，我立即关上了大门，在趁着苏灵学姐发怒之前，我们俩立即离开了自习区。

　　“呼……好，好险。”我倚靠在了一个书架旁，没想到竟然会正好遭遇到苏灵学姐脱衣服的场景，我这运气，应该是说好还是坏呢？

　　“差点小霖就要被苏灵学姐给抓住惩罚了呢。如果今晚小霖输掉的话，估计——”而呆在旁边的诺汐则是对我露出了一丝坏笑。

　　“哼，我一定会赢的！不就是捉迷藏吗，有什么东西能够躲得过我诺霖的视野？看我的，魔力感知——”我闭上了双眼，像是在现实世界一样，利用自己的魔力进行搜寻。我们和林萱学姐做过一次，她的魔力波形……

　　糟糕这是什么情况？

　　一下子好像有无数的信息涌入我的脑袋之中，瞬间就好像是要让我的脑袋感觉到要炸裂开来一样。自己的意识仿佛一瞬间要被拉入到深渊之中，姐姐……救命！

　　“小霖！”旁边的诺汐不由得摇了摇我的肩膀，将我从那差点跌入深渊的意识重新拉回到了现实之中。

　　“呼……”

　　“你怎么了？浑身都好像是在冒冷汗。”

　　“我……我不知道。”我捂着脑袋，怎么形容刚刚的感觉呢？头痛欲裂？不，感觉好像更为奇怪，我的意识就仿佛是进入到了一片混沌之中……真奇怪。

　　“刚刚用了魔力搜寻，然后……突然就变成这样了，很奇怪，那种信息就好像是潮水一般的涌来。怎么说呢……姐姐，我有点形容不出来。”

　　“因为一下子涌来的信息量太多了吧。”诺汐将手轻轻地放在了我的脑袋上，揉了揉我的脑袋，“这里可不是我们所生活的那个世界哦，乐园里居住着至少五万名魔女，图书馆里的话……嗯，大概也有一百多名魔女在这里自习吧？一百多名魔女的魔力波叠加在一起，传入到小霖的脑袋里，小霖肯定是受不了的呀。”

　　“呜……”好像也是这个道理。

　　我忽略了乐园的魔女数量，一百多名魔女，这个魔力波的确会叠加的混乱无序，想要通过这种方式来找到林萱学姐，好吧我承认我的确有点异想天开了。

　　但是……单纯魔力波的叠加，会产生那种效果吗？刚刚那种混沌的感觉……说不出来，心中有一股异样的违和感。

　　“小霖真是个想偷懒的小懒鬼呢~”诺汐又轻轻揉了揉我的脑袋。

　　“因为……这一招在，在现实里还很好用嘛。谁知道，乐园里会变成这样……”

　　“现实和乐园不一样哦，现实里的小霖还是270ppm的大魔女呢，然而乐园里的小霖——”

　　“唔！”被姐姐戳中痛处了。

　　乐园里的我，大概只是一位135ppm的普通魔女。虽然有现实世界所带来的经验，但是在这魔女学院都市里，的确有点不够看。明明那个爱丽丝都已经成为了魔女十二圆桌，而偏偏我却现在连找个林萱学姐都成为了问题……

　　总感觉有点丢脸。

　　“别胡思乱想了哦，小霖。”诺汐又轻轻捏了一下我的脸蛋，“先得去找林萱学姐，对吧？”

　　“嗯……”魔力搜寻法，失败！

　　还是在图书馆里慢慢找吧。

　　我和姐姐暂时分开，在这场捉迷藏比赛之中，我们俩还是对手呢。哼，我一定要比姐姐先找到林萱学姐才行。我按下了手环终端上的按钮，面前的全息显示屏上出现了整个图书馆的地图。乐园的这个图书馆还挺大的，而且和那位图书馆馆长若雨所说的一样，里面的大部分地方也都是自习室。林萱学姐应该没有进入其他人自习室的权限，所以可以将寻找的目标缩小不少。根据我对林萱学姐的了解……好吧，我对她其实没太多了解，反正，按照一般人的思维考虑，她应该是不会呆在二楼的。这里不仅人多，而且那个正厅是完全没有藏人的空间的。

　　先去一楼吧。走楼梯还是电梯呢，电梯的话距离我现在所处的二楼藏书区比较近，但是比较尴尬的一点就是，电梯门打开的瞬间是未知的，一丝不挂的我，可能会在开门的瞬间看见数位等候在门口的少女，然后……

　　小腹处突然微微有了一点奇妙的感觉。

　　苏灵学姐给我特地画下的淫纹，如果违反了这次捉迷藏的规则时，我们会被这个淫纹，准确来说是特别的魔法阵所惩罚。

　　不行，去电梯是一个错误的决定。

　　不能冒险，我可不想去体验苏灵学姐的定制惩罚。

　　但是楼梯又要走到二楼正厅，那里作为图书馆的大门又是人最多的地方，更别说马上就是另一节课的下课时间了，二楼正厅的人肯定会很多……

　　我应该怎么办才好……

　　

