+++ 
title = "第二百一十八章 随身携带的魔法【诺霖视角】"
weight = 218
+++ 


第9卷

　　第二百一十八章 随身携带的魔法【诺霖视角】

　　从某种角度来说，目前的我的确是达成了本次捉迷藏的其中一个目的，来到咖啡厅后，在经历了一段时间的视奸play之后，我强忍着身体的快感，找到了正坐在角落里吃着蛋糕的林璇学姐。

　　现在，我们俩正坐在咖啡厅里，一边喝着下午茶，一边闲聊着。坐在咖啡厅里休息的少女很多，走过来的每一步对我来说都是相当艰难的一切。不过相较于坏心眼的苏灵学姐，林璇学姐就善良很多了，在我找到她之后，她便是体贴地给我准备了一个特别的魔法，魔法的功能就是降低我的存在感，其他人便是注意不到咖啡厅里还有一个裸体少女了。

　　在受到魔法的庇护之后，原先那种刺激着我全身的那种感觉一下子就消失了。

　　“真的，谢谢林璇学姐了。”苏灵学姐给我设下的这个惩罚魔法阵的功能似乎挺复杂的，但是在被注视的期间，魔法阵的功效似乎还会随时间提升，简单说就我这样拖得越久，魔法的效果就会越强烈。就这样在咖啡厅里走一圈，我就感觉身体像是要被玩坏了一样。

　　“举手之劳而已，不过，我可不能一直维持这个法术哦。等你离开这个座位之后，法术的效果就会消失。”林璇学姐轻轻抿了一口茶杯里的咖啡，对我微笑了一下。

　　“呜……那，那我出去的时候。”那出去的时候可怎么办呀！我可不想再经历刚才的那段时光了。身体上仿佛有无数只无形的手在揉捏着我的全身，而且脑海中甚至还可以听见其他人的想法，羞愧得令我完全无地自容。

　　“是吧，出去的时候会很羞耻呢。一旦站起来的话，大家都会注意到你呢。”林璇学姐的脸上露出了一丝坏笑，“那怎么办呢，可爱的诺霖小学妹~”

　　“唔！林璇学姐……故意，欺负我。”我嘟起了嘴唇，轻轻抿了一口自己面前的咖啡，好苦，这咖啡是完全没加糖吗？果然我还是喝点柠檬汁好了！

　　“我可不是苏灵那个坏心眼的家伙哦。所以是不会欺负可爱的小学妹的。”林璇学姐用勺子舀起了一小勺蛋糕，将其递到了我的口中，“来~学姐喂你吃点蛋糕，啊——”

　　“唔……”被学姐喂食play，稍微有点羞耻的感觉，不过也不重要了，现在的我应该去思考如何找到躲起来的林萱学姐，以及……怎么才能走出这个咖啡厅。

　　“怎么样，蛋糕很好吃吧？”

　　“嗯嗯。”虽然不是我最喜欢的味道，但是也一样很好吃。毕竟，没有女孩子会拒绝美味的甜点的！

　　“接下来，就应该告诉你贞操带的密码了呢。”林璇学姐放下了手中的勺子，对我露出了一丝微笑。

　　“嗯嗯。”我坐正了身体，找到林璇学姐是胜利的第一步。姐姐就算比我先找到林萱学姐，她也没办法打开那个贞操带的。

　　“密钥是100205，也就是我们俩的生日。”

　　“诶？竟然这么简单吗？”用生日作为密码，嗯……很常用的一种密码套路呢。100205，也就是10年2月5日生日吗……

　　“哈哈，是不是有点吃惊？没错，就是很简单的密钥哦。”林璇学姐笑了笑，“那么，可爱的诺霖小学妹，在知道了贞操带的密钥之后，现在打算出发去找姐姐吗？”

　　“我……我确实想。”我露出了一丝苦笑。

　　“但是做不到？”

　　“我……我不敢走出这个咖啡厅……这里，人好多。”我环顾了一圈咖啡厅。为什么图书馆里的咖啡厅有那么多人呀！这里明明是图书馆吧！

　　“哈哈哈，一边看书一边喝咖啡可是很有情调的哦。而且，马上就到饭点了，来到咖啡厅的人——只多不少哦。”

　　“唔……”林璇学姐仿佛是看穿了我的内心一样。但是她说的话的确不假，目前咖啡厅里的人那么多，以我这个状态怎么出去？完全出不去的吧……

　　身体的情欲好像是变得越来越强烈了，就这样离开的话，估计是会被她们的视线所弄到高潮的吧？

　　我才不要变成那么奇怪的女孩子……

　　当众高潮什么的，无论怎么想都太糟糕了一点。

　　“怎么样？现在打算出发了吗？”林璇学姐对我笑了笑。

　　“我不敢……一旦离开林璇学姐的屏障，我绝对受不了的。”那种感觉，苏灵学姐的惩罚实在是太恐怖了！我又没有办法让其他人不注意到我，刚刚在自习区可以，但是咖啡厅里……绝对做不到！如果能使用魔法就好了，对现实中的我来说，这算得了什么大事嘛，只能是日常训练魔法的小小插曲而已，然而对于乐园里的我来说……

　　“你的表情似乎显得有点不甘心呢。在想如果能像是我这样使用幻觉魔法的话就好了，是吧？”林璇学姐再拿起了桌上的勺子，对我微微一笑。

　　我的小心思仿佛完全被她看穿了。

　　等等，她不会连我的那些小秘密都知道了吧？呜哇，不能胡思乱想，诺霖……冷静下来。林璇学姐虽然是心理学系的，但是也不会读心，她只是在通过我的表情进行猜测而已，冷静下来。

　　“解决方法倒不是没有。”林璇学姐晃了晃手中的茶杯，对我露出了一丝神秘的微笑。

　　“嗯？林璇学姐的意思是？”仿佛看到了解决问题的希望，我像是抓住救命稻草一般地看向了林璇学姐。

　　“嗯哼~”林璇学姐轻轻抿了一口咖啡，“实际上，解决的办法就在你的眼前哦。”

　　“我的眼前？在哪里……难不成是这个蛋糕吗？”难不成林璇学姐的意思是让我用蛋糕来遮住自己的脸颊，然后这样其他人就认不出我来了吗？还是说和那些童话故事里的一样，吃下这个蛋糕之后身体就会缩小，然后我就可以神不知鬼不觉地，像是一只蚂蚁一样的离开吗？

　　“蛋糕？”

　　“我明白了，这个蛋糕其实是有缩小魔法的吧！”我立即用叉子叉起了那块蛋糕，刚准备吃下去的时候，立即被林璇学姐给夺走了。

　　“啪”脑袋上挨了一板栗。

　　“为什么蛋糕里会有缩小魔法呀，小笨蛋。”

　　“呜……那，那到底是什么嘛，林璇学姐……”难不成是这个咖啡吗？喝了这个咖啡之后获得「隐身」buff，这样其他人就注意不到自己的身体了！

　　“思维要灵活，你想想，在你的眼前还有谁呢？”

　　“叉子？水杯？”

　　“你今天是想用枚举法吗，亲爱的诺霖？”林璇学姐扶了扶额，似乎表现的有点失望的样子，“就在你面前，你面前的我呀！”

　　“诶，原来林璇学姐是这个意思吗……”

　　我完全没想到这一点，脸上不由得泛起了红晕。呜哇，实在是太丢人了！

　　“好了，不逗你玩了。你现在觉得没有魔法的情况下不能离开图书馆，对吧？”

　　“嗯……如果我能像是林璇学姐那样使用魔法就好了……”我低头看着自己面前的咖啡杯，一股深深的无奈感涌上心头。

　　“来我们复习一下魔法学的基本理论吧，亲爱的诺霖小学妹。”林璇学姐微微一笑，“首先，我们复习一下使用魔法有几种方式呢？”

　　“唔……直接由魔女体内的魔术回路发动。”这也是最基础的魔法来源，基本上是魔女天生所具备的魔法天赋了。现实里的我，大概像是「Resonance」、「Howling」还有一些基础的幻觉魔法都是可以用的。

　　乐园自然是不可能的，用两个字来形容我目前的魔术回路，大概就是——贫瘠，和我的胸部都差不多。

　　“但是你并没有办法发动这种魔法，对吧？不能像是我们一样，直接依靠体内的魔术回路来发动幻觉魔法是做不到的。”

　　我点了点头。

　　“那除了天生的魔术回路之外呢？”

　　“依靠魔导器？可我身边也没这样的魔导器呀……”类似的魔导器我在乐园里见过不少，什么隐形披风之类的，可现在的我身上什么都没有。

　　要不去那个地下一层的「藏书馆」里偷一本《DreamLand》出来？也不知道这个异世界的藏书馆里会不会有《DreamLand》呢……

　　“嗯，魔导器也是其中一种。如果有魔导器的话，诺霖现在的危机也解决了呢，但是很遗憾，我也没有魔导器能给你，所以我们只能借助其他方法使用魔法了呢。”

　　“魔法阵吗？”

　　“嗯，没错，我们的确可以利用魔法阵。”

　　“但是，林璇学姐……魔法阵的作用范围，很有限的吧？”魔法阵的作用范围基本上是魔法阵本身，在魔法阵内我大概的确可以不被其他人注意到，可是离开魔法阵之后呢？

　　“所以，像是苏灵给你们准备的那个魔法阵一样。你也直接把魔法阵放在身上不就可以了吗？只需要提供足够的魔力，魔法阵就会一直工作的呀。”

　　“诶？”我一时间有点懵，然后仔细思考了一番林璇学姐的话之后，仿佛像是打开了一扇特别的大门一样，一瞬间幡然醒悟。

　　“谢谢林璇学姐！那么，林璇学姐能给我画这个魔法阵吗？”我对林璇学姐眨了眨眼，向她卖了个萌。

　　“嗯，行吧。”

　　在林璇学姐的允诺下，我躺在了咖啡厅的桌子上。林璇学姐也从她的亚空间里拿出了一支专门用于在身体上画魔法阵的笔，开始在我的身体上动工了起来。

　　幻觉魔法。

　　对于身为「梦之魔女」的我来说，相当很熟悉的魔法。其功能相当全面，无论是战斗还是日常生活，我都经常会去使用这种魔法。每当我想要体验一番刺激的事物之时，幻觉魔法便是可以成为我最坚实的后盾，为我保驾护航。

　　像是现在的这种情况，如果我能够使用幻觉魔法的话我便是可以轻松地化解危机。不就是不能被其他人所察觉到吗？那我只要给自己蒙上一层幻觉屏障或者降低自己的存在感，又或者给其他人施加心理暗示，其他人根本就察觉不到我的存在。

　　但是，这里可是乐园，我没办法依靠自己的能力来使用魔法。无奈之中，只能拜托林璇学姐在我的身上写下那魔法阵，进而维持这特别的幻觉屏障。

　　“呀……好痒，林璇学姐……”

　　林璇学姐特地选了我的胸口来画魔法阵。平坦的胸部微微起伏，不过并没有影响到她的作业。

　　原来贫乳还有这样的优势啊……

　　希望这个魔法阵不要画的太大，如果直接画到乳晕甚至乳头上的话，会感觉很奇怪的。尤其是等会魔法阵启动之后……那场景完全不敢想！

　　“林璇学姐……还，还没好吗？”

　　身体不知道为什么有了一点微妙的感觉，林璇学姐好像是在为魔法阵之中注入魔力测试回路的畅通。

　　“快了~不要急哦！”

　　如果没有林璇学姐的幻觉魔法屏障的话，估计我们俩现在的行为都可以堪称行为艺术了，绝对是会引起其他人的围观的。还算好，善良的林璇学姐并没有解除幻觉魔法的屏障，我也得以安稳地躺在桌子上。

　　“呜……”

　　“好了，最后一笔。完成~”林璇学姐盖上了笔盖，我也终于得以重获了自由。我对着咖啡厅前的玻璃，看了一眼自己身上的那个魔法阵。

　　有一些魔法阵基础的我，还是读得懂魔法阵里的意思的。这个魔法阵的功能并不复杂，是最基础的一种幻觉魔法了。

　　“然后，我只需要往里面注入魔力就可以了吧？”我将手放在了胸口处，稍稍往里面注入了一点魔力。瞬间，自己的身上便是感觉到了一阵奇妙的触感，就好像是披上了一层特别的外衣一样。

　　“嗯……”

　　“那么，加油哦，小诺霖~”林璇学姐对我笑了笑，“哦对了，因为这是刻在身上的魔法阵，所以我特地把供能方式给设置成持续供能了哦。这样方便你来使用。”

　　“什么！”竟然是持续供能？

　　我的脸上瞬间泛起了红晕。

　　魔法阵的供能方式有持续供能、循环供能、先储供能等多种。持续供能指的是，必须持续给魔法阵提供能量，魔法阵才能维持其功能的运作。这种供能方式基本上用于一些比较复杂，耗能较高的魔法阵，方便随用随开，随关随停。

　　但是，幻觉魔法这种比较特别的魔法……用持续供能式实在是没必要呀！魔法功能本身不复杂，也不需要“随开随用”，直接开一个循环供能或者先储供能不就完了。比如说苏灵学姐给我的小腹上写下的那个“魔法阵”，她采用的就是先储供能的方式。在游戏开始前，她就特地往里面注入了一定的魔力，后续魔法的一切运作都只需要利用先前注入的魔力就可以进行了。

　　所以我想让这个魔法阵停止工作都不行。

　　“嗯？怎么了，不喜欢吗？”林璇学姐歪了歪脑袋，她是知道幻觉魔法基本上不会采用持续供能的方式的，但是故意在这个时候装傻。

　　“呜……没，没事。谢，谢谢林璇学姐了。”可现在的我也没什么办法，林璇学姐已经给了我莫大的帮助，再去奢求些别的基本上也不可能了。持续供能就持续供能吧，时间还有45分钟左右，我的魔力应该是足够维持这种魔法的。

　　“加油哦~要快点找到姐姐才行呢。”林璇学姐对我笑了笑。

　　“嗯嗯……”

　　我将左手放在自己的胸口，维持着魔力的同时，缓缓地离开了座位。在那一瞬间自己的身体感觉到了一阵奇怪的触感，不过这个魔法阵还是正常运作了，苏灵学姐的惩罚并没有被触发，很安全。

　　“很好……很好……”我一步步地走出了咖啡厅。和走进来的时候被万人瞩目的感觉截然不同，离开咖啡厅的时候很安全，大家都好像是无视了我一样，就连服务员也没有对我说什么“欢迎下次再来”的话语。

　　很安全。

　　就像是现实里我使用幻觉魔法时的状况一样，心中也不由得感觉到安心了不少。离开了咖啡厅，有了幻觉魔法作为自己的屏障之后，我也稍许安心了许多。

　　接下来去哪里好呢……

　　

