+++ 
title = "第二百零六章 全裸解说的公主"
weight = 206
+++ 


第9卷

　　第二百零六章 全裸解说的公主

　　“今晚是苏灵学姐的比赛诶！姐姐快来看！”夜晚，诺霖坐到了电视机前，开始期待起了苏灵的那一场挑战赛。她知道作为十二圆桌之一的苏灵实力绝对不弱，但是很想看看苏灵究竟是如何运用自己的能力战斗的。

　　“苏灵学姐的对手是谁呀？”诺汐则是拿来了一盒爆米花，坐在诺霖的身边吃了起来。

　　“不知道呢，等主持人介绍吧。挑战苏灵学姐，嗯……有意思。”诺霖也伸手拿了一点爆米花，一边吃爆米花一边看着电视上的直播。

　　“我一开始还以为林萱学姐会挑战苏灵学姐呢。她不是经常在那边说什么下一次绝对要和苏灵学姐分出高下之类的话吗？”

　　“结果却是挑战了云梦学姐呢，而且还把云梦学姐给击败了。”诺霖点了点头，“姐姐你说，林萱学姐的外号会是什么呢？”

　　“床上公主？”诺汐想起了那天在花月阁的事情。

　　“哈哈哈。”姐妹俩对视了一眼，两人不约而同地笑出了声。

　　“欢迎大家来到本场魔女十二圆桌挑战赛第五场的比赛现场，本次的挑战方，是来自于魔导工程学院的艾洛蒂同学。而被挑战方，则是魔女十二圆桌的第六位，外号「飞灵幻影」的苏灵同学！看起来这会是一场十分有趣的对决呢，让我们期待一下会发生什么吧！”主持人夕夜萤介绍着比赛的双方。

　　“大家好，我是艾洛蒂。”一位有着小狗一样耳朵的少女出现在了镜头前，向着各位观众自我介绍道，“我所擅长的是侦查类魔法，请大家期待我的表现吧！”

　　“哦~侦查类魔法。”

　　“有点像是露娜那样呢。”诺霖点了点头，又吃了一块爆米花，“不过苏灵学姐好像也是幻觉类的吧？总感觉苏灵学姐会把她玩弄于股掌之间呢。”

　　“确实。”诺汐也相当赞同诺霖的想法。

　　“大家好，我是魔女十二圆桌第六位，苏灵。”在艾洛蒂自我介绍完成了之后，苏灵也简短地进行了一番自我介绍。

　　“总感觉苏灵学姐的自我介绍很普通的样子呢。”

　　“姐姐，那是因为苏灵学姐很自信！”

　　“接下来让我们欢迎本场比赛的特邀嘉宾，观看过之前比赛的相信对她不陌生，她就是——在一场比赛之中，以超出所有人预料的方式击败了云梦·艾琳娜，并即将夺得十二圆桌之位的，来自理学院心理学系的林萱——”夕夜萤读着关于特邀嘉宾的话语，所有人都开始期待了起来。

　　“哦哦，林萱学姐成为了特邀嘉宾！”

　　“正好苏灵学姐也是林萱学姐的特邀嘉宾呢。她们俩的关系可真好呢。”诺汐笑了笑，只见屏幕上缓缓走来了一位只穿着一双过膝袜的黑发少女。

　　“大，大家好。我，我是林萱。嗯……”一丝不挂的林萱本人在聚光灯的照耀下缓缓出场。不知道为何，全场都欢呼了起来。

　　“林萱学姐这是——”

　　“露出解说！”诺霖的双眼之中好像是放出了光芒，“清晰度还能再调高一点吗？啊——好想去现场看林萱学姐！”

　　“林萱学姐的身体很不错呢。”即使已经亲眼见过林萱的裸体，不过诺汐仍旧是感叹了一句。

　　“哇……公，公主殿下您，您这是……”直播间里的夕夜萤都不禁露出了几分惊讶的表情。

　　“这只是苏灵的要求罢了，咳咳……她，她觉得我这样给她解说，能，能稍微增加一点她的……呃，士气。”在万众瞩目之中林萱缓缓入座上，对着夕夜萤已经屏幕前的众人挤出了一个苦笑。

　　“这样呀，原来如此原来如此。”夕夜萤点了点头，“全裸解说为苏灵选手提升士气，嗯的确很有公主殿下的风格呢，看起来，这一次艾洛蒂选手的处境似乎有点艰难起来了呢，不知道她能否在绝境之中完成逆袭，斩获十二圆桌的宝座呢？”

　　“没想到竟然是苏灵学姐的要求呢。”

　　“她们俩估计又在玩什么调教play啦，正常正常。”诺汐挥了挥手，“就像是我对小霖一样，嘿嘿~”

　　“我比较好奇林璇学姐不会生气嘛……”

　　“不知道，不过林璇学姐的脾气挺好的吧，应该不会因为这种小事而生气吧，我觉得。”

　　“这也不算什么小事吧。”

　　“好啦继续看比赛吧。”

　　在听到“公主殿下”的称呼时，林萱并没有像是之前那样满意地点点头，并说一句“是呀，本公主全裸为苏灵解说，苏灵你可要给我加油啊”之类的话，而是苦笑了一下之后说道，“那个，夕夜萤小姐。接下来叫我林萱就可以了……嗯，在，在乐园就不要这么叫我了。”

　　“说起来你看林萱学姐的淫纹——”

　　“在发光呢。”

　　“林萱学姐好色哦~”

　　“呜……那个，那个夕夜萤小姐，比，比赛？”直播间里的林萱也好像是注意到了大家的视线，她下意识地将手放在了小腹上，将淫纹遮了起来。

　　“哎呀看不到了呢。”

　　“不过那个淫纹真好看呢。哦不对，林萱学姐好像是公主，所以应该是……嗯，家纹？”

　　“嗯，不过在乐园里应该就是淫纹吧。反正这里也不是讲究出身的地方。”诺霖点了点头。

　　就在这个时候，赛场上的苏灵提出了一个更换场地的申请，她申请将比赛场地从原来的“体育馆”改变为“森林地形”。

　　“这个家伙是想主场优势作战吧。”解说席上的林萱苦笑了一下，“我记得她就擅长幻觉魔法。”

　　“森林地形的确比较适合擅长幻觉魔法的魔女呢。可以轻松地利用地形来进行躲闪。”同为幻觉魔法类的魔女，诺霖不由得点了点头。

　　“艾洛蒂选手选择了接受。好，那么接下来请二位选手戴上VR头盔，我宣布，本次挑战赛正式开始！”夕夜萤如此说着，苏灵与艾洛蒂之间的比赛也就此拉开了序幕。

　　苏灵利用幻觉魔法躲进了复杂的森林之中，而艾洛蒂再使用魔法放出了几只小狗一样的使魔，对苏灵的位置进行了一番侦查。

　　“有点无聊呢。”

　　因为两人的魔法原因，所以这场比赛的情况可以用一个词来概括——无聊。不像是之前月宫姐妹组的那种精彩打斗，也没有林萱vs云梦那时候的双重反转，苏灵和艾洛蒂的比赛，简单说就是——捉迷藏。而直播间的各位也好像是发现她们的比赛实在是有点无聊，非常懂观众朋友们想看什么的她们，将镜头直接转向了全裸解说之中的林萱。

　　“林萱觉得这一场比赛谁会赢呢？”夕夜萤主动向她搭话了。正在深呼吸的林萱不由得被她吓了一跳。她看了一眼大屏幕，屏幕上正好就是自己那裸露的上半身，莫名有点脸红。

　　就仿佛转播的那一方也觉得在解说席上全裸解说的这位特别嘉宾比起虚拟空间里对峙的两人更有意思吧。

　　“如果从我个人的立场来看，我比较希望苏灵能赢呢。毕竟我和她是好朋友……哈哈。”林萱苦笑了一下，解说的同时她还下意识地蹭了蹭自己的身体，当众全裸解说什么的似乎还是有点太羞耻了，她想要遮住自己的淫纹，但是胸部又被露了出来。等她想要用手遮住胸口的时候，摄像机则是心照不宣地移动了下去，给了她的淫纹一个特写。林萱再故意侧过身，翘起二郎腿，再用手遮住了自己的胸口。不过不知道为何，这样的动作反倒是让她此时的姿态变得更为色情了一点。

　　“哈哈哈，总感觉林萱学姐有点可怜呢。”诺霖吃着爆米花，看着林萱学姐与摄像机斗智斗勇并努力维持镇定进行解说的全过程。

　　“不过我觉得按林萱学姐的性格，她大概会有点兴奋吧？如果换作小霖在上面全裸解说会有什么想法呢？”

　　“姐姐！太，太H了嘛！”诺霖的脸一下子红了，“我，我又不是林萱学姐！才，才不会因为这种事情，而，而兴奋呢！”

　　“嗯，如果没记错的话，苏灵选手的能力好像是类似于幻觉一样的东西吗？”直播间里的夕夜萤向林萱询问道，同时摄像机也切了一下虚拟空间内的赛场，在那一片绿色的森林之中，苏灵已经不知道去了哪里，估计是利用隐身的魔法躲了起来，而那个艾洛蒂则是不紧不慢的在森林里闲逛着，她的使魔们不断地来回行走着，为她汇报着信息。

　　接着，镜头又回到了林萱身上。

　　“是的，她的能力可是很厉害的。她能够巧妙地降低自己的存在感，让对方完全意识不到她的存在。”林萱好像也已经适应了自己的状态，她点了点头，“我猜，她现在大概悄悄地躲在哪个地方，准备去偷袭艾洛蒂吧。”

　　“哦~那么艾洛蒂同学是否能够躲过她的偷袭呢？话说回来，好像之前，林萱就是以这样的手段击败了云梦·艾琳娜吧？”夕夜萤仍然将重心放在了这位特邀嘉宾身上。毕竟，比起两个人在森林里玩躲猫猫，还不如好好去关注一下她身旁的这位特邀嘉宾。毕竟，敢在这种场合进行全裸解说的嘉宾可不多呢。

　　“是，是的。”林萱笑了笑，“不过我的方法和苏灵的方法还是有点差异的。苏灵更多是主动降低存在感发起偷袭，而我是用幻影来迷惑对手。”

　　“这么说，云梦·艾琳娜就是被你制造出来的幻影所迷惑了吗？”夕夜萤的脸上露出了一副恍然大悟的表情，她想起了下午的第一场战斗，“原来是这样，我完全没有看出来呢！”

　　“是的，这就是我的魔法和苏灵的魔法的区别了。不过，真要论应用幻觉这一方面，我觉得还是苏灵比我更厉害一点吧。”

　　“林萱学姐用的战术和现实里的我很像！”诺霖骄傲地挺起了自己的胸膛，“姐姐快夸我——”

　　“嗯嗯嗯~小霖很厉害哦！”

　　“嘿嘿~”

　　“那么林萱，你觉得如果让你对上苏灵的话，谁会赢呢？”夕夜萤像是记者一般地继续采访道，而此时的林萱则是又被给了一个特写，她看着屏幕上妖娆的自己，脸不知道为何变得更红了。

　　“哦——林萱学姐好像很兴奋呢。”

　　“确实，脸都红的像是小苹果一样了呢。”

　　“不止如此哦，姐姐你看，林萱学姐现在大概已经湿了吧。”诺霖凑在电视屏幕前，看着那蹭着腿的林萱。她的反应真的超可爱，估计又有无数少女为之倾心了吧。

　　“林萱同学？”夕夜萤又呼唤了一声林萱的名字，让发情之中的她又颤抖了一下。

　　“诶，我在！”林萱立即将自己那乱七八糟的思绪丢到了一旁，深呼吸了一口后重新坐正，“那个……夕夜萤同学想问我什么？”

　　“我比较好奇，如果林萱同学和苏灵同学来一场比赛的话，谁会赢呢？”

　　“我也很想知道的说——”

　　“可惜下午没机会问林萱学姐呢。”

　　“嗯……”解说席上的林萱陷入到了思考之中。

　　“姐姐觉得呢？”诺霖向诺汐询问道。

　　“我嘛……我也没见过苏灵学姐用全力的样子。真要说的话……唔，林萱学姐会赢吧？”诺汐大致对比了一下林萱和诺霖在魔法上的相似程度，出于对妹妹的赞美与信任，她更倾向于林萱获胜的可能性。

　　“这个，这个问题嘛……我觉得按照圆桌挑战赛的模式，应该是苏灵能赢吧。她可以通过降低存在感的方式避免与我直接交锋，然后拖过1个小时，就赢了。”而解说席上的林萱本人却并不是这么想的，她稍微挪了挪自己的身体，这一次淫纹也不挡了，胸也不遮了，像是放弃治疗一样的——随你们看吧，反正我的裸体你们又不是没见过。

　　“这样呀，看起来苏灵选手也在用这样的战术呢。”夕夜萤看了一眼比赛现场，嗯……她们俩还在对峙，苏灵仍然不知所踪，而艾洛蒂则也显得有点焦急，毕竟时间已经过去10分钟了，她连苏灵的影子都没有找到。

　　那么，不考虑挑战赛的规则，只是单纯的1v1不限时模式呢？林萱你觉得自己可以战胜苏灵吗？”夕夜萤继续向林萱问道。

　　“啊……这还真的不好说。我的能力偏向于进攻，苏灵的能力更多是防守……嗯，缺乏侦查手段的话，我觉得我可能会输给她吧。”

　　“这样呀——那么林萱同学，请问……”

　　属于林萱的采访仍然在进行中，各种各样的问题，各种各样的特写，林萱的每一处大概都要深深印在观众们的脑海之中了吧。

　　而苏灵和艾洛蒂的捉迷藏也没有结束。

　　一直到了一个小时后，由小艾强行判定苏灵获胜，这场漫长的「圆桌魔女挑战赛」——更准确来说应该是「风环公主林萱的全裸记者会」才终于告一段落。

