---
title: 第五章 强制高潮地狱
weight: 15
---
　　我再一度被姐姐给关押到了冰冷的监狱里。

　　与之前不同的是，姐姐似乎是非常愤怒的样子。

　　以大字型的样子，被悬挂地吊了起来，双手双脚都被拷上了冰冷的锁链。不仅如此，仿佛是故意为了惩罚我一般，姐姐在我的胸口处贴上了跳蛋，小穴上插入了一根按摩棒。

　　“这些东西都由一旁的魔导水晶负责供能，大概能够续航一两年吧。”她脸上的神情十分的平静，不带有任何一丝仁慈。在她的眼中，我这个无理取闹的妹妹，肯定很令她失望吧。

　　“等想清楚了再和我说吧。”将所有的东西都戴在了我身上之后，诺汐对着我露出了一丝坏笑，她从口袋里拿来了一个粉红色的药丸，按住了我的下巴，“来，把这个吃下去哦。”

　　“你想干什么！我才不会屈服于你！”虽然全身都被拷住了。但是仍旧是不愿意屈服的我不断地摇着脑袋，试图以此来对诺汐进行反抗，然而只见诺汐按下了开关，一时间，身上各处所传来的震动感一并袭向了我的大脑，我的口中立即便是发出了喊叫声，“啊啊啊啊啊——”

　　那个粉色的药丸被我吞了下去。

　　“每天有一个小时的时间休息吃饭，不想吃的话我也会让女仆给你强制喂进去。剩下的时间就给我呆在监狱里好好反省一下自我吧。”姐姐面无表情地说着，重重的关上了监狱的大门。

　　“我才不会反省，你这个，恶魔，混蛋！啊啊啊啊——”我本来还想要对着姐姐嘴硬的，然而下一秒乳首上传来的电击感则是令我连话都说不完整，疼痛感传遍了我的全身，令我完全无法忍受下来。

　　“对了，刚刚给你喂的是媚药，能够让你的身体敏感起来。就在高潮之中好好享受并且反省吧。”

　　“我，我才不会，如你所——啊啊啊啊啊——yua——”

　　每当我说出反抗姐姐的话语的时候，那乳头上的跳蛋仿佛就会检测并放出电流来刺激我，令我陷入到那强烈的刺激之中无法自拔。

　　不是说好了只是跳蛋而已吗？

　　为什么还会有电流穿过我的身体？

　　我的思考并没有能够维持多久，大脑就伴随着那插在我最敏感的地方的按摩棒的冲击而变为了一片空白。那按摩棒仿佛是察觉到了我的抵抗，反倒是逐渐地加快起了搅动的速度，身下传来着咕啾咕啾的水声，爱液不断地从小穴那里流出，顺着大腿滴在了地板上。

　　刚刚被强行喂下去的媚药好像是发挥了效果。

　　我的大脑逐渐变得混乱了起来。

　　体内渐渐地升温，仿佛有一团火焰在我的身体内燃烧着。

　　我变得很想要，比发情的时候还想要的多。

　　体内的按摩棒则是正好起到了排解我情欲的作用。

　　虽然不是很想承认，但是，我仿佛是真的要高潮了。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　强制高潮什么的，实在是太羞耻了。

　　更何况还是在和姐姐吵架之后被她用强制高潮来惩罚什么的，更是令我濒临崩溃。大脑的理性完全崩溃，我想要利用着理性来压制住这份燃烧的欲火，然而这团火焰却是愈发旺盛，不断地灼烧着我的内心，仿佛要将仅存的理性给吞噬殆尽。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　讨厌，讨厌！

　　诺汐是最坏的姐姐！

　　之前那个会温柔地关怀着我，陪伴着我的姐姐已经死了！

　　「呵呵呵，嘴硬的小霖好可爱呢。」耳边都仿佛产生了幻听，就好像是诺汐在与我交谈一般。

　　“没有，没有，才没有嘴硬！”我像是拨浪鼓一般摇着脑袋，才不是嘴硬，我不想要被这么弄到高潮。

　　「被强制高潮的感觉，一定很舒服吧？」

　　“没有，才，才不啊啊啊……shu……”

　　是幻觉吗？为什么我能够听到诺汐和我交谈的声音？

　　不可能，不可能，不可能！

　　“才，才不可能……嗯哈！”

　　我讨厌这种感觉，竟然会被这种东西给弄到高潮什么的。

　　尊严尽失。

　　「看，这不已经要去了吗？」

　　“啊啊啊啊啊啊——”震动所产生的快感再一度袭向了我的大脑，理性所构建成的壁垒在这三重的攻势之下显得像是薄纸一般不堪一击。

　　第一次的高潮很快便是来到，冲击了我的大脑。我的爱液都淌了一地，看起来就好像是形成了一片湖泊。然而，身下按摩棒那机械式的活塞动作却并不会因为要照顾我的高潮而停下，还没有缓过神来的我，立即因为下体的疼痛感而紧咬住了牙关。

　　“啊啊啊啊——”

　　泪珠不断地从我的脸颊上流下，嘴唇甚至都被我咬出了血。

　　这按摩棒一点都不懂得尊重女性。

　　如果是姐姐的话，在这个时候肯定会温柔地将我搂在怀里，一边轻抚着我那私密的地方来重新挑起我的情欲，一边轻声地在我耳边问道，“还想要吗，霖？”

　　一点都不会像是这根按摩棒这般强硬！

　　「想姐姐的爱抚了吗？现在道歉认错的话还来得及哦」

　　“不，那是曾经的诺汐，才不是现在的你！”

　　「哎呀，那就得给小霖加大点惩罚的力度了呢」

　　耳边仿佛响起了姐姐邪恶的笑声，按摩棒和跳蛋仿佛都到了诺汐的指令一般，开始愈发强烈的震动起来，原先就被弄得十分敏感的我，很快便是屈服在了随之而来的快感之中……

　　几次了呢……

　　已经过了多久了呢……

　　在无尽的高潮之中，我屈服了。

　　用着断断续续的声音，恳求着姐姐的原谅。

　　当姐姐推开门，将按摩棒和跳蛋从我的身体上取下的时候，我仿佛就像是一个断线的人偶一般倒在了满是我爱液的地板上。身体之中完全使不出任何的力气，一句话都说不出。

　　“对……不……起……”

　　话语显得苍白而又无力，双眼空洞无神地看着地面。

　　我仿佛彻底坏掉了，只记得在太多次的高潮之后，那里已经都没有什么感觉了。快感和疼痛感都完全消失不见，有的只有麻木与无助。

　　“想通了吗？既然想通了就和我去吃午饭吧。”

　　————————————————————————

　　“小霖，过来。”今天的姐姐，在看完了我所写的新内容之后，脸上难得的阴沉了下来。搞不懂姐姐真实想法的我，不禁跑到了她的身边，好奇地看着她说道，“怎么了嘛，姐姐大人？今天的调教内容还不错吧？”

　　至少我还是认为这段剧情很糟糕的说，写得时候都羞耻死了。同时也感觉自己在成为抖M的这条不归路上越走越远的样子。

　　我真是个奇怪的女孩呢……

　　“在你心里我到底是怎么样的形象啊！”姐姐放下了书本，直接捏住了我的脸蛋，“这天底下哪里会这么对待妹妹的姐姐啊！这完全就不是正常姐姐会做的事情好吧！”

　　“呜！姐姐大人饶命喵——”我立即便是挣扎了起来，“这纸似小唆，小唆喵——”最后还是稍微动用了一下我魔女的力量，才得以从姐姐的魔爪之中逃脱。

　　“就算是小说你也写的太过分了吧！给人感觉我就像是什么魔鬼一样的，这哪里是调教剧情啊，分明就是姐姐在虐待妹妹吧！”

　　诺汐仿佛是因为我把她写的太坏而有点闷闷不乐的样子。

　　毕竟现实中的她对我很好，温柔体贴善解人意，是我最棒的姐姐。

　　“嘛，毕竟是魔王嘛！这是为了剧情的发展所必须做出来的牺牲！”我骄傲地对着姐姐挺了挺自己那并不存在的胸膛，脸上的表情甚是自豪的样子。

　　“而且，姐姐一直以来也太温柔了，稍微强硬点，做点刺激的事情也没事情的嘛……被姐姐强制高潮什么的，我还有点小期待呢。”

　　更何况，被姐姐调教这种剧情还挺刺激的说。

　　偶尔也希望着诺汐能够对我稍微强硬一点的说……

　　“喂，安蒂尔吗，能帮我约个心理医生吗？”

　　“等等，姐姐我没心理问题啊！”

