---
title: 第一章 我的姐姐是魔王
weight: 1
---
　　【基于一些读者的要求，把妹吻 1 第 53 章和 54 章的剧情给拓展了一下】

　　【诺霖主视角】

　　【监禁、SM 剧情注意】

　　圣战，由辉光神殿所发起的为了讨伐魔族势力的战争。然而，在魔王的弹指之间，我们的军队便是灰飞烟灭，耳边只剩下了无数士兵的哭喊声。作为着圣女率领着整个军队的我，却什么都做不到。

　　魔族大军甚至都没有出动，我们的对手仅仅只有一人，那就是魔王。然而，哪怕是集结着整个神殿所有的精锐，也无法战胜她，转念之间，我们的军队几乎是全军覆没。

　　“报告，圣女大人，真琴她……”抱着大剑的由理朝着我的方向跑了过来，她的身上满是血污，甚至腰间的伤口还流着血。

　　“由理……”

　　话还没有说完，暗系魔法的轰击便是将她轰得连渣也没有剩下。两位陪伴着我多年的侍女，就这么被轻易地抹去了存在。

　　“再来多少，都是没用的。”最后保护着我的侍女们已经不在了，身穿着一席黑色战袍的魔王，来到了我的面前。

　　那一抹银色的秀发在空中飘舞着，熟悉的声音轻轻拨动了一下我的心弦，令我的大脑在那一瞬间一片空白。

　　“如果现在投降的话，我还能饶你一命哦，圣女小姐。”

　　“姐……姐姐？”

　　那是，魔王？

　　我从小所憧憬着的存在——两年前所失踪的姐姐，辉光神殿的上一任圣女，被誉为天下最强魔法使的诺汐·卡蕾娜。

　　她是有史以来最强的圣女，曾经带领着神殿大军无数次击溃了魔族大军，为人类大陆带来着繁荣与和平，至今仍旧在被歌颂着的前任圣女。在两年前的那一场圣战之中下落未明，至今仍然是大陆上的一大谜团。我会继承她的职位成为新任圣女也是因此。

　　如果是她就是魔王的话，那也丝毫不奇怪了。

　　因为她就是如此强大的存在，是我绝对不可能企及的存在。

　　“为什么……”

　　“回家吧，霖。”

　　还没有说完，我只感觉到大脑变得一片空白，很快意识便是被剥离了出来，整个人就像是断了线的人偶一般倒在了她的怀中。

　　………………

　　当我醒来的时候，我发现自己正身处于一个昏暗而又潮湿的房间内，身上一丝不挂，衣服被剥了个精光不说，还被拷上了不少的锁链，脖子上还套着项圈，将我拴在了墙壁上，行动的范围也被限制在了一个小小的圈子里。

　　“我，我这是在哪里？”

　　简单的捋了一下之前发生的事情，作为着圣女的我，在圣战之中被作为着魔王的姐姐诺汐所轻易的打败，然后被她带到了这里来。

　　“姐姐竟然会是魔王什么的……”

　　我至今仍然是不敢相信，那个最忠实于神殿，曾经令整个魔族大军都闻风丧胆的姐姐大人竟然会是魔王，两年前的那场圣战到底发生了什么，我已经不得而知，只希望这是一场可怕的噩梦，我能够早日从噩梦之中醒来。

　　“报告魔王大人，圣女她已经醒了。”

　　高跟鞋的脚步声愈发的接近着，属于着诺汐身上的气息逐渐传来。我立即想要起身，然而被锁链所拷着的身体却是完全动弹不得。

　　“呜……”

　　羞耻的感觉充满了我的全身，下一秒，伴随着监狱大门被打开，诺汐出现在了我的面前，正对着我露出了一个妩媚的笑容，“早上好，亲爱的，妹妹大人？”

　　两年未见，她却依旧是和以前一样完全没有怎么变过，仍旧是一头清爽的过肩中发，唯独有区别的是刘海上别了一个骷髅的发卡。

　　“连衣服都没有穿呢，裸露着身体是想来诱惑姐姐吗？”她将披风一脱，悬挂在了一旁的挂钩上，缓缓地朝着我走来，当她那冰冷的手指触碰到我的瞬间，整个人的身体都下意识地一颤。

　　“为什么……姐姐会变成魔王……这，这不可能……”我看着眼前的姐姐，完全不敢相信眼前发生的这一切。仍然想只是催眠着自己这不过是一场梦而已，然而，展露在我面前的现实却是如此的无情，姐姐对着我微微一笑并对我说道，“没什么大不了的，我就是货真价实的魔王，如假包换的诺汐·卡蕾娜。”

　　“不，不可能！我的姐姐，才，才不是……”我试图着从锁链中挣脱，然而身体却只感觉到了被锁链给磕着的疼痛感。

　　“看来，需要给霖好好地上一课才行呢。”诺汐轻轻舔了一下我的脖子，用手轻轻挑了一下我微微隆起的胸部。

　　“咿呀——不，不要……放开，放开我，你，你才不是……姐姐……嗯，嗯啊……”刚试图着反抗，然而嘴唇却是被姐姐给堵住了。两人的唇合在了一起，姐姐粗暴地用舌头撬开了我的牙齿，在我的口腔之中不断地搅动着，这奇妙的感觉令我的大脑都变得晕晕的，仿佛感觉到有着奇怪的液体注入到了自己的体内，好似迷药一般给予了我的大脑不小的刺激。

　　“嗯，嗯哈……咕啾……姐姐，咕……”

　　口中发出着奇怪的呻吟，在诺汐所展开的攻势面前我显得毫无反抗的余地，就好像是一只被关押在笼子之中的宠物一般，沦陷于姐姐所给予的爱抚之中。

　　身体变得无比地燥热，完全无法抗拒姐姐的动作。

　　因为她的动作就是如此地舒适，在这绵长而又激烈的深吻之中，我的魂都好似被她给勾了走。一边亲吻着的同时，姐姐将手指移向了我的小腹处，在上面用着手指好像是画着无形的图案。那敏感而又私密的地方暴露在空气之中，从中传来的阵阵快感不断地冲击着我的大脑，私处已经湿的一塌糊涂，甚至都有着水珠顺着大腿不断滴下，能够让我这么有感觉的，也只有着她一人了。

　　“怎么样，相信姐姐了吗？”我们的唇间拉出了一条美丽的银丝，她对着我微微一笑。

　　“你……你是……”

　　姐姐是货真价实的，是我这 2 年间朝思暮想的姐姐。

　　同时，这也就代表着，她便是击溃了神殿大军的魔王。能够与姐姐重逢，应该是一件值得高兴的事情才对，但是为什么，为什么现在我却完全高兴不起来呢？心中好像被什么塞住了一样，感觉到莫名的有点窒息。泪水下意识地顺着我的眼泪留下，我好想在她的怀里大哭一场。

　　但是，不行，哪怕神殿精锐已经覆灭了，

　　我也仍旧是辉光神殿的圣女。

　　我不能就这么向着魔王低头。

　　哪怕对方是我朝思暮想的姐姐，

　　我也要维持住自己作为着圣女最后的那点尊严。

　　“你，你才不是，我的姐姐！”我用着自己所剩不多的力气推开了俯在我身上的姐姐，憋住泪水对着她大喊道，“我的姐姐诺汐，才，才不可能是你这种滥杀无辜，践踏生命的魔王！”

　　“我的姐姐在 2 年前就已经死了！魔王，休想变成姐姐的样子来糊弄我！我的姐姐才，才不可能像是你这样！”

　　哪怕身体被束缚着，我也仍旧是努力地缩在了角落之中，试图着远离面前所谓的魔王。她不是姐姐，她只是用魔法变装成了姐姐模样的恶魔而已！

　　我的姐姐大人，才不可能是这样的！

　　“哦？是嘛，看来，需要让姐姐我好好疼爱小霖一番才行了呢。”被我推开的诺汐，非但没有显露出怒色，反倒是露出了一抹神秘的笑容，“今天就到这里吧，今后，还有得是机会来好好，调，教，你，呢。”

---

　　“……”诺汐看着我所写的剧本，脸上露出了颇为奇妙的表情。我乖巧地呆在她的身边，这种羞耻的东西在被姐姐看着的时候不禁令我坐立难安。

　　“那个……为什么我突然变成了凤傲天角色，还有，真琴酱和由理酱也太惨了一点吧，我觉得我可是那种会把闺蜜直接砍死的人。”

　　“该吐槽的是这里吗！”

　　奇妙的气氛被诺汐的吐槽所打破，我一时间完全不知道该怎么去吐槽她才好。

　　“因为，无敌怎么想都有点破坏平衡吧？集结神殿的力量都打不过的魔王之类的，那人类岂不早就被魔族给消灭了？”

　　“情节需要。”我立即变成了相当严肃的表情，对着她极其认真地说着，“姐姐，这并不重要。”

　　“所以，为什么这么强大的我会莫名其妙变成了魔王？所谓的那场两年前的圣战是怎么回事？”

　　“被魔族抓走了然后调教成了魔王。”实际上剧情我是想要写的是因为神殿的隐情，魔族实际上是受害者一方的老套剧情，但是还是莫名地想要和姐姐皮一下。

　　“诺霖，我看你今天是欠收拾了！”

　　“我开玩笑的啊，姐姐不要挠，不要挠我的腰，哈哈，哈哈哈哈哈——救命，救命啊——姐姐大人小霖错了啊——”
