---
title: 第七章 魔族女王的王后
weight: 7
---
　　过去的真相摆在我的面前，令我感觉到心里很痛。

　　“没事，我不怪罪小霖的。”姐姐温柔地抚摸着我的秀发，在我的额头上落下了轻轻的一个吻，“反正现在那个辉光神殿也已经没了，我们也不需要太过在意这一切了，不是吗？”她将我抱在了怀中，紧贴在姐姐那平坦的胸口，我甚至能够听见她的心跳。

　　她就是那个一直陪伴着我的诺汐。

　　从来都没有变过。

　　只是我不信任自己的姐姐，这才错怪了她。

　　如果当时姐姐没有及时醒来，我被一时的冲动给冲昏了头脑，真的对着她下手了怎么办？

　　我会用那把利刃刺穿姐姐的胸膛。

　　然后永远失去我最亲爱的姐姐。

　　真相永远会被埋藏起来，我会永远地被神殿所欺骗着，在憎恶和孤独之中度过后半生。说不定哪一天我可能挖掘到小时候的真相，然后……

　　不敢去想象了。

　　我无法想象离开了姐姐的日子，之前在神殿里的那2年已经足够折磨了，重逢之后再次分离什么的，会让我的精神崩溃的。

　　我们是双生子，从出生之前就陪伴在一起的双胞胎。

　　“以后永远不会离开霖了哦。”她轻轻握住了我的手，轻轻吻住了我的唇。在那个吻之后，我也逐渐放松了下来，感受着她所给予的温暖。

　　“嗯……嗯啾……姐姐……不，小汐……”

　　“真是个好色的小丫头呢。”一边亲吻着，姐姐一边用手抚摸着我的身体， 在消除了彼此之间的隔阂之后，我全身心的享受在了她的温柔乡之后，她的每一个动作都显得如此舒适，将我内心之中的情欲所挑起。

　　“之前对霖太强硬了一点，霖不会怪罪我吧？”一番深吻之后，诺汐轻轻挑起了我的下巴，那绯红色的双瞳之中包含着神情。

　　“不……不会。霖，霖喜欢强硬的，姐姐……”

　　我的魂都仿佛像是要被她勾了去一般。

　　“那我再强硬一点，可以吗？”诺汐再一度吻上了我的脸颊，双手顺着我的身体逐渐往下，顺势将我推倒在了她的王座之间。

　　“可以哦……只要是姐姐的要求，我都会答应的。”

　　呆在我眼前的，是这个世界上我最亲密的人，也是我所最爱的人。

　　前任圣女也好，现任魔王也罢，对我来说都不重要。

　　在我的心中，她就是姐姐，我命中所注定的另一半，诺汐·卡蕾娜。

　　只要是她的要求，我都不会拒绝的。

　　因为妹妹注定就是，姐姐的所有物。

　　“这么可爱的小霖，我又怎么舍得下手呢。”诺汐温柔地抚摸着我的脸颊，让我坐在了王座之上，当我将手放在了那扶手上的时候，只见姐姐不知道按下了什么东西，扶手上突然触发的机关，又一度将我的手腕给铐了起来。一时间失去了动弹能力的我，不由得有点小小的惊慌了起来。

　　“我一直在期待着哦，在神圣的王座上推倒小霖的那个至高时刻哦。”她半跪了下来，手在我的大腿上不断地抚摸着。

　　“在王座上推倒我……什么的……”

　　好羞耻的感觉，魔王的王座真的是用来做这种事情的吗？

　　“不喜欢吗？难道小霖不想要与姐姐结合吗？”灵活的手指逐渐分开了我的双腿，王座之上的另一个机关又一度触发，将我的脚踝也拷在了那椅子上。女孩子的私密之处暴露在了姐姐的眼前，令我既是感觉到害羞又是感觉到兴奋。与姐姐之间的性爱对我们来说应该也已经是一件很平常的事情了，但是唯独今天却是感觉到了一种异常的神圣感。

　　“从今天起，小霖就是魔族的王后了，要把自己完完全全的交给身为魔王的我才行哦。”她的手指在我的阴唇上不断地画着圈，在湿润的那里不断地挑弄着，内心之中的情欲高涨着，想要并拢自己的双腿，却是被椅子给牢牢地绑住了。“呜……好痒……好难受……”

　　就好像是有着蚂蚁在爬一样的，酥酥麻麻的感觉不断地冲击着我的大脑。

　　可能是因为最近被姐姐高强度调教的关系，我的身体变得尤为敏感，偏偏姐姐就是故意地玩弄着我一般，完全不肯将手移到我的小豆豆上。

　　“湿成这样了呢，小霖已经有这么想要了吗？”她的手指上都沾满了黏糊糊的爱液，并将其含在了自己的口中。

　　“呜……小汐，过分……”

　　我低下了脑袋，姐姐品尝着自己的爱液什么的，好害羞的说。

　　而且，姐姐舔手指的动作还故意弄的那么妖娆。

　　“这也是仪式的一部分哦。”她对着我露出了妩媚的笑容。

　　“呜……小汐，给，给小霖，好不好……”内心之中感觉到燥热难耐，我已经无法再忍受下去，只想要让姐姐给予我舒适与解脱。

　　“好呀~霖想要什么都可以和姐姐说哦~”她蹲在了我的面前，温柔地抚摸着我的大腿内侧。

　　“高潮……想要高潮……要小汐，给我高潮。小豆豆，那边，好，好想要……呜哈！”

　　“是这样嘛？”她将手伸向了我的小豆豆，抠了一下。

　　在那一瞬间，身体之中感觉到一阵触电般的感觉，大脑内感觉到一片空白。

　　好舒服，被姐姐摸着那里的时候什么的。

　　“嘿嘿，小霖很喜欢这样吧？”

　　“嗯……喜欢，小汐的手指，喜欢……嗯，嗯哈……啊啊啊啊——”

　　姐姐那灵巧的双手，令我得到了解脱，我那敏感的体质，使得高潮来临的如此之快。

　　然而，这一点，还无法满足饥渴的我。阴蒂上的高潮，对我来说不过只是一场前戏而已。

　　“还想要吗，霖的脸上都写满了欲求不满哦~”

　　“想……想要，想要小汐再给我……嗯，嗯哈……小汐的手指，喜欢……”

　　“如果不发出正确的指令的话，姐姐的手指可听不懂哦~”她故意将手指放在我的小缝上，在其中反复地摩擦着。

　　“坏……小汐坏！小霖，要，小汐的手指，插，插进来……”故意着让我说出这种羞耻的话语，想必姐姐肯定也很享受吧。不愧是魔王殿下什么的，实在是太坏了。但是，因为是我最爱的姐姐的缘故，所以无论是她的哪一点，我都很喜欢的……嗯哈。

　　“嗯，那就满足一下我欲求不满的妹妹吧。”手指顺着小缝伸入到了我那温暖而又湿润的体内。

　　与姐姐合为一体了，好兴奋。明明又不是第一次做爱了，但是为何今天又显得如此有感觉？

　　她的手指在内壁之中不断地搅动着，所发出的“咕啾咕啾”的水声，令我的脸上又蒙上了一层红晕。

　　“小霖的感觉很好玩呢~还夹得姐姐这么紧，就这么喜欢姐姐的手指嘛？”指节又是轻轻一弯，我的意识仿佛都要飘飞了。她口中那调戏的话语，只令我更为兴奋。大脑的理性早就在快感的冲击下逐渐消散，已经无法维持住自我的样子。口中不断地发出着娇喘，听起来宛若一曲色气的歌谣。

　　“我，我最喜欢，小，小汐了，啊啊啊——”口中的话语都显得有点破碎了起来。

　　她手指的动作更为激烈，爱液不断地从小穴内流出，房间里都充满了淫靡的气息。

　　“要，要去了，小汐，小汐啊啊！！！”

　　“嗯，快点去吧，我喜欢欣赏着霖高潮的样子哦~”

　　她找准了我的G点，轻轻抠了抠，在那一瞬间所有积攒着的情欲却是如同决堤般的泻出，高潮的那一瞬间，就好似到达了天国一般，身体变得轻飘飘的，一切的烦恼都被抛之了脑后，只沉浸在了这浓烈的爱欲之中。

　　………………

　　在那之后，身为着圣女的我，便是加冕为了魔族的王后，时刻陪伴在了诺汐的身边。

　　因为之前对着诺汐所做出的过分的事情，我自愿要求佩戴上了项圈，时刻提醒着自己身为着姐姐的宠物的自觉。作为辉光神殿的圣女的过去已然被我抛之脑后，现在我享受着作为魔族王后的新生。

　　“霖，该出发去和人类的几大帝国谈判了哦。”

　　姐姐拽了拽我的脖子上绳子，将我从睡梦之中叫醒。

　　哦对，今天是我们身为着魔族的代表，与人类方谈判的日子。不知道，看到下落不明的两位圣女，作为着魔族的女王与王后出场的时候，那些人类会露出什么样的表情呢？

　　“今天为你准备了一件超好看的礼服，还喜欢吗？”

　　“姐姐最棒了！”

---

　　“这就，完结了吗？”诺汐合上了《DreamLand》，看起来还有点意犹未尽的样子，顺便拽了拽我的绳子，将我拖到了她的身边。

　　“写得还不错吧，姐姐大人喵？”

　　我靠在她的大腿上，享受着她所给予的舒适的膝枕。

　　感觉真棒的说~最喜欢姐姐的膝枕了。

　　“嗯，看得我都有点心痒痒了呢。莫名有点想要调教你了呢。”诺汐温柔地抚摸着我的银发，将我的《DreamLand》给放在了一边。

　　“小霖已经随时等待着了！”

　　我满怀期待地看着自己的姐姐。

　　可我似乎早就被姐姐调教的乖乖了？

　　好像她说什么要求我都不会拒绝的说？

　　【圣女调教日记 全篇完】
