---
title: 第六章 过去的真相
weight: 6
---
　　“想通了吗？”诺汐将我带到了大礼堂里，拴着我的脖子上的项圈将我给带到了她的王座面前，用着居高临下地姿态俯视着我，看起来很是生气的样子。

　　“哼……”哪怕是全身上下都拷着锁链，我仍旧是不愿意向着她认错。明明杀害了我们父母的人是魔族军队，现在竟然还成为魔族女王来血洗神殿什么的，这样的诺汐才不可能是我的姐姐。

　　“看来，刚刚的惩罚还不够呢。”诺汐的脸上略显怒色，“原本看在你是我妹妹的面子上想对你宽容一点，看来，小霖是不愿意认我这个姐姐吗？”

　　下一秒，她轻轻拍了拍手，贴身侍卫便是将她准备好的道具给带了下来。那是一把躺椅，上面摆放着各种奇怪的东西。在得到了女王的允诺之后，那几位贴身侍卫便是抓起了我的手臂，强硬地将我给拷上了那个躺椅上。

　　“你，你想干什么！”那几个侍卫的动作十分强硬，力气也比我大不少。在强硬地按住了我的身体之后，那些躺椅上的机关立即便是拷住了我的双手双脚，令我完全无法动弹，“你，你想干什么！”

　　“还不肯低头认错？”只见诺汐拿起了一个遥控器，按下了开关之后，只见躺椅上的那根按摩棒逐渐朝着我的小穴处伸过来，发出着“嗡嗡”的震动声并贴了上去。

　　“不要，不要，我错了姐姐大人！饶命，饶命啊！”才刚刚逃离那强制高潮的地狱不久，新的地狱便是接踵而至。柔弱的我又怎么可能忍受得住这种程度的攻击？

　　“啊啊啊啊！饶命，饶命啊姐姐！”甚至说姐姐还故意地将按摩棒的频率调整的很快，只见那按摩棒逐渐插入到了里面，在里面开始搅动着我的内壁。她完全不管我的想法，对我实施着恶魔般的惩罚。我不断地摇晃着脑袋，发出了痛苦的呻吟声。“饶命，饶命啊姐姐大人！啊啊啊啊——霖，霖要坏掉了，霖要坏掉了啊啊——”

　　“哦，知道错了吗？”姐姐按下了另一个按钮，终于，身上的那根按摩棒算是停了下来，只不过，看起来仍旧是不想从我的体内抽出的样子。没办法，谁让我现在完全反抗不了姐姐呢？哪怕她就是一个可怕的恶魔，那我也是被恶魔所圈养着的奴隶而已。

　　“我，我知道错了……”躺椅的后背稍稍上提，我总算是有了能够与姐姐正面交谈的机会。

　　“来，说说自己错在哪里了吧？”她翘起了二郎腿，对着我露出了颇有兴致的表情。看起来，惩罚着我令她相当的愉悦。

　　“不该……不该不听姐姐的话……”

　　“哦？还有呢？”她又按下了另一个按钮，在那一瞬间，一股电流从乳头处传开，扩散到了我的全身。

　　“啊啊啊——”瞬间的电流刺激令我的大脑立即清醒了过来，泪水不由得从我的眼角落下。

　　“说不出来的话，就用电来让小霖清醒过来，知道了吗？”她仍旧是拿着那个罪恶的遥控器，朝上轻轻一划，还故意加大了电流的强度。

　　“我，我知道错……错了，姐姐，饶饶命……我，我不该半夜里过来，暗杀姐姐……”

　　“是呢，妹妹长大了翅膀硬了敢暗杀我了呢，你是准备让我死吗？还是说，仍旧是相信着真正的‘诺汐’被我囚禁着呢？”

　　“都，都没有，只是单纯的小霖鬼迷心窍，做了十分对不起姐姐的事情，相当，相当抱歉哈啊！啊啊啊啊——那里，那里不可以啊啊啊啊！”插在我体内的那根按摩棒，甚至都放出了强烈的电流，对我那敏感的地方展开了强烈的刺激。被拘束着的身体，甚至连挣扎都做不到，只能在那躺椅上痛苦的颤抖着。

　　“我们是姐妹对吧？难道你觉得姐姐看不出你的那点小心思吗？”

　　“说谎的小霖可不是个好孩子哦，来，将自己的内心想法和姐姐一并说出来吧。姐姐想要听你亲口把那些话给说出来哦？”她玩弄着手中的遥控器，这个躺椅似乎有着很多奇怪的功能，甚至不知道从哪里出现了两只手臂，开始挠起了我的腰。

　　“哈，哈哈……姐姐，饶命，哈哈，不，不可以啊！”

　　三重的刺激，席卷着我的全身，大脑时而清醒时而模糊，我已经不知道该显露出何种表情才好。

　　“快说出来吧，时间拖得越久的话，刺激只会越强烈而已。我可不想把小霖给玩坏，对吧？”

　　“我，我知道了……因为，我们的双亲，都是，被魔族给，给杀掉的。我觉得，姐姐，不可能，会，会去原谅那些杀害了我们，啊啊啊，我们双亲的魔族。更，更不可能，去，去血洗养育了我们的神殿。就连，由理和，和真琴，你也都没有放过她们……我，我不觉得那是姐姐会做，做出来的事情，啊——”终于，在说完了话之后，那些东西才肯停了下来，按摩棒也从我的体内拔出，总算是给了我一点喘息的机会。

　　“唉，真不愧是我的妹妹，就连思维，都和我一模一样。”诺汐她叹了口气，从王座之中走了下来，缓缓地走到了我的面前，“霖，你真的那么相信辉光神殿的所作所为吗？”

　　“辉光神殿……可是，她们是从魔族军队的手中把我们给救了出来，并且养育着我们长大的啊！哈……”我一边喘着气，一边对着姐姐说着我自己的想法。我相信着神殿，毕竟那是养育了我们的地方。是将我们从那场灾难之中拯救出来的地方，神殿绝对是对的。

　　“先问你一个问题吧，在我们成长的这十六年间，魔族有主动进攻过人类吗？”

　　“唔……就，就那一次吧？”

　　“那一次先不提，准确来说，是我们被带到神殿之后，魔族有主动进攻过吗？”

　　“记不清了……”

　　“答案是，没有。包括圣战在内，人类与魔族的一切战斗，都是由辉光神殿所主动挑起的，并非是魔族在侵略着我们，而是我们在讨伐着魔族的部队。”

　　“可能是，魔族在修身养息吧？主动发起战斗也是为了后续的和平，神殿应该是这么考虑的吧？”

　　“唉，看来小霖的思路还是没有回过来。那再问你一个问题吧，我们是什么时候被接到神殿的？”

　　“三岁……或者四岁？我记不清楚了……”

　　“那你为什么能够记住魔族袭击了我们的村庄，杀害了村庄里除我们之外的所有人，还是最后神殿及时赶到，才将我们给拯救下来的事情呢？”

　　“因为……因为那是神父告诉我们的。”

　　“是呀，我们过去的所有记忆，都是你从神父口中听说的吧？你有听说过我们的家乡在哪里吗？”

　　“我……我没有印象了……”我从来没有去过自己的家乡，已经完全失去了那里的记忆。

　　也从未听神父提起过，他说没有必要回忆起那些会让自己痛苦的事情。

　　“那就给你看看吧。”姐姐轻轻一弹响指，一张世界地图展现在了我的面前。

　　“看好了小霖，这里是魔族领地，这里是神殿。”姐姐移动着自己的手指，指向了一个偏僻的海滨小镇。奇怪的是，这里处于魔王城与辉光神殿连线的延长线上，“虽然你可能不相信，但是这里，就是我们的家乡。”

　　“为什么……为什么姐姐会知道……”我完全没有小时候的记忆，照理来说姐姐也应该是一样的。

　　“在神殿担任圣女一职的时候，我早就觉得开始怀疑神殿了，然而在神殿内我却无法获得任何有用的信息。十二年前的一切仿佛是被刻意隐瞒了起来，除了模糊的描述了一场大捷之外，其他什么都没有。然后在我成为魔王之后，稍微派人去调查了一下十二年前所发生的事情。神父口中十二年前的魔族的进攻是假的，那段时间魔族完全没有任何的行动，不过巧合的是，就在十二年前，这个城市里曾经发生过一场烧了三天三夜的大火灾。”

　　“难道说……”

　　“没错，真正对我们动手脚的，并非是魔族大军，而是养育着我们的，辉光神殿。”

　　“什么！”过于震惊的事实，令我的大脑一片空白。背叛了我的并非是姐姐，而是一直养育着我们的神殿。

　　“神殿需要我的力量来维持着他们的统治，所以，便是自导自演了这么一出戏，来将我们所夺走。”她攥紧了拳头，将拷在我身上的锁链悉数给碾碎，将我从躺椅上搀扶了起来之后，姐姐对着我微微一笑，“小霖你选择，相信我呢，还是相信那个虚伪的神殿呢？”

　　“对不起，姐姐——”我搂住了姐姐的脖子，对着她哭了起来。

　　一直以来，十二年间，我都在被神殿欺骗着。

　　杀害了我们父母之人，并非是魔族，而是养育了我们的辉光神殿。

　　自己所成长的地方，全是由那虚伪的谎言所编织而成。

　　过去的一切，只令我感觉到反胃。

　　事情的真相，竟然是这样。

　　我竟然错怪了姐姐，对着她做出了如此过分的事情。

---

　　“姐姐？”

　　“姐姐？”

　　我戳了戳诺汐的脸颊，姐姐似乎有点呆滞了。

　　“霖，这个剧情你写的太狗血了一点……”

　　“不是挺好的嘛，我才不愿意写姐姐是坏蛋呢~”虽然文中的诺汐的确很坏就是了。

　　“所以为什么一开始文中的我没有和你好好说清楚啊？这种事情不就是一个信息差吗？好好说清楚的话不就没有这种问题了？”

　　“但是这样的话，剧情就没有办法发展下去了呀？”我对着姐姐眨了眨眼，对着她露出了一丝天真的笑容。

　　“看来我得在现实里调教你一下了呢。”诺汐放下了手中的书本，捏住了我的脸蛋。

　　“呜喵——姐姐要怎么，怎么做喵——”

　　“那就先把衣服脱了吧？”

　　“可我根本就没有穿呀？”在家全裸不是常识吗？反正天气那么热，多舒服呀~
