+++ 
title = "第二百一十一章 商场奇遇（1）"
weight = 211
+++ 


第9卷

　　第二百一十一章 商场奇遇（1）

　　姐妹俩根据苏灵的指示来到了商业区喷泉广场旁的那一家商场。电击笔所在的店铺是四楼，两人缓缓地乘坐着自动扶梯，有说有笑地走了上去。

　　“真奇怪呢，苏灵学姐竟然会要我们做这种事情。”诺霖耸了耸肩，她到现在还没搞懂苏灵的意图，该不会就单纯让她们来这里跑个腿吧？

　　“谁知道呢，苏灵学姐的想法，摸不透呢。”诺汐笑了笑，“说不定只是真的想让我们跑次腿罢了，小霖别那么在意啦。”

　　两人来到了四楼那家店铺。这个店铺的主题就是「电击」，各种用于电击play的情趣玩具摆在柜台上展示着，甚至还有一个特制的拘束椅，拘束椅的旁边有不少电极。

　　“请问二位想要什么？”店长走到了姐妹俩的面前，好奇地询问道，“我们这里有很多有趣的玩具哦！对于想要追求刺激的少女来说可是来对地方了呢。”

　　“啊……那个，我们的学姐买了一支电击笔，想让我们来取。”诺霖向店长出示了一下苏灵的订单。

　　“哦！是苏灵小姐的订单吧，在这里。”店长很快就拿来了一支电击笔，将其交给了姐妹俩的手中，“请问还需要什么吗？”

　　“那个……苏灵学姐她还有叮嘱什么吗？”

　　“嗯？没有哦，她只是下单买了一支电击笔罢了，虽然我也不知道她打算用来干什么，估计是一些有趣的事情吧。”店长笑了笑，“所以真的不来试试看吗？绝对能带给你们天伦之乐哦！而且，我们的电击椅都是经过安全测试的，不用担心会出事哦！”

　　“呃……暂，暂时不用了。”诺霖用苦笑婉拒了店长的请求。没想到，苏灵学姐竟然真的只是让她来跑个腿而已，并没有什么奇怪的附加条件。她将电击笔放到了自己的亚空间之中后，再看了看时间，嗯……还有点时间吧，现在去教学楼也没什么意义。要不再和姐姐一起在商场里逛一会？好不容易来一次这个商场，如果能有什么新产品买那就最好了。

　　“真的不用吗？”在诺霖离开前，店长仍然向诺霖推销道。

　　“啊……”

　　“小霖想买一个吗？”旁边的诺汐也一样看向了诺霖。

　　“呜……我，我还是有点怕被电击呢。嗯……还是，还是算了吧。”诺霖稍作深思之后，脸上仍然挂着苦笑。她在脑海中大致模拟了一下自己被电的场景，不行，太糟糕了！虽然那种酥酥麻麻的感觉的确很爽……但是，真的被电什么的话，绝对很容易失禁的吧！

　　“这样呀~那再去看看别的东西吧。”诺汐也笑了笑，她本人对电击play也没有什么特别的爱好。不过诺霖真要玩的话她也不会反感就是了。

　　姐妹俩离开了那家电击玩具店。

　　“这家店——我们之前来过诶！”逛了一会之后，诺霖走到了一家摆放着各种大型拘束用具的情趣用品店铺前。看着里面所放置的各种各样的情趣用品以及门口的那几个玻璃舱，诺霖很快便是回想起了不久前在打卡挑战时所发生的事情。那个时候，在店铺门前的一个玻璃舱内，有一位一丝不挂的黑发少女，她的四肢全数被金属的镣铐所拘束着，三根硅胶棒调教着她的三穴，让她不断地发出着呜咽。只可惜，到最后也没和那个少女说上一句话，就被苏灵学姐给叫走了。

　　有机会的话，真想认识一下她呢。

　　“小霖你看！今天的玻璃舱里好像也有个人！”与妹妹一同闲逛着的时候，诺汐走到了其中的一个玻璃舱前，看见了那玻璃舱里被拘束起来的少女。此时的场景与当时显得有几分相似，唯独不同的是，这个玻璃舱内的女孩好像并不享受，而是一直在挣扎着，看她脸上的表情，也显得有几分可怜的样子。

　　“诶？谁在玻璃舱里呀？”听见了姐姐的话语之后，诺霖也立即走到了那个玻璃舱前，打量了一眼被关在里面的少女。一头黑色的中短发，与记忆之中的某人很是相似。视线再缓缓往下，注意到了那散发着淡粉色光芒的淫纹，这个精致的图案……

　　“等等，林萱学姐？！”意识到少女真实身份的姐妹俩异口同声地说道。原来林萱也喜欢在这种公开场合玩机械奸吗？好像也是，林萱学姐对H的事情那么热衷，就算出现在这里也丝毫不奇怪。

　　“唔？呜呜！”林萱显然也意识到了诺霖和诺汐的存在，玻璃舱内的她挣扎了好几下，想要出声与她们交谈，然而被硅胶棒堵嘴的她，根本连话都说不清楚。

　　“没想到能在这里遇到林萱学姐呢。”

　　“小霖，这个时候好像是叫「公主殿下」更合适吧？”诺汐轻声地提醒道。在前天的那一场欢愉之中，林萱向她们告知了自己那糟糕的性癖——在做爱的时候被人称呼为「公主殿下」的话，她会兴奋的。而至于现在这种情况，没错，机械奸也的确是做爱的一环，所以，叫公主殿下是绝对不会有错的！

　　“是哦！嗯嗯，公主殿下！”

　　“呜！”听到这个称呼后，林萱的身体果然下意识地颤抖了一下，就连旁边显示屏上的某一行数字，也从80跳到了89。果然，和她所说的一样，在H的时候听到「公主殿下」这四个字她会很兴奋。

　　“说起来林璇学姐呢？这里没看见她的样子？”在看见了林萱之后，诺霖寻找起了林璇的踪迹。

　　然而，在环顾了一圈之后，她并没有看见林璇的踪迹。

　　“呜……她，她不在……”林萱趁着硅胶棒暂时停下动作的时候，缓慢地吐出了几个字，也不知道她们能不能听清，但是能这么说话已经很困难了。

　　“果然不在呢。”诺霖笑了笑，“被一个人放置的林萱学姐，哦不，公主殿下有点可怜呢。对吧，姐姐？”作为妹妹，竟然把姐姐一个人放在商场里的玻璃舱内吗？某种意义上这大概也算是一种特别的放置play了呢。

　　“你，你也挺坏的。”诺汐想起了之前的遭遇，不由得回答道。

　　“哪有！我只是把姐姐放置在铁笼里~和林璇学姐那样是不同的！”

　　“呜……”林萱倒是想和姐妹俩说清楚现在的情况。她现在变成这样，其实根本就不是林璇的问题，都是苏灵那个坏心眼的家伙想调教自己罢了！

　　不过现在的林萱也没能力反驳了，在闲聊的过程中，她的快感指数又跌倒了标准线以下，小穴和菊穴里的按摩棒瞬间震动了起来，一阵更为强烈的快感刺激着她的全身，再度唤起她的情欲。

　　“呜呜——”林萱下意识地发出了呻吟，强烈的性快感席卷着她的全身。很好……很好，她正渴望着这样的刺激呢！没错，就像是这样的话她就可以解脱了。但是，事情就并没有林萱那样所愿，就在她快要到高潮之时，按摩棒的动作就又骤然停下，又是一次寸止……

　　快感指数：99。

　　差1就可以达到高潮了。

　　但是就是上不去，准确来说，是被锁死在了这个数字上。

　　什么时候才是个头呀！

　　她想要高潮，她迫切地渴望着高潮……

　　这无法解脱的每一分每一秒都显得如此折磨。林萱看着玻璃舱前的姐妹俩，想要向她们求助，让她们把那个「高潮锁定」给关掉。她使劲地向姐妹俩眨着眼，发出着“呜呜”的声音想要引起她们的注意。

　　“话说，小霖，我们差不多也该走了吧？”在与玻璃舱内的林萱打过招呼之后，诺汐看了看时间，也差不多是离开的时间了，再呆在这里也并不好。

　　“诶——我还想多拍点照片呢！”此时的诺霖则是在拍着林萱的样子，她将自己刚刚拍下的照片展示给了自己的姐姐，“姐姐你看我这张拍的如何？林萱学姐那可怜的表情我都拍下来了哦！”

　　“哦？让看看，嗯嗯，很不错。小霖的拍照技术那么棒吗？”

　　“嘿嘿~其实是自动对焦和自动修正比较厉害啦。”诺霖不好意思地笑了笑，她又看了一眼自己拍摄的照片，很好，等回到宿舍之后，她一定要去星愿屋投个稿试试看。

　　“不过，小霖，现在马上要上课了哦。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的小脑袋，“再不去的话我们马上可就要迟到了！”

　　“诶？不是还有半个小时嘛，急什么。我可以用飞的呀~”诺霖呆在林萱的玻璃舱前，做出了一副要和林萱合影的样子。

　　“明明上一次还被撞了。”

　　“那是上一次，再说了是月涟撞的我，又不是我的飞行技巧不行！放心好了，今天不可能遇到第二个月涟的！让我再和林萱学姐合个影，可以吗，姐姐~”诺霖吐了吐舌头，向诺汐撒了个娇。

　　这么好的机会，她还想留在这边再多观察一下林萱呢。

　　毕竟，在乐园里你的确可以在商场或者教学楼、实验楼之中碰见一些有特殊癖好的少女，但是，撞见正好在被机械奸的林萱公主，可一件相当值得纪念的事情呢！

　　“再说了，姐姐你看，公主殿下不也不想我们俩离开吗？对吧，公主殿下？”诺霖又叫了两声公主殿下，让玻璃舱里的林萱又颤抖了好几下。

　　“呜呜呜！”

　　“好吧，就合个影哦！”

　　“嗯嗯！”诺霖与玻璃舱里的林萱拍了一张合影，而这个时候她又开口说道，“姐姐！我记得好像这个玻璃舱可以让路人来设置来着？要不我们，对公主殿下恶作剧一下？”诺霖看着玻璃舱外的那些按钮，脑海中不由得冒出了一个有趣的想法。如果在这个时候加快按摩棒的震动速度，或者改变按摩棒的工作模式，又或者让那些机械手挠的更起劲的话，玻璃舱内的林萱学姐会怎么反应呢？

　　“我认为，林璇学姐大概已经把这些玻璃舱锁定了吧。”诺汐则是对此并不抱希望，她只是耸了耸肩，觉得诺霖只是白忙活一场，“而且，恶作剧什么的，可并不好哦！”

　　“没有哦，姐姐你看。这些按钮是可以操作的！”诺霖轻轻一点某个按钮，本来插在林萱嘴里的硅胶棒立即缓缓移了出来，硅胶棒上，还都已经沾满了林萱的口水。

　　“你……你们……哈……谢，谢了。这，这东西插，插里面真，真不好受。”硅胶棒取出之后，嘴巴好不容易得到了解脱，林萱立即深呼吸了数口之后，贪婪地呼吸着这清新的空气，她看向了面前的姐妹俩，再开口说道，“那，那个……”

　　“嗯，公主殿下有什么事情吗？”诺霖研究着面前的按钮，怎么调高频率？按这个键吗？

　　“你，你们……能……能……啊啊啊啊啊啊啊那是电，电击键呀啊啊啊——”

