+++ 
title = "第二百零二章 得意洋洋的林萱"
weight = 202
+++ 


第9卷

　　第二百零二章 得意洋洋的林萱

　　“哼哼，怎么样？我的表现很不错吧？”在获胜之后，林萱自信地揽着妹妹林璇的肩膀，向诺霖她们开始吹嘘起了自己在刚刚的那场战斗之中的表现。

　　“所以，林萱学姐是怎么赢的？”看完整场比赛的月涟歪了歪脑袋，她实在是没看明白，为什么林萱就突然赢了云梦，直到最后林萱使出「星光刃」结束比赛前的那个瞬间，在月涟的眼中林萱都是完全被压制的那一方。

　　“你猜？”看着少女们迷茫的眼神，林萱露出了一丝神秘的笑容，“怎么样，猜不出答案吧？”

　　“我觉得林萱学姐应该是使用了幻觉魔法吧？”诺霖倒是识破了林萱的小技巧，“一开始使用那些魔法，让云梦学姐对林萱学姐放松警惕，包括那个很瞎眼的光系魔法，也就是为了迷惑云梦学姐使用的闪光弹。实际上林萱学姐在一步步布局，刻意的引导云梦学姐，让她误以为林萱学姐打算靠常规魔法配合近战手段击败她。实际上已经在暗中准备好了幻觉魔法发动的魔法阵，等待云梦学姐反击的时候开始收网，最后被打的只是你在原地所留下的幻影，让幻影装成一副完全无法反抗的样子，自己再趁此机会绕后，直接用自己的必杀技解决掉对方。我没说错吧？”

　　实际上林萱所使用的就是诺霖自己很擅长的一种战术，在战斗开始时先进行诱导，暗中准备好魔法，然后去营造出自己劣势的局面，对手必然会在这种时候乘胜追击，然后在某一时刻偷天换日，用自己的幻象代替本体，本体再绕后趁对方防御空袭的时候发动袭击，因为能使用幻觉魔法的魔女基本上都很强，这样的一击“背刺”也可以定胜负了。

　　“不错嘛，不愧是苏灵的学妹，竟然看穿了我的战术呀。”林萱不由得露出了一丝赞赏的表情，并轻轻地摸了摸诺霖的小脑袋，“不过我实际上用的比你想象中的还要复杂哦，毕竟云梦那家伙也不是好惹的，一般的幻觉魔法对她的效果是很差的，也很容易被识破。”

　　“诶？那林萱学姐到底是用了什么手法？”诺霖好奇地询问道。

　　“嗯哼，不告诉你。”林萱吐了吐舌头，给少女们留下了一个悬念后，便是挽着林璇的手，两人一起朝着云梦的方向走去，云梦与云月两人依旧是表现的很平静，似乎还在商谈着接下来的比赛项目，云月的对手也是一名很优秀的魔女。

　　“云梦~”她轻声地呼唤了一声云梦的名字。

　　“嗯，月儿的比赛大概是明天吧？你知道对方是谁吗？”

　　“不清楚，好像是应该炼金学院的女孩吧。”云月的嘴角露出了一丝苦笑。

　　“云梦·艾琳娜——”

　　“炼金学院的魔女？现场配置炸弹吗？有意思，月儿打算怎么应对呢？”

　　“不清楚。说实话，我觉得炼金学院的那些魔女实战水平都比较……嗯，比较遗憾。我认为以她们的水平，更应该去选择洛蒂娅或者选伊莲娜这种不太擅长战斗的魔女，可能胜率会更高一点吧。”云月耸了耸肩。

　　“哈哈，谁知道呢，人都喜欢挑战自己，是吧，林萱小姐？”云梦这才看向了呆在旁边的林萱，“说实话，一开始我还以为你会去挑战苏灵来着。”

　　“哼哼，要挑战自然是挑战最强的！”

　　“那为什么不挑战艾莉希雅？她才是魔女十二圆桌的第一位吧？”云梦歪了歪脑袋，一个问题就把林萱给噎住了。

　　“那个，因，因为，这不是安妮酱一直说要挑战艾莉嘛。所以，我就不去掺和这个热闹了。这种事情还是交给安妮和露娜吧！所以，上午她那场的结果怎么样？我，我睡过头了，没有目睹那精彩的一幕。”

　　“还用说嘛，没到15分钟，她们俩就一起被我们的银姐给干掉了。可怜的安妮酱和露娜酱哦，今晚估计又要当受了呢。”云梦耸了耸肩，露出了一脸无比遗憾的表情。

　　“呀！”听到安妮与露娜的名字，诺霖和诺汐两人不由得发出了一声惊讶的声音。

　　“嗯？怎么了？”林萱看向了诺霖，“有什么事情吗，诺霖同学？”

　　“没，没事……”诺霖苦笑了一下。安妮和露娜，熟悉的名字呢。不过，应该不是自己认识的安妮和露娜吧……嗯……即使是在乐园里，她们三个竟然还在一起嘛，该说这就是命中注定吗？

　　“所以，她们俩竟然一起报名了吗？小艾还同意了？”林萱也没有多作询问，继续与云梦她们交谈道。

　　“按常理来说是不可能同意的，但是凡事都有例外。首先，估计是因为艾莉希雅她作为这个学期的十二圆桌第一位的原因，所以前来挑战她的人并不算多。其次，因为露娜和安妮她们俩的排名不都是在50开外嘛，所以小艾大人为了节目效果就特地允许她们组队挑战艾莉了。虽然从结果上看她们还是输了，但是节目效果还是相当不错的。你上午没有看见这一场比赛，实在是可惜了呢。”

　　“好吧，我回去看看录像好了。”

　　“所以，这一次为什么选我作为挑战对手呢？我以为按照你的性格，应该会去选苏灵的。”云梦歪了歪脑袋，对林萱的选择表现出了一丝好奇。

　　“嗯……因为我觉得，我必须要以十二圆桌的身份，在今年夏季的十二圆桌表演赛上，堂堂正正的击败苏灵！这样才能算彻底赢了她，仅仅在挑战赛之中击败她，完全不够！”

　　“真正的理由？”云梦并没有吐槽林萱，毕竟这话实在是太假了。

　　“打不过……”林萱略有点心虚地捏了一下旁边妹妹的小手。而林璇则仍然保持着沉默，姐姐的那点小心思，她还是看的很明白的。

　　“是因为你的战术对苏灵不奏效吧？如果是苏灵的话，她大概能很清楚地看清你的伪装，甚至还可以对你进行反制呢。”云梦也一样看穿了林萱的心理活动。

　　“咳咳……云梦，有些话，就，就不用说的那么明白了嘛。总之，这一次我可已经战胜你了哦！哼哼，从下个学期开始，我，风环公主林萱，将会正式荣升魔女十二圆桌之位了！哼哼，以后自我介绍的时候可以再多几个头衔了呢。让我想想，我的外号应该叫什么呢？小璇，有什么好的建议吗？”

　　“唔，变态公主？”

　　“小璇你从哪里学来的这个词——”林萱立即捏住了林璇的脸蛋，虽然她承认自己是个变态，但是直接把「变态公主」作为外号是不是太奇怪了一点！

　　“呀——姐，姐姐饶，饶命喵！”

　　“噗嗤……”旁边的云梦则好像是要笑出声一样。云月也是捂着自己的嘴巴，不想让笑声漏出来，不行，不能笑，这样不礼貌。

　　“对了，那个，云梦，我的拘束调教社社长之位，是不是该还给我了呀？”林萱在教育了一番自家妹妹之后，又转向了云梦，想要将自己的社团给争取回来。

　　“我记得我们之间的约定是，在你成为了魔女十二圆桌之后，我再把拘束调教社的社长之位还给你吧？”云梦歪了歪脑袋，脸上依旧是挂着神秘的笑容。

　　“是呀，可我已经在今天的挑战赛之中胜过你了哦！下学期的十二圆桌之位，我不是势在必得吗？”林萱稍稍挺起了自己的胸膛，虽然她还没想好自己应该取什么样的外号，但是这个十二圆桌她绝对是当定了！

　　“这可不一定哦。”云梦摇了摇脑袋，“众所周知，在乐园之中，战斗实力并不是唯一的决定因素。像是伊莲娜那样，虽然战斗实力很一般，但是她也能因为在炼金术上的优秀表现而成为十二圆桌之一。”

　　“论文我也有写，学业我也很认真的完成了，从来没有挂科的记录。同时，在榨汁方面我也从来没有落下过一个月，每个月都是完美完成指标。你觉得，我会得不到十二圆桌之位吗？”

　　“是嘛，可是呀。”云梦凑到了林萱的身边，在她的耳边低语道，“就在刚刚，我们魔女十二圆桌收到了一份文件呢。”

　　“文件？什么文件，和我有关系吗？”

　　“具体的内容，就自己去看吧。看起来，小艾大人似乎是想就你能否胜任十二圆桌之位来咨询我们的意见呢。那我就提一个反对票——”

　　“等等，云梦！可恶，我得去找小艾大人好好谈谈。”林萱长叹了一口气，无奈之中她只能拖着自己的妹妹一起离开了体育馆内，朝着乐园中心大楼的方向迅速地跑了过去。

　　“所以……林萱学姐她？”诺霖看着匆忙拖着林璇离开体育馆的林萱，心中表现出了几分不解的表情。

　　“她有她自己的事情，就不用管她了。”云梦将手搭在了诺霖的肩膀上，对诺霖笑了笑，“安心好了，社团的社长依旧是我和云月。林萱这丫头想要夺回我的社团，可没那么容易呢。”

　　“总感觉云梦学姐笑得很腹黑呢。明明还输给了林萱学姐的说……”诺霖轻声地嘀咕了一下。

　　“有吗？今天的比赛我只是在让着她罢了。要是我使出100%的实力，绝对让林萱那丫头向我求饶， 哼。我可是魔女十二圆桌的第二位呢。”云梦哼了一声，从她所展露出来的那一副情况来看，她似乎还很不服输的说，“对了，明天社团活动照常，你们俩记得来参加哦！”

　　“是。”姐妹俩点了点头，期待起了全新的社团活动。

