+++ 
title = "第二百零三章 测不准原理（1）"
weight = 203
+++ 


第9卷

　　第二百零三章 测不准原理（1）

　　体育馆的候场室内，魔女十二圆桌挑战赛的第三场比赛即将拉开序幕。

　　“这一次的对手，嗯，让我看看，是艺术与设计学院的帕梅拉·蕾莉。姐姐你听说过她的名字吗？”月宫风莉一边看着对手的资料，一边在为自己的姐姐准备着什么，她缓缓地推动着装着特殊魔药的针筒，将其注入到了姐姐的体内。

　　“我，我不认识……”月宫心爱的口中发出了一声低吟。魔药逐渐进入她的体内，有点冰冰凉凉的感觉，莫名感觉整个人的身体都有点奇怪。

　　“她比较擅长使用的魔法是控制类法术，利用召唤出来的锁链等束缚住对手。让对手失去反抗能力之后，再击败对手。嗯，从这个介绍来看，感觉有点像是模仿艾莉的战斗风格？”风莉念着显示屏上关于自己对手的资料，同时继续给姐姐用魔药灌肠。

　　“呜……”心爱抿住了嘴唇。

　　“不过，为什么要选我作为对手呢？十二圆桌里擅长控制类法术的应该是艾莉希雅和云月吧？”风莉显得有几分不解，对于擅长量子类魔法的她来说，控制法术的效果是很差的，那位少女会选择自己，大概是想要挑战自我？她也没考虑那么多，只是继续欺负着自己的姐姐。风莉将针筒又再一次伸到了边上的魔药瓶里，然后又满满地抽取了一针筒的魔药。

　　“小猫……不，不要！太，太多了……肚子已经……呜呜！”心爱看到妹妹的动作，心中不由得一颤，口中所发出的声音之中仿佛带着一丝哭腔。

　　“嗯？姐姐竟然这样就受不了了嘛？那可不行哦~接下来还要再灌两针呢，姐姐可要乖乖的，在比赛结束前都不可以上厕所哦~”风莉的嘴角微微上扬，露出了一丝腹黑的笑容，

　　“忍，忍不住的。会……会受不了的！”仅仅是现在这个时间，月宫心爱就感觉到难以忍耐了，再让她等比赛结束？这个比赛可是整整有1个小时的时间啊！她绝对忍耐不住的！

　　“忍耐不住的话，就再插根棒棒吧。”将早就准备好的肛塞推进姐姐的身体里之后，风莉又拿出了一根振动棒翻开自家姐姐的阴唇，将其直接插到了姐姐的小穴里。

　　“呀！”突然又被插入了一根振动棒，心爱更是感觉到了一阵强烈的刺激。整个人的理智仿佛都要濒临崩溃，她已经有点担心自己等会在特邀嘉宾席上会不会说出怪话了。

　　“小猫可是很关心姐姐的哦！考虑到姐姐可能会无法忍耐魔药带来的发情效果，所以特地给了姐姐高潮的权利哦！等会在解说席上，姐姐想要去的话也是可以的哦！除了——”风莉拉长了自己的语气，“不能去厕所呢。”

　　“呜……”心爱发出了一声委屈的声音。

　　“好了，接下来，让我去会会这位帕梅拉同学吧，听说她好像还是一名魅魔来着，哎呀呀，等会战场上我可不能被她给魅惑了呢。万一一不小心和她进入了持久战的话~”风莉挥了挥手，准备进入到比赛席。

　　“这位是来自于艺术与设计学院的帕梅拉·蕾莉同学，接下来让她向大家介绍一下自己吧。”主持的夕夜萤将画面切到了月宫风莉的对手上。

　　一位可爱的魅魔少女出现在了镜头前，向观众们挥了挥手，“大家好，我是帕梅拉·蕾莉。这一次，我要挑战的是十二圆桌第三位的月宫风莉学姐。我将为大家展现出控制类魔法的可怕之处！请大家期待我的表现吧！”一边说着，她身后的那条爱心尾巴还摇了摇，显得很是可爱。

　　“哎呀， 我也要进场了呢。”月宫风莉捋了捋自己的秀发，“期待我的表现吧，姐姐。”

　　“所以……所以真的就不能去……去上厕所吗？小，小猫？”心爱捂着自己的裙子，蹭着自己的双腿，那奇怪的反应在风莉看来实在是相当可爱呢。

　　“就只有五分钟时间哦，姐姐都忍耐不了吗？”风莉露出了一脸天真的表情。

　　“呜……忍，忍耐得了，可，可你真的只需要五分钟吗？”心爱的双腿稍稍发抖，接着风莉又若无其事地按下了振动棒的开关，让插在她体内的振动棒也开始震动了起来。

　　“真的哦~姐姐不相信我的实力吗？”

　　“唔……相，相信。我相信小猫。”心爱点了点头。没错，风莉的实力很强，战斗的表现在全乐园也是数一数二的，对手还是风莉最擅长应对的控制型魔女，绝对没问题的。

　　“嗯嗯，所以，姐姐要成为特邀嘉宾，好好为我解说哦。”风莉轻轻捋起了心爱的秀发，咬了一下她的耳垂。

　　“呜……好，好吧。”心爱只能点了点头。

　　“放心啦，五分钟后，你的小猫就来接你了哦。”风莉的脸上显露出了一番很自信的表情，向姐姐挥了挥手之后，朝着赛场走去。

　　“嗯……”无奈之中，心爱也只能接受了风莉的条件。与妹妹分开之后，她便是忍耐着魔药的作用，来到了解说台的特邀嘉宾席上。

　　“好的，在介绍完了本次比赛的两位选手之后，让我们欢迎本场比赛的特邀嘉宾，月宫风莉的姐姐，同时也是乐园魔女十二圆桌第四位，外号「量子崩坏」的月宫心爱同学！”在心爱颤抖着身体走到嘉宾席上的时候，夕夜萤向在观看着比赛的众人介绍起了她。虽然心爱的模样看起来有点奇怪，不过毕竟这里可是乐园嘛，戴着跳蛋插着按摩棒出门的女孩并不少见，所以夕夜萤也并没有吐槽什么，只是邀请着心爱进行了一番自我介绍。

　　“大，大家好……哈，哈哈。我是月宫心爱。”心爱挤出了一个笑容，朝着屏幕前的所有观众们挥了挥手。

　　风莉与那位魅魔女孩也都戴上了VR的头盔，进入到了赛场之中。

　　“那么，根据惯例，在比赛开始前让我们采访一下特邀嘉宾心爱同学吧。心爱同学你好，请问你觉得本场比赛究竟谁能获胜呢？”夕夜萤并没有注意到心爱的异样，继续按照主持的要求开始问话了起来。

　　“那当然是我妹妹风莉，我相信她。她绝对可以成功的。”心爱深呼吸了一口，保持着平静的姿态对夕夜萤说道。

　　亲爱的小猫哦，迅速地在五分钟内拿下比赛吧！我可撑不了那么长时间呀！她在心中默念道。

　　“哦？看来心爱同学对自己的妹妹很有信心嘛。那么真正的情况究竟如何呢？我宣布，比赛正式开始！”

　　“率先发起进攻的是帕梅拉！她朝着风莉的方向放出了好几条银色的锁链。还没有反应过来的风莉立即被她捆住了！是捆绑play！不愧是魅魔呢！”夕夜萤开始解说道。

　　“不用担心，这样的锁链，捆不住她的。”心爱稍稍挪动了一下自己的身体，还好，自己的身体撑得住。不过这振动棒的刺激似乎更厉害一点，她又必须得把这根棒棒夹紧，害怕它随时从自己的裙底掉出来。

　　“是嘛，帕梅拉踏着锁链，手中握着一把短刀，迅速移动到了风莉的面前，而风莉却什么都没有做！帕梅拉挥砍了下去，难道说风莉打算……”

　　“你看，小猫已经不见了哦。”心爱指了指锁链的中央，在帕梅拉挥剑刺向风莉胸膛的时候，那些紧绷的锁链突然散开，倒是反过来制约了她的行动。

　　“什么？！”

　　意识到自己中计的帕梅拉立即转身，就看见了风莉已经出现在了她的身后，左手的手心之中展开着一个魔法阵，对准了帕梅拉的身体。

　　“就像是这样，瞬间转移到她的身后，然后一发能量炮，解决战斗！”解说席上的心爱倒是显得很是激动，毕竟风莉的胜利可就意味着自己的解脱！看了看时间，这才半分钟都没有到嘛，小猫真棒！

　　“心爱学姐别那么激动啦。让我们看看风莉选手的表现，在这绝妙的关头，风莉她——她放出了一发火球！”

　　“哈？火球？我想的那种吗？”心爱看向了屏幕上播放的VR空间实况，在这足以一击定胜负的时刻，风莉却只是用魔法阵放出了一个小火球而已，帕梅拉立即化解了她的攻击，随即又控制着自己的锁链朝风莉的方向打了回去。

　　“是的，风莉选手竟然只使用了最简单的火球术！她究竟为什么这么做吗？是想用这个简单的魔法来试探帕梅拉选手的实力吗？”夕夜萤其实也对这行为感觉到有几分不解，不过作为解说她也没有深究，只是继续向大家解说起了这场比赛。

　　“这个小猫……是在放水吧！”而作为月宫风莉的姐姐，月宫心爱在那个瞬间就已经看穿了一切。

