+++ 
title = "第二百二十一章 所谓代价【诺霖视角】"
weight = 221
+++ 


第9卷

　　第二百二十一章 所谓代价【诺霖视角】

　　在获得了林璇学姐给予的魔法阵后，我便是开始了搜寻林萱学姐的旅途。乐园的图书馆还挺大的，在毫无线索的情况下，想要找到林萱学姐并不是一件容易的事情。大概二十分钟过去了，在几乎是跑遍了整个一楼和二楼后，我仍然没有找到林萱学姐的踪迹。

　　“林萱学姐……去哪了。”

　　我靠在一个书架旁，深呼吸了数口。自己的身体，现在不知道为何感觉到了一丝明显的倦意。虽然依靠着林璇学姐的魔法阵帮助，我已经不用担心自己在被其他人发现而遭到苏灵学姐的惩罚了，但是，似乎是注入魔力用以维持魔法阵的副作用出现了，现在的我感觉到身体内好像是有一团火焰在燃烧。尤其是写着魔法阵的胸口位置，那种感觉就显得更为强烈了。好想要夹上一对乳夹，用那疼痛感来缓解几分情欲。

　　不对不对，我在想什么呢。

　　夹上乳夹之后，不是会变得更刺激了吗？

　　“呼……冷静。”我独自一人在走道上行走着，望着图书馆里正在自习的大家。呜，怕不是只有我一个人那么奇怪吧，竟然在图书馆里因为魔法的副作用而发情什么的，太丢人了吧！

　　拍了拍脸颊 ，试图让自己冷静下来。

　　然而却依旧是显得无济于事。

　　伴随着时间的流逝，情欲的火焰从胸口开始蔓延，我的身体就好像是快要坏掉了一般。每走一步都显得如此艰难。不行，我好歹也是魔女，不就是因为魔法而发情了吗？这种事情算得了什么，我强化了一下自己的身体，快步地跑到了无人的藏书区，在那边休息了一会。

　　“哈……哈。”我独自一人靠在了书架旁。

　　我完全没想到会出现这么厉害的反应，虽然林璇学姐确实有故意使坏的成分，但是，我也没想到自己的这具身体竟然会变得那么不经用。这才只是过去了半小时而已吧？换作是在现实世界里，这点魔力对我来说算得了什么。

　　但是……这里是乐园呀。

　　我不是现实里那个强大的梦之魔女。

　　现在的我……只是一个135ppm的普通魔女而已。魔力含量低，身体却继承了现实中的敏感。

　　“哈……”疲倦的我瘫坐在了地板上，望着周围的书架，莫名有了一种想要自慰的念头。图书馆，一丝不挂的少女，魔法的副作用。这几个关键词组合在一起，其结果也只有自慰一条了吧！

　　没错……在图书馆自慰是一件很正常的事情。

　　图书馆本来就是自慰的圣地。

　　在这种知识的海洋里，却在进行着自慰这种禁忌的私密事，那种背德的感觉，仅仅是想想就能得到心理上的大满足。

　　无论是千羽学院的图书馆，还是西莉亚的图书馆，又或者是乐园的图书馆，嗯……必须要全部都自慰过一遍，才能算一名优秀的魔女呢。

　　不对，不行……

　　啊还是好想自慰！

　　思绪被“自慰”的想法所占据之后，就回不去了呢……

　　就好像是堕入了深渊一般，理智的呼唤在此时变得如此无力，我完全沦落为了欲望的奴隶，将手从胸口移开，停止了注入魔力之后，那魔法的副作用就变得更明显了。

　　自慰……

　　自慰……

　　自慰！我要自慰！

　　此时的我，已经完全被欲望所支配，身体感觉到仿佛有一团欲火集中于下腹处，阴唇上也都已经沾上了不少的爱液。

　　嗯……身体也在渴求着更多的刺激呢。

　　那就继续吧，自慰又不是什么丢人的事情。

　　在乐园里的每一位少女，想必都有自慰的经历吧。毕竟，大家都是魔女嘛，对魔女来说，自慰就像是吃饭喝水一样平常。

　　我从亚空间之中拿出了自己的跳蛋，一边揉着自己的胸，一边将跳蛋贴到了阴唇处，轻轻按下了手中的按钮。那跳蛋便是开始震动了起来。

　　“哈啊啊……”

　　伴随着嗡嗡的震动声，我的口中下意识地漏出了一句呻吟。手中的那个跳蛋刺激着我那敏感的阴唇，麻麻的，好舒服的感觉。我继续按着那个跳蛋，让它进一步的抚慰着我的身体。

　　不够……还远远不够呢。

　　我需要更多。

　　我也不知道为什么现在变得那么饥渴。

　　但是真的很想要。

　　另一只手也并没有停下，不断地抚摸着自己的胸部。手指挑弄着自己的乳尖，那里也都已经硬起来了呢，轻轻揪一下，嘿嘿……好棒的感觉。

　　“哈……”

　　不够，远远不够。

　　魔法的副作用刺激着我的身体，侵蚀着我的理智。我还想要更多，更多的刺激……右手从胸口移下，用以翻开了我的阴唇，紧接着，我将跳蛋移动到了敏感的阴蒂处，直接将频率调到了最大。

　　“唔……”

　　在跳蛋碰到阴蒂的瞬间，便是感觉到了极为强烈的快感。那种感觉……实在是让我感觉到濒临崩溃一般。没错，就像是这样……再，再来一点，哈……要坏掉了，要坏掉了！真的，要不行了咿呀！

　　为了让自己不发出羞耻的声音，我咬住自己的嘴唇。随后，伴随着自己身体的一阵抽搐，我到达了高潮。

　　地上一滩小湖泊……

　　这都是我所分泌出来的爱液吧，真厉害呀……在图书馆里自慰到高潮什么的，心中一下子感觉到甚是满足。真奇怪呢，不过，也的确是好久都没有体验到这种感觉了吧。

　　来，第二次自慰也继续吧……我还想……

　　“瞧我发现了什么~”

　　我的耳边突然响起了一个熟悉的声音。

　　等等，被发现了？

　　我立即停下了手中的动作。

　　完了，刚刚自慰的太入神了，竟然忘记维持魔法效果了，林璇学姐给我准备的魔法白费了呀！这，这下怎么办，为什么会被发现呀！

　　“有一只偷偷躲在图书馆里自慰的小霖呢。”

　　“姐姐？！”在听到那个熟悉的称呼之后，我立即抬起了脑袋，看向了那个正一脸坏笑地站在我身旁的诺汐。

　　“没想到，小霖竟然也会在图书馆里自慰呢。哦~不对，应该是说——不愧是小霖吗？”诺汐的脸上露出了欲言又止的表情，啊——羞死人了！为什么会突然被姐姐发现，为什么！

　　“不，不准调侃我！”我鼓起了脸颊，啊，这个坏姐姐怎么会出现在这里的？她是来抓我的吗？不对，我不是猎物呀，我们俩都是猎手吧！

　　“在图书馆自慰的感觉怎么样呀？”诺汐并没有扶我起来，而是坐在了我的身旁，搂住了我的肩膀。

　　“不……不说。”

　　“诶~好吧，那小霖为什么会突然想到自慰呢？还是说，一时兴起？想着来都来了，不自慰一次对不起自己？”诺汐用手戳了戳我的脸颊，而我则是直接咬住了她的手指。

　　“唔！才，才不是……是，是有其他原因的。”虽然我的奇怪癖好只能算是其中的一个原因，但是最根本的原因还是因为魔力的副作用呀！

　　我大致和姐姐解释了一下前因后果。

　　“原来如此，怪不得我看小霖的胸口还有一个奇怪的图案。原来是林璇学姐所布下的魔法阵吗？”诺汐对我点了点头，露出了一副恍然大悟的表情。

　　“嗯……林璇学姐好心给我准备了一个魔法阵。这样，就不会被其他人察觉到了。”

　　“还是被我发现了呢~”

　　“那，那是意外！我……我刚刚自慰的时候，根，根本就没有想到应该启动魔法阵。这，这种情况不算在内的！”不过还算好我没有启动魔法阵， 不然我估计就和姐姐错过了呢。

　　“哦哦哦~”

　　“所以，姐姐的进度如何呢？”体力也已经基本上恢复了，我深呼吸了一口，看向了身旁的姐姐。

　　“我已经找到林萱学姐了哦？”

　　“什么？！这么快？”

　　接下来，姐姐给我讲述了一番她的经历。与我那曲折艰难的情况完全不同。分开后径直走向三楼的她，直接在自习区就碰到了那嚣张的林萱学姐，然后没费多少力气，就将她抓获了。

　　“然后，林萱学姐就把我带到了三楼的一件厕所里。我把林萱学姐给锁在了马桶上，一边和她聊天，一边欺负着她的身体。嘿嘿，好好地复仇了哦！”

　　“真羡慕姐姐呀……竟然运气那么好！”

　　反观我这边……

　　坐个电梯，结果一出电梯就遭到了惩罚。

　　惊险地走过自习区，一到咖啡厅就变成了万众瞩目的对象。好不容易找到了目标，结果目标却是林璇学姐。

　　虽然获得了林璇学姐的帮助，结果她还故意使坏，在魔法阵那边使用的还是持续供能的魔法阵，害得我必须一直给这个胸口的魔法阵注入能量，导致我走到一半还发情了！

　　这实在是太糟糕了呀！

　　“所以，贞操带的密码是什么？我还等着找到林璇学姐之后去解开林萱学姐的贞操带呢！不过既然找到了小霖，那就直接问问小霖好了。”

　　“唔，密码是100205，就是林萱学姐的出生年月日。她是新历1510年2月5日出生的。”

　　“这么简单？”

　　“嗯……就，就是那么简单。”我对姐姐露出了一丝苦笑。

　　“好……好吧。”

　　随后，我们俩便是一同回到了三楼。为了不被其他人察觉到，诺汐直接贴在了我的身后，让我胸口的魔法阵也能同时作用于她的身体上，一时间我们俩看起来都像是连体婴儿一样。

　　然后，我们俩来到了三楼的那间厕所，看见了那个被绑在马桶上，戴着眼罩和口球的林萱学姐。姐姐为她摘下了眼罩与口球，而我则是打开了她的贞操带。取下贞操带的时候，看着上面那根硅胶棒的液体，我都对林萱学姐的身体感觉到有点震惊呢。

　　“啊……你们，你们终于，来，来了！快，快点……把我，把我弄到高潮吧，求求你们了！”长期的贞操带放置，让林萱学姐都好像是要坏掉了一样。一取下贞操带，她便是向我们俩请求起了爱抚。

　　“那就——”

　　“恭敬不如从命了~”

　　当然，善良的我们俩也自然是会好好照顾林萱学姐的呀，虽然厕所的隔间很小，但是轮流玩弄林萱学姐还是完全没问题的呢~

　　

　　

　

