+++ 
title = "第二百零九章 拘束课堂（3）"
weight = 209
+++ 


第9卷

　　第二百零九章 拘束课堂（3）

　　屏幕上，塔妮亚与云月之间的战斗在有条不紊地进行着。而被拘束起来的诺霖和诺汐两人，她们的衣服也都被脱光了，可爱的水手服和超短裙正整齐地折叠在她们的面前，显得就像是展览品一般。拘束调教社的少女们则是一起坐在社团里，一边玩弄着姐妹俩的裸足，一边听云梦给她们讲解着正常比赛。

　　“这里，看到了吗？塔妮亚的重心正好前倾，云月如果在这个时候攻击的话大概能直接赢下比赛吧。”

　　“真的吗？这个破绽不明显吧。”一位金发少女一边挠着诺霖的脚心一边与云梦交谈着。在她旁边的诺霖抿住了嘴唇，生怕笑出声来。

　　“嗯，所以云月选择了保守的打法。”

　　“哈……”诺汐感觉自己有点稍微撑不住了，私处的振动棒配合其他少女的挠脚心摸大腿攻势，已经快要让她高潮了。

　　“你们看，塔妮亚她那个是什么？”屏幕上的视野突然被粉色和蓝色的烟雾所填满。塔妮亚手中的双剑直接脱手丢了出去，看起来仿佛要用这种方式击败云月。

　　“直接用魔药了吗？真不愧是炼金术士呢。”

　　“两种不同的魔药混合产生烟雾，用以迷惑对手的视野同时用这种回旋剑攻击吗？真厉害。”云梦点了点头。

　　“哈！哈……啊啊——”

　　“不过云月学姐好稳。”

　　“那当然，毕竟是我妹妹嘛。”云梦笑了笑，屏幕上云月依靠一发净化术直接让塔妮亚放出的烟雾全都消失了。紧接着云月再将自己的法杖指向了塔妮亚的方向，瞬间形成了几发冰锥予以反击。

　　“哦哦！是云月学姐的反击！”

　　“哈——我，我不行了……”不行了，马上要高潮了！诺汐感觉自己好像随时都在崩溃的边缘了。

　　“诺汐酱要撑住哦！在比赛结束前 ，不可以高潮！”那位少女看向了诺汐。

　　“我……我要不，不行了呀……”诺汐感觉自己真的要高潮了，而围在她身旁的几个女孩却仍然没有停下那魔鬼般的行为。

　　“诺霖就很稳嘛，要我把跳蛋调高吗？”一位少女如此说道。

　　然而诺霖则是摇了摇脑袋。在这种时候还调高跳蛋是什么魔鬼行为！绝对不可以！等等，不要挠脚心……呀！

　　“哈……哈啊——”

　　“那个叫塔妮亚的还挺厉害的嘛，竟然能把云月学姐的冰锥全都打回去。”一位少女看着场上两人的战况，不由得如此评价道。

　　“不过她已经快不行了哦。”

　　“嗯？云梦学姐怎么看出来的？”

　　“没发现她攻速降低了吗？她的劣势还挺明显的，之前一轮爆发之后，她现在就有点跟不上了。反倒是云月，现在才是刚开始呢。”

　　“哦哦哦！”

　　“我……我要不行……不行了呀……”诺汐喘着气，爆发什么的……她现在的情欲才要爆发吧！振动棒再一次旋转了起来，配合着其他人又是挠脚心又是挠腰的动作，在屏幕上云月放出更多冰锥的瞬间，诺汐也被刺激到了高潮。

　　“啊啊啊——”

　　“诺汐酱高潮了呢，明明比赛还没有结束呢~”

　　“哇，诺汐的水好多——”

　　“是呢是呢！”

　　“可以尝尝吗？”

　　“你，你们几个……把，把棒棒，拿，拿开……呜……”诺汐依靠在身后的栏杆上，感受着旁边妹妹的温度，诺霖的情况与她也差不多，姐妹俩都在诸多少女的欺负之中，陆续达到了高潮，地板上都流下了一滩透明的小湖泊。

　　同时，随着时间的推移，塔妮亚的劣势渐渐暴露了出来——和许多炼金术士一样，她一开始的爆发能力确实很强，但是后续却有点跟不上的感觉。而云月却显得很是稳健，全程看起来都很轻松的样子。

　　“塔妮亚要输了呢。”云梦翘起了二郎腿，如此评价道。

　　屏幕上的塔妮亚，虽然仍然手持着两把沉重的大剑，但是她的动作却已经没了之前的流畅，每一次挥舞都让她的口中不断地喘着气，好像有点体力不支的情况。而此时的云月则是突然飞到了半空之中，身后展开了数道淡蓝色的光翼，光翼后方又放出了数发追踪导弹，直朝塔妮亚的方向射去。

　　“哇！这莫非是——”

　　“光——翼——展——开——”

　　“你们两个别念这么奇怪的台词呀！”

　　塔妮亚立即后退，她架起双剑形成了格挡的样子，云月放出的导弹在塔妮亚的周围炸开，淡蓝色的光幕一瞬间充满了她周围的整片空间，就好像是形成了一个特殊的牢笼一般，将塔妮亚给拘束在了其中。

　　接着，趁塔妮亚进退两难之际，云月又瞬移到了她的身旁，用魔力所形成的匕首直接刺穿了她的胸膛。在一瞬间便是了结了本场比赛。

　　“比赛结束，获胜者，云月·艾琳娜！”

　　“耶！是云月学姐赢了！”

　　“我就说云月学姐肯定能赢的嘛——”

　　“话虽如此，不过感觉月儿还是稍微保守了一点呢。”社团里的众人虽然都在欢呼着，而云梦则是耸了耸肩，脸上反倒是露出了一丝略显几分失望的表情。她原以为能够在圆桌魔女挑战赛的赛场上见到不一样的妹妹，现在看来真有点失望了呢。

　　“老，老套路求稳……嗯，这样就比较好。”一场比赛中就高潮了三次的诺霖喘着气在旁边评论道。云月擅长的魔法就是控制型，像是那个光翼以及导弹，本质上只是为她后续放出的囚牢魔法进行遮掩的障眼法而已。

　　“如果塔妮亚像是林萱那家伙一样留有后手，云月可就会输了哦。”云梦显然还对自己输给林萱这件事感觉到有点难以忘怀。她觉得自己的实力可不逊于林萱，但是在赛场上林萱的确是利用了自己轻敌的心态，以她优秀的幻觉魔法技巧反杀了自己。

　　只不过云月的对手塔妮亚就并非如此了。她只是纯粹的爆发型，云月在与她交手一段时间之后就已经察觉到了她的劣势，并予以了一场优秀的反击。

　　“嗯……确，确实如此呢。不，不过那是因为，林，林萱学姐也很，很厉害吧。”诺霖听了云梦的解释后不由得点了点头，刚刚云月的行为的确有一点冒险的成分在其中。

　　“我，我觉得云月学姐，大，大概也会有后手吧？”同样也高潮了三次的诺汐稍微平息了一下自己的状态后，歪了歪脑袋，看向了坐在桌子上翘着二郎腿的云梦。

　　“谁知道呢，云月的魔法偏向于控制型，而且准备的时间也相较于其他魔法要短，所以除了最终的那一击之外，她基本上是不会使用近战的。”

　　“下一场比赛……哦，洛蒂娅的，那就算了吧，也没什么好看的了。”云梦一边嘀咕着，一边切换到了别的频道，“算了，我们来讲讲捆绑吧！”

　　“诶？不继续看了吗？”

　　“云梦学姐？”

　　社团里的女孩子们都不约而同地看向了社长云梦。接下来还有其他人的比赛吧？为什么云梦直接就给换台了呢？

　　“魔女十二圆桌第八位，「电子魔女」洛蒂娅。她的实力嘛……嗯，从我个人的角度来看，她大概是十二圆桌里最弱的那一位吧，所以她的挑战赛嘛，我估计也没什么有趣的环节。”

　　“电子魔女？”听到这个称呼的时候，诺霖不由得露出了一丝好奇的表情。

　　“大概是指……她比较擅长操作编程呀、搞开发之类的东西。不过战斗实力实在是不太行……哦对了，她还是个黑客。”

　　“十二圆桌最弱的，竟然还能排到第八位？”诺汐的表情可谓是满脸写着不解二字。

　　“这不一样。十二圆桌的顺位并不是纯粹按照实力来排的，也包括科研、指标等其他方面的能力吧，真要论纯粹实力的话，大概排在第一的应该是月乃吧，她的战斗实力应该是乐园的顶尖水平。第二大概是爱丽丝那个家伙？不过她们在其他方面就比较不行了，所以在十二圆桌的顺位并不是按实力排的啦。再说了，实力这种东西也比较主观吧。每个人都有自己擅长的，也有自己不擅长的。我比较擅长输出类魔法，云月就比较擅长控制类魔法，你们觉得我们之间谁比较强呢？”云梦不仅是问了诺霖和诺汐，还看向了社团里的其他人。

　　“唔……云梦学姐？”

　　“云梦学姐吧！”

　　“我也觉得是云梦学姐。”

　　社团里的各位倒都挺统一口径的，基本上大家都认为云梦的实力在云月之上。

　　“哦~可是，我在圆桌挑战赛上却输给了林萱那家伙哦？如果换云月来的话，她肯定不会输给林萱吧？林萱那家伙也就比较擅长偷袭罢了，真的碰见云月或者艾莉希雅那种控制流，绝对是会输的。所以，单从这两场比赛来看，我真的比云月强吗？”云梦用手卷了卷自己的鬓发，“所以说，实力是一种比较主观的评判标准，魔女十二圆桌也并不是纯粹依靠实力来进行排名的。像是洛蒂娅和伊莲娜她们，都不是依靠实力来获得魔女十二圆桌之位的。”

　　“原来如此。”

　　“说不定我哪一天也能成为魔女十二圆桌呢。”某位被绑在了拘束架上的少女说道，而云梦此时则是轻轻一挥手，启动了她身下的炮机。

　　“十二圆桌？哼~等你能撑过一个小时再说吧~”云梦的脸上露出了一丝腹黑的笑容。

　　“啊啊啊——云梦学姐啊啊啊——”

　　“对了，云梦学姐，那……那这个叫，洛，洛什么的……”

　　“洛蒂娅。”

　　“嗯嗯，那这个叫洛蒂娅的女孩，是怎么成为魔女十二圆桌的呢？”诺霖好奇地询问道。她还是感觉「电子魔女」这个称呼很神奇，该不会是她自己开发出了什么特别的系统，还负责帮小艾大人进行定期维护吧？

　　“入学考试作弊。”

　　“哈？”

　　“嗯？”就连诺汐也都露出了一丝不解的表情。

　　“等等，入学考试作弊？那个入学考试真的有人能够作弊吗？”另一位女孩也显得很是震惊。

　　“我到现在还记得入学考试那个时候的场景呢……”某一位女孩苦笑了一下。要求脱光包括丝袜在内的所有衣物，进行统一保管，进入考场时还要进行身体检查，然后每个人进入到单独的封闭的隔间内，连文具也都是由乐园官方统一提供。不仅如此，考场全程还有摄像头的监控，学生会的那些人还会在考场内巡逻，在这样的监考环境下还可以作弊？

　　“虽然你们可能觉得很惊讶，但事实确实是这样，她好像是利用考试时的平板逆向黑入了小艾那边的网络……当时知道这件事之后我们都很惊讶。而洛蒂娅她也在进里乐园被调教了一个月之后直接荣升为了魔女十二圆桌，成为了全乐园之中最速十二圆桌的记录。”

　　“真厉害呢……竟然用平板电脑黑了小艾的网络？这到底是怎么做到的……”

　　“难以置信呢。”

　　“说起来诺霖你是不是也在入学考试作弊过？”说到作弊的时候，云梦不禁看向了诺霖，对她也投来了一个好奇的表情。

　　“那，那是一场意外！是小艾大人误判了，还害得我坐在那个天堂之椅上……整整十二个小时，呜……”

　　“能让小艾大人误判作弊，说明诺霖你的本事也不小嘛。所以，作为拘束调教社的社长，我得稍微给你一点惩罚才行呢。”这时候的云梦对诺霖又投以了一个微笑。

　　“等等，云梦学姐你要干什么——喵！”

