+++ 
title = "第二百一十七章 诺霖的行动【诺霖视角】"
weight = 217
+++ 


第9卷

　　第二百一十七章 诺霖的行动【诺霖视角】

　　在犹豫了一番之后，我还是选择了冒险。

　　我走到了电梯口，按下了那个按钮后，电梯门缓缓打开。很好，目前的电梯里面一个人都没有。我深呼吸了一口，试图让自己的心境平静下来。按下了电梯的按钮，等待着它缓缓地下降。

　　但愿不要有人……

　　但愿不要有人……

　　然而，我的愿望却很快落了空。电梯大门打开之后，我看见了两位站在大门口彼此交谈着的少女。最不希望发生的事情……果然发生了！

　　“你说今晚吃什么好呢，要不咱们去风味餐厅？风环那边的菜我记得都挺好吃的，而且花样很多哦！”

　　“风环那边的菜我不习惯啦，还是去吃别的吧。啊，电梯来了——”

　　电梯门缓缓打开，我与她们俩对上了视线。

　　一时间，空气仿佛凝固了起来。

　　果然……被发现了。

　　一瞬间，小腹处感觉到了无比奇妙的快感。她们的视线好像是化为了一双无形的手，刺激着我身体的正面，尤其是胸部和小穴这两个敏感的地方，更是感觉到奇怪。忍耐着身体那奇妙的刺激感，我咬紧了牙关，装出了一副什么都没有看见的样子，灰溜溜地逃出了电梯厢内。

　　呜哇……果然我就应该去走楼梯的。电梯什么的太被动了，如果走楼梯的话，就不会被发现了吧！我利用魔力强化了一下自己的身体，快速地躲到了一旁的书架后方。

　　这样应该就安全了吧。

　　没想到竟然刚出发就遭遇到了这种事情，唉，我也太倒霉了吧！

　　“刚刚那位……你看见了吗？”

　　“在电梯里裸着的那位？”

　　“嗯，没想到那种都市传说一样的剧情，我们真能碰见呢。可惜她跑的太快了，都没有好好欣赏到呢。”

　　“毕竟这里是乐园嘛，好像也不是什么奇怪的事情？我记得以前你不也偷偷玩过一次？”

　　“我可不敢在那种情况下坐电梯，也仅仅只是偷偷玩了一次而已。”

　　“说明还是那位少女比较勇敢呢。对了，我突然想到今晚吃什么了！”

　　“嗯？”

　　“去吃商业区的那家餐厅吧？那家特别的，自助餐馆！”

　　“哦~可以可以，那家餐厅我也一直想去试试看呢。”

　　“去当服务员如何？兼职工资还挺高的哦！”

　　“那也太羞耻了吧！”

　　两位少女之间的对话传入到了我的耳朵里，她们所说的那家自助餐馆……该不会是我们来乐园的第一天，苏灵学姐带我们特地去吃的那家……女体盛的自助餐厅吧？脑海中莫名浮现出了我和姐姐一起被绑在桌子上，然后苏灵学姐和林萱学姐坐在我们身边，享用着我们身上美食的场景。脸在一瞬间就变红了。等等，不对，重点好像不是在这里，现在的我为什么能够听得见她们的对话？

　　我环顾了一圈周围的情况，我目前处于图书馆一楼的书籍区，这里基本上没什么人。刚刚在门口所遇到的那两位少女也已经离开了。那这个回荡在我耳边的声音又是什么情况？

　　难不成这也是苏灵学姐的惩罚之一吗？

　　聆听对方的谈话？不对，好像不应该这么形容……呜，我低下脑袋，看着小腹上闪烁的淫纹，不由得陷入到了沉思之中。

　　苏灵学姐的惩罚，据说有五六种不同的模式。这一次随机到仅仅是听着对方的谈话而已，看起来我刚刚还是随机到了一种比较温和的惩罚吧。而她们的对话也基本上没有涉及到我的部分，心中的羞耻感也因此缓和了不少。

　　身体虽然稍微有了一点点的感觉，但是目前还处于可控范围内，我环顾了四周，确认了附近没有人之后，便是立即离开了。

　　苏灵学姐制定的规则可真有意思。

　　作为猎手的我也必须随时注意路人的行踪，就像是现在这样，听到路人的脚步声之后迅速地靠在了一个书架上，试图隐藏起自己的踪迹。换作是在现实的话，我直接用魔法降低存在感就可以了，然而乐园里的我……根本做不到。

　　“有什么想看的书吗？”

　　“我有点想去那边的「藏书馆」，那可都是魔导书诶，我好想去看看！”

　　“可是进入「藏书馆」要小艾大人的审批吧？我记得那个申请挺困难的，没有正当理由也审批不下来呢。”

　　书架后方传来了两位少女的声音，她们俩的声音一个字不漏地传入到了我的耳中。不知道为何，一种莫名的羞耻感又渐渐传来。我们之间只隔着这么薄的一个书架，她们只需要转过身，好像就可以看见此时那糟糕的我……

　　“没想到乐园图书馆里竟然连这本书都有！”

　　“这是什么？”

　　“这可是早期魔法阵理论的基石——《魔法阵原理（初版）》，当时一经问世可引起了全世界的轰动。没想到我居然能在乐园的图书馆目睹这珍贵的原本……”

　　“好像不给我们看呢。你看，上面有一层透明的魔法屏障阻拦着我们。”

　　“毕竟那可是珍藏品诶，旁边的书……哇哦，这不都是旧历时代的魔法理论著作吗？你看这个，还有这个……”

　　她们俩似乎对那些珍藏的书籍很感兴趣的样子，并没有注意到赤身裸体的我。而我也趁着这个绝佳的机会，悄悄地溜走。

　　在没有人注意到的情况下，我来到了墙边。不远处就是公共自习区了。我望了一眼公共自习区内的情况。可以看见，有不少女孩此时正坐在沙发上，她们相当认真地操作着她们的笔记本电脑和平板电脑。整个公共自习区都很安静，大家自管自地做着自己的事情，估计其中还有不少人在写论文吧。

　　我现在这样走出去，她们大概注意不到我的存在吧？

　　不对，这里人这么多，我不能就这样贸然行动，这样太愚蠢了，一旦失误的话我肯定会成为众人的焦点的。诺霖，冷静一点，好好去思考接下来应该怎么做才行……

　　操作了一下手环上的终端，打开了图书馆一楼的全息地图。一楼的整体布局和二楼区别其实不大，一共分为三个区域，储存书本的藏书区、公共自习区和专用自习室三个部分。除此之外，一楼的公共自习区好像还有一个小型的咖啡厅来着。

　　林萱学姐会在哪里呢？

　　设想一下，如果我是林萱学姐的话，我现在应该怎么做呢？

　　“咖啡厅？”

　　没错，如果是林萱学姐的话，绝对是会反其道而行之的。她知道咖啡厅的人很多，所以肯定会主动前往咖啡厅，这样我们俩会忌惮于游戏的规则，而不敢前去抓她。

　　“嗯……真不愧是林萱学姐呢。”

　　我愈发确信自己的猜想。

　　毕竟同为幻觉魔法的使用者，如果我遇到这种情况的话，也肯定是会去躲在咖啡厅里的，反正这里是乐园，真的全裸出现在那种地方，也并不是很奇怪的事情。

　　那么，我应该怎么做呢？

　　自然是去咖啡厅了！咖啡厅在一楼西侧，中间隔了一个公共自习区，只不过目前大部分人都在自习，她们的注意力基本上集中于自己的平板电脑和笔记本电脑上，估计也不会察觉到我吧。

　　可以行。

　　我还有魔法可以使用，轻声地念了几句咒语，为自己的身上披上了一层魔法的屏障之后，我便是走上了公共自习区内。

　　这里很安静。

　　大家都在认真地看着自己的平板电脑，还有几个少女在挠着自己的脑袋，似乎写论文的时候卡住了吧。

　　我再加快了自己的步伐。

　　“啊……累死了。”此时一位少女朝后一仰，瘫在了柔软的沙发上。看到这一场景，我整个人不由得一惊，担心她的视线聚焦到我的身体上。

　　不行，不能惊慌……保持冷静。

　　继续加快步伐，压低自己的身体，迅速离开这里。她没有注意到我，她没有注意到我……我现在是安全的。

　　很快，我便是离开了这个公共自习区。一路上虽然很惊险，不过最终还是没有遇到任何其他人，也算是安全地通过了。

　　然后，就是咖啡厅了吧。

　　我缓缓地走进咖啡厅之中。

　　“这位小姐，请问你有什么需要的吗？”咖啡厅的服务员向我搭话的那个瞬间，一阵强烈的快感向我的全身传来，无比奇怪的感觉，身体，尤其是小腹处就仿佛感觉到有许多无形的手在刺激着一样，我尽可能地保持着冷静，然而却在面对这种快感时显得如此无力，就连我的口中都下意识地发出了一声低吟，“呀哈——”

　　

