+++ 
title = "第二百一十九章 运气也是实力的一部分【诺汐视角】"
weight = 219
+++ 


第9卷

　　第二百一十九章 运气也是实力的一部分【诺汐视角】

　　我与小霖暂时分开，她走向了前往一楼的电梯，而我则是从反方向行动，往二楼正厅的地方走去。

　　因为现在恰好的下午第四节课下课的时间，所以二楼正厅的人不少，一丝不挂的我，就这样沐浴着其他人的视线，走到了楼梯口。

　　“哇……那边有个不穿衣服的女孩子诶。”

　　“看起来还挺可爱的，可惜看不到正面呀。”

　　“应该是有特别的性癖吧。图书馆露出，好有趣！”

　　脑海中回荡着其他人的对话。

　　是苏灵学姐给我们刻下的那个魔法阵的效果吧。考虑到开学第一天的经历，估计又是那种“视奸”惩罚。

　　不行，要保持镇定。

　　无形的手贴到了我的身体上。

　　从后方轻轻抱住了我，开始揉捏起了我的乳房。估计又是不远处的那位女孩，在妄想着揉我胸的场景吧。不对，手还不止一个……

　　我的胸部又不大，明明平坦的就像是飞机场一样，但是为什么还有那么多路人女孩就想要这么揉我的胸呀！不要捏乳头，呀……腰，腰也不要挠。呜……怎么感觉还有舌头的触感，她们是想舔我的身体吗？

　　甚至屁股上还感觉到了奇妙的触感，就好像是有人在打着我的屁股一样。我下意识地想要捂住自己的屁股，但是这种感觉非但没有削弱，即使捂着依旧是能感觉到火辣辣的疼痛感。

　　明明没有人打我。

　　苏灵学姐的惩罚……太可怕了。

　　想要保持冷静，但是保持冷静并没有什么用。舔舐、抚弄、拍打——甚至连用手指插入的感觉都可以感觉到。我尽可能地维持着自己的姿态，即使沐浴在众人的视线之中，也仍然保持着冷静。

　　仅仅只是这样的刺激而已，是不会打败我的！终于，这段体感无比漫长的路途也是达到了终点。我快步地走到了楼梯上，前往三楼的方向。

　　而在来到三楼之后，我便是继续忍耐着快感，在自习区内散着步。相较于大厅，自习区里的情况显得温和很多。大家都沉浸在自己的小世界里，偶尔有抬头看见我的，也只是对我微微一笑而已。

　　嗯……毕竟这里是乐园嘛。即使有个不穿衣服的女孩在图书馆里乱逛，也并不是什么奇怪的事情。

　　在走了几步之后，我看见了另一位不穿衣服的少女，她有着一头及胸的黑色中长发，发梢末端有着紫色的渐变。与略显羞涩的我不同，她就像是一只 活泼的小精灵一般，一边在自习区散着步，一边还哼着小曲，仿佛步入无人之境。

　　等等，这个发型，这个发色……

　　还有那比我们俩稍高一点的身材。

　　这不就是——

　　心中不由得泛起了一阵欣喜的心情——今天的运气真好，本来我还以为寻找林萱学姐的过程会很漫长，没想到竟然一来到三楼就撞个正着。

　　“抓到林萱学姐了！”我迅速朝着林萱学姐的方向跑去，直接抱住了她的腰。

　　“诶？！”林萱学姐的身体不由得颤抖了一下，“为什么你发现我了呀——”

　　“嗯？不是林萱学姐自己走过来的吗？”我歪了歪脑袋。

　　“什么？为什么你能察觉到？！”林萱学姐显得很疑惑，我也同样抱有着疑惑，林萱学姐在三楼的公共自习区那么嚣张，不被注意到才有问题了吧？

　　“啊啊啊啊——”随后，图书馆里传来了林萱的悲鸣。自习区内的所有人，都无一例外地看向了我们俩的方向。而无辜的我却因此遭殃了，奇怪的视线就好像是针刺一般扎在我的身上，可恶……林萱学姐不要乱叫了呀！

　　“林萱同学，请不要在图书馆里大声喧哗。”这个时候，林萱学姐的全息显示屏上出现了小艾的面容，林萱学姐立即捂住了嘴巴，对着小艾大人连忙点头。

　　“如果还继续在图书馆里吵闹的话，将对你实施惩罚。”

　　“不，不会的！我，我会保持安静的！”林萱学姐摇了摇脑袋，看起来，她很害怕小艾大人的惩罚呢。

　　“所以，林萱学姐——”我看了一眼林萱学姐，根据游戏规则 ，现在我已经抓到她了，在剩下的时间里，我便是可以尽情地玩弄她的身体了！

　　“我，我知道了呀……我，我们去别的地方说吧……这里人太多了。来，跟我走吧。”

　　林萱学姐牵着我的手，我们俩一起来到了自习区的角落里。

　　“这里……呜，这里不行。”林萱环顾四周，又好像是看了一眼手环上的全息地图，她深呼吸了一口，“那个，诺汐……你对调，调教的地点有要求吗？”

　　调教地点？嗯……最好的话应该是浴室或者泳池这种地方？不过没有也无所谓了，重点应该是调教本身吧。

　　“我？我无所谓的。只要公主殿下不介意的话，我都可以的——”

　　“那就好……”林萱学姐做出了深思的样子，“那，那要不我们……去厕所吧！”

　　“诶？”

　　厕所？

　　我不由得感觉到疑惑，又打量了一眼林萱学姐的身体。林萱学姐长得很漂亮，是一位色气、优雅、美貌所并存的典型东方美女，的确很符合“公主”一词的气质。而这样的林萱学姐，要在厕所里被调教什么的……

　　莫名有点反差感呢。

　　“不，不行的话……就，就这里吧。”林萱学姐的表情显得有点犹豫，“我，我只是随口一说……呜哇，就，就这里吧！反正，这条走廊的人也不多。嗯……”

　　“不不不，我没有不满呀，我只是觉得，不愧是林萱学姐，能想出这么厉害的点子呢。”我微微一笑。

　　“这样呀……其实我也是第一次……”

　　“第一次？第一次什么呀？”第一次在厕所里被调教吗？那确实是一个奇妙的体验呢。

　　“没，没什么！走，走吧。”

　　我们两人来到了三楼的厕所内，正好厕所里现在也没人，我们走进了一个隔间，将大门锁死。

　　“那……那就这里吧。先等等，我画一个魔法阵保护一下。”林萱学姐环顾四周，虽然目前没有人，但是她仍然从自己的亚空间之中取出了一支笔，在墙壁上画下了一个简单的魔法阵。

　　“这是？”我歪了歪脑袋，看着魔法阵的构造。

　　“其他人就察觉不到我们了……你也不想被其他人察觉吧？”林萱学姐飞快地在上面书写着魔法阵的语言，她好熟练呀，我要是什么时候也能这么熟练地书写着魔法就好了。

　　“嗯嗯，林萱学姐很体贴呢。”

　　“所以……等会，也，也请温柔一点。”林萱学姐画完了最后的一个符文后，将自己的魔力注入到了其中。然后，她再从自己的亚空间里取出了拘束的用具，“来吧，把我绑起来吧……”她主动地坐在了马桶上，将自己的双腿分开成了M字型。

　　好主动的林萱学姐呢。

　　那我也不能让她失望了呢。

　　“那就恭敬不如从命了哦，亲爱的公主殿下~”我接过了林萱学姐递来的拘束用具后，为她进行了一番简单的捆绑。

　　“唔……那个，诺汐。”

　　“嗯？怎么了吗？”我将手铐戴在了她的手腕上，然后握着她的手腕，让她举起了自己的双手。手铐上所连的锁链 另一端，则是被我挂到了上方水箱的一个挂钩上。

　　“能不能……不，不要称呼我为，为‘公主殿下’了。你应该不是风环人吧……”

　　“是呀，但是，这不是林萱学姐自己说的吗？希望在做H的时候被称呼为公主殿下，那天晚上的事情，我可是记得很清楚哦。”我微微一笑，一边闲聊的同时，一边继续给她做着拘束。我再将一副脚镣铐在了她的脚踝上，脚铐的另一端与马桶旁的扶手相连，让她的大腿只能维持着分开的状态。

　　“那……那件事，你们……你们就当我没，没说过！总，总之……我，我不希望你们，你们称呼我为公主。”林萱学姐似乎显得略有点害羞。

　　“因为这个吗？”我用手指了指林萱学姐的绝对领域，那上面的五个正字在此时显得甚是亮眼。嗯，其中有两个正字还是由我亲手写上去的呢。

　　“呜……你们，你们知道了呀。”林萱学姐的语气显得有点委屈，不过听起来也是相当可爱。

　　“在商场的时候就知道了哦。”我将手缓缓地移向了林萱的大腿内侧。拘束已经完成了，接下来就是好好欺负一下林萱学姐了呢。只可惜，林萱学姐被锁着贞操带，我的爱抚仅仅只能停留在胸部、大腿内侧这种地方。

　　不过不要紧，光是前戏，我就可以让林萱学姐败下阵来。好好报一下那天晚上被林萱学姐压在身下的仇！

　　“我就知道……你们俩是故意的。”

　　“哈哈，所以，林萱学姐在和苏灵学姐玩些特别的play吗？”一边摸着林萱学姐那顺滑的身体，一边向她询问道。

　　“因为……因为出了一点，一点特别的事情。所，所以……我，我得被苏灵，调教一段时间。然后……这个正字惩罚，就，就是调教之中的一个，嗯……项目。”

　　“当被称呼为公主的时候，要在大腿上加一笔正字？”我的手抚过她的正字处，这个不可擦的墨水，嗯……摸上去感觉也不错。

　　“嗯……”林萱学姐略有点害羞地点了点头。

　　“好可怜呢，林萱学姐。”我蹲下身，凑到了林萱学姐的股间，轻轻抚摸着那金属的贞操带。不知道隔着贞操带的爱抚会不会让她有感觉呢？

　　“啊……为，为什么可怜？”

　　“明明林萱学姐是很喜欢被别人称呼为‘公主’的吧？”

　　“唔……才，才没有。”

　　“可我感觉，每次林萱学姐被称呼为‘公主’的时候都会很兴奋呀？好像阴道都会下意识地收缩呢~是吧~公，主，殿，下~”果然，她的身体有了反应，虽然隔着贞操带，看起来这种性癖也很棒呢。

　　“那，那只是……身体的下意识反应而已。总之，在，在乐园里，我不希望乐园的各位，包括出生在风环王国的大家，称呼我为‘林萱公主’或‘公主殿下’。”

　　“诶——林萱学姐做出了很大的让步呢。所以究竟发生了什么呢？让林萱学姐的心态有如此大的转变。”

　　“我……”林萱陷入了犹豫之中。

　　在犹豫之中，我再轻轻捏了一下她的乳头，“不说的话——”不说的话，就继续欺负林萱学姐哦，哼哼。隔着贞操带，也不担心林萱学姐被玩到高潮了呢。

　　“我，我说！就，就是……和，和苏灵聊了聊乐园的事情。反正，就是……我觉得以前的我，稍微有点……太，太自私了。”

　　“自私？”

　　“我，我只顾自己的感受，没，没有考虑到乐园里的大家。虽然，虽然大家看起来都挺开心的。但是因为‘公主’的称呼……我，我就这样无形间与大家，建立了一层名为「身份」的屏障。这，这反倒是违背了乐园的办学理念的。”

　　乐园的办学理念吗？我记得好像是一个自由平等的魔女学院都市来着？

　　“所以，即使很兴奋……我，我也觉得一直让，让大家喊我‘公主’之类的……很，很不好。”

　　原来是这样。

　　因为公主这一层称呼，会在无意之中制造出隔阂吗？所以，林萱学姐也希望我们不再以“公主”称呼她，把她视为一个普通女孩看待。

　　我当然是无所谓啦，我一直都把林萱学姐当成一个有糟糕性癖的普通女孩所看待的。毕竟我所出身的卡蕾娜家就是英国的一大贵族，自家女儿甚至还勾搭了王室的小公主。所以，公主还是平民什么的，无所谓啦。

　　不过，乐园里还有很多平民家庭的女孩吧，像是苏灵学姐那种，的确称呼“公主”会让她们感觉到不适呢。

　　“这样呀，那么林萱学姐想要什么样的称呼呢？”

　　“就……就叫我林萱就可以了，硬要用尊称的话，还是用林萱学姐吧。总之……不，不要再叫我公主殿下了。”林萱学姐向我请求道。

　　“好吧~那么，林萱学姐——”在确认了称呼之后，欺负的动作，也将继续展开——

　　“请……请温柔一点……呀！”

　　

