+++ 
title = "第二百一十五章 捉迷藏（1）"
weight = 215
+++ 


第9卷

　　第二百一十五章 捉迷藏（1）

　　在大致听若雨介绍完了图书馆一圈之后，姐妹俩便是朝着苏灵所在的方向走去，毕竟还要给苏灵学姐送电击笔呢。

　　“那个，苏灵学姐是在这里吗？”来到了一间自习室前，诺霖轻轻地敲了敲门。

　　“你们俩可终于来了呀——”房间里传来了苏灵的声音。大门缓缓打开，姐妹俩来到了自习室之中，第一眼就看到了被绑在椅子上一丝不挂的林萱。

　　“哇，林萱学姐这是？”诺霖看着现在的林萱。她的手腕和脚踝都被锁在了椅子上，腰间锁着一条金属的贞操带，整个人的眼神有点迷离，椅子和大腿上都湿了一大片。而她的妹妹林璇正呆在林萱的身后，对她那娇小的胸部爱不释手。

　　“哈……哈……”林萱的口中还时不时漏出几声呻吟，看起来真是可怜又可爱。

　　“嗯~是诺霖和诺汐呀，你们好哦~”林璇又轻轻捏了一下林萱的乳首后，对面前的姐妹俩打了个招呼。

　　“嗯，林璇学姐好，所以，林萱学姐现在这个情况是……”诺霖又看了椅子上的林萱一眼，在脑海中大致脑补了一下那段时间所发生的事情。看起来，在她们上课的这段时间里，林萱学姐好像被她们俩给好好欺负了一番呢。

　　“我们俩只是在和林萱公主玩一个有趣的小游戏而已哦。对了，诺霖，我要的电击笔你们俩应该带过来了吧？”苏灵笑了笑，关上了大门之后带着姐妹俩来到了林萱的面前。

　　“在这里。”诺霖将电击笔交到了苏灵的手中。

　　“又……又来吗，你，你们俩……”被贞操带锁住了私处的林萱，现在已经有点要坏掉了。脑袋乱呼呼的，一团欲火灼烧着她的内心，而这时候，苏灵又将电击笔贴到了她的胸口。

　　如果那个电击笔能够带她解脱就好了。

　　然而事实证明她却想多了。

　　苏灵轻轻按了一下电击笔的按钮，伴随着笔尖所放出的一阵电流，林萱感觉到了乳首上的一阵刺痛，下意识地咬紧了自己的牙关，接着，这种对乳首的刺痛感渐渐变成了性快感，她感觉自己好像变得更奇怪了一点。然而，终究电击笔刺激的只是乳首而已，如果能刺激阴蒂该有多好，这样大概就可以直接去了吧，甚至潮吹……啊，无所谓了，变成糟糕的女孩子也不错。

　　好想要自慰，但是偏偏这个时候，她还被戴上了这万恶的贞操带。

　　“怎么样，是不是很舒服呢？”苏灵的脸上露出了坏笑，轻轻用电击笔电了一下林萱之后，她并没有再继续展开进一步的攻势，而是仅仅将电击笔放在了旁边的桌子上。

　　在刺激之后放置一会，让这位可怜的公主殿下沉浸于快感的余韵之中，身体因此变得更为焦躁，配合着那贞操带的功能，现在的林萱整个人都不停地在椅子上挣扎着，那模样如果能拍成影片的话，估计是最棒的色情电影吧。

　　“对了，既然大家都在图书馆，那么一起来玩个游戏怎么样？”苏灵看着此时的林萱，又看了一眼旁边的姐妹俩，脑海中不由得又冒出了一个有趣的想法。

　　“嗯？苏灵学姐想干什么？”

　　“在图书馆里玩捉迷藏。”苏灵的脸上露出了一丝坏笑。

　　“捉迷藏？等等，图书馆里玩捉迷藏？”诺霖表现的有点震惊，图书馆这不是学习的地方吗，在图书馆里捉迷藏……总感觉是不是有点过分了一点。

　　“没错，在图书馆里玩捉迷藏哦。”苏灵点了点头，脸上闪过了一丝神秘的笑容，“我知道你们在想什么。图书馆的确不是玩捉迷藏的地方，但是正因如此，这一次的挑战才更有意义，不是吗？”

　　“那苏灵学姐的意思是？”

　　“乐园的主旨还是让每位魔女都能自由快乐的学习。这一点，在乐园图书馆也是不例外的，所以才会有在图书馆里自慰的传统嘛。”一边说着，苏灵一边看了一眼旁边的林萱，故意对她使了个眼神，“所以，我们这次捉迷藏的规则是，无论是「猎手」还是「猎物」，都必须在不被其他人发现，同时也不打扰到其他女孩的情况下进行哦！”

　　“嗯？”姐妹俩彼此看了一眼。

　　在不被发现、同时也不打扰到其他女孩的情况下进行捉迷藏。也就是说捉迷藏之中的猎手并不能像是平时那样完全自由活动，在狩猎的同时也要注意路人。

　　有意思，担任「猎手」的少女，同时也是路人们的「猎物」。而作为「猎物」的少女，不仅要躲过「猎手」，还要注意路人。难度比一般的捉迷藏要高不少呢。

　　“那么，谁来当猎手呢？”在了解了苏灵所制定的特别规则之后，诺汐向苏灵询问道。如果可以的话，她其实有点想要当猎手，然后去抓住自己的妹妹，在图书馆的角落之中……

　　“姐姐——”旁边的诺霖轻轻地捏了一下诺汐的手臂，“你的想法都已经写在脸上了哦。”

　　“都说了是特别的捉迷藏了，那么谁说猎手只能有一个呢？对吧。”苏灵笑了笑。

　　“诶？所以……”

　　“嗯没错，这一次捉迷藏的规则有点特殊。你们俩都是猎手哦。而猎物其实只有一位，也就是——”苏灵用手指了指椅子上的林萱，“我们美丽动人的林萱公主了哦！谁先抓到林萱公主的话，就可以好好地欺负她哦！怎么样，是不是迫不及待了呢。看——公主殿下的美丽肉体，据她本人所说，她穿过的一条内裤都有无数人排队疯抢哦！”

　　“苏，苏灵！”本来躺在椅子上已经有点放弃的林萱，听到了这句话之后又有了反应，她刚想要出声与苏灵好好交谈一番，但是又被林璇给堵住了嘴唇，“嗯……嗯啾……小，小璇，放……啾，哈——”

　　“可现在的林萱学姐，不是还戴着贞操带吗？”诺霖歪了歪脑袋，她总不见得去隔着贞操带摸林萱吧？

　　“是的，控制贞操带的密钥在我们的林璇公主身上。所以，虽然本次捉迷藏的「猎物」是我们可爱的林萱公主，但是真的想要获胜的话，还是先得找到林璇去解开她的贞操带哦！”

　　“原来如此……”

　　看起来其实只需要抓到林萱就可以了，但是如果想要真的欺负林萱，还必须解开林萱的贞操带。当然，也可以让在抓到林萱之后守株待兔，等待自己的姐姐去找林璇。诺霖点了点头，在脑海中大致思考了一下捉迷藏的策略，看起来这一场图书馆里的捉迷藏会变得相当有意思呢。

　　“总之，谁先抓到林萱就能取得这次游戏的胜利，反之，如果让林萱撑到了下午6点，也就是距离现在一个半小时之后，那么就是林萱的胜利哦。至于失败的一方，嘿嘿——会有惩罚哦？”苏灵的脸上挂着神秘的笑容，即使没有明说，但是众人也都明白她的想法。

　　姐妹俩彼此对视了一眼，确认了彼此的想法后，异口同声地说道，“我可绝对不会输哦！”

　　“那么，本场捉迷藏游戏正式开始。林璇，你先去解开林萱的束缚吧，准备时间一共10分钟哦。”

　　“竟然才……才10分钟。能，能躲哪里去呀！”被绑在椅子上的林萱终于重新获得了自由。在林璇的搀扶下，疲倦的她缓缓地从椅子上起身，还差点因为自己的爱液而滑了一跤呢。她靠着自习室的墙壁，好好地活动了一下自己的手腕与脚踝。

　　“我觉得10分钟已经很多了，对吧？”

　　“哼……小璇，我们走。”林萱牵着林璇的小手，与她一同离开了这间自习室。

　　“那么，你们俩先把衣服脱了吧。在游戏正式开始之前，我还得给你们准备一些专用的道具呢。”在林萱离开了之后，苏灵看向了面前的姐妹俩，督促着她们俩脱起了衣服。

　　“诶诶诶？为，为什么要脱衣服呀？”诺霖表现出了几分不解，苏灵学姐在想什么，为什么要脱衣服？好奇怪！

　　“对呀，明明我们不是猎手吗？”旁边的诺汐也吐槽道。

　　“如果和来到图书馆的普通女孩穿的一样，那不就没有在图书馆玩捉迷藏的刺激感了吗？我说了吧，不能被图书馆里的其他人发现哦。”

　　“所以……”

　　“快点脱，这是学姐的命令，嗯哼。脱下的衣服就放在这个自习室里，我会为你们俩保管的。”

　　“好……好吧。”姐妹俩只能乖乖听话，将身上的衣服全都脱了下来，只留下了一双过膝袜和靴子。

　　“这样，可以了吗？”诺霖捂住了自己的身体，虽然在苏灵学姐面前全裸也不是第一次了，但是还是莫名会感觉到害羞。苏灵端详着她们的身体，视线好像是一直盯着她们的私处。

　　“那个，苏灵学姐……”为什么要看私处呀，太害羞了！诺霖下意识地想要用手遮住那个羞耻的地方，但是却被苏灵给阻止了。

　　“你们这个淫纹……是淫纹贴还是世家家纹？”苏灵好奇地端详着姐妹俩的小腹，令她们俩都有点怪不好意思的。

　　“啊……淫纹，淫纹贴。”

　　“这样，先把淫纹贴给取下吧。”确认了那不是世家的家纹之后，苏灵对她们俩吩咐道。

　　“诶？为，为什么？”虽然这个淫纹贴想要取下也很容易，但是诺霖还得对苏灵的提议感觉到不解。

　　“因为我要给你们准备一个新的淫纹哦。这次捉迷藏的时候专用的。”苏灵舔了舔手指，“快一点哦，留给我们的准备时间只有10分钟，刚刚你们脱衣服就花了1分钟了。接下来你们打算让我在4分钟的时间内给你们画一个淫纹吗？”

　　“苏灵学姐亲自给我们画？”

　　“不……不会吧，总……总感觉……”

　　“为了这次捉迷藏特别准备的啦。来，诺霖，去桌子上躺好，快一点，时间要来不及了，手放在身体两侧不准遮住私处。在我面前有什么好害羞的嘛。然后，诺汐你先在旁边休息一会哦，我马上就会来好好照顾你的。”

　　

