+++ 
title = "第二百二十五章 凯旋归来【诺霖视角】"
weight = 225
+++ 


第9卷

　　第二百二十五章 凯旋归来【诺霖视角】

　　果然，在两套极品神装的加持下，我的输出一下子不一样了，即使现实中的我并不是很擅长使用火系魔法，但是在获得了这根法杖之后，仿佛我一下子变身为了炎之魔女，随手一丢就是一个强力的火焰魔法，一发火球都可以打出上千的伤害。

　　“绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！「蔷薇花雨」！”伴随着我口中所念出的咒语，无数红色的花瓣从我身后的魔法阵之中放出，花瓣在空中燃烧，化为一团团火球，向着那个大主教的方向丢去。面前的大主教立即挥舞起自己的法杖，建立起一堵高墙用以抵挡我的攻势，然而在我的猛烈攻势之中却显得毫无作用，瞬间屏障碎裂，火球点燃了她的长袍。

　　“不错嘛，诺霖。我来稍微帮你一点吧。”星宫未来对我笑了笑，她给步枪上装填了新的子弹，似乎是助燃弹的样子？子弹打在了那大主教的身体上，让她身上的火焰变得更旺了。

　　“嗯哼。”我继续往法杖之中注入魔力，让火焰的花雨落下。

　　「蔷薇花雨」，火系广域魔法之一，在现实世界的我，也经常使用这一魔法来攻击敌人，群战的效果更是绝佳。一开始还以为乐园之中我用不出来这种高级魔法了呢，不过在这根法杖的辅助下，火系的高级魔法现在也不在话下。

　　唯一的缺点就是，每一次施法的时候要念一段很长又很中二的咒语，并不能像是现实世界那样直接快速施法。吟唱施法的过程就让我感觉到很羞耻，但是也没有什么办法嘛。

　　反正这里是游戏，我还是一名魔女，多念点奇怪的咒语也无所谓嘛。

　　“红莲之火，遵从我的呼唤，燃尽我的敌人吧！”「蔷薇花雨」的效果结束之后，我并没有因此停下攻击的动作，反倒是继续拿起手中的魔杖，发射出数发火球朝着大主教的方向丢去。

　　星宫刹那的冰箭也在大主教的身旁炸开。

　　“啊……”大主教用手捂住了自己的脑袋，血条也已经见底了。

　　“很好，大家注意，她要进入第二阶段了。诺汐，把屏障展开保护我们全部！”星宫未来对身旁的姐姐说道。

　　“姐姐我啊……”那位大主教缓缓地飞到了半空之中，身上一下子出现了数条金色的锁链，“是真的要生气了呢！”瞬间，一阵强烈的冲击波释放了出来，还算好姐姐及时为我们展开了屏障，不然估计我们又得像是之前那样被震飞。

　　“狂风啊，摧毁我的敌人吧！”她伸出手，指向了我的方向。下一个瞬间，突然一阵飓风从她的指间放出，还来不及反应的我，直接被吹飞到了旁边的墙壁上。我刚准备反抗，就感觉到了一阵更强的风压像是一堵墙壁一样压着我的身体，虽然血量并没有明显的下降，但是这种感觉还是好难受！

　　“放……放开我！”

　　仿佛有数只看不见的手按住了我的四肢。

　　“小霖！”呆在旁边的诺汐立即想要上前将我救出来，但是她刚迈出去一步，大主教所放出的几道风刃便是好好地给她上了一课。风刃绕开了盾牌的防御，她身上那单薄的衣服直接被刮开，露出了姐姐那白皙的皮肤。

　　“还有你们。”她一挥手，又丢出了数道风刃，星宫刹那的蓄力一下子被打断，放出的冰箭被风刃所摧毁，她本人也在狂风之中被丢到了一旁。

　　星宫未来的攻击方式虽然没有受到影响，但是大主教的面前却有一堵坚固的风墙，星宫未来所发射的子弹全部被风墙弹开。

　　“攻击不奏效啊……”星宫未来举着自动步枪叹息道，“诺霖你这边……”

　　“哈……哈！我，我……我被控制住了。”

　　“摧毁那堵风墙就可以了。”星宫刹那对我们说道，“未来姐，你试试看丢炸弹。看看奏效不。”

　　“炸弹吗？嗯……”星宫未来从自己的背包里又丢出了一发炸弹，“轰”的一下，炸弹爆炸了开来，但是风墙却不为所动。

　　“没用啊……我，我要是能用魔法的话……”然而强大的风压控制了我的全身，即使想要放出魔法，但是身体却根本就是动弹不得。

　　“不，刚刚爆炸的时候我已经看到弱点了。”刹那的脸上露出了一丝自信的微笑，“诺汐，帮我吸引她的动作。”

　　“嗯？”

　　“接近她就可以了。”

　　“就这样吗？”只见诺汐她左手举着盾牌，右手拿起了一把短刃，向着那个大主教的方向跑去。

　　“嗯？我允许你抬头了吗！”大主教注意到了姐姐的动作，又是几道风刃砸在了姐姐的身上，她立即举起盾牌防御，但是在强大的风压下，却根本无法靠近一步。

　　“姐姐……”

　　“小霖，我没事。”诺汐笑了笑，“刹那……你给我快一点！我，我可撑不了多久，哈……哈！防御展开！”

　　“看我的吧。”刹那躲避着那猛烈的攻势，甚至都逃到了墙角处，她拉开弓，瞄准了那浮在半空中，高傲地俯瞰着我们的大主教。

　　“哦？做得到的话，就来试试看吧。”大主教冷冷一笑，她将双手合十，数道风刃丢向了四周，诺汐直接被这风刃掀翻在了地上。

　　“刹那，前面就交给我。”星宫未来跑到了妹妹的面前，用自己的身体挡住了那风刃的攻势，风刃撕开了她的衣服，她的口中都发出了一丝痛苦的呻吟，“啊啊啊啊——”

　　而就在星宫未来为星宫刹那争取的这点时间里，她的蓄力箭放了出来，一箭便是撕碎了那堵风墙，浮在半空中的那个大主教都直接摔了下去。

　　一瞬间，束缚着我身体的那股风压也消失了。

　　“接下来是——从地狱之中爆发的烈焰，惩罚我的敌人吧！「地狱之火」！”重获自由的我举起自己的法杖，在脚下的地面上形成了一个特别的魔法阵。随后用法杖敲击了一下地面，瞬间火焰蔓延开来，将那个大主教困在了我的烈焰之中。她看起来似乎是准备使用别的魔法技能来逃离我的控制，但是情况并不妙。

　　“嗯~不错嘛，诺霖。我再来配合你一下吧！”星宫刹那微微一笑，她拉开自己的弓，满蓄力一发冰冻箭直接发射了过去。

　　“砰”一下，冰冻箭炸开。冰魔法的效果在我的火魔法的作用下得到了极大等等增幅，随之而来的剧烈蒸汽将那个大主教包裹在其中。

　　“啊啊啊——”

　　大主教的血条瞬间蒸发了。

　　“啊啊啊啊啊——你们，风之神，不会……宽恕，你们——”在念完了亡语之后，她便是化为了粒子消失在了尘埃之中。

　　“嗯？这么快吗？”

　　“二阶段破盾之后很好打的。但是，破盾本身就很困难，哈哈。”星宫刹那苦笑了一下。

　　“我还以为会有一场恶战呢。”我叹了口气，没想到结束的那么突然。

　　就这样，我们四人成功战胜了西风神殿的大主教。本以为会是一场比对付女祭司「太阳」更为艰苦的苦战，但是实际上却发现其实还算轻松，也就二阶段破盾比较艰难罢了。星宫刹那的最后一箭直接爆头，一发10万伤害的冰冻箭直接击穿了大主教的脑袋，在华丽的冰花之中，我们取得了boss所掉落的宝箱。

　　“这一次还是让我们的幸运星诺霖去开宝箱吧！能开出橙装吗，诺霖？”

　　“我，我试试看？”总感觉我今天的运气大概在开完两次橙装之后就消失了，但是架不住星宫姐妹的热情邀请，我还是来到了宝箱前，打开了那个最终boss掉落的宝箱。

　　“嗯……”

　　“怎么样，怎么样，有橙装吗？”

　　“好像是有的。”

　　“哈？这一次还掉了橙装吗，我看看……呃。「首饰：主教的十字架」”星宫未来本来还是挺兴奋的，但是在看到了宝箱里的装备之后，反倒是露出了一丝尴尬的笑容。

　　“怎么了，这装备？”我歪了歪脑袋。

　　“我觉得大概可以拿去回收吧。虽然是个首饰，但是特效太菜了，你看，又是增加防御力和减免魔法伤害的。”星宫未来指了指那件装备的效果说明，向我解释道。

　　“嗯……确实呢。”

　　主教的十字架，特效：佩戴者得到「圣光的加护」效果，在圣光加护效果下，防御力提高50%，所受到的全魔法伤害减免20%，其中光魔法伤害额外再减免50%」

　　在ELO这种追求伤害和速度的网游之中，防御类效果实在是有点鸡肋。毕竟，最好的防御就是一刀把敌人秒了。就连曾经存在的奶妈职业，现在都一改丢魔药来玩毒奶了。

　　我也不清楚这种生态环境是不是有点畸形。

　　一昧的追求伤害和速度，真的是设计出游戏的人想要的玩法吗？连盾辅和奶妈都变成了输出装的现在……

　　算了，我也不是什么资深玩家，也没资格对游戏环境之类的发表言论。目前的我也就只要陪陪姐姐和星宫姐妹一起玩游戏就好了。

　　“要不，给姐姐吧？”我看了一眼旁边的姐姐，她在游戏里的主职是盾辅，所以这装备大概对姐姐很有用吧？

　　“不错，以后可以更好的保护小霖了。”诺汐摸了摸我的脑袋，“剩下的这些水晶碎片和金币就大家一起平分吧？”

　　“没问题。”

　　打完了副本，分完了奖励之后，我们便是退出了这个副本。回到了风大陆的草原上，温和的微风吹拂过了我们的脸颊，望着这片青草如茵的草原，嗯……心中很是惬意呢。

　　“那么，下一次有机会再一起来打副本吧，诺霖、诺汐。”星宫未来对我们笑了笑，“这段时间你们再稍微熟悉一下吧，下一次我就要带你们去风大陆的更深处了哦。那里的敌人会更难打的。”

　　“没问题，现在的我可是有极品装备了！”我拍了拍自己的胸膛，手中的法杖和这件祭司礼服，让现在的我变得甚是自信。

　　“好，那今天就先到这里了？”

　　“嗯，现实时间也大概已经10点多了吧，该睡觉了。”我笑了笑，明天早上还有课，今天玩了一天也差不多该休息了。

　　“那么，下次再会咯~”

　　“拜拜~”

　　我们俩挥了挥手，登出了游戏界面，这场特别的ELO体验，也只能暂时告一段落了呢。

　　

