+++ 
title = "第二百零七章 拘束课堂（1）"
weight = 207
+++ 


第9卷

　　第二百零七章 拘束课堂（1）

　　“姐姐，今天的社团活动可别忘记哦！”为了参加社团活动，诺霖开始打扮起了自己的姐姐，她拿着一根绳子，缠在诺汐的腰间，然后汇聚成两股往下，轻轻地摩擦了一下诺汐的私处。

　　“我，我知道。呀！小霖……小霖你稍微轻一点。”诺汐因为自己的阴蒂被绳子刺激到而发出了一声低吟。穿着绳衣去参加拘束调教社的社团活动，嗯……总感觉怪怪的。

　　“要好好绑住才行哦！”诺霖则是显得相当认真，她调整着绳子的位置，让绳子不断摩擦着诺汐的阴唇。敏感的诺汐，因为这样的刺激都开始变得有点湿了呢。

　　“唔……”

　　“然后这样~”两股绳子缓缓提起，又刺激了一下诺汐那敏感的阴唇，伴随着诺汐口中所发出的一声呻吟后，诺霖将绳子又打了个结，给姐姐穿好了这一条特殊的绳子内裤。

　　“很好，完美。”诺霖打量着此时的诺汐，满意地点了点头。然后她又将自己的睡裙也脱到了一旁，把桌上的另一条绳子递到了诺汐的手中，“那么，接下来轮到姐姐给我穿了哦！”

　　姐妹俩在互相给对方穿好了这条由绳子所构成的“内裤”之后，因为方面等会捆绑的时候能够脱衣服，所以她们今天并没有像是以往那样穿连衣裙，反倒是穿上了比较清凉的水手服和短裙，打扮得就像是现实世界的高中女生那样来到了社团之中。

　　“云梦学姐，云月学姐好——”

　　“你们来了呀。”而这个时候的社团里，却只有云梦·艾琳娜一人在摆弄着桌上的小玩具，包括她的妹妹云月·艾琳娜在内的其他成员却一个都没有来。

　　“嗯？云月学姐去哪里了？”诺霖环顾了整个社团一眼，脸上显露出了一丝不解的神情。

　　“今天上午有她的比赛，所以今天只有我一个人了。她大概比赛结束后会回来的吧。”云梦笑了笑，“嗯……比赛还有半小时，等会大家一起看比赛吧。”

　　“诶，云梦学姐竟然没成为特邀嘉宾吗？”

　　“我？这不是要组织社团活动嘛，所以就没出席了。再说了我也不是很擅长解说啦，和某个不穿衣服还能在直播间上侃侃而谈的家伙不一样啦。”云梦一边说着，一边还调侃了一句林萱。也不知道林萱会不会突然打个喷嚏呢。

　　“这样呀……”

　　“而且我也对当特邀嘉宾没什么兴趣，你看我那场比赛不也没叫云月来吗？”她笑了笑，从抽屉里拿出了一根蓝色的项圈，比对了一下诺霖的眼瞳，“嗯？诺霖你觉得这根项圈怎么样？”

　　“诶？不错的说。”诺霖则是点了点头，“云梦学姐是准备给我戴吗？可是我已经有项圈了呀？”她指了指自己脖子前的那条项圈，不解地向云梦说道。

　　“既然都社团活动了那就换上我们社团的项圈吧，等会我还要在你们的项圈上挂点东西呢。来来，先换项圈。”云梦对诺霖挥了挥手，招呼着她来到了自己的面前，“对了，诺汐你也来选一根吧，有什么喜欢的款式吗？”

　　“我就这款吧，和小霖用情侣款就可以。”诺汐解下了自己原先佩戴的项圈，将云梦给她们准备的特制项圈戴在了身上。在调整了一下大致的松紧之后，云梦按下了开关，将项圈的抑魔功能开到了最大之后，又拿来了一根铁链，将其挂在了项圈后方的一个洞洞里，通过这种方式把姐妹俩给绑在了一起。

　　“诶？云梦学姐这是想干什么……”

　　“为了能把你们绑一起咯。”云梦点了点头，打量着面前这对可爱的双胞胎，“我可是一直期待能绑双胞胎的一天呢。”

　　“那林萱学姐和林璇学姐？”

　　“林璇不给我绑，唉~本来说好的这次挑战赛如果林萱输掉的话，我就把她们俩给一起绑路灯上当装饰品了。”

　　“我总感觉云梦学姐的想法很可怕……”

　　“好啦，不谈林萱那家伙了，你们有什么比较期待的绑法吗？绑成69式？还是想绑成其他样子呢？”

　　“我……我无所谓啦，不过，最好好看一点69式那种……我不喜欢。”比较期待的绑法吗？诺霖对捆绑的姿势其实没太多特别的偏好，不过真要说的话，大概就是——请把我绑得好看一点。

　　“我也差不多。”诺汐也对此持有肯定的意见。

　　“OK~我想想……那么你们先坐到那边去吧。接下来就期待我的表演吧，诺霖、诺汐，哼哼~这可是我经手的第一对姐妹。”云梦伸了个懒腰，她拿起了桌上的那些拘束道具，准备拿姐妹俩作为模特来好好大干一场。今天该怎么欺负这对可爱的双胞胎姐妹吗？嗯……有了！就仿佛流星划过天空一般，云梦的脑海之中有了一个有趣的想法。

　　“等等，现在就要开始绑了吗？”

　　“不然呢？”

　　“可是大家都没有来……”诺霖又看了一眼社团里的情况，真的只有她们三个人诶。就要这样绑吗？总感觉……是不是太快了一点？

　　“没事没事，我已经开了录像了。你们俩先坐在这里吧。”云梦舔了舔自己的舌头，听话的姐妹俩根据云梦的指示坐在了社团活动室中间的一根栏杆前。

　　“好，等等，让我先调整一下那条铁链。”云梦牵着姐妹俩项圈上的那条铁链，让诺霖配合地绕了几圈后，再把铁链给固定在了柱子上，套了个锁。

　　“这样你们就跑不了了。”云梦满意地点了点头。

　　“我们本来也就不会跑呀……”诺霖苦笑了一下，她是来参加社团活动的，又不是来参加什么密室逃脱比赛的。

　　“来吧，你们俩先把给手背到身后吧。”此时的云梦跪在她们的面前，她将绳子、手铐等拘束用品都放在了姐妹俩的身边，“你们是喜欢戴手铐还是直接用绳子绑？嗯……还有胶带也可以哦。”

　　“嗯……手铐吧。”考虑到等会自己的身上肯定会缠上绳子，所以现在的诺霖还是选择了手铐。她将自己的双手背在了身后，云梦立即用手铐铐住了她的手腕。

　　“接下来是诺汐同学，喜欢手铐还是绳子？”

　　“我也选手铐……”

　　“嗯，看起来你们姐妹俩还挺像的嘛。真不愧是双胞胎呢。”云梦笑了笑，也给诺汐戴上了手铐。紧接着，她看向了姐妹俩的大腿，脑海中突然有了一个坏点子。

　　“诺霖~”云梦将手放到了诺霖的大腿上，抚摸起了诺霖的那双白丝袜，看她脸上的神情完全就像是一个丝袜控变态一样。

　　“嗯？等等，云梦学姐你在干什么！”诺霖稍稍挣扎了一下，“对了，脚镣！云梦学姐还没给我们戴上脚镣呢。”

　　“竟然主动问我要脚镣？看起来诺霖很期待被拘束起来嘛。”云梦的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“好，不过在戴上脚镣之前——”一边说着，云梦的手放到了诺霖的大腿上，开始脱起了诺霖的丝袜。

　　“诶！等等，丝袜不能脱，不能脱呀！”察觉到了云梦的举动之后，诺霖立即挣扎了起来。只不过，双手被反绑，整个人还被捆在柱子边的她也根本没什么反抗的能力，只能眼睁睁地看着自己的丝袜被云梦缓缓脱下，将其像是战利品一般的叠好，放在了诺霖的身边。

　　“呜……”突然被脱了丝袜的诺霖显得有点慌张的样子，她想要缩起自己的双腿，但是在这种情况下却显得十分无助。自己那白白的大腿就这样暴露在空气之中，感觉比以往露出的时候还要更羞耻一点。就在这个时候，社团里的其他成员也来到了社团之中。因为姐妹俩就坐在社团活动室的正中央，所以每一位女孩在一进门的时候，就注意到了她们。

　　“哇，诺霖这么早就来了吗？”

　　“没想到竟然已经被绑了起来呢。”

　　“看得我都有点羡慕呢。”

　　三位女孩围在诺霖的身边，欣赏着难得一见的诺霖的裸足以及像是展示品一样放在诺霖身边的旁边的丝袜，诺霖稍微有点害羞地看向了旁边的姐姐，而诺汐则是对她回以了一个苦笑。紧接着，云梦轻轻捧起了诺霖的脚踝，为她戴上了脚镣。

　　“大家，更喜欢裸足还是丝袜呢？”

　　“裸足！诺霖酱的裸足，想舔——”

　　“我是通吃的啦，我觉得都可以。不过，平日里诺霖基本上都穿着丝袜吧，偶尔能目睹一下诺霖酱的裸足，也不失为一种风趣。”

　　“所以等会可以挠挠诺霖酱吗？哦对，还有诺汐酱！”另一位女孩则是已经蹲在了诺霖的身边，好像随时准备亲自上手欺负一下诺霖的样子。

　　“唔……”

　　“好啦，先让我把她绑好吧。你们先坐到旁边去，道具都给你们准备好了。先自己玩一会吧，等会要给你们好好上个课呢。”云梦调整着脚镣的锁链长短，又欺负了一下诺霖的脚心。

　　“哈！云梦学姐——”敏感的她下意识地发出了一声呻吟，还牵动绳子稍稍动了一下。

　　“话说……云梦学姐要给我们，上课？”

　　“其实就是社团活动的意思啦，并不是什么正经的课程。大概就是想拿你们俩为模特，给大家讲述一下拘束的技巧之类的。”云梦点了点头。

　　“这样……”诺霖好像明白了什么，“等等，云梦学姐，你不是已经把我们给绑起来了吗！”讲述技巧什么的不应该是边绑边讲吗？再说了，这种简单的捆绑似乎这里的每一个女孩都会吧。

　　“所以我录像了呀，我之前不就和你们说过了吗？”云梦歪了歪脑袋。

　　“对着录像讲吗……”诺霖轻声地嘀咕了一句，总感觉稍微有点奇怪的样子。

　　“这种事情不用担心的啦，好了，这个宽度可以了吧？”云梦调整着脚镣的长短，既不能让诺霖的双腿分的太开，也不能不让她分开双腿，想要控制好一个合适的长度，也并不是一件容易的事情。

　　“嗯……”

　　“那我就先去找诺汐了。来~小诺汐乖乖，让我把丝袜脱了哦~”欺负完了诺霖之后，云梦又来到了诺汐的身边，和欺负诺霖的时候一样，诺汐的那条黑丝也自然没有幸免的可能。

　　“好吧……真没想到，今天最先被扒掉的居然是袜子。”诺汐表现出了一丝苦笑。知道反抗也没什么用的她显得很是顺从，云梦很快也将她的丝袜脱了下来，同样给她戴上了脚镣后，又欺负了一番她的裸足。

　　社团里的成员们也都陆续来到了社团里，全息显示屏上云月·艾琳娜的比赛也即将拉开序幕

　　“好，接下来是时候进入下一阶段了呢。”

　　

