+++ 
title = "第四十二章 不一样的黎明"
weight = 42
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十二章 不一样的黎明

　　时间来到了标准历1322年7月4日的凌晨五点，当太阳缓缓从地平线上升起之时，集结于布列塔尼侯爵领边境的苏伊卡姆罗帝国飞龙部队便是在她们的最高指挥官奥莉薇蒂的命令下出发了。她们首先进攻的地点便是距离布列塔尼侯爵领边境不到10千米的边境小镇——维特尔。

　　当然了，布列塔尼这边肯定不可能是毫无准备的。早在一星期前，维特尔领主格蕾丝·维特尔便是命令自己的妹妹格丽娜·维特尔带领城镇上的居民百姓们撤离了城内。目前仍然留守于这座小镇之中的，也仅仅只有格蕾丝手下两百余人的小规模守卫队而已，其中的魔女数量更是不到20人。无论从何种角度来看，目前维特尔镇的守军的战斗力都相当堪忧，简直就像是被放弃了一样。

　　维特尔镇的领主格蕾丝·维特尔自然也是明白这一点的，考虑到苏伊军队的实力，去计较一城一地的得失显然是没有意义的。按照索菲莉娜的战略，她打算直接放弃首府雷恩城以西的所有城镇，直接将己方防线收缩至雷恩城下。

　　当然了，这些城镇毕竟目前还仍然隶属于布列塔尼，如果毫无反抗地将它们拱手让人的话未免也太可惜了一点。因此，索菲莉娜命令各地的领主在保障有生力量的前提下，尽可能对苏伊军队进行阻击和骚扰，哪怕造成不了对方的伤亡，仅仅拖延对方行军速度也足够了。

　　恰好，维特尔镇领主格蕾丝也是这么想的。

　　清晨5点10分，维特尔的领主府内。换做是往日，那位蓝发的领主小姐应该还躺在床上，在自家妹妹的怀中安静地睡着觉，时不时再动动那不安分的手，偷袭一下妹妹的胸——然后被妹妹拍脑袋。

　　然而今天的情况显然不可能让格蕾丝那么悠闲淡定了。一大清早，她便是被防空警报的声音所吵醒，得知了苏伊军队入侵的消息。

　　“果然……和侯爵殿下预测的完全一样，那帮龙女竟然真的一大清早就出发了嘛……”此时的那位蓝发领主小姐换上了一席正装，正坐在领主府的办公室内，用相当严肃的表情安排着各项事务。

　　“佩蒂，城镇内的防空系统目前情况如何？”

　　“禀告格蕾丝大人，刚刚已经派人进行了一番测试，目前城镇内的防空系统运转良好，魔力充足，请问现在是否需要立即开启呢？”站在格蕾丝身边的副官佩蒂·布蕾娅向她回答道。

　　“很好，那么现在立即启动城镇内的防空系统。然后，侯爵殿下送来的秘密武器情况如何？能否正常运作？”

　　“秘密武器目前还没有正式操作过。不过，根据侯爵殿下的说法来看，这个秘密武器似乎操作起来挺简单的，只要放置一块魔导水晶，将那个秘密武器启动，就能自动运转了。”

　　“哦？竟然不需要装填弹药吗？”

　　“嗯，似乎是不需要的，这款秘密武器好像是直接利用魔导水晶的能源来作为弹药使用。据说是洛娜公主在得到了来自深渊的知识后所制作出的作品，不过，具体是什么原理我就不清楚了。”

　　“原来如此……”格蕾丝点了点头，“既然如此，那么赶紧把那个秘密武器端上来吧，需要将其安置在城墙上对吧？”

　　“是的。”

　　“我倒还真的挺想尝试一下，这款由我们的洛娜公主所提出的秘密武器，究竟能有什么用处呢。”格蕾丝笑了笑，不禁开始期待了这款秘密武器能够在战争之中所发挥的功效。

　　“了解。”佩蒂点了点头。

　　“然后，佩蒂，魔女部队那边就交给你负责了。记得维持好传送法阵的状态，交战的时间应该不会太久，我们仅仅只需要吓唬一下苏伊军队即可。”

　　“遵命。”

　　“还有我们城镇内的自毁式魔法阵系统都设置好了吗？”

　　“是的，一旦城门被苏伊陆军所攻破，所有的自毁法阵便是会立即启动，绝对不会让苏伊军队在我们维特尔占到任何的便宜。”

　　“很好，很好。”格蕾丝点了点头，“那么，佩蒂，你这边还有别的问题吗？如果没有的话，我也该出发去前线了。大敌当前，身为领主的我自然也不可能缺席呀。”格蕾丝将手中的文件整理了一下叠放到了一旁的办公桌上，然后再动手脱掉了自己的袜子，将其丢到了一旁。

　　“没有问题了。不过，领主大人，为，为何要脱袜呢？”看到了格蕾丝那奇怪的举动，佩蒂不禁好奇地开口询问道。

　　“为了得到神明的祝福。”格蕾丝对佩蒂笑了笑，虽然她也不知道那位深渊之神到底在想什么，不过既然洛娜公主都已经复活了，那么说明克劳瑞斯至少还是在被祂眷顾着的。

　　只听“啪嗒”一声，少女那裸露的双足轻轻踩在了铺着地毯的地面上，然后她再披上了挂在墙壁上的宽大风衣，出发朝前线的城镇走去。

　　——————————————————————

　　清晨5点45分，维特尔镇的城墙上，大约一百余名火枪手此时正聚集于此。她们是目前维特尔镇上仅剩的守军，此时正随时等待着苏伊卡姆罗的飞龙部队所发起的袭击。虽然她们的这点火力在面对飞龙部队的时候无异于杯水车薪，但是，哪怕仅仅只是发射几发烟花到天上，对于此时的维特尔来说也算是不小的战果了。

　　“苏伊这边的飞龙距离我们还有多远？”格蕾丝用自己的裸足踩在了冰冷的石砖上，虽然这样走路感觉很是不习惯，但是为了能够在关键时刻得到神明的垂怜，格蕾丝也不得不这样做了。

　　“禀告领主大人，根据刚刚用望远镜观察到的结果，飞龙部队目前距离我们大约还有两千米不到的样子。”

　　“还有两千米吗？那么，我们的秘密武器目前情况如何？”

　　“已经安置完毕，您需要来看看吗？”

　　“嗯，带我去吧。”

　　军官带着格蕾丝来到了那座秘密武器——也就是洛娜所研发的魔导重机枪所在的位置。格蕾丝认真地打量了一番这座重机枪的外观，虽然看得不是很明白，但是她大概也清楚了这东西的威力。

　　“不错，不错。也不知道这个秘密武器能否给那帮龙女带来一点小小的震撼呢。”格蕾丝满意地点了点头，“对了，目前有看到苏伊陆军的情况吗？”

　　“苏伊陆军的先遣部队目前已经出发，跨越了蒙特福德与布列塔尼的边境，数量大约在四万左右。”

　　“竟然有四万嘛……还真是难对付呢。”虽然格蕾丝知道那四万多人的先遣队不可能全都直扑维特尔而来，但是听到下属口中的这个数字的时候，格蕾丝还是不禁感觉到了几分震撼，就连她的双足都在此时不禁蹭了几下。

　　“是的，而且，虽然目前没有看到骑兵的动静，但是苏伊的骑兵部队也随时可能在短时间内到达我们这边，还请领主大人保持警惕。”那位军官向年轻的领主提醒道。

　　“我明白。嗯……在我们交谈的时候，那些飞龙也的确离我们越来越近了呀。”格蕾丝稍稍踮起脚，开始眺望起了天空。不远处能够看见一大片漆黑的身影，那是苏伊卡姆罗帝国引以为傲的飞龙部队，如果换作是普通人的话，估计在看到这一幕的时候就已经吓破胆了吧——毕竟，苏伊的飞龙部队所带来的无形的威压感和恐惧感，的确是货真价实的。

　　“苏伊的那些飞龙要来了，目前仍然留守于维特尔的姐妹们，请维持阵型，不要慌乱，只需按照前几日演习时的安排所行动即可。”格蕾丝用魔法强化了一下自己的声音，虽然她的声音并不响，但依旧成功传达到了目前仍然留守于维特尔镇内的所有人的耳边。

　　“今日在维特尔所进行的战争是一场冒险，而现在，轮到各位建功立业的时候了。”格蕾丝将自己的手搭在了那台魔导重机枪上，开口向众人说道。



