+++ 
title = "第四十五章 援助方案"
weight = 45
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十五章 援助方案

　　早在八年前，伴随着克劳瑞斯王国首都诺森城的沦陷，远在边境的布列塔尼侯爵索菲莉娜便是立即与雅克利亚公爵沙耶·卡蕾娜签订了互助条约，在互助条约中，雅克利亚给予了布列塔尼相当多的援助，其中最重要的一条是——一旦布列塔尼受到苏伊军队的入侵，雅克利亚方面则会立即派兵援助，保卫布列塔尼的安全。

　　这个互助条约所带给布列塔尼侯爵领的好处是实打实的，它给整个布列塔尼侯爵领带来了八年的和平时光，让索菲莉娜趁此机会建设了完整的防御体系，还保障了逃亡至此的五公主洛薇的安全，保留了克劳瑞斯王国最后的希望。

　　现如今，苏伊军队单方面撕毁停战协定，大举进攻布列塔尼，雅克利亚这边自然也不可能坐视不管。刚一收到苏伊军队进攻的消息，位于两国边境的雅克利亚军队便是立即毫不犹豫地出发，前往雷恩城与布列塔尼守军汇合。

　　如果仅仅只是为了达成保卫布列塔尼的目标，那么从目前来看，雅克利亚方面所给予的帮助其实已经足够了。以目前雅克利亚公国的实力，苏伊军队对于布列塔尼的入侵绝对不会算得上顺利。最有可能的结局是血战一番后，双方依旧保持原样，然后再等待下一次的机会。

　　但是，对于洛娜来说，她的目标可不仅仅限于守住布列塔尼。她所希望的，是在守住布列塔尼的基础上，击溃奥莉薇蒂的苏伊陆军主力，从而扫清自己复国的最大阻碍。

　　想要达成这一目标，仅仅依靠八年前索菲莉娜与雅克利亚公爵所签订的互助条约是远远不够的，她还需要更进一步的援助。她想要让雅克利亚的援军更进一步地深入到克劳瑞斯境内，将苏伊军队全部驱逐出去。

　　为此，她和洛薇决定亲自出马，再一度来到位于萨菲拉克丝的雅克利亚公爵府，亲自会见了那位沙耶·卡蕾娜以及她的姐姐芙兰·卡蕾娜，向她们详细说明了自己的来意与请求。

　　“唔呣，所以，洛娜公主的意思是，希望我们雅克利亚能够为您的复国之战再提供一部分的兵力援助，对吧？”听完了洛娜的讲述之后，沙耶·卡蕾娜不禁皱了皱眉。

　　“没错。我打算趁奥莉薇蒂的苏伊主力军在布列塔尼与索菲莉娜的守军交战的时候直接夺回云凌宫的控制权，重建我的国家。但是，新生的克劳瑞斯王国却缺乏足够的军事实力，一旦奥莉薇蒂率军回到诺森城这边，我们必然没有足够能够守卫住诺森城的力量。”洛娜用相当认真地表情对面前的两人说道，靠五个人夺回云凌宫倒是不难，难点在于夺回云凌宫之后该怎么抵挡住奥莉薇蒂的大军，保护好这个新生的脆弱政权。

　　“难道你们克劳瑞斯境内没有足够的复国势力吗？洛娜公主你完全可以利用你的梦境魔法能力号召她们集结起来，在你夺回云凌宫之后，将她们打造成一支可靠力量的吧？”

　　“这个嘛……”洛娜看了自家姐姐一眼。

　　“成建制的复国势力多半已经被奥莉薇蒂所剿灭，目前除了布列塔尼这边，其余地区的复国势力已经基本上不存在了。我觉得……多半是靠不住的。”一旁的洛薇补充说明道。

　　“我还考虑过雇佣一些冒险家来帮助我们复国。然而，以目前我们的情况确实开不出足够吸引人的价码，愿意前来帮助我们的冒险家基本上很难找到。”洛娜苦笑了一下，目前唯一愿意出力的似乎只有曾经自己帮助过的那位萝伦娜小姐，而且介于身份问题，她也只是在梦中与萝伦娜小姐进行了一番交流，目前仍然还是没有明说自己是那位七公主洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。

　　“我明白了，总之就是，介于各种各样的原因，目前洛娜公主能够争取到的兵力是严重不足的。因此，你们希望能够借我们雅克利亚的军队，帮助你们完成复国大业，对吧？”沙耶·卡蕾娜开口总结道。

　　“是的，不知道公爵殿下是否同意我们的请求呢？”

　　“抱歉，洛娜公主，这件事还请允许我拒绝。”

　　“拒……拒绝吗？”

　　“请不要误会，这并不代表我不愿意帮助洛娜公主，相反，倘若克劳瑞斯王国真的能够从苏伊卡姆罗帝国的控制下复国成功，对于我们亚特兰蒂斯王国来说绝对是有利的。亚特兰蒂斯王国需要克劳瑞斯王国作为与苏伊卡姆罗帝国之间的缓冲，以免出现一些不必要的边境纠纷。”

　　“那么，公爵殿下为何不愿意帮助我们呢？这明显是双赢吧？”

　　“这件事说来复杂。首先，作为雅克利亚公爵，我实际上是隶属于亚特兰蒂斯女王的，一些国家大事我也不能绕开女王擅自专权。我们出兵布列塔尼，也是建立在与布列塔尼所签订的互保条约的基础上的。而进军诺森城，帮助洛娜公主击溃苏伊卡姆罗军队这件事……”沙耶的脸上露出了一丝苦笑，“一方面是缺乏法理上的基础，另一方面，这样的行动也难免会落人耳舌——要知道，严格意义上来说，出兵他国首都这种事情，其实算是我们亚特兰蒂斯王国在干涉克劳瑞斯的内政吧？”

　　亚特兰蒂斯王国作为一个地处天大陆北方，掌控了整个可可海的海权大国，她们的对外方针自400年前圣菲里德尼亚帝国解体之后基本上就没有多少变动过。

　　与那个新兴强国苏伊卡姆罗帝国不同，亚特兰蒂斯王国对于入侵邻国，扩张陆地上的土地其实并没有太大的兴趣。四百年来，她们的策略可以用一句话来概括——保证自己国内与领海的稳定，与周边的邻国保持良好外交关系，同时将主要资源用于发展魔法技术，开设大量魔法学院来吸引全世界各地的魔女来亚特兰蒂斯进修。

　　因此，沙耶·卡蕾娜拒绝了洛娜公主的请求。即使她很清楚，如果洛娜真的能够复国成功，对于亚特兰蒂斯王国绝对是有利的，但是沙耶并不想打破这四百年来的国家战略，更不想让自己落下一个干涉他国内政，出兵他国领土的口实。

　　而且，亚特兰蒂斯女王也不可能同意这件事。

　　“原来如此，这一点的确是我有点疏忽了。”洛娜倒也是立即明白了沙耶的意思，在短暂的思考之后，她又转而开口说道，“那么……如果，并非是以「雅克利亚公国」的名义呢？”

　　“并非以雅克利亚公国的名义？此话怎讲呢，洛娜公主？”沙耶轻轻捧起了杯中的红茶，略有几分疑惑地看向了面前的洛娜。

　　“来自于雅克利亚公国的旅行魔女们，以个人的名义加入到克劳瑞斯王国所组建的临时军队之中，帮助洛娜公主抵御龙女们的入侵——如果是这样的理由，我想，应该不至于会‘落人口实’吧？”

　　“……”听到了洛娜的提案，面前的沙耶·卡蕾娜沉默了，“如果是这样的理由……倒也的确，无可挑剔。”

　　旅行魔女以个人名义加入临时军队，帮助军队指挥官达成某些目标，事后领取赏金继续旅行——这种事情在这个世界并不算罕见，也有不少旅行魔女就依靠这个来赚到了不少资金。

　　“所以，公爵殿下认为我的提案是否可行呢？又是否愿意答应我的要求，助我完成复国大业呢？”

　　“但是，这样的话也只有魔女才能实现吧？”

　　“只需要魔女就足够了，普通平民应该还是比较好组织的。我们目前最缺的就是魔女这种高端战力。仅仅靠城镇里的冒险者，多半是不够的。”洛娜笑了笑。

　　“这样嘛……”沙耶看向了自己的姐姐，一时间她还不知道该怎么定夺这种事情比较好。

　　“既然洛娜公主只是想让我们雅克利亚的魔女们以个人名义加入到克劳瑞斯王国的临时军队，那么作为雅克利亚的领主，我们似乎也没法决定那些魔女的去留吧？”此时，原先一直保持沉默的另一位公爵，沙耶·卡蕾娜的姐姐芙兰·卡蕾娜则是开口了。

　　“嗯？等等……是不是哪里不太对。”洛娜意识到了芙兰话语之中的异样，对方似乎不仅没有中套，好像还把麻烦的事情丢给自己了。

　　“目前雅克利亚的魔女部队由我的两位女儿，琳娜和薇娅所负责。我记得上一次洛娜公主来到公爵府的时候，似乎还与她们两位建立起了不错的友谊？”

　　“是的，我们相谈甚欢，最近也有频繁的书信往来。”

　　“那么，我去把她们俩叫过来吧。至于是否能够说动她们来帮助克劳瑞斯，就看洛娜公主自己的实力了。”

　　

　　

　　

　　

