+++ 
title = "第六十章 战后的余裕"
weight = 60
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十章 战后的余裕

　　虽然奥莉薇蒂嘴硬不肯承认，但是在场的大部分人都很清楚，刚刚奥莉薇蒂与洛娜之间的那场战斗，明显最终是以洛娜的胜利而告终的。只不过，作为一名实力不俗的魔女，在最后的关键时刻，奥莉薇蒂选择耗费了自己几乎所有的魔力控制住了洛娜，又是再召唤出了自己的飞龙，成功从与洛娜的鏖战之中脱身了。

　　伴随着奥莉薇蒂的败北，她手下的军队也自然是开始了大规模的撤退，苏伊的空军部队基本上都随着奥莉薇蒂一起离开了，而陆军部队则是在几位指挥官的命令下暂时整编了起来，尽可能保持阵型不至于溃退。

　　而雅克利亚的魔女们自然不可能放过这一绝佳的好机会，趁着敌军撤退这一大好时机，雅克利亚的魔女军团和布列塔尼的骑兵部队一并出发，各种各样的魔法像是不要钱一样地乱放，火焰、冰锥、闪电、狂风不断地袭向苏伊军队，而苏伊军队的那些魔女们也不得不展开大规模的护盾以进行防御，当然，也有一些魔女按捺不住自己的进攻欲望，同样对雅克利亚的那些魔女们展开攻击的。

　　战场上一时间仿佛变成了双方魔女们展示实力的竞技场。布列塔尼的骑兵部队从较为薄弱的侧翼进攻展开包抄，遭到两度偷袭、首领还战败的苏伊军队本就战斗意志不算强烈，对于位于侧翼的那些士兵来说就更是如此了，不少苏伊士兵在面对布列塔尼骑兵的时候直接抛下武器盔甲选择了投降，还有不少在乱军之中被杀。

　　7月17日下午3点，位于雷恩城附近的苏伊军队全部撤出，宣告了这场短暂的雷恩城保卫战的胜利。位于维特尔、弗格里斯等城镇的苏伊军队也得到了奥莉薇蒂的命令，纷纷动身撤出了布列塔尼境内。

　　对于布列塔尼的守军们来说，这无疑是一场里程碑式的胜利，面对数倍远胜于己方的苏伊军队，她们成功地守卫住了最重要的首府。当晚，布列塔尼侯爵索菲莉娜便是在侯爵府内召开了隆重的庆功宴，从侯爵领内的各位领主、将领到普通士兵、平民们以及雅克利亚援军们全都参与了进来，一起在索菲琳娜的城堡前共襄盛举。

　　而对于苏伊卡姆罗的军队来说，她们此时所要面临的则是另一幅糟糕的情况了。在撤出雷恩城后，奥莉薇蒂也同样放弃了已经占领的维特尔、弗格里丝等镇，直接命令全军撤退回了蒙特福德那边的军营处。

　　几天后，在苏伊军队位于蒙特福德的军营内，奥莉薇蒂将自己军队内的指挥官们全都召集了过来，与她们一同商议起了后续的对策。

　　“这一次战败的责任在我，是我疏忽大意，低估了敌军的实力，完全没有预料到她们竟然会在这种时候发起偷袭。请诸位指挥官不要因此自责，你们在这场战争之中的表现已经做得很棒了，并没有让我军蒙受不必要的损失。”在正式会议开始前，奥莉薇蒂首先是对身为总指挥的自己进行了一番检讨，将战败的责任悉数揽到了自己的身上，以稳住诸位指挥官们的心态。

　　几位指挥官一时间也不知道该怎么说，这种时候明显也不是恭维皇女殿下的场合，她们基本上都选择保持了沉默，只能等待奥莉薇蒂后续的发言。

　　短暂的沉默后，奥莉薇蒂继续开口说道，“我知道在座的各位还有不少对撤军很不满的，但是，正如我之前所说，我们目前的战略已经走不通了，必须拿下诺森城稳定住全军的状态，再考虑后续的进攻计划。因此，我打算在这次会议上进行战略调整，如果各位有不同意见也可以来和我讨论。”

　　在座的各位指挥官仍然是保持了沉默。

　　“首先，我先来分析一下我们目前所面临的局势。以目前的情况来看，我们先前所制定的战略已经基本上不可能达成，在雅克利亚的支援下，想要成功攻占布列塔尼基本上已经是不可能完成的任务，退一万步说，就算能够成功，我军也必定会付出很大的伤亡，这对于我们来说，明显是得不偿失的。各位应该也清楚，我们此行的目标也并非仅仅只是攻占布列塔尼。”奥莉薇蒂用手指了指挂在军营墙壁上的那一张地图，地图上最大的红叉是雅克利亚公国的首府，那个被称之为迷雾之都的城市——萨菲拉克斯。

　　“目前来看，即使我们能够占领布列塔尼，想要以此为我军前线入侵雅克利亚，攻占其首府萨菲拉克斯已经不可能成功。而且，我军目前还面临着一个更大的问题——诺森城的两位公主，以及她们背后的克劳瑞斯王国复国势力。”奥莉薇蒂将手指移动到了地图上方，诺森城，过去曾是克劳瑞斯王国的首都，现在则是克劳瑞斯复国势力的大本营。

　　她要是早知道卡伦纳·科佩妮娅那家伙如此不靠谱，在面对那两位公主的时候竟然一点反抗都没有直接给投降了，她就压根不会将重要的诺森城交给她。

　　但是世界上也没有后悔药，她也不像是洛娜一样能够预见未来，现在后悔已晚了。没办法，诺森城的失守是她最大的失误，谁让她用人不当，给那两位克劳瑞斯的公主钻了空子，让最重要的克劳瑞斯王都被她们占领了。

　　“诺森城的重要地位我想已经不必再做赘述。今天我想谈一谈那位洛娜公主。我已经领教过了那位克劳瑞斯七公主洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯的实力，我可以很认真地告诉在座的各位，那天早晨，经过了一场我与她之间的战斗之后，我认为，如果从实力的角度出发，我、以及在座的各位都不如她，她的实力远超出我们所有人。”

　　奥莉薇蒂话音刚落，军营内的诸位指挥官的脸上都露出了一丝尴尬的神色。她们很清楚奥莉薇蒂那不可一世的性格，难以相信那位洛娜公主竟然能让二皇女殿下给出如此的评价。

　　“如果没记错的话，克劳瑞斯的七公主，就是那位……将自己献给魔神的少女吧。”

　　“没错，十年前曾将自己献给魔神的少女——洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。如今她以神明眷属的姿态回归，也是当前的我们所需要面对的，最大的对手。”

　　“这就是身为神明眷属的实力吗……”

　　“神明眷属，那些得到祝福的魔女，果然不是那么容易对付的存在啊。”

　　在座的诸位指挥官不由得感慨道。九年前，在她们入侵克劳瑞斯王国的时候，奥莉薇蒂还称其为「被神明所放弃的国家」，而当九年后，那位神眷公主归来之时，她们才明白，真正与神明眷属对抗的难度。

　　“那么皇女殿下，您打算如何应敌呢？还是继续延续先前的战略，直接派兵北上，攻下诺森城吗？”在感叹了一句之后，一名指挥官开口向奥莉薇蒂询问道。

　　“这也是我们今日所要讨论的内容，目前诺森城北部梅蒂斯、南部埃米雷特两大行省均有我军力量的部署，总兵力大约五万，目前我已经命令两大行省的军队待命，将诺森城给包围了起来。各位觉得我们应该立即北上进攻，尽早将克劳瑞斯的复国势力扼制住，还是暂做休整，等待时机呢？”

　　奥莉薇蒂肯定是希望尽早出发，尽早将洛薇公主以及克劳瑞斯王国的复国势力击败的，免得夜长梦多，然而那些手下的指挥官们则是基本上都有自己的想法。

　　“我认为还是暂做休整比较好。我军刚刚经历了两次偷袭与一场战败，先前的攻城战也让不少士兵都已经精疲力尽，倘若继续让士兵们追击，在诺森城前再度战败的可能性是很高的。”在又是一阵沉默后，一名指挥官如此对奥莉薇蒂说道。

　　“我赞同这个观点。目前我军士兵多数疲惫不堪，与其着急北上，不如休整几日进行整军，重新恢复她们的士气。”

　　“皇女殿下不必担心克劳瑞斯的复国势力，她们只不过是钻了我军出征，大部队基本上都不在城内的空子而已，在梅蒂斯与埃米雷特两大行省的封锁下，洛薇公主能够筹集到的援军力量相当有限，纵使我们休整多日，她们那边也是绝对不成气候的。”

　　“是的，我也赞同休整，没有必要着急行军。”

　　几位指挥官的意见达到了出奇的一致，即使奥莉薇蒂倾向于尽早出兵，在这种情况下也不好违逆诸位指挥官的意见，稍作思考后，她也只能点点头，表示了对她们计划的赞同。



