+++ 
title = "第五十四章 突入云凌宫"
weight = 54
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十四章 突入云凌宫

　　当奥莉薇蒂所率的苏伊主力军与雅克利亚军队在雷恩城下激烈交战的时候，位于诺森城内的洛娜一行人也开始了属于她们的行动——趁这个绝佳的机会夺回云凌宫，恢复克劳瑞斯王国的政权。

　　7月16日深夜12点，趁诺森城内的大部分人都已经进入到梦乡之中的时候，洛娜带领自己的三位学徒和姐姐静悄悄地离开了炼金工坊内，从先前姐妹俩走过的那条小道来到了云凌宫后的祭坛。

　　“艾露大人……今天就是我打算起兵夺回云凌宫的日子了，请……请您保佑我们！”在行动开始前，洛娜首先是走到了祭坛前，双手合十，对着远处的天空默默祈祷道。纵使她知道艾露不可能亲自出手，但是，作为深渊之神的眷属，这样的仪式肯定是必须的。

　　洛薇也同样来到了洛娜的身边，双手合十对天祈祷道。

　　“加油，洛娜、洛薇，我会在这里一直看着你们的，祝你们行动顺利。”在短暂的等待之后，天空之中传来了艾露的声音。

　　“嗯……肯定，能成功的！”听到艾露的声音之后，洛娜立即是点了点头。她放下了自己的双手，运起体内的魔力，深渊史莱姆在她的魔力下逐渐幻化成了一把单手长剑的模样。

　　“那么，是时候开始行动了。大家都准备好了吗？本次的行动计划还需要我再复述一遍吗？”洛娜握紧了自己手中的单手剑，然后又转过身看向了自己的同伴。

　　整场行动的计划其实相当简单——从云凌宫后门闯入云凌宫内，尽可能在不惊动守卫们的前提下来到会面之间或者云心殿，杀掉奥莉薇蒂所任命的代理执政官。

　　“不需要的喵！珍妮会好好完成师傅的任务的，克莱娅酱和希娜酱要跟紧我哦！”可爱的小猫娘自信地挺起了自己那娇小的胸膛，她的手中握着洛娜买给她的法杖，最近这段时间在洛娜的教导下，对于一些基础的魔法运用已经没什么问题了，而今夜就是验收实战成果的时刻了。

　　洛娜给她们的任务是绕到云凌宫正门，作为佯攻部队吸引云凌宫守军的注意力，然后洛娜和洛薇再从后门神不知鬼不觉地进入云凌宫，直面奥莉薇蒂的那位代理执政官。

　　“我们也同样会努力的。”克莱娅与希娜都拿出了洛娜给她们的武器，异口同声地说道。

　　“很好，那么，开始我们的行动吧，诸位。顺利的话，明天早上，云凌宫便会在我们的控制之下了！”洛娜满意地点了点头，随后珍妮便是带领克莱娅姐妹出发了。

　　—————————————————————

　　云凌宫正门口，由于二皇女奥莉薇蒂将主要的兵力都征调到了前线布列塔尼，投入到了与亚特兰蒂斯的战争之中。因此，此时此刻的云凌宫内的守卫力量正处于严重不足的状态。

　　大约半个月前，洛娜带领她们来到云凌宫附近踩点的时候，当时的云凌宫正门门口有将近五十多人的守卫力量，她们每个人都身穿金属制成的铠甲，宛若一尊尊雕像一样站立在大门两侧守卫着这一重地。而此时的云凌宫正门口则仅仅只剩下了一支大约十人的小队，她们的服装也换成了简单的制服，看起来应该是临时拉来守卫云凌宫的，有些守卫甚至还在打瞌睡的样子。

　　“嗯……的确是时候了呢。希娜，师傅制作的那些名为「烟花」的魔药，你应该带在身上吧？今晚的行动之中要用到的。”珍妮躲在栅栏们看了一眼门口的守卫，随后轻声地对身后的希娜呼唤道。

　　「烟花」，据洛娜公主的介绍，这似乎是一种来自于东方风大陆的风环王国的神秘技术，公主殿下利用自己所学的炼金术知识将其进行改造后，制作成了便携的魔药形式。「烟花」能够在空中爆炸形成各种各样的图案。而这也是她们今晚打算吸引守卫们注意力的方法。

　　“「烟花」吗？我看看……嗯，应该都在这里了。所以，我们要现在开始放吗？”希娜将自己的包里的几瓶魔药递到了珍妮的手中，然后珍妮迅速朝其中注入了自己的魔力，将其激发之后放在了云凌宫的铁门前。

　　伴随着“砰”的一声巨响，装载「烟花」的魔药瓶发生了爆炸，不仅那扇大铁门被炸了开来，还有四发魔弹从装着魔药的玻璃瓶中发射至了漆黑的夜空上，然后陆续在天空炸开，形成了“R”、“O”、“N”、“A”这四个字母的图案。

　　将四个字母连在一起，相信大家也明白了这「烟花」所代表的含义——没错，除了吸引守卫们的注意力、炸开云凌宫正门的大铁门之外，这也同样是洛娜的宣传攻势之中的一环。如果此时街道上有仍然未睡的平民百姓或者冒险家的话，当她们看到天空之中所映出的洛娜的名字时，估计肯定会认为这是一种神迹吧——这无疑在她们的心中植入了一个暗示，洛娜公主，乃是天命所归。

　　而巨大的爆炸声响以及天空中的异象立即是让原先昏昏欲睡的守卫们来了精神。她们立即是拿起手中的武器朝大门口的三人追去。

　　“嗯哼，很好，看起来我们的确成功让她们注意到我们了喵！”看着朝自己走来的守卫们，珍妮立即是抬起了自己的魔杖，将其对准了其中的一名守卫，然后直接一发火球丢了过去，那名守卫看起来并没有想到袭击者竟然会是魔女，在看到珍妮丢出的火球之时才开始慌忙躲闪，然而这样的躲闪却毫无意义，追踪火球精准地打在了她的胸口，火焰蔓延到了她的全身，剧烈的疼痛感与烧灼感令她立即是疼得在地上打滚了起来。

　　而希娜也是拿起了洛娜先前给她制作的自动步枪，对准门口的几位守卫便是来了一轮扫射，转眼间，守卫们便是被希娜的子弹所射穿了身体，直接倒在了地上。

　　“师傅制作的这把武器还真强啊……精度又高还不需要装填。”望着大门口的一切，希娜不禁露出了很是吃惊的表情，她只是随便扫射了一番，那些守卫便是在毫无防备的情况下被她给击倒了。而且洛娜还特地调整了魔弹的强度，让这些魔弹仅仅只是击晕了那些守卫而已。

　　“毕竟这可是师傅的作品呢。”克莱娅笑了笑，她的手中也同样拿着洛娜给她制作的那把自动步枪，也正是为了突入云凌宫这一重要的时刻。

　　“各位，继续前进吧。师傅给我们交代的任务还没完成呢！”珍妮对姐妹俩挥了挥手，然后再带领两人闯入到了云凌宫内，开始执行起了正式的佯攻计划。

　　和珍妮预测的一样，云凌宫内的守卫们基本上都被烟花所产生的巨大声响给吸引了过来，然而，她们并不清楚袭击者究竟是谁，她们的上司——也就是那位代理执政官显然并没有二皇女奥莉薇蒂那般的临场指挥才能，整个云凌宫内的守卫体系在此时乱成了一团。虽然有不少守卫已经在一楼大厅集结，但是当她们看见了闯入大厅之中的三人之时，仍然还处在激烈的争吵和混乱之中，然后便是被珍妮所放出的火球给打了个措手不及。

　　“怎么感觉我们好像是变成正攻部队了一样。”珍妮的脸上露出了一丝苦笑，随后又挥舞起手中的法杖，放出火球炸在了地板上，将那些守卫炸飞。

　　虽然洛娜要求她们尽可能不伤到云凌宫内的守卫，但是子弹可以控制威力，火球就有点难说了。在这种时候也没什么办法了，珍妮也只能祈祷守卫们稍微正常一点了。

　　“没办法嘛，云凌宫的这些守卫……嗯，她们似乎有点菜的样子。”希娜苦笑了一下，然后又拿出自己的自动步枪来了一发突突突，刹那间又是数名守卫被击中倒地。

　　按照洛娜的计划，作为佯攻部队的她们此时此刻应该在云凌宫内逃窜，让那些守卫们将注意力全都集中在她们的身上，给洛娜她们的行动留有可乘之机。

　　然而，现在的情况完全是反过来的——感觉就像是她们三人在追着云凌宫内的守卫们打的样子。这支临时组建起来的守卫队要装备没装备，要战斗意志也没战斗意志，行动起来更是宛若一团散沙，有的守卫直接一躺开始装尸体，有的甚至还放下武器和装备逃跑了。就连半小时的战斗时间都没有到，她们三人便是轻松控制了整个云凌宫的正门。

