+++ 
title = "第四十章 深渊之神的祝福（1）"
weight = 40
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十章 深渊之神的祝福（1）

　　“唔……真，真的不，不能穿鞋子吗？”洛薇牵着洛娜的手，与她一同在街道上行走着。这还是她这段时间以来第一次离开炼金工坊，裸露的双足踏在街道的石子路上感觉相当不习惯——好想换上自己的丝袜和靴子，但是洛娜似乎不怎么允许自己穿的样子。

　　“不可以哦~今天我们要去一个很重要的地方，是绝对不可以穿袜子和鞋子的。”洛娜则是相当认真地对洛薇说道。

　　“但，但是这样走路……唔，感觉好，好奇怪。”洛薇表现得相当不适应。在炼金工坊内倒还好，毕竟地板很干净，房间里也有地毯。但是，走在街道上的时候，她总感觉自己的脚底会变得很脏，甚至还会踩到路上的一些小石子之类的。

　　“安心啦，其实我一开始也不习惯的，不过只要熟悉一段时间就能习惯了。像我现在，就算真的让我穿上鞋子，我还怕自己会崴了脚呢。”洛娜对洛薇笑了笑，脸上露出了相当淡定的表情。裸足生活是一个过程，只要前期能够适应，之后就连一天的袜子都不想穿了。

　　“好……好吧，唔……”不过现在的洛薇明显还没有到适应期，光着脚走在街道上还是有点不习惯，“所以，洛娜所说的那个，很，很重要的地方是哪里呢？难不成是……云凌宫后方的祭坛吗？”

　　“没错，洛薇姐猜得很准哦！”洛娜对洛薇点了点头，“在开战之前，我打算带洛薇姐正式去会见一下艾露大人，如果顺利的话，洛薇姐也能成为艾露大人的眷属了，战斗力会提升不少哦！”

　　“嗯……所，所以才必须要我光着脚去嘛……”洛薇不禁轻声地嘟哝道。她自然是很希望成为艾露的眷属的，唯一有点不理解的就是为什么成为眷属就必须得光着脚生活——只能说深渊之神艾露的性癖还是太奇怪了一点。

　　“好啦~都说了，洛薇姐要习惯裸足哦~”洛娜轻轻捏了一下洛薇的手，对她露出了一丝甜美又治愈的笑容。

　　“呜呣……行，行吧。嗯……光着脚，更，更好地用自己的双足去感受自己国家的，这，这片土地，也，也不错。”洛薇虽有不满，但也只能暂时顺了自己的妹妹洛娜了——同时还给自己找了个看起来冠冕堂皇的理由。

　　反正，和自己的妹妹一起光着脚走在路上，也是一番别样的体验。

　　由于奥莉薇蒂正在进行阅兵的缘故，因此姐妹俩并没有嚣张到直接朝云凌宫正门的方向走去，而是选择从城镇东侧绕了一点远路。祭坛的位置对于洛娜来说绝对是再熟悉不过了，也不知道这十年的时间里到底有没有发生变化。

　　而正当两人快要来到云凌宫后方的祭坛时，原先晴朗的天空突然一下子变得暗淡了下来，一片巨大的阴影遮住了天际。

　　姐妹俩下意识地抬起了脑袋，然后她们便是看见了一条正翱翔于天空之中的，全身银白色的巨型飞龙。

　　“飞……飞龙？这是，巨型飞龙吗？”洛娜的脸上露出了很是吃惊的表情。一时间，她甚至都感觉自己的身体似乎泛起了一阵寒意，就仿佛银色巨龙的到来使得周围的气温都骤降了好几度。

　　“嗯，那是奥莉薇蒂的坐骑，雪域银龙——「德拉诺」。”洛薇开口向洛娜介绍道，“它身上的温度很低，在出现的时候连周围的环境温度都会因此而下降不少。有感觉冷吗，需要披件衣服吗，洛娜？”洛薇稍稍与洛娜靠得紧了一点，因为现在是夏季的缘故，姐妹俩的身上都穿得不多，突如其来的降温让两人都不禁感觉到有点冷。

　　“没事，我只是一下子没有适应过来而已。”洛娜对洛薇笑了笑，她稍稍运起了自己的魔力，驱散了周围的寒意，“不过，雪域银龙嘛，原来奥莉薇蒂的坐骑竟然是一条冰属性的龙嘛。”

　　只见那条飞龙在空中飞翔了一会，在向天空中发出了一声嘶吼后又转而降落在了不远处的云凌宫前的广场上。那位苏伊二皇女奥莉薇蒂则是立即腾空而起，骑在了那条巨型飞龙的脖子上，看起来的确是她的坐骑没错了。

　　“嗯，虽然奥莉薇蒂手下的苏伊空军主要是利用火焰魔法进行轰炸的，但是她们的指挥官奥莉薇蒂实际上信仰的是银冰龙神菲琳，她所擅长的也是冰系魔法，就连坐骑也是苏伊北方大雪原的特产，雪域银龙。”洛薇向洛娜解释道。

　　“哦？那也就是说，我们说不定能够见到冰火两重天的场景吗？”洛娜不禁挑了挑眉，看向了远处广场上的那条巨龙。冰系魔法与火系魔法的组合算是魔女战斗之中最常用的魔法了，冰火两重天的攻势无论是对于普通人还是对于那些堡垒建筑来说都不算轻松，具有很强的破坏力。

　　“嗯，大概吧。之前她攻占诺森城的时候就使用的这一招。我们所造的防线在这种双重攻势前脆弱得像是纸一样，至于之后发生的事情……我想你应该清楚了吧。”洛薇的脸上露出了一丝苦笑，在那之后，奥莉薇蒂的大军攻破了诺森城的防御，整个克劳瑞斯王国也就此宣告了灭亡。

　　“嗯，我明白。”洛娜握紧了洛薇的手掌，“但是，已经没事了，洛薇姐。我已经回来了，不久之后，我们肯定能够夺回属于我们的东西的。”她抬起头看向了远处的那座宫殿。云凌宫，终究是属于克劳瑞斯王室的，也终究会回归到它原有的主人手中。

　　简短的一曲小插曲后，姐妹俩来到了她们的目的地。即使已经过去了十年，整个诺森城都有点面目全非，但是这座祭拜深渊之神的祭坛却依旧是保存得相当完好。看起来即使是苏伊的那帮龙女，也并没有敢摧毁祭坛的勇气——估计是真的害怕降下神罚吧。

　　“所以……我现在该怎么做呢？直接跪在祭坛上然后向艾露大人祈祷就可以了吗？”洛薇看了一眼面前的祭坛，略显好奇地开口向洛娜询问道，她记得小时候洛娜一直跪在祭坛前，一跪就是一整个白天。一直跪了整整一个月才得到了深渊之神的回应。

　　“不不不，先换上合适的衣服哦！等等……那件祭祀时所穿的衣服呢？祭坛这边竟然没有了吗？”

　　“如果我没有记错的话，那件衣服应该是放在云凌宫里的。”

　　“那……那就算了吧，反正艾露大人应该不会介意衣服的事情。嗯……洛薇姐直接把衣服脱光吧。”

　　“诶诶……这，这样不，不好吧？这，这里……”听到了洛娜的话语，洛薇的脸上立即便是露出了一丝吃惊的神色。她下意识地环顾了一下周围的场景，虽然祭坛附近只有她们两人，多半也不可能有其他人到来，但是……不管怎么说这里也不是室内，直接脱光未免有点害羞了。

　　“洛薇姐~克服羞耻感是成为深渊之神眷属的重要一环哦！想当年我进乐园的时候，艾露大人直接要求我全裸生活了一个月呢！”

　　“全裸一个月？听起来就，就有点，可怕。”光是想想那种场景，洛薇就感觉到有那么几分害羞了，真不知道自己的妹妹当时是怎么忍受过来的。

　　“没什么可怕的，相反还是很舒服的哦！所以，洛薇姐——多大的人了怎么还害羞呢？”洛娜对洛薇露出了一丝甜甜的微笑，试图引诱自家姐姐堕入名为露出的深渊。

　　“好好好，脱，脱就脱嘛……不，不过你，你要给我看好周围呀，万，万一有人来的话……”洛薇将手搭在了自己的裙子上，在洛娜的安排上开始脱起了衣服。

　　“安心~这里绝对不可能有人的，再说了，就算有人恰好经过，她们也不可能发现我们的。”洛娜微笑了一下，接下来要举行的可是名为「眷属化」的重要仪式，哪怕是在此时那位奥莉薇蒂直接调转龙头打过来，她也要让奥莉薇蒂好好感受一下，何为「窥探深渊的代价」。

　　“好……好吧。那你也，也要陪我……”洛薇略有点害羞地攥住了洛娜的袖口，“一起脱！”

　　“不行哦。”

　　“诶……为，为什么不行呀……你，你是我妹妹吧！”洛薇不禁鼓起了脸颊，说好的姐妹间有福同享有难同当呢！这种羞耻的事情，怎么偏偏还抛弃了自己……

　　“因为今天是艾露大人眷顾洛薇姐的仪式，而我已经是艾露大人的眷属了，所以，需要脱衣服的只有洛薇姐哦~”洛娜将手放在了自己姐姐的肩膀上，对她露出了一丝甜甜的笑容。

　　“我……我还以为今天是，是要3p呢……”

　　“应该的确会有3p吧，不过不是洛薇姐想象中的那种3p~”洛娜坏笑了一下，“好了~洛薇姐别害羞了嘛，快点把这些碍事的布料脱下，重要的眷属仪式马上要开始了哦！”

　　“好……好吧。”

　　洛薇将脱下的衣服叠到了一旁，然后在洛娜的带领下跪在了祭坛上，一阵微风吹佛过洛薇那裸露的身体，明明此时已经是夏季，但是感觉到有点寒冷的洛薇依旧是不禁颤抖了起来。

　　“呜……艾，艾露大人……请，请您……眷，眷顾我吧！”洛薇双手合十，对着远处的天空说出了祈祷的话语，而也在下一个瞬间，艾露的身影便是降临在了她的面前，对她露出了甜美的微笑。



