+++ 
title = "第五十八章 公主间的决斗"
weight = 58
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十八章 公主间的决斗

　　“洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯？哦，原来是那位十年前将自己献给古神的洛娜公主呢。”奥莉薇蒂不禁打量起了面前洛娜公主那娇小的身体，用略带轻蔑的语气对她说道，“呵，今天早上我听手下们说，你们几个似乎昨夜攻占了我的云凌宫？那现在你不应该是呆在云凌宫内好好享受刚刚夺回的王宫吗？怎么，还特地亲临布列塔尼前线，是来找我寻求第二度的死亡吗？”

　　“总感觉，我似乎有点被人瞧不起了呢。”听到这番话，洛娜倒是丝毫没有生气，脸上反倒是还露出了一丝苦笑。

　　7月17日清晨，在和洛薇姐一起在云凌宫前的广场上向诺森城内的居民百姓们发表完了演讲之后，洛娜让洛薇留守诺森城内组织好百姓和守军，自己则是利用炼金工坊内的传送法阵快速地来到了索菲莉娜的城堡内，然后在与索菲莉娜、还有呆在城内的琳娜姐妹她们一起进行了一番商谈后，预测到奥莉薇蒂会选择撤军的洛娜当即便是主动发起了对苏伊军营的突袭，甚至还亲自来到了奥莉薇蒂的面前，准备亲自与她对决。

　　“我承认你的胆识，克劳瑞斯王国的七公主。”即使自己的军营遭到了突袭，但是奥莉薇蒂仍然是保持了身为皇女的冷静，她运起自己体内的魔力，那银色的长发都开始随着冷风飘扬了起来，“但是，偷袭这种小聪明也就到此为止了。”

　　“那么，既然奥莉薇蒂小姐不喜欢偷袭的话，就让我们来一场「公主间的决斗」如何呢？我想，身为苏伊卡姆罗的公主殿下，奥莉薇蒂小姐肯定不会拒绝吧？”洛娜开口向面前的奥莉薇蒂提议道。

　　她很清楚，即使她们今早的偷袭占据了先发优势，趁着苏伊军队准备撤军的时候给她们来了一记重锤，但是，这样的先发优势终究是有限的，在奥莉薇蒂的指挥下，苏伊军队很快便能从这片混乱之中调整过来，到了那个时候，得不偿失的就变成布列塔尼回和雅克利亚这边了。

　　所以，她要用自己来牵制住奥莉薇蒂。

　　“我知道你在想什么，洛娜公主。”而洛娜的小算盘自然是被奥莉薇蒂全都看在了眼里，“但是我愿意接受你的挑战，将你，以及克劳瑞斯——全部击溃。”

　　奥莉薇蒂很清楚，所谓的公主间的决斗也只不过是洛娜公主想要牵制她的计谋而已，但是，与洛娜公主决斗对她来说其实也是有利的。她正愁该怎么平定诺森城的叛乱呢，这不，叛乱的主谋还主动送上门来了——只要她能够在决斗中成功干掉这位从深渊归来的克劳瑞斯公主，所谓的克劳瑞斯复国势力必将崩溃，至于那位五公主洛薇？她不过只是风中残烛罢了，不知道抓过来当性奴好不好玩。

　　话音刚落，奥莉薇蒂便是不讲武德地发起了攻击，她直接便是拔出了她的佩剑，对准面前的洛娜直接挥砍了下去。而洛娜则是早已经预料到了这一切，她立即便是遁入到了自己的影子内，然后瞬移到了奥莉薇蒂的身后，深渊史莱姆化为一柄长剑的模样被她握在手中，转而向奥莉薇蒂的背部砍去。

　　奥莉薇蒂立即转过身挥剑进行格挡，然而洛娜的动作却远远比她想象中的更为灵活，眨眼间洛娜便是又消失在了她的视野之中，紧接着下一秒数条触手从四处袭来，奥莉薇蒂立即是快速地挥剑发出数道斩击，以迅雷不及掩耳之势斩断了那些触手。

　　“不愧是苏伊的皇女殿下，这样的剑技的确可以算得上是优秀了。”洛娜收回了自己的触手们，由于其本身就是由深渊史莱姆所形成的，因此就算被斩断也可以迅速复原，然后再展开第二度的攻击。

　　“呵，肯定比你这种娇生惯养的公主强。”奥莉薇蒂对于自己的剑技还是很有自信的，作为苏伊的公主，在她还没有觉醒之前就已经开始在接受剑术的训练了，现在对于剑术的运用更是如火纯青。只不过作为苏伊陆军的总司令，在战场上绝大多数时间也轮不到奥莉薇蒂亲自上阵，因此她也一直很期待能够有一个足以和她过招的魔女。

　　而此时主动送上门的洛娜公主也显然很符合这个条件。

　　奥莉薇蒂在一度挥起了自己手中的剑，同时口中又开始吟唱起了咒语，只见数道冰棱从她的身后放出，纷纷地朝洛娜的身体袭去。

　　“哎呀，看起来我似乎又被看不起了呢。”面对奥莉薇蒂那挑衅般的语气以及不断射出的冰棱，此时的洛娜倒是显得相当淡定，她再一度操控起了自己的触手，直接对准奥莉薇蒂的身体发起了进攻。

　　触手们在空中飞舞着，迎击着奥莉薇蒂放出的冰棱，与此同时两人又是迅速地拉近了彼此的距离，伴随着一阵剑与剑的碰撞，两人之间的战斗那是愈发激烈了起来。

　　“你的剑技倒是不赖，看得出来是优秀的水平。”在一阵令旁人都感觉到眼花缭乱的交锋后，奥莉薇蒂稍稍撤退了几步，握紧了手中的剑，用认真的表情打量起了洛娜的面容。

　　这还是她出生以来第一次遇到水平相当的对手。虽然洛娜的外貌看起来娇小，但是在实力方面，却的确可以称得上是一位货真价实的魔女，在剑术方面的实力也绝对算是上等。

　　真不愧是身为深渊之神眷属的女人呢。

　　“还不肯认真一点吗？”洛娜朝自己手中那把由深渊史莱姆幻化而成的剑上注入了些许自己的魔力。从刚刚的交锋之中，她能明显感觉到奥莉薇蒂在放水，估计连五成的实力都没有使出。而她可不想给奥莉薇蒂还有任何放水的余地。

　　尽情决斗吧，将你的实力全都展现在这里吧，苏伊的二皇女。

　　“呵……确实需要认真一点了呢。”奥莉薇蒂用眼角的余光扫了一眼战场上的情况，虽然那些雅克利亚的魔女仍然在不断发起猛烈的攻势，一座又一座的军营都在魔女们的袭击下燃烧了起来，但是自己手下的几位指挥官似乎已经稳定住了士兵们的情况，线列步兵团和骑兵团甚至已经展开了反击。

　　看来，自己也不用太操心手下士兵们的情况。能够陪她来到前线的士兵基本上都是训练有素的精锐，不可能被这种偷袭所击溃。

　　“竟然还在分心吗，苏伊的皇女殿下？看来我得必须要给你上点实力了呢。”洛娜显然是注意到了奥莉薇蒂的这一举动，她自然也不可能放过这一绝佳的机会，她瞬移到了奥莉薇蒂的身边，立即便是挥舞起了手中的那把长剑，对准奥莉薇蒂的身体直接砍了下去，而那些触手们也在此刻展开了攻势。

　　“极寒的冰霜，为我凝结这一切吧！「千年冰牢」！”而奥莉薇蒂立即便是吟唱起了咒语，瞬间数条由魔力所形成的冰链环绕在了她的周围，由她的身体中间向周围扩散的冰霜则更是将洛娜的那些触手给冻在了半空中。

　　但是这样的魔法却似乎对洛娜不起作用，纵使触手全都瞬间被冻在了空中，洛娜本人却仍然是以极快的速度移动到了奥莉薇蒂的面前，直接挥剑一个横扫，奥莉薇蒂似乎有点躲闪不及，只得立即展开屏障进行防御。

　　“嘶……”

　　“仅仅是这样的冰系魔法可限制不住我的行动。”洛娜的脸上露出了一丝无比自信的表情。没有被限制住行动的她迅速上前，直接给奥莉薇蒂来了一番令人眼花缭乱的剑技连招。奥莉薇蒂倒也能勉强招架得住，甚至在挥剑格挡之余，还有闲心再放出一些冰棱进行反击，只不过这些冰棱无一例外均被洛娜的触手所化解，一些碎裂的冰渣甚至还被吸收了进去，给洛娜那些触手表面都覆上了一层薄薄的冰膜。

　　“嘶……真不愧是洛娜公主。”奥莉薇蒂又放出了一阵冰风，试图将洛娜击退。在与洛娜拉开了一小段距离之后，她又立即将手中的剑插入地面，吟唱起法术召唤出一堵冰墙将两人分开。

　　“没用的，奥莉薇蒂小姐，仅仅只是这样的攻击完全是阻拦不了我的。”奥莉薇蒂的冰墙刚建立起来，瞬间洛娜便是将其打得粉碎，“真正的冰系魔法应该是这样的才对！”

　　“「虚幻的假象·冰霜」！”



