+++ 
title = "第三十七章 神眷的仪式"
weight = 37
+++ 


第2卷：公主复国

　　第三十七章 神眷的仪式

　　在忙完了雅克利亚方面的事情之后，考虑到亚特兰蒂斯王都最近似乎不太太平，因此姐妹俩并没有再继续前往波塞多尼亚，而是乘坐起自己的扫帚回到了诺森城内。雅克利亚方面向她们承诺的魔导水晶也还会在后续一星期内陆续送往布列塔尼。总而言之，这一次前去拜访雅克利亚公爵的任务可以说是圆满了，不仅结交了魔药领域的同好，还得到了一千箱魔导水晶作为战争的支援，洛娜的心中更是乐开了花。

　　在回炼金工坊之后，洛娜也立即是给自己放了个假，对自己的三位学徒纷纷了几句之后便是直接把大门一锁，然后抱着自己的姐姐洛薇在床上缠绵了起来。姐妹之间的欢愉一直持续到了半夜，即使隔了一条走廊，隔壁房间的三位学徒都能听见她们俩所发出的声音。终于，在经历了将近十次高潮之后，实在是累得不行的姐妹俩才在彼此的怀中安静地睡了下去。

　　时间很快便是来到了第二天的早晨。

　　“洛薇姐~嘿嘿，能回到洛薇姐身边真好~”安稳地睡了一觉的洛娜感觉自己仿佛回到了小时候，在云凌宫的柔软大床上，俯在洛薇姐那温暖的胸口，安然地进入到梦乡之中。

　　“你还真是个爱撒娇的小笨蛋。”洛薇则是摸了摸洛娜的小脑袋。哪怕时间已经过去了十年，但是洛娜还是那个洛娜，爱对自己撒娇的本性真的是一点都没有变过。

　　“嗯哼哼~但是，洛娜只对洛薇姐撒娇哦！”洛娜嘟起小嘴，然后又故意舔了一下洛薇的乳首，“早晨再来做一次嘛，洛薇姐？”

　　“你还真是得不到满足呢。”洛薇轻轻地点了一下洛娜的鼻子，“所以，还准备继续吗？”

　　“嗯哼，当然咯，因为我是深渊魔女哦~欲望就宛若无底洞的深渊一般——”洛娜舔了舔自己的舌头，对洛薇露出了一丝坏坏的笑容。

　　“算了算了~那就满足我的小洛娜吧？所以今早洛娜是准备用什么样的姿势呢？还是和昨晚一样吗？”作为洛娜的姐姐，洛薇还是相当宠她的，面对着洛娜的要求，她也实在是说不出任何拒绝的话语。

　　反正……她也很想和洛娜继续做下去就是了。

　　“嗯哼~让我想想……”洛娜认真地开始打量起了面前姐姐的面容，视线不经意地停留到了洛薇那白皙的双足上。洛薇姐的双足呢，嗯……似乎自己好像还从来没有好好享用过吧？

　　“有了，洛薇姐。我想要舔舔洛薇姐的裸足！”稍作思考之后洛娜如此对洛薇宣称道，她立即便是下了床，半跪在了洛薇的脚边，用手捧起了洛薇的裸足。

　　“诶诶诶……平，平日里不，不是我，我舔你嘛。等等，我，我的脚又，又没什么好，好舔的！洛，洛娜……”看着那洛娜已经将舌头凑到自己脚踝的动作，洛薇的脸上唰得一下就红了。与身为魔神眷属的洛娜不同，洛薇其实也仅仅只不过是一个普通魔女而已。这几天才在洛娜的要求下开始裸足生活，虽然大部分时间都呆在炼金工坊内的房间里，平日里洗澡也挺频繁，但是，她总感觉自己的脚底还是挺脏的。

　　毕竟那可是脚底，与地面亲密接触的部位。

　　“不哦，洛薇姐的裸足也很棒哦~来，先让洛娜帮洛薇姐舔舔干净吧。”洛娜伸出舌头，轻轻地舔过了洛薇的脚踝，再顺着洛薇的脚掌缓缓向下，用舌头在洛薇的足底打了个转。

　　“呜……洛，洛娜，真，真不用舔，舔我的啦。明，明明很，很脏的吧。我……我舔你就，就可以了嘛。”洛薇的脸上流露出了一副很是害羞的模样，她没有看过自己此时的足底，只担心会给洛娜留下不好的印象——毕竟，谁愿意会去舔一个脏兮兮的脚丫呢？

　　“没有哦，洛薇姐的脚底明明很干净的。味道也很棒，我很喜欢哦~”洛娜的舌头继续在洛薇的足底游走着，品尝洛薇的脚心的同时还不忘故意咂咂嘴。

　　“诶……是，是这样嘛。可，可我明明记得……我们俩昨晚连澡都没有洗来着……”从雅克利亚公爵府回到诺森城的时候已经是深夜了。姐妹俩一回炼金工坊就直接回房间里了，连洗澡的机会都没有。

　　“水魔法啦水魔法~灰尘什么的拿水魔法清洁一下就没事了。”洛娜继续灵活地动起了自己的舌头，很快便是舔到了洛薇的脚趾处，“而且，洛薇姐也是艾露大人的信徒，也是被艾露大人所选中的魔神眷属，所以，艾露大人肯定也会在暗中保护着洛薇姐的裸足的。”舌头伸入到了洛薇的趾缝，敏感的洛薇瞬间便是下意识地想要缩回自己的双足。

　　“呜……洛，洛娜，好，好奇怪的感觉。”

　　“但是很舒服不是吗？”洛娜用手抓着洛薇的脚踝，再一度将舌头给凑了上去，“而且，洛薇姐的小脚丫也很可爱呀，不仅舔起来的感觉相当棒，而且还……”

　　“呜，别，别咬我脚趾呀笨蛋洛娜。”

　　“这可是服侍之中的一环哦~要知道，身为深渊之神的眷属，这种程度的侍奉可是必修课。”洛娜将洛薇的脚趾含在了口中，特地吮吸了一下。

　　“呜……身体，奇，奇怪起来了。”明明只是脚趾而已，根本就算不上性器官，但是不知道为何，在洛娜给自己舔足的时候，洛薇的身体却已经渐渐有了感觉，甚至股间还因此变得有点湿润了起来。

　　而这也自然是被洛娜看在眼里。

　　“洛~薇~姐~果然已经有感觉了吧？”洛娜觉得自己的技巧肯定是没问题的，看着洛薇那满脸潮红不敢面对自己的模样，更是确定了自己的推测。

　　“嗯……还，还要做，做什么呀……”

　　“来，戴上这个吧。”洛娜松开了自己的左手，利用深渊史莱姆将其幻化成了一个眼罩的模样。

　　“眼罩？”

　　“没错，是眼罩哦~来，洛薇姐，戴上眼罩吧。”洛娜将眼罩递到了洛薇的手中。根据她在乐园里所学到的生理学知识，在剥夺视力之后，人身体其他部位的感知力会因此放大，而在当前的情况下，当洛薇戴上眼罩之后，她的身体也会因此变得更敏感，估计仅仅只需要舔足就能让她体验到高潮吧。

　　“唔……”不过，现在的洛薇自然是不可能懂这么多的。她将信将疑地戴上了洛娜给她制作的眼罩，然后下一秒，洛娜的舌头再一度进攻洛薇的趾缝。

　　“唔？！呜……洛，洛娜你，你在做什么……脚，脚趾，身体……呜哇……”戴上眼罩之后，洛薇完全看不见洛娜的动作，只能感受着洛娜的舌头在脚趾与脚心间的游走，然而，洛娜甚至还远远不止做了这些，只见她的双手也开始行动起来，一边控制住洛薇的脚踝，一边给洛薇挠起了脚心。

　　“哈……呜哈！洛，洛娜……你，你在，在做什么……哈哈，哈啊~”在洛娜火力全开的攻势之中，洛薇的身体不禁开始颤抖了起来，一时间她感觉自己的身体仿佛不受控制，身体里的各种感觉更是混杂在一起，冲击着她的意识，洛薇感觉到身体变得很是奇怪了起来，就仿佛有一种说不出的快乐。

　　“怎么样，洛薇姐是不是很享受我的侍奉呢~”洛娜继续动起了自己的舌头和手指，给洛薇的足底带来了一番甚是熟练的按摩。

　　“哈……我，我……洛，洛娜……身体，好，好奇怪……”洛薇感觉身体之中的情欲变得愈发强烈了，为什么……为什么，明明只是一个单纯的舔足而已，为什么会带给她如此强烈的感觉？

　　洛娜的舌头，还有手指……

　　以及那些口中所发出的口水声。

　　身体的感觉愈发奇怪了起来……

　　就仿佛，自己马上就要高潮了一样。

　　不对……仅仅，只是舔足而已吧！

　　“那么，接下来，让我们一起来享受天伦之乐吧，洛薇姐。”看着那颤抖之中的洛薇，洛娜的嘴角微微上扬，她再一度将舌头凑了上去，奏响了高潮的最后序曲……

