+++ 
title = "第六十五章 空降突袭"
weight = 65
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十五章 空降突袭

　　对于苏伊卡姆罗帝国二皇女奥莉薇蒂来说，当前的情况可以说是无比糟糕了，虽然目前克劳瑞斯境内仍然还有五个行省处于她的控制下，但是接连两场战败对于整个苏伊军队的士气打击可以说是相当严重的，在军队休整的这段时间内，军中更是不断地冒出各种对奥莉薇蒂的质疑声，而且，她战败的消息甚至都已经传到了苏伊国内，即使并没有身居皇宫内，但是奥莉薇蒂光是想象就能想出法露特那个家伙会怎么评价自己。

　　光是想想就感觉到恶心。

　　她已经等不下去了，休整军队，等到自己的陆军部队恢复到正常战斗力之后再北上围城、步步蚕食的确是一个相当不错的战略，可以用自己远胜于对方的体量将对方的军队逐步瓦解，但是，在梅蒂斯和埃米雷特两大行省投降洛娜公主之后，自己这边的情况一下子就尴尬了起来——南边有布列塔尼，北边有梅蒂斯、诺森、埃米雷特，后勤路线完全被切断，就好像是自己才是被包围的那个。

　　因此，对于此时的奥莉薇蒂来说，她可没有再与那两位克劳瑞斯公主慢慢耗的兴致了，在诸多可能的进攻方式之后，奥莉薇蒂选择了最为冒险的那个。

　　在军营里与军官们讨论了一番之后，奥莉薇蒂拟定了后续的作战方案。她将陆军的指挥权交给了自己的副官，命令陆军暂作休整保持好体力，自己则是亲自率领己方最为精锐的空军部队直接从空中偷袭诺森城。

　　这一次，苏伊空军不再像是往常那般需要配合陆军来行动了。在得知了自己能有大展身手的机会后，苏伊空军的那些龙骑士少女们都展示出了甚是高昂的战斗热情，在她们的皇女殿下的带领下，苏伊空军纷纷朝着克劳瑞斯王都诺森城飞去。

　　这一战，可以说是奥莉薇蒂的尊严之战。她需要一场彻底的胜利来扭转战局，打消军中对于自己水平的质疑，同时剿灭克劳瑞斯的复国势力，让那两位公主好好认识一下，挑战自己的代价！

　　作为空军总帅，此时的奥莉薇蒂正骑着自己的雪域银龙德拉诺飞在最前方，而她的身后则是跟着数百条大小不一的飞龙，较为小型的飞龙基本上都紧紧地跟在奥莉薇蒂的身后，以防掉队。而较为大型的飞龙则是基本上都呆在侧翼，虽然奥莉薇蒂知道目前的克劳瑞斯复国势力压根没有空战的能力，但是她还是命令大型飞龙呆在侧翼进行防守，以防备可能到来的突袭。

　　为了保证在后续的空战和攻城战之中的战斗力，此时苏伊空军的配备可以说是相当繁华了，除了奥莉薇蒂所骑的雪域银龙德拉诺之外，基本上每条飞龙上都坐了四五个人，她们既是空战时龙骑士的替补，同时又要作为空降兵直接空降到诺森城内，与诺森城的守军展开战斗——没办法，在缺乏陆军援助的情况下，目前的奥莉薇蒂也只能这么做了，反正飞龙的后背也足够大，想要容纳四五个人完全不成问题。

　　时间来到了7月29日的下午1点，当洛娜和洛薇在云心殿和卡蕾娜家的那对双胞胎一起享用午餐的时候，负责城防的克莱娅则是向她汇报了有关苏伊军队的动向。飞龙部队形成了黑压压的一大片，覆盖在了整片天空之上。

　　“师傅，苏伊的飞龙部队对我们发起袭击了。而且，根据观察台那边的汇报，领队的还是苏伊二皇女奥莉薇蒂·德菈莉莎本人，她现在正骑着一条巨大的银白色飞龙，预计将会在一小时之后到达诺森城附近。”

　　“嗯？竟然只有飞龙部队吗？等等，埃米雷特行省这么快失守了吗？”听到这一汇报，洛娜的脸上露出了很是吃惊的表情，按照地图来看，苏伊军队的进攻路线应该是从莉森那边北上，攻占下已经投降的埃米雷特行省后，才能进攻诺森城。但是，苏伊空军竟然已经快要到达诺森城下了吗？埃米雷特行省是什么时候失守的？她怎么完全没有一点记忆。

　　“呃……埃米雷特行省大概，大概是没有失守。根据观测台那边的推测，苏伊空军似乎是特地从高空绕开了埃米雷特行省，直接朝我们这边进攻而来。”

　　“啊？不对，那，那苏伊陆军的动向呢？埃米雷特行省的守军有收到苏伊陆军的行动汇报吗？”苏伊空军确实可以直接从高空绕行，那陆军呢？总不可能奥莉薇蒂派人遭了一个超大规模的传送法阵，准备直接把自己那十几万的陆军部队给传送回诺森城吧？

　　她要真有这个本事，那她也别当什么苏伊二皇女了，直接一步晋升为空间之魔神吧。

　　“这个嘛……我和希娜这边应该是没有收到汇报的。观测台那边给的情报也是只看到了苏伊空军的动向。”克莱娅稍作回忆之后摇了摇脑袋。

　　“也许苏伊陆军根本就没有行动呢。”而在这个时候，坐在餐桌前正吃着一块牛排的琳娜稍稍放下了自己手中的刀叉，“虽然我对那位二皇女的了解不多，但是，以她对自己手下军队的自信程度来看，直接带领空军进攻诺森城也不是不可能吧？”

　　“这……这点确实。而且根据我对她的了解，嗯……她还真有可能这么做。”洛娜稍作思考后点了点头，在诸多进攻诺森城的方式之中，直接率领空军突袭的确是最快、最有效的方式。

　　“等等，那岂不是说，接下来的战斗将会以空战为主？洛薇姐，我们有空战能力吗？”这个时候洛娜似乎意识到了一点不对劲的地方，这段时间自己和洛薇姐可都将精力放在守军方面，无暇去兼顾空战的防御……只能说，这一次的洛娜的确低估了奥莉薇蒂，虽然她想到了奥莉薇蒂直接空降诺森城来与自己决战的可能性，但是根据自己在乐园里曾学习过的军事经验——这种行为未免有点太冒险了，她认为兵力占优的奥莉薇蒂大概率是不会选择这种进攻方法的。

　　“我想，大概是没有的……诺森城里的这些冒险者们多半也没经历过空战吧。”洛薇的脸上不禁露出了一丝苦笑，与索菲琳娜精心布置了八年的雷恩城不同，诺森城在这八年内可一直是奥莉薇蒂的据点，她不可能像是索菲琳娜那样给诺森城布置下完善的对空防御系统。纵使这段时间洛薇已经派了不少冒险者和普通居民前去建设城防，但是，究其根本，那些城防也不过是在八年前的废墟上进行重建而已，只能说，以现在诺森城的城防水平，哪怕应对苏伊的一小支飞龙部队都相当有限，面对倾巢出动的苏伊空军，大概无异于沙子构建出的堡垒，只需轻轻一吹就会坍塌。

　　“看来这一次，我们将会不得不面临很尴尬的局面呢。”洛娜也同样露出了一丝苦笑。

　　“嘛，公主殿下请放心，空军就让我们雅克利亚的魔女来负责吧！虽然我们这些魔女比不上对面的飞龙，也比不上洛娜公主您之前和我提起过的那什么‘战斗鸡’之类的，但是，干扰一下她们的行动，让她们没办法专心攻城还是绝对没问题的！”而此时的琳娜则是站了出来，用甚是自信地目光看向了面前的洛娜。

　　“是的，而且，和之前在布列塔尼战斗时不一样。这一次她们可是连陆军都没有，如果仅仅只是飞龙的话，凭借我们这些魔女的力量，大概率是能够抵挡得住的。”

　　“嗯……谢谢各位的帮助。”洛娜对琳娜和薇娅点了点头，“那么接下来，我们就简单拟定一下后续的防御计划吧？首先是洛薇姐，作为我们的主帅，洛薇姐必须坐镇在云凌宫内，战斗期间的不少事情都需要洛薇姐负责。疏散平民百姓、保护好重要建筑、组织冒险者和守军等等，这些事情就拜托洛薇姐了哦？”

　　“总感觉压力好大……如果洛夏姐在这边就好了。”洛薇不禁扶了扶额，每当看到烦躁的政务之时，她都会想起自己那英年早逝的三姐——如果洛夏姐还在就好了，这种事情对她来说绝对是轻而易举的吧！

　　“好啦，洛薇姐是未来的克劳瑞斯女王哦！要熟悉这些事情才行。总而言之，我们的王都就交给你了，尽可能保卫好诺森城的安全。”

　　“嗯……也是，我会努力的。”

　　“然后是琳娜和薇娅，还有雅克利亚的诸位魔女们。我相信你们应该也明白，苏伊的那些飞龙对于建筑物的破坏可以堪称毁灭级，但是飞龙在吐息的时候是很虚弱的，我希望魔女们可以前去干扰飞龙的行动，让她们疲于应对各位的进攻，然后无暇进攻我们。”

　　“安心交给我们俩就好，我和薇娅可一直想要来一场紧张刺激的空战呢。”

　　“没错，能与苏伊卡姆罗帝国引以为傲的飞龙部队交手，对我们来说也是一场特别的体验。”一旁的薇娅也同样点了点头，露出了相当自信的笑容。

　　“最后是我。”洛娜将手放在了自己的胸前，“奥莉薇蒂将会由我亲自负责解决。上一次在布列塔尼我未能彻底将她击溃，这一次，我可绝对不会再放她跑了。”

　　

　　

