+++ 
title = "第五十七章 进退两难的困境"
weight = 57
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十七章 进退两难的困境

　　标准历1322年7月17日上午10点，苏伊军队位于雷恩城附近的军营内。奥莉薇蒂正呆在自己的军营内，看着来自其他指挥官的战况汇报。

　　现在的奥莉薇蒂可以说是要多难受就有多难受。自己的军队在昨天晚上休息的时候遭到了来自雅克利亚军队的袭击，带队的还是雅克利亚公爵千金薇娅·卡蕾娜，虽然在自己的临阵指挥下，来自雅克利亚军队的袭击其实也并没有给她的军队带来很大的伤亡——今早清点了一下也就大概损失了四个营的兵力，还有三条小型飞龙在乱战中被雅克利亚魔女们所杀，但是这场夜袭对于苏伊军队的士气打击却相当严重。

　　究其原因，还是这夜袭实在是有点克制苏伊士兵们的生活习惯。

　　放眼整个天大陆，苏伊陆军都是一支相当奇怪的军队，作为一支高度依赖飞龙协助的陆军，每当太阳落山、天色开始暗淡下来的时候，那些飞龙的作战能力便是会大幅度下降，而失去了飞龙的协助之后，苏伊士兵们的战斗力也会因此大幅下降。因此，自苏伊军队建成开始，她们基本上都不会在夜间展开行动。

　　夜晚对于苏伊的士兵们来说，是相当重要的休息时间。哪怕是苏伊女皇亲自下场来指挥，想要让苏伊的士兵们放弃夜间的休息时间，来展开行动也是一间相当困难的事情。

　　而雅克利亚的魔女们这种不讲武德，趁着夜色袭击苏伊军队的行为，不仅给苏伊士兵造成了身体上的伤亡，而且还对她们的心灵产生了巨大的影响。

　　毕竟无论是谁，都不喜欢在休息放松的时候被突然偷袭一波的。目前遭到偷袭的苏伊军营内士气低落，哪怕是幸存的士兵都有点惶恐，生怕今夜哪些魔女再来第二次袭击。

　　而这，还仅仅只是第一件烦心事而已。就在不久之前，奥莉薇蒂还收到了来自诺森城的另一个消息。

　　克劳瑞斯五公主洛薇、七公主洛娜于深夜发起袭击，自己的手下，诺森城的代理执政官布伦纳·科佩妮娅投降，克劳瑞斯王宫云凌宫被她们所掌控，她们还在广场上发表了胜利的演说。

　　虽然奥莉薇蒂很清楚那位复活的七公主肯定会趁着战争这一最好的时机开展行动，但是她完全没想到对方的行动竟然这么顺利，转眼间自己的后方大本营就被偷家了。

　　布伦纳·科佩妮娅这家伙着实有点太过废物了。早知道自己就不应该将重要的诺森城交给她来管，等她击溃了那两位克劳瑞斯的公主之后，下一个收拾的肯定是这个废物。

　　“关于诺森城的事情，我想你们应该都清楚了吧？没想到克劳瑞斯的那两位公主竟然会在这个时候开展行动。所以，你们觉得我们后续该怎么做比较好呢？是否应该现在立即撤军，攻占诺森城呢？”奥莉薇蒂看向了自己手下的指挥官和参谋员，向她们咨询起了意见。

　　“我认为大可不必，我军在诺森城北部的梅蒂斯、南部的埃米雷特那边都有军事力量部署，殿下您只需要命令她们带队包围诺森城即可，即使她们是克劳瑞斯的公主，哪怕是深渊之神本人降临，以她们目前的能力想要守住诺森城也不太可能。”

　　“我也赞同这种观点，那两位克劳瑞斯的公主能够在诺森城内组织起的兵力有限，掀不起什么大风浪的。目前我军在布列塔尼的进攻已经取得了初步的成效，还希望殿下不要因为这种事情而打乱了进攻的节奏。”

　　指挥官们的意见基本上都赞成搁置诺森城的威胁，继续出兵攻占布列塔尼，但是奥莉薇蒂脸上的表情却是充满了不悦，看得出来，奥莉薇蒂真的很想立即把那位洛娜公主给干掉。

　　“既然大家都赞成继续出兵，那么接下来我们就讨论一下攻占雷恩城的策略吧，目前……”但是，在一番思考之后，奥莉薇蒂最终还是选择了和手下妥协。当她刚准备和手下的指挥官们讨论后续该怎么应对布列塔尼守军以及防备雅克利亚军队的偷袭之时，一位传令兵突然走了进来，向她汇报了自家皇妹这边的消息。

　　“禀告二皇女殿下，三皇女殿下这边发来战报。她的海军舰队茵芙尼雅港附近海域遭至大败。目前三皇女殿下已经令全军撤出茵芙尼雅，正在雅云海中部待命。”传令兵半跪在奥莉薇蒂的面前，向她宣布了这一坏消息。

　　“莉亚这边也战败了吗？真的是……”听到了这一消息的奥莉薇蒂不禁攥紧了自己的拳头。即使三皇女的战败完全是在她的意料之中——毕竟，本身苏伊海军的力量就无法与亚特兰蒂斯海军相比，而自己作为海军总司令的皇妹在出军的时候还十分犹豫，完全没有取得先发制人的优势。但是，在真的听到了大败的消息之后，奥莉薇蒂仍然是感觉到了一团怒火涌上心头。

　　现在好了，偷袭因芙尼雅的计划遭至大败，自己这边的战斗也不顺利。少了海军对雅克利亚北部的牵制，自己就算打下布列塔尼也已经失去了后续继续作战的资本。雅克利亚方面完全能够将主要的兵力都调集到南部，在首府萨菲拉克斯附近的平原处和己方军队来一场大规模的消耗战。

　　而自己攻占萨菲拉克斯的计划……多半会以失败告终。

　　真是的，一个两个，全都自作主张，不按照自己的计划来。明明她已经描绘好了胜利的剧本，只需要两军并进，海军偷袭并牵制雅克利亚北部的兵力，自己的陆军突袭南部首府萨菲拉克斯，即可在这场战争之中取得胜利，但是偏偏全都不按这个剧本进行！

　　实在是令人感觉到烦躁。

　　“……改变计划，你去告诉莉亚，不用再进行无谓的进攻了，茵芙尼雅这边我们已经基本上不可能打得下来。让她整备好剩余的海军部队，封锁克劳瑞斯境内的西部港口，别让雅克利亚援军来到诺森城就好。”在稍作思考后，奥莉薇蒂开口对面前那位三皇女的使者说道。

　　目前的战局已经僵住了。虽然自己的军队于昨日取得了不小的战果，也已经击垮了最难攻下的城墙外防御，但是接下来摆在自己面前的情况仍然是不容乐观，即使她能够攻下雷恩城，之后在面临雅克利亚军队的时候，也难以取得优势。

　　再加上昨夜的偷袭所导致的全军士气低落，结合这种情况来看，继续进军强攻雷恩城看起来并不明智。

　　而诺森城的两位克劳瑞斯公主看起来也是相当大的隐患，虽然指挥官向自己保证，只要依靠梅蒂斯和埃米雷特那边的军队完全可以拿下那两位公主。但是，奥莉薇蒂很清楚，那边的军队之中有不少是克劳瑞斯这边的降卒，奥莉薇蒂可不敢保证她们真的会效忠自己，而不是当场倒戈宣布效忠于她们的公主。

　　先把那两位公主搞定，保证后方部队的安全，再考虑布列塔尼乃至雅克利亚这边吧。

　　“既然莉亚那边行动不顺利的话。那么我们也该调整一下策略了，继续进攻已经毫无意义。你们几个，去通知一下你们的手下，暂时放弃对布列塔尼的进攻。全军准备撤退，目标诺森城。”在一番思考后，奥莉薇蒂向面前的指挥官们传递了命令。

　　结合各种角度来看，目前最为重要的事情还是应该先平定诺森城这边的叛乱，无论如何，她都绝对不允许让克劳瑞斯政权复辟成功——毕竟这可是她多年来最为辉煌的战果。

　　“殿下，请您三思啊！我们刚在布列塔尼这边取得了不小的战果，您……您真的准备撤军吗？”

　　“对呀殿下，只需要在投入一段时间的兵力，我们完全有能力拿下布列塔尼的！殿下，三思啊！”

　　“你们有考虑过后勤问题吗？诺森城的位置有多重要你们也不看看吗？那两位公主只要一天呆在诺森城，我军后勤就会因此受到威胁。既然前线已经不可能速胜，现在立即回撤收复诺森城保证后方安全才是最重要的。”这一次的奥莉薇蒂并没有继续听从指挥官们的意见，她直接对她们摆出了自己的想法。

　　“后勤……”

　　“后勤似乎的确是一个大问题。但是，殿下，我认为诺森城也不是必要的。我们完全可以绕开诺森城，从克劳瑞斯境内的其他路线运送粮草，这样就可以解决您所担忧的后勤问题了。”一位仍然执意进攻的军官对奥莉薇蒂说道。

　　“其他路线？说来容易，你自己看看地图，想完全绕开诺森城运粮基本上是不可能的事情。”诺森城位于克劳瑞斯中北部，是相当重要的交通枢纽，后勤部队想要绕开诺森城到达蒙特福德这边基本上不可能——总不见得翻过东部的群山，或者直接走水路，从雅云海出发到达亚尔比安吧。

　　“这……那么委托三皇女殿下呢？”

　　“算了吧，莉亚这边已经遭至大败了，再拜托她也估计不太可能。”奥莉薇蒂摇了摇脑袋，“撤军，回诺森城。”

　　最终，奥莉薇蒂执意选择撤军回诺森城，准备亲自带队平定来自于克劳瑞斯公主的“叛乱”。

　　然而，战况却又一度出乎了奥莉薇蒂的预料。在说服了自己手下的指挥官们，让她们去向士兵们宣布撤军的消息之后不久，原先晴朗的天空突然又一度暗淡了下来，军营外更是传来了一些奇怪的声音。

　　奥莉薇蒂立即是离开了自己的军营，然后她便是看见了一个笼罩在苏伊军营之上的漆黑的结界。在自己军营附近休息的士兵们都纷纷对此感觉到了疑惑。

　　“不好，是敌袭！全军戒备！”看着天空上的结界，奥莉薇蒂立即便是意识到了不对劲的地方，只不过此时已经为时已晚，转眼间，来自雅克利亚和布列塔尼的魔女们纷纷从军营四周出现。骑在扫帚和战马上的高机动性的魔女们对苏伊士兵展开了一边倒的猛烈攻势。

　　瞬间，不少军营被魔女们的火焰所点燃，闪电从阴暗的天空之中降下，各处都传来了响彻天空的喊叫声，不少苏伊士兵甚至都没有做好战斗的准备，便是在魔女们的猛袭之中被夺去了性命。

　　“可恶……雅克利亚的魔女们是疯掉了吗？竟然在这种时候又来袭击？”奥莉薇蒂一边看着军营内混乱的战况，一边运起了自己的魔力形成屏障在乱战之中保护好自己。

　　她实在是想不明白为什么雅克利亚的魔女们会在大白天袭击自己的军营。无论怎么看，苏伊军队的战斗力都在雅克利亚军队之上，如若不是现在自己下令撤军，雅克利亚的袭击根本也不可能取得成效，只会白白浪费守军的战斗力。

　　“因为，我相信你肯定会撤军回诺森城镇压我们的。苏伊卡姆罗帝国的二皇女，奥莉薇蒂·德菈莉莎小姐。”此时，奥莉薇蒂的耳边却又传来了一个声音，她立即转向了声音传出的方向。

　　一位身着黑色礼裙的裸足金发少女正站在自己的面前，而她的脸上则是挂着一丝无比得意的胜利表情。

　　“你是……”少女的面容令奥莉薇蒂感觉到很是熟悉，但是一时间她又想不起来对方究竟是谁。

　　“初次见面，苏伊的皇女殿下。在开战之前，先让我来简单的进行一番自我介绍吧。”金发少女做了一个礼貌的动作，“我是克劳瑞斯王国七公主，深渊之神艾露的眷属，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。”

