+++ 
title = "第四十一章 深渊之神的祝福（2）"
weight = 41
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十一章 深渊之神的祝福（2）

　　“艾……艾露大人……”洛薇那一丝不挂的身体在微风之中不禁颤抖着，虽然先前已经在索菲莉娜的城堡之中见过了艾露一面，但是，此时此刻亲眼看到这位深渊之神出现在自己面前对着自己微笑的时候，洛薇的心中仍然是相当紧张，自己的小心脏跳个不停，就仿佛要跳出喉咙口一般。

　　“洛薇姐，淡定一点，艾露大人又不可能吃了你。”看着自家姐姐那紧张的样子，洛娜不由得长叹了一口气，她握住了姐姐的手，又轻抚了一下她的后背。

　　“哈哈，没有必要这么紧张哦，小洛薇。毕竟，我们也不是第一次见面了吧？”艾露用宠溺的目光看向了面前的姐妹俩，“特地将我召唤而来，是希望能够成为我的眷属，没错吧？”

　　“是，是的。”洛薇深呼吸了一口，在让自己的心情暂时平静了下来之后，她用坚定的目光看向了站在自己面前的深渊之神艾露，然后缓缓开口说道，“尊敬的深渊之神艾露大人。作为您的忠实信徒，我希望能够得到来自于您的眷顾，与妹妹洛娜一样，成为您的眷属，不知道您是否能够答应我的请求。”

　　“嗯……一般来说，由于「乐园」的特殊性，我其实是不太愿意收眷属的，克劳瑞斯也并非是我所属的传统势力范围。不过，考虑到你是洛娜的姐姐，出于对于洛娜的信任，我决定破例让你成为我的眷属。来，抬起头来，接受来自我的祝福吧，洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯小姐。”话毕，艾露便是上前了一步，走到了洛薇的面前，轻轻用手抬起了洛薇的下巴，看这个架势，仿佛准备直接吻上去一般。

　　“艾……艾露大人……”洛薇抬起头看向了距离自己只有半米不到的艾露，也不知道是不是因为自己此时是裸体的缘故，现在的洛薇那是真的害羞的不行，脸都红得像是一个熟透的番茄一样。

　　“啾~”下一刻，两人的唇便是轻轻地触碰在了一起，受宠若惊的洛薇立即是闭上了眼睛，一时间她的脑海中充满了许许多多乱七八糟的想法，就连手都不知道该放在何处好。

　　不过艾露并没有继续将舌头深入其中，仅仅只是进行了一个蜻蜓点水般的吻后，便是放开了洛薇的身体。

　　“嗯~小洛薇的唇味道不错呢。”在亲了洛薇一下之后，艾露满意地点了点头，“所以，从现在起，小洛薇也是我的眷属了哦，要和小洛娜一起，在接下来的时光之中好好努力哦！作为你们的神明，我会一直注视着你们的。”

　　“嗯，我，我明白的。不，不过，眷，眷属仪式就，就仅仅是这样吗？只……只是亲一下？”洛薇低头看了看自己那一丝不挂的身体，一时间不知道该露出什么样的表情好，她都已经做好了心理准备了，结果，眷属仪式仅仅只是像蜻蜓点水那样亲一下嘴。

　　“当然不可能，真正的重头戏可还在后面呢。”艾露舔了舔自己的舌头，脸上则是露出了一丝坏坏的笑容，“既然已经成为了我的眷属，那么，一起去我的「乐园」吧？”

　　“欸……”听到艾露口中所说出的「乐园」一词，洛薇的脸上立即便是展露出了相当期待的神色，就在下一个瞬间，洛薇只感觉到自己的脑袋突然变重，意识一下子被抽离到了远方。

　　——————————————————————

　　“这……这里就是……”当洛薇再一度睁开双眼的时候，她发现自己已经不在那熟悉的祭坛处了。自己的周围是一个令自己感觉相当陌生，但从装修风格来看，又相当高档的房间。

　　“乐……乐园吗？”回想起失去意识之前艾露大人对自己所说的话语，自己这是已经来到了乐园之中吗？

　　“没错，这里就是「乐园」哦。更准确的说，是位于乐园商业区中央的「幻想楼阁」，一个特别的时空基点，也是我与艾露大人第一次相见的地方。”洛薇的耳边传来了熟悉的声音，转过脑袋一看，自己的妹妹洛娜此时正呆在自己的身后，用手轻轻勾住了自己的脖子。

　　“洛娜……”

　　“真正的眷属仪式，现在才刚刚开始哦~”此时艾露也出现在了洛薇的面前，只见她身后的六条尾巴纷纷幻化成了触手的模样，缠绕在了洛薇那一丝不挂的身体上。

　　“我……”和洛娜相处这么久了，洛薇肯定是不可能害怕触手的，相反，在看见了艾露的触手之时，她还感觉到了一丝莫名的兴奋。

　　“艾露大人，我可以一起来吗~”看着自家姐姐被艾露大人的触手所环绕的样子，洛娜也开始不禁兴奋了起来。

　　“自然是没问题的~不是早就和你说过我很期待这场3p吗？”艾露微笑着伸出手，轻轻地捧住了洛薇的玉足。作为深渊之神，享受一下自家眷属的裸足完全是在情理之中吧，就像是这样——

　　“哈~艾，艾露大人……呜啊。”只见艾露的舌头贴到了洛薇的足底，用甚是享受的表情开始舔起了洛薇的小脚丫。与此同时，那几条触手也并没有闲着，从大腿一路上移，直接触碰到了洛薇那敏感的秘密花园。

　　“艾露大人真贪心~那么，洛薇姐的上半身就归我了！”对此情形，洛娜则是故意装出了一副有点吃醋的可爱模样，她也召唤出了属于自己的触手，一条先是用触手捆住了洛薇的双手，紧接着另一条触手又缠在了洛薇的胸口，稍稍用力地吸了一下洛薇的乳首。

　　“呜……呜啊！洛，洛娜……你，你也……”

　　“不要说话哦，洛薇姐~在这种时候，只需要好好享受就可以了。”洛娜又吻住了洛薇的嘴唇，相较于艾露先前那蜻蜓点水一般的吻来说，洛娜的动作则是显得激烈很多，她的舌头直接侵入洛薇的口腔之中，与洛薇激烈地交缠在了一起。

　　“啾~嗯啾……哈啊~”

　　洛薇感觉自己迟早被洛娜和艾露一同吃干抹净。自己此时被两人合伙欺负的模样估计也相当糟糕吧……但是，不得不承认的是，身体之中的感觉，好舒服。

　　无论是被艾露大人舔着脚，还是被触手欺负私处，又或者是洛娜那激烈的吻，发生在自己身上的种种动作，无一例外都让自己感觉到尤为兴奋，能够成为深渊之神的眷属……竟然，竟然是一件如此快乐的事情。

　　“接下来是来自魔神的祝福哦~”艾露在好好地享受了一番洛薇的裸足后终于是将自己的舌头给移了开来，不过，对于足部的爱抚还远远不止于此，只见她操控起自己的触手绑住了洛薇的脚踝，然后再将自己的双手放到了洛薇的脚心。

　　“祝……祝福……”洛薇的心中又是激动又是担忧，她很期待能够得到祝福，但是看目前这个架势，估计所谓的“祝福”肯定也要让自己做一些奇怪的事情。

　　“首先是最为重要的双足——”艾露轻轻地动起了自己的手指，在挠着洛薇的脚心的同时，又朝她的脚底注入了自己的魔力。

　　“啊哈……好，好痒的感觉！呜……呜哈。”

　　“从今天起，你的双足必须时时刻刻都保持裸露的状态，在魔神的祝福下，你的双足将会永远保持最为完美的姿态，无须担心会因为裸足生活而受伤、变脏，更不用担心会有异味。”

　　“嗯……谢，谢谢艾露大人……”洛薇点了点头，足底的确感觉到了一阵神奇的魔力，痒痒的，还有一点轻微的疼痛感。原来……这就是来自深渊之神的祝福嘛……脚心，要变得奇怪起来了！

　　“嘿嘿~以后可以更肆无忌惮地玩弄洛薇姐的足底了呢！”洛薇身旁的洛娜则是露出了一丝相当得意的笑容，还顺便又舔了舔洛薇的胸部，再像是一个调皮的小婴儿一样，用力地吮吸了一下。

　　“接下来你的身体。”艾露的触手纷纷向前，其中的一条触手更是直接撑开了洛薇的阴唇，朝那已经泛滥的小穴之中渐渐深入。

　　“艾……艾露大人……”触手的异物感让洛薇不禁微微颤抖了起来，即使她很清楚地知道接下来会发生什么，但还是不禁有那么一点点害怕。

　　“我许诺你的身体将会青春永驻，永远停留在少女最为美好的时刻，不会因为时间的流逝而衰老。同时，作为魔神眷属，你也将会拥有足够长的寿命，来向世间的众人传递属于我的一切吧。”话音刚落，艾露的触手便是直接深入到了洛薇的体内，瞬时，强烈的快感冲击了洛薇的大脑，令洛薇直接达到了高潮。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——艾，艾露大人……还，还有，洛，洛娜……哈啊啊啊啊啊——”

　　那是至高无上的欢愉，洛薇的小穴也是有了相当激烈的反应，爱液从小穴口喷溅而出，就宛若喷泉一般，溅了面前的艾露一脸。

　　“真是不错的反应呢，很好很好，你已经合格了，洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯。从今天起，就和洛娜一起，为了我这位「深渊之神」而努力吧。”

　　“是……我，我知道。”高潮后的洛薇有点迷迷糊糊的，趴在洛娜的怀中，连话都有点说不清楚。

　　“我会在这里，一直注视着你们的。”

　　

　　

