+++ 
title = "第六十二章 来自冒险者的支援（1）"
weight = 62
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十二章 来自冒险者的支援（1）

　　“劝降？她们真的会投降吗？”听到了洛娜的提议后，洛薇的脸上不禁露出了很是震惊的表情，她怀疑自己的妹妹似乎把对方想得太简单了。

　　“会不会投降不重要，重要的是，我们得向她们表达出愿意和平解决争端的想法。洛薇姐你要知道一点，虽然奥莉薇蒂自称自己有50万大军，但是，实际上她真正的嫡系部队也顶多20万了，而在那剩下的30万陆军之中，有不少都是来源于我们克劳瑞斯王国的降卒。”

　　“嗯……好像的确是这样的，在诺森城被攻破之后，除了布列塔尼之外，南部几大行省基本上都向奥莉薇蒂投降了。原先当地领主的部队，大概都被奥莉薇蒂收编过去了吧。”洛薇点了点头，她对于克劳瑞斯王国的现况还是了解了不少的。

　　“是的，所以这封劝降信，表面上是送给那两位行省总督的，实际上真正瞄准的——是那些被奥莉薇蒂给收编的士兵们。”洛娜的脸上仍然是挂着那无比神秘的笑容，“那两位总督愿不愿意投降我不清楚，以她们的地位，多半不太可能投降吧。但是，即使她们不愿意投降也无所谓，我们这封信可是给士兵们看的，至于那些士兵们会怎么反应嘛——”

　　“可是……她们真的能看到劝降信的内容吗？”洛薇不禁皱了皱眉，虽然洛娜的计划确实有成功的可能，但是那些行省总督真的会如实将这封劝降信告诉手下的士兵们吗？这封信是给士兵们看的，只要总督不将信的内容公开，在看完后直接选择烧毁，那么她们也毫无办法。

　　“洛薇姐，你还怀疑我的实力吗？我可是——「梦魇的魔女」呀~”洛娜眯起了眼睛，露出了一丝甚是得意的微笑。

　　“也是，那具体又该……”

　　“用我的特制墨水写下这封劝降信吧？上面有我特地准备好的魔法哦~”洛娜将一瓶调配好的魔药递到了洛薇的手中，“具体写法我相信姐姐肯定清楚吧？”

　　“特制魔药……真不愧是你呢，洛娜。”洛薇点了点头，“行，那么劝降信交给我就好。洛娜这边似乎还有别的事情要忙吧？”

　　“嗯，我之后得去找一趟萝伦娜小姐，未来还有不少事情想要拜托她呢。”洛娜对洛薇点了点头，目前她们非常缺人手，如果能够得到冒险者们的支援，对于她来说肯定是相当有利的。而在诺森城内，洛娜所最熟悉的冒险者，也只有那位萝伦娜小姐了，之前在梦境之中也与她交流过几次，对方暂时还没有离开诺森城，是可以争取的对象。

　　“那么今晚你还回来吗？”

　　“嗯……可能还真不一定回来，看情况吧。如果我回来的话会通知洛薇姐的。然后，洛薇姐的话，我觉得最好也回炼金工坊比较好，云心殿这边……毕竟还是不安全。”

　　“嗯？好像也是。”洛薇点了点头，虽然她们已经成功夺取了云凌宫的控制权，那位代理执政官卡伦纳·科佩妮娅也投降了，守卫基本上都已经表示了归顺，但是，谁也不能保证深夜的时候会不会有一些表面归顺的守卫暗中潜入，试图铤而走险刺杀洛薇。

　　“总而言之，我不在的时候，洛薇姐也要多多保重哦~”洛娜凑到了洛薇的面前，在她的额头上落下了一个吻，“那么，我出发了哦~”

　　“一路顺利，洛娜。”

　　——————————————————————

　　冒险者，可以说是整个天大陆上最为无忧无虑的一批群体了，她们主要是由实力强大，又不愿意受到约束的魔女们组成，多半没有固定的居所，也没有政治立场，在各国进行着自由自在的旅行。对于天大陆上的一些国家之间发生的事情，多数的冒险者们都抱有一个看热闹的心态，当然，也有不少为了报酬或者荣誉而选择铤而走险，去帮助某一方势力的存在。

　　而洛娜想要拉拢的，便是这样的冒险者们。

　　除了冒险者协会大楼之外，冒险者们经常出入的地方，也无外乎风俗店和酒馆两个地方了。洛娜并不喜欢酒精饮料，对于那些醉酒的家伙也没有什么好感，于是，她便是打扮成了「露艾·艾丝拉」的模样，与萝伦娜约在了诺森城东部的那家风俗店「Amaryllis」内见面。

　　没错，在和风俗店店长朱莉·安德莉亚进行了一番商量之后，洛娜参考过去曾在乐园的风俗街的名字，将这家风俗店命名为了「Amaryllis」。虽然朱莉店长总感觉给一家风俗店取名未免有点多余，但是不可否认的一点是，自从得到了洛娜的取名之后，风俗店的生意相较于过去的确好了不少。

　　而今天，朱莉·安德莉亚自然也是清楚洛娜公主光临此店的意义，她给店内的其他少女都放了个假，将整个风俗店一楼的店面都交给了洛娜公主。

　　“那，那个……请问这里就是「Amaryllis」吗？”一位身上背着巨剑的娇小黑发少女缓缓走进了风俗店内，略显好奇地开口向门口的店长询问道。

　　“您就是萝伦娜小姐对吗？请进吧，殿下已经在一楼大厅里等您了。”朱莉对洛娜的客人露出了一丝礼貌的表情，萝伦娜在对朱莉点了点头后便是缓缓走到了大厅里。

　　往日热闹的风俗店一楼大厅内此时却显得很是冷清，仅仅只有一位身着薄纱连衣裙的金发少女坐在一旁的吧台边，在见到萝伦娜从大门口走进来之后便是轻轻举起了手中的玻璃杯，邀请她来到了自己的身边。

　　“您好，请问您就是……呃，我该怎么称呼您比较好呢？”萝伦娜坐到了洛娜的身边，虽然两人先前已经见过几次面，萝伦娜也清楚对方就是洛娜公主，但是，一时间都不知道该用哪个称呼比较好了。

　　“您好，萝伦娜小姐。请允许我先花半分钟的时间简单地自我介绍一下。我既是「Amaryllis」的花魁，露艾·艾丝拉，也是「洛娜公主的炼金工坊」的主人，伊波·奈麦尔。当然，今晚，我想用另一个身份向您自我介绍——我是梦魇的使者、深渊之神艾露的眷属、克劳瑞斯王国七公主，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。”

　　“幸会，洛娜公主。”萝伦娜伸出手，对洛娜露出了一丝微笑，“没想到我居然能有幸让那位洛娜公主亲自来为我改造这把祖传巨剑，实在是荣幸之至。”

　　“哈哈，过奖过奖。巨剑用起来的手感如何？应该没有什么不习惯的地方吧？”洛娜微笑着向萝伦娜询问道。

　　“确实变得更顺手了，魔力回路也变得更为顺畅了，感觉整把剑都焕然一新了。”萝伦娜对自己的巨剑很满意。过去她还在好奇这位「伊波·奈麦尔」究竟是何人，自从在梦境之中得知了对方的真实身份后，萝伦娜就表现得毫不意外了——毕竟，那可是身为魔神眷属的洛娜公主呀。

　　“那就好，这也是我第一次接魔剑相关的委托，还挺担心自己做不好的。”洛娜轻轻地抿了一口玻璃杯中的饮料，转而直接切入了话题，“然后，萝伦娜小姐，今日特地将您请到「Amaryllis」来，自然是有事想要与您商谈的。时间紧急，我也不做过多的寒暄了。”

　　“您尽管说，只要我能帮上忙的，我一定会尽自己所能帮助您的，公主殿下。”萝伦娜对洛娜点了点头，她既是出生在克劳瑞斯王国的居民，也曾接受过洛娜公主的帮助，如今公主殿下有要事委托，她自然也不可能推辞。

　　“哈哈，那样就好，那样就好。那我就开门见山了，萝伦娜小姐，不知道今天上午，您是否有听我的姐姐洛薇在云凌宫前的广场上所进行的演讲呢？”

　　

