+++ 
title = "第三十八章 洛娜式自动步枪"
weight = 38
+++ 


第2卷：公主复国

　　第三十八章 洛娜式自动步枪

　　除了魔女使用的远程魔法之外，这个时代最常见的远程武器应该就是燧发枪和弓箭了。而无论是燧发枪还是弓箭，在输出效率方面，自然是远远无法与洛娜曾经见过的那些自动枪械相比。

　　作为一名曾经在乐园四大理工科学院都进行过深造的高材生，洛娜自然是学习过有关魔导自动枪械相关的知识，而今天的她则是着手在自己的炼金工坊内，对着那些枪械的设计图纸开始给自己的学徒希娜设计起了一款魔导自动步枪。

　　不过，毋庸置疑的一点是，自动步枪的制作无论放在哪个时代都完全可以算得上是一个精细活，和洛娜先前让索菲莉娜制造的重型机枪一样，都是对于一个国家工业的整体考验。

　　但是，对于此时的洛娜来说这其实并不困难，原因很简单，她只需要给希娜制作一把自动步枪，并非是打算将自动步枪在克劳瑞斯境内进行量产。一把步枪，以目前炼金工坊的能力完全足够了，浪费的就是一点时间和金钱成本而已。

　　制作枪械所需要的零件基本上都可以在附近的武器购得，枪械的主体部分她选择直接在火枪的基础上进行炼金加工。而枪械之中一些这个时代还制造不出的零件，她也只能依靠自己的熔融态炼金技巧来解决了——只要脑海中有那些知识点，依靠熔融态炼金基本上都能解决。

　　最终，在花费了3天时间完成了一切准备后，她便是着手开始按照自己的图纸制作起这把全世界独一份的自动枪械了。

　　洛娜站在了工作台前，深呼吸了一口，将魔力聚集在手中，然后从背后的黑影之中召唤出了数条触手。

　　“从现在开始，要完全听我的命令，明白？”她对自己身旁的那些蠢蠢欲动的小触手说道。

　　触手们纷纷点头以表理解。

　　“那么，让我们开始这场有趣的工艺试验吧！”

　　伴随着实验室内所传来的紫色光芒，洛娜开始灵活地操纵起自己的触手，她先是对火枪进行了一定的拆解，一些零件基本上全都拆下，只保留了枪械的原型后，再拿起蚀刻笔开始在其表面开始雕刻起了魔法阵。

　　“这里是用于存放魔导水晶的输入端……这里把魔力引出来，这里再汇聚成型……”一边进行蚀刻的同时，洛娜一边轻声地自言自语道。

　　在完成了整体的魔导功能之后，洛娜再命令起自己的触手们进行了下一步的工作，让它们将工作台上的诸多零件精准地拼装在了一起。触手的确很好用，原先预计至少一下午的工作，在触手们的通力合作下，大概只过去了半小时就已经悉数拼装完成。

　　“很好，那么接下来只剩下最后一步了。”看着由触手们拼装而成的枪械，洛娜甚是满意地点了点头，她再操纵起一条触手，从一旁的柜子上拿了一瓶强化药水下来。

　　装备强化药水，这也是魔药的一种。只不过传统的魔药多半是用于强化人体功能的。而这瓶魔药的溶液是用于强化装备的。不少冒险者都会在自己的装备里加入一些药水来让自己的装备变得更为兼顾耐用。

　　洛娜拿了一根胶头滴管，从中吸取了一部分溶液之后，将其缓缓地滴在了枪械上。等到溶液风干之后，枪械的表面便是镀上了一层薄薄的保护膜。

　　“很好，完成~”看着自己的杰作，洛娜的脸上露出了满意的表情，她立即便是喊希娜来到了实验室内，将这把武器交给了她。

　　“这是……？”看着洛娜所递来的武器，希娜的脸上露出了略显吃惊的表情，“燧发枪吗？不对，我觉得这应该不是一般的燧发枪吧？”

　　“这是我根据燧发枪改造成的魔导自动步枪。一款我特地为你准备的远程武器，可比那种燧发枪好用不知道多少了。”洛娜对希娜笑了笑，“前段时间我比较忙，一直没有机会帮你制作武器，现在临时制作了一把，希望你能喜欢，希娜。”

　　“师，师傅给的武器我，我肯定喜欢呀！不，不过师傅，这……这玩意怎么用呀？”希娜略有点疑惑地看着洛娜。

　　“非常简单，无需装填、无需更换弹夹，先拉下保险栓，调整好档位，然后再按下板机就可以自动发射魔弹了，魔弹的威力虽然比一般的火枪子弹要稍弱一点，但是战场上也足够了。”

　　“竟然这么简单吗？那，那我可以试试看吗？”希娜眨了眨眼，仅仅是听洛娜的介绍她都已经相当感兴趣了。

　　“嗯，去训练场吧。对了，顺便把你姐也叫上，如果她也想要的话我等会再给她造一把。”洛娜对希娜笑了笑，接下来便是她自信满满的展示时间了。

　　克莱娅和希娜都不是魔女，除了洛娜先前赐予她们的深渊史莱姆之外，她们基本上没有什么战斗的手段。而深渊史莱姆本质上也仅仅只是一种自保手段而已，之后夺取云凌宫的战斗之中，仅仅依靠深渊史莱姆肯定不行。

　　至于为什么夺取云凌宫的战斗需要她们俩的参与嘛——很简单，洛娜目前也没有多少嫡系部队，云凌宫这么大，她总不可能只靠自己一个人来攻打下来吧？

　　「当年艾莉亚朵妮公主能够仅靠主仆三人便可复国强兵，今日我手下人数两倍于她，怎么不可能夺回我们的云凌宫呢」——洛娜如是说道，虽然无论从什么角度来看，她们所面临的情况都不太一样。

　　三人通过传送法阵来到了洛娜的墓室内。洛娜轻轻挥了挥手，深渊史莱姆立即便是在她的魔力作用下形成了人偶的模样，矗立在来墓室的空旷处，作为射击用的靶子使用。

　　“让我先来演示一下吧，来，希娜，把步枪给我。”洛娜从希娜的手中接过了这把自动步枪，“首先我们拉下保险栓，接通内部的魔力回路。然后将射速调整到0档，接下来将枪口对准人偶的身体。”洛娜一边给姐妹俩演示着，一边抬起了手中的步枪，“在瞄准完成后，只需要这样，轻轻地按一下板机，子弹就可以发射出来了。”话毕，一发魔弹便是从枪口射出，精准地打中了人偶的脑袋。本就由深渊史莱姆所凝成的人偶脑袋瞬间炸开，漆黑的胶体更是散了一地。

　　“哇哦……”

　　“竟然打得这么准？实在是……不可思议。”克莱娅的脸上露出了很是吃惊的表情。

　　“那当然，这种步枪所使用的是纯粹魔力所形成的魔弹，准度可比目前主流的火枪要高多了。要是有机会的话，拿它直接狙了对面指挥官其实也不是什么难事。”洛娜的嘴角微微上扬，露出了一丝颇为得意的神色，“然后，既然是自动步枪，我肯定是设计了连发功能的。我一共设置了三种不同的射速模式。先从最低射速模式，也就是1档模式说起吧。”洛娜将档位调整到了1档，“连发模式中，我们只需要用手指按住板机，步枪便是会以我设定的射速发射子弹。1档的话，射速大概是每秒5发左右吧。”洛娜拿起步枪，按下板机便是来了一发扫射，子弹瞬间便是从步枪内发射而出，在那些人偶上留下了数个弹孔，就连墓室的墙壁也都受到了一定的波及。

　　“哇……”

　　“真，真炫酷。”

　　姐妹俩的脸上都露出了相当吃惊的表情。那些从步枪的枪口之中瞬间发射出来的子弹实在是太炫酷了，眨眼间人偶就被打成了马蜂窝。

　　毫无疑问，师傅所制作的这款武器，在战场上绝对能够起到不小的作用。

　　“一般战斗只需要1档射速就差不多了。2档的射速大概在每秒10发，3档则是在每秒20发，基本上也就在面对一些比较难对付的场景，比如说对面的魔女开了偏导护盾的情况下才会使用吧。”洛娜向她们俩解释道，“内部的魔导水晶大概能够发射一万发吧。如果魔力不够了记得及时替换。”

　　“一万发……”希娜对于这个过大的数字并没有什么明确的概念，虽然不是很懂，反正应该能够用很久吧。

　　“然后，你们俩也试试看吧？”在完成了步枪的使用演示后，洛娜将其交到了希娜的手中，再一度利用深渊史莱姆召唤出数个人偶，来供两人进行了一番射击练习。

　　

