+++ 
title = "第六十九章 终局"
weight = 69
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十九章 终局

　　“德拉诺……”

　　看着呈现在自己眼前的那一幕，奥莉薇蒂的脸上露出了很是吃惊的表情。

　　为什么……

　　为什么自己的飞龙会被洛娜公主所控制？

　　“所以，还准备继续与我决斗吗，苏伊的皇女殿下？”洛娜骑在德拉诺的背上，脸上露出了无比自信的笑容。

　　“我……我承认我的败北。你，你想怎么处置我都可以吧。”而面对这一情况，奥莉薇蒂不得不放下自己的武器，选择向洛娜公主投降了。

　　这可能是苏伊二皇女奥莉薇蒂三十多年的人生之中，第一次体会到失败的感觉了。在过往的岁月之中，她骑在自己的飞龙上，率领着她手下的军队征战四方。

　　无论是处理苏伊东部行省的叛乱，还是征服苏伊周边的其他国家，奥莉薇蒂的军队向来所向披靡，她与她的飞龙更是屡立战功，在整个天大陆上都堪称恐怖的存在。

　　然而，此时的洛娜公主却展示出了相当恐怖的实力。不仅在自己最擅长的冰系魔法领域击败了自己，甚至还用梦境魔法操控了自己的飞龙。自己则是被困于对方的结界内，连逃脱都不知道该怎么逃脱。

　　以当前的情况来看，除非银冰龙神菲琳大人降临尘世来帮助自己，不然，仅凭自己的实力，根本没法战胜洛娜公主吧。

　　她也只剩下投降这一条路可以选了。

　　“正确的选择呢。”洛娜的嘴角微微上扬，露出了一丝胜利的微笑。只见洛娜挥了挥手，召唤出了一副拘束用的镣铐，将其戴在了奥莉薇蒂的身体上，再用抑魔项圈限制了她的魔力使用。

　　在控制了奥莉薇蒂之后，洛娜立即便是解除了自己的魔法结界，将被拘束起来的奥莉薇蒂放在了龙背上，然后驾驭着奥莉薇蒂的飞龙德拉诺，在苏伊的飞龙部队面前晃了一圈。

　　奥莉薇蒂的雪域银龙德拉诺非常显眼，那雪白的身体吸引了众人的目光，不少正在与雅克利亚魔女交战的苏伊龙骑士都纷纷将视线移了过去。

　　“你们看，那是皇女殿下的飞龙吧……”

　　“皇女殿下不是应该处于最前线吗？为什么现在她在往回飞？”

　　“等等，骑在飞龙上的不是皇女殿下！那个金发的女人是谁……”

　　“那好像是克劳瑞斯的公主。”

　　“克劳瑞斯的公主？等等，那皇女殿下现在怎么样了？”

　　飞龙上的龙骑士们似乎意识到了情况的不对劲，原先就已经有点不稳定的军心更是在此刻愈发动摇了起来。而此时雅克利亚的魔女们则是趁此绝佳的机会，纷纷展开了最后的攻势。甚是密集的魔法攻击向她们袭来，不少龙骑士连展开屏障的余裕都没有就直接被击落，其他的龙骑士们见状不妙则是开始撤退。

　　“苏伊卡姆罗帝国的各位，我是克劳瑞斯王国七公主，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。现在，你们的皇女殿下已经在我的手上了。如果还想要活命的，现在立即放下你们的武器，举起双手，我可以暂且饶过你们一命，而如果还想要殊死顽抗的，那我们也是完全不会客气的。”而趁着苏伊的飞龙部队开始撤退之时，洛娜将奥莉薇蒂带到了自己的身边，再用扩音的魔法开始劝降起了苏伊众人。

　　面对如此场景，苏伊空军的那些龙骑士们倒也不做抵抗，基本上都选择投降了——就连皇女殿下都被俘了，还玩什么命呢？

　　与此同时，在诺森城内，苏伊第一空降旅旅长佩娅·薇尔·科洛尼娜在与洛薇交手了数回合后，也同样放下了武器，举起手来向洛薇公主投降了。整个第一空降旅也面临了她们的结局——半数以上成员阵亡在诺森城内，残存的那些士兵们都被迫投降，被洛薇公主给拘禁了起来。

　　标准历1322年7月30日，这场诺森城保卫战以克劳瑞斯方的完全胜利告终，洛娜和洛薇不仅击溃了苏伊卡姆罗帝国最为强大的空军部队，还俘获了包括苏伊卡姆罗帝国的二皇女奥莉薇蒂在内的多名空军精锐。

　　可以说，这场诺森城保卫战，在整个克劳瑞斯王国的历史上都算得上是一场史无前例的大胜，洛娜公主和洛薇公主仅靠少数守卫和城镇内的冒险者，守住了苏伊最为精锐的空军部队的进攻。而这些消息很快便是传到了蒙特福德的苏伊陆军那边，在得知了空军部队近乎全军覆没、自家皇女被俘的消息后，自知大势已去的苏伊陆军军官也没有再选择北上进攻，而是转而派使者前往诺森城，开始与洛娜公主交涉了起来。

　　陆军的军官们给洛娜开出的条件是以两国休战、苏伊全军撤出克劳瑞斯境内、归还洛特斯堡并承认克劳瑞斯王国政权为代价，让洛娜公主释放奥莉薇蒂。

　　对此，洛娜的回复是——做梦去吧。

　　本来克劳瑞斯王国就算是这场战争之中的战胜国，政权也是她自己打下来的，她不需要得到苏伊卡姆罗帝国的承认——或者说，你承认还是不承认都没有用，有本事就再攻陷诺森城一次呗。

　　至于北部边境的洛特斯堡，那里本来就隶属于克劳瑞斯王国，只不过因为地理位置特殊，在开战前就被苏伊军队强行占领，按照洛薇的说法，当时的克劳瑞斯王国忙于应战，只能暂时将洛特斯堡给割让出去。在这十年的时间里，洛特斯堡一直被苏伊卡姆罗帝国所占领，原先在洛特斯堡的居民都被迁走，整个洛斯特堡都被建设成了苏伊卡姆罗帝国在克劳瑞斯境内重要的战略补给站。

　　但是，即便如此，这并不代表洛特斯堡的主权在苏伊卡姆罗帝国那边。

　　“归还洛特斯堡”这一条件简直可笑，她不需要苏伊陆军开出这样的条件，对于洛娜来说，收复洛特斯堡本来就是她应该做的。如果苏伊方面不同意的话，那继续打下去呗，打到苏伊驻洛特斯堡的守军全数投降为止。

　　至于苏伊二皇女奥莉薇蒂，她也肯定不可能轻易将她释放，毕竟，这可是她得来不易的战果呢，之后她还需要拿她来交换更为丰富的条件才行。

　　而得到洛娜回复的苏伊陆军指挥部则是又羞又恼，她们想不明白，为何自己明明已经做出了如此大的让步，那位克劳瑞斯的公主竟然还会拒绝这些条件，难不成真的要她们陆军北上进攻诺森城，打到两败俱伤才肯罢休吗？

　　算了，以目前的情况来看，北上进攻诺森城还是不可取的。如今皇女殿下被俘，军队内的士气相当低迷，真让她们北上进攻，怕不是半路就哗变了。到时候首先败退的可能就是她们，估计连和洛娜公主谈条件的资格都没有了。

　　那么，她们到底应该怎么办才好呢？如果真的按照洛娜的要求，无条件撤出克劳瑞斯全境的话，那么对于陆军的打击绝对是相当严重的，不仅会让整个陆军在帝国内抬不起头来，本就已经低迷的士气也会瞬间崩盘，想要成建制地撤出克劳瑞斯全境基本上可以说是天方夜谭。毕竟，能够驾驭住这些士兵的也只有她们的皇女殿下了——而如今皇女殿下又被俘获了，克劳瑞斯的两位公主说什么都不肯放人。

　　正当苏伊陆军的指挥官们感觉到一筹莫展的时候，在整场战争之中几乎是神隐的苏伊三皇女莉亚瑞娜却向她们伸来了橄榄枝。8月1日上午10点，正当苏伊陆军的临时指挥官准备再度与洛娜交涉的时候，她突然接到了三皇女的联络，来自苏伊海军的近百艘舰船突然神不知鬼不觉地突破了亚特兰蒂斯雅云海舰队的封锁，来到了克劳瑞斯南部港口亚尔比安，将被困于蒙特福德内的苏伊陆军全都给接应了出来。

　　8月13日晚上19点，在经过了将近半个月的漫长撤军后，苏伊陆军的最后一支师团登上了莉亚瑞娜的舰船，历经一个月之久的克劳瑞斯战役终于是画上了句号，在整场战争之中，苏伊卡姆罗帝国引以为傲的空军部队伤亡惨重，将近半数成员被俘，陆军部队也是损失惨重，开战前奥莉薇蒂所拥有的将近50万陆军之中，最终只有不到10万人回到了国内。而撤军时仍然还苏伊卡姆罗帝国控制下的蒙特福德、亚尔比安、弗兰德斯、莉森、洛特斯堡等地也在后续的一段时间内陆续都回归到了克劳瑞斯王国的统治下。

　　奥莉薇蒂原先安排在洛特斯堡内的军队基本上都从边境撤了出去，而南方行省那边降卒所占的比例不少，在撤军的过程之中，那些降卒还与苏伊本土军之间爆发了一场为期一星期的混战后，最终，苏伊本土军被她们的三皇女莉亚瑞娜所带走，而那些来自克劳瑞斯的降卒则是已经被洛娜公主所收编。克劳瑞斯全境也算是宣告了平定。

　　在亡国八年之后，克劳瑞斯王国终于在王室的两位公主的努力下，成功复国。



　　

　　[newpage]

　　大家好，这里是作者小梦~

　　《神眷公主》第二卷终于是写完了，可以说，这一卷的剧情实在是太难写了！虽然在经历了《辉光的伦蒂诺丝》之后，我对写大场面战斗的难度已经有所预期了，但是这一次神眷公主第二卷还是让我破防了几次。当时的辉光篇不过只是一万五对三千的守城战，空军部分也是开局就直接全炸没了。但是这一次神眷公主第二卷的克劳瑞斯战争规模可大多了，三方势力，都是万人级别的大战，只能说……我真的是尽力了，由于战争规模较大，采取了不少宏观叙述的写法，导致观感上可能会出现一些比较水，比较奇怪的章节，我也在尽力修了——说真的，宏观写法真的不好用，写出来会感觉缺乏着力点，但是大场面战争我确实也不清楚怎么写。

　　等后续卷慢慢改吧，之后应该不会再写这种大规模的军队对抗了，就算是有也会一笔带过（一直看这种剧情我相信读者们也会感觉到挺累的）

　　具体战争过程就不在后记里说了，反正就三个阶段，先遣队进攻、主力决战、诺森城保卫战。最终结果这一章都写完了，总而言之，克劳瑞斯王国复国成功了。

　　复盘一下克劳瑞斯战役的整个过程，只能说，以我的角度来看，奥莉薇蒂这边应该也没特别降智的操作，基本上每一步她都已经尽力了，完全是索菲莉娜格外靠谱，再加上洛娜开挂（来自未来的知识、梦境魔法笼络众人）才算是把奥莉薇蒂打败了。奥莉薇蒂最后的空降行动，虽然有点冒险，但是结合她那个时候的情况来看，空降行动已经是最合理的了——毕竟奥莉薇蒂当时已经有点被反包围了，而她最大的问题则是后勤已经出了问题。

　　如果不是洛娜和洛薇两人的战斗力过强，不然空降行动是有可能成功的。而至于她原先的靠陆军北上征讨诺森城的计划，只能说，在两大行省倒戈，自己被反包围，后勤出问题的情况下，北上行动看着美好，实际上根本行不通。

　　当然了，奥莉薇蒂失败的另一大因素则是在于妹妹莉亚瑞娜，要不是她和莉亚瑞娜的关系实在是太差，一直把妹妹视为对自己权力的威胁，苏伊女皇也不会考虑换皇储，她也没有必要急着出军，莉亚瑞娜更不会被洛娜所挑拨临时跳反，最终自己也不会在进攻布列塔尼的时候陷入到进退两难的境地，然后被偷袭导致败退。

　　这件事告诉了我们——姐妹关系好真的很重要（毕竟这是妹吻世界的主题）

　　然后，再来谈谈这一卷吧。

　　说实话，我个人对于这一卷的内容，真的不是很满意，去找点参考取材也不是很顺利（毕竟是少见的高魔世界观的国家总体战），但是，不管怎么说，也算是讲完了洛娜她们复国的故事，洛娜和洛薇的个人战斗戏也写得可以——算是完成自己的使命了。

　　后续的第三卷将会暂时回归日常，讲述在克劳瑞斯王宫内发生的事情、洛娜在复国后利用乐园学习过的知识对于克劳瑞斯王国进行建设、还有洛娜的后宫们的欢喜日常（没有修罗场）。

　　

