+++ 
title = "第六十四章 叛乱与反击"
weight = 64
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十四章 叛乱与反击

　　第二天早晨10点半，在诺森城东部风俗店「Amaryllis」内，与洛娜公主共度了一夜良宵的萝伦娜这才从睡梦之中醒来，而原先躺在她身旁的洛娜公主则是早已经换好了自己的衣服，此时则是呆在洗浴室内进行着洗漱呢。

　　“早上好，萝伦娜小姐，不知道您是否还满意我昨晚的服侍呢？”过了一会之后，洗完澡的洛娜坐到了床沿边，对萝伦娜露出了一丝甜美的笑容。

　　“嗯！很，很满意！真不愧是洛娜公主……您，您实在是太厉害了！相信其他冒险者也绝对会喜欢这种奖励的！”而床上的萝伦娜对于昨晚的经历只能说赞不绝口，一开始她还想要将洛娜压在身下的，然而很快，在数条触手的爱抚下她的身体直接缴械投降了，至于后续的时光嘛——只能说，洛娜好好地用触手满足了一番萝伦娜，积攒于体内的欲望都全数释放了出来，萝伦娜感觉自己仿佛来到了神话里的极乐之所，昨晚一夜就潮喷了好几次。

　　“哈哈，您能满意就好。”洛娜舔了舔自己的手指，翘起二郎腿做出了一副很是诱人的模样，“那么，我的委托就拜托你了哦，萝伦娜小姐？相信您一定能够替我完成这些委托的吧？”

　　“没问题！我会将洛娜公主的要求以及奖赏告诉各位冒险者的，相信肯定会有不少冒险者愿意加入到公主殿下的阵营的！”萝伦娜拍了拍自己的胸膛，露出了一丝甚是自信的表情。

　　“嗯，那我也先回炼金工坊了，如果还有什么事情的话可以随时来找我联络。”洛娜运起自己的魔力，将深渊史莱姆幻化为了裙子的模样披在了自己的身上。

　　“没问题，对了……那个，洛娜公主，我还能再问最后一件事吗？”在洛娜公主离开之前，萝伦娜又再一度开口了。

　　“嗯？”

　　“嗯……那个，您真的是「Amaryllis」的……那个「花魁」吗？因为这家店似乎不是很有名，以前我也没有听说过这家店有什么花魁来着，记得最有名的几个女孩子基本上都被别的店给挖走了什么的……”

　　“哦，「花魁」那个只不过是我自封的而已，毕竟，本公主长得这么可爱，性爱技巧也是全国数一数二的，自封一个花魁不过分吧？”洛娜的嘴角微微上扬，露出了一丝很是得意的笑容。

　　“……真不愧是公主殿下。”

　　——————————————————————

　　在后续的几天内，如洛娜公主所预料的一般，不少诺森城内的冒险者真的在看到了她的守城委托后前来云凌宫，自愿加入到了洛娜的守城大军之中。而这段时间的洛娜也自然是忙得不行，整个云凌宫一时间都变成了她与冒险者们进行欢爱的场所，而在面对一些性癖奇怪的冒险者时，甚至有时候连洛薇都得被迫加入其中，和她们来一场3p。

　　不过，这样的奖赏也的确给了冒险者们不少动力。在冒险者们纷纷加入到公主的阵营之后，诺森城内原先甚是薄弱的守卫力量的确因此而壮大了起来。其中不少冒险者都是世家贵族出身的魔女，她们给了两位公主不少的城防建议，对于原先松散的守军也进行了一定的训练。还有一些冒险者将奖赏告诉了自己的同伴们，短短几天的时间里，诺森城内的守军力量一下子得到了数倍的加强。

　　而且，对于洛娜和洛薇来说，好消息还不止如此。

　　7月22日中午，在劝降信发出五天后，洛薇收到了来自于南部埃米雷特行省总督的回信，在回信中，埃米雷特总督先是表达了对于洛薇公主、洛娜公主以及前任克劳瑞斯女王、王后的愧疚之情，然后又表示自己愿意率领全军部队归顺于洛薇公主的政权，与公主殿下一同守卫克劳瑞斯。

　　虽然洛薇也不清楚对方到底是否是自愿归顺，但是无论是自愿还是被自愿，至少这封信中明确表达了这一点——目前南部的埃米雷特行省已经不再是她们需要特地堤防的对象，洛薇也可以将主要的城防力量调集到北部和城镇内，以防卫梅蒂斯行省那边可能发起的进攻。

　　然后，另一项好消息也是接踵而至，在7月24日中午，洛薇得知了梅蒂斯行省内所发生的士兵哗变的消息。当时，梅蒂斯行省总督执意要求士兵们进攻诺森城，并公开烧毁了洛薇公主发来的劝降信，士兵之中不满的情绪逐渐扩散开来，并随着梅蒂斯总督对一位克劳瑞斯出身的上尉军官的处决到达了顶点。

　　7月24日，哗变发生了。在几位低级军官的指挥下，叛变的士兵们很快便是控制了总督府，行省总督、副总督以及几位高级官员悉数被杀，众人拥立了一位克劳瑞斯王国出身的少校军官为梅蒂斯行省军队的总指挥官，并宣誓向诺森城的洛薇公主效忠。

　　“怎么样，看到了吧，洛薇姐，我的方法是不是真的很有效？”在看到了来自于梅蒂斯行省的汇报信后，洛娜轻轻拍了拍洛薇的肩膀，脸上露出了一丝甚是得意的笑容。

　　目前最大的两个隐患都已经被排除了，梅蒂斯和埃米雷特的归顺，对于当前的克劳瑞斯政权来说绝对可以算得上是莫大的胜利，不仅给了洛薇在面对奥莉薇蒂的反攻时的底气，也让诺森城内的众人都看到了获胜的希望。

　　“那，我们还要继续给别的行省总督发劝降信吗？”洛薇看向了整个王国的地图，在梅蒂斯和埃米雷特归顺后，目前仍然处于苏伊管辖下的地区还有不少，包括最北部的洛特斯堡，南部的蒙特福德、亚尔比安，中部的弗兰德斯和莉森，总共五大区域。

　　“已经没有必要了，劝降她们基本上不可能成功，即使成功了也没有什么意义。”洛娜在冷静地思考了一番之后对姐姐摇了摇脑袋，“首先是南部的蒙特福德和亚尔比安，目前奥莉薇蒂本人正驻扎于蒙特福德，亚尔比安那边也有她所安排的将近2-3万人的嫡系部队在，劝降她们是不可能成功的。”

　　“嗯，这点我清楚，但是，中部的那两大行省，也就是弗兰德斯和莉森这边……我感觉还是有希望能够劝降成功的吧？”

　　“确实能够劝降成功，但是我感觉，可能会来不及。”洛娜苦笑了一下，“姐姐你想，奥莉薇蒂作为苏伊陆军的总指挥，消息肯定是很灵通的，她现在必然已经得知了梅蒂斯和埃米雷特行省那边发生的事情。”

　　“嗯，基本上肯定的吧。”洛薇点了点头。

　　“那么，倘若你是奥莉薇蒂的话，在这种时候你会选择做什么呢？”

　　“我……如果是我，肯定是在这种时候命令自己在蒙特福德的军队北上，将北部的几个行省都控制……哦，我明白了，洛娜的意思是，莉森和弗兰德斯那边肯定会被奥莉薇蒂的军队所控制，我们的劝降信起不到作用？”

　　“是的，而且目前的我们也没有那么多精力再去处理中部行省的事情了，奥莉薇蒂必然会北上，我们目前的首要任务，是和梅蒂斯、埃米雷特两大行省的军队一同，守住诺森城。”

　　和洛娜所估计的一样，对于目前正在蒙特福德休整军队的奥莉薇蒂来说，梅蒂斯和埃米雷特这边的消息，完全可以算得上晴天霹雳了。

　　7月25日中午，当她看到了手下所向她汇报的有关梅蒂斯的士兵哗变以及埃米雷特的全军归降后，她当场便是愤怒地将那些汇报文件给撕成了碎片，然后又重重地拍了一下桌子，如嘶吼一般地喊道，“废物！懦夫！全都是一群废物……可恶……”

　　“殿，殿下，冷静呀！”一旁奥莉薇蒂的副官在看到了脸上青筋暴起的奥莉薇蒂时立即走到了她的身旁。

　　“我很冷静，我很冷静。我只是没想到那两个家伙竟然会这么废物。不是，克劳瑞斯的公主有什么可怕的？我知道她是深渊之神的眷属，本人的实力也相当可怕，但是她的手下呢？整个诺森城内都能有深渊之神的赐福吗？”

　　“这……这，不，不好说……”

　　“不好说？这有什么不好说的？神明的赐福降临在一位信徒身上是可能的，但是可能庇护到整个城市，整个国家吗？如果那位深渊之神真的有保护诺森城的实力，那我们当年是怎么攻下诺森城的？靠的是空降神兵直接斩首吗？诶……等等，空降神兵？感觉这一次好像还真的可行呢。”奥莉薇蒂本来还想多骂几句的，只不过骂着骂着自己似乎想到了后续的行动方案。

　　既然梅蒂斯和埃米雷特两大行省都已经投降，那么原先的休整军队，准备包围合攻计划也已经不管用了。与其北上一座城镇一座城镇慢慢攻克，不如直接空降到诺森城进行斩首行动。

　　没错，这样是最合适的，目前的诺森城内的兵力都已经被自己调走了，任凭那两位公主有神明的帮助，她们也不可能短期内组织起大量军队来守卫诺森城。

　　奥莉薇蒂的心情平静了不少，她将自己手中的那些碎纸屑给丢到了一旁后看向了自己身旁的副官。

　　“所以，皇女殿下？”

　　“那殿下……”

　　“让所有指挥官来到我的军营，我们该讨论一下后续的进攻计划了。”

