+++ 
title = "第六十三章 公主的请求"
weight = 63
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十三章 公主的请求

　　“今早洛薇殿下在广场上的演讲吗？这么重要的事情，我自然是不可能缺席的。”萝伦娜对洛娜点了点头，脸上露出了一丝满意的神色，“洛薇殿下的演讲很不错，虽然对比起过去的洛夏殿下来说，我能明显感觉到洛薇殿下有几点生涩与紧张，不过，我认为洛薇殿下作为一名初次上台发表演讲的公主，已经做得足够好了，我也能听出她的诚意。”

　　“这样呀，那么我相信萝伦娜小姐对于目前我们克劳瑞斯王国的处境应该已经很了解了吧？”洛娜满意地点了点头，既然萝伦娜在白天听过了姐姐的演讲，那么也省下了自己的解释时间。

　　“所以，洛娜公主今日把我叫到「Amaryllis」来，是想要请求我的援助吗？这倒不是什么大问题，但是，我觉得洛娜公主有点高看我了，我虽然是一位冒险者，也经历过一些比较麻烦的战斗，但是实力也没有公主殿下想象的那么厉害哦？和伙伴们一起对付对付魔物还可以，真的要让我来对抗苏伊的正规军……您还是另请高明吧。”

　　“不不不，萝伦娜小姐误会了。我很清楚一名冒险者的加入，对于现在的我们来说并不能起到什么作用，更不可能扭转战局。但是，如果有更多的冒险者呢？”

　　“更多的冒险者？”

　　“我想要得到的，并不仅仅只是萝伦娜小姐的援助。目前我们的人手相当缺，即使雅克利亚方面愿意援助我们，但是即使算上雅克利亚的援军，诺森城的守卫力量仍然是不足的。而那位苏伊二皇女也必然会反攻。因此，我希望诺森城内的所有冒险者都能一同参与进来，帮助我们一同对抗苏伊的大军。”洛娜用很是真诚的表情看向了面前的萝伦娜。

　　“原来如此，不过，我觉得公主殿下还是不要对我们冒险者抱有太大的期待比较好哦。我个人的话，出于私交倒是愿意出一份力，但是，其他冒险者可就不一定了。公主殿下你要知道，目前呆在诺森城的冒险者，大多数都不是克劳瑞斯的本地人。”萝伦娜开口向洛娜解释道。

　　作为一份相当特殊的职业，冒险者们大多居无定所，在大陆各地进行着旅行冒险，正如萝伦娜所说的一样，大部分在诺森城的冒险者基本上都并非是克劳瑞斯王国本地人，多数是来自亚特兰蒂斯或者帕菲洛亚那边的旅行魔女，还有一些冒险者更是出身苏伊卡姆罗帝国，在这种情况下，指望她们不捣乱都可以谢天谢地了，多半是不可能她们再站队克劳瑞斯王国这边的。

　　“当然了，作为一份「职业」，我们这些冒险者们最看中的自然是报酬了。如果洛娜公主能够开出足够高的价码，说不定也会有一些冒险者动心哦。”萝伦娜又补充说明道。

　　“我自然是明白这一点的，所以，我今日特地前来，就是为了询问一些萝伦娜小姐。如果想要冒险者们前来帮助我的话，在「报酬」方面应该开多少合适呢？”洛娜轻轻抿了一口杯中的饮料，在金钱方面，她自然是不缺的——毕竟真的当她夺回了政权之后，直接拿国家信用发行国债就好。

　　但是同样的，大部分冒险者也不缺钱，如果仅仅是用金钱来充当报酬的话，号召力多半是不够的。

　　洛娜简单地进行了一番换位思考，倘若自己是一位与两国都毫无关系的冒险者，在遇到当前这种情况的时候……

　　嗯，对比了一下目前两军之间所存在的巨大实力差距，为了一点点报酬前去帮助基本上不可能获得胜利的克劳瑞斯公主完全是愚蠢的行为，从收益期望来看简直低得可怜——而且最大的问题是，一旦失败，自己绝对会被苏伊二皇女作为克劳瑞斯公主的同党处死。

　　这么一想，萝伦娜小姐竟然还愿意在这种情况下帮助自己，事成之后肯定要好好感激她才行。

　　“说实话，我也不是很清楚其他冒险者的想法。如果仅仅只是金钱的赏赐，绝对是不可能打动她们的，我认为大部分冒险者们多半会选择看戏旁观，不可能冒着这点报酬前去挑战一个不可能的委托。”

　　“那么封爵呢？只要克劳瑞斯王国能够复国，我可以册封她们为贵族。”

　　“封爵？洛娜公主可能是误会了什么，对于我们这些冒险者来说，「爵位」比起「金钱」可更没有吸引力呀，洛娜公主你要知道，不少冒险者本来就是贵族家庭出身的魔女，只是不愿意受到家族的制约才出来冒险闯荡的。「封爵」这种奖励，我只能说，对我来说，甚至还不如洛娜公主您的手写签名来的有吸引力。毕竟后者真的存在收藏的价值。”

　　“这样吗……好吧，是我对冒险者们有偏见了。”作为一名在深宫之中长大的公主，洛娜对于冒险者们的了解基本上仅限于自己在乐园里玩过的那些游戏了。

　　她也不知道对于当代的冒险者来说到底什么才具备足够的吸引力，无论是金钱的奖赏，还是爵位的册封，冒险者们对这些都不敢兴趣，那么，又该如何才能打动这些冒险者呢？

　　而此时的萝伦娜则是开始打量起了洛娜的身体，她身上所穿的那件黑色薄纱裙配上那白皙的皮肤，显得无比诱人，时不时晃动的那双小脚丫更是令萝伦娜都有点心跳加速了起来，在短暂的思考后，她缓缓开口说道，“从我的角度来看，我可能会希望得到一次与公主殿下性爱的机会吧？金钱可以再赚、爵位乃身外之物，但是，与可爱的洛娜公主之间的性爱可并不是那么容易得到的。当然了，这也仅仅只是我的想法而已，我也知道洛娜公主可能并不会同意这种请求……”

　　“与我的性爱？仅仅这样就可以了吗？”萝伦娜的话语还没有说完便是被洛娜打断了，与萝伦娜预想的不同，此时的洛娜非但没有害羞，反倒是显得一脸淡定，甚至还表现得有点兴奋。

　　这似乎不太对劲吧！

　　“嗯，当然，别的冒险者具体是怎么想的我也不清楚，从我的角度来看，我认为，「与公主殿下的性爱」可能会比爵位或者金钱更有吸引力吧。对我们这些冒险者来说，最为重要的是独特的经历。”萝伦娜倒是显得有点吃惊，她完全没想到洛娜竟然对这个要求没有什么异议。

　　“原来如此，那这样就好办很多了。”洛娜点了点头，相较于金钱和爵位来说，一次性爱确实算不上什么。毕竟，如果那些冒险者们所要的是很多的金钱奖赏，她还得去发行国债筹钱，如果那些冒险者们想要封爵，未来她打算在克劳瑞斯王国内所进行的贵族改革计划还会因此受挫，而如果仅仅只是性爱的话，就简单了——最多只是委屈一下自己的身体罢了。

　　不对，这似乎都算不上委屈，某种意义上还可以算是另一种奖赏吧？不知道那些冒险者魔女的滋味是什么样的呢？

　　“所以，不知道洛娜公主今晚是否有空呢？既然公主殿下约我在「Amaryllis」见面，那么相信公主殿下也明白我的请求吧——”此时的萝伦娜倒也是立即进入到了属于自己的「正题」之中，她也不可能白白帮助洛娜公主，自然是想要收取一点「奖赏」的。

　　而洛娜也是明白了萝伦娜的意思，立即便是切换成了「Amaryllis的花魁露艾·艾丝拉」模式，她翘起了自己的左腿，稍稍动了动自己的小脚丫，嘴角微微上扬了一个小弧度。“那么，萝伦娜小姐希望我来当攻还是当受呢？”

　　“到房间里的床上再说吧，公主殿下？”萝伦娜眯起了双眼，起身牵住了洛娜的手。

　　“没~问~题~”

