+++ 
title = "第四十四章 兵临城下"
weight = 44
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十四章 兵临城下

　　由于空军部队并没有取得预想之中的战果，因此来袭的陆军先遣军团立即便是调整了作战的策略，陆军部队排成了整齐的方阵，四个角落则是分别由两名魔女负责，她们举起手中的魔法杖，展开了防御法阵用以整个方阵的安全，原先用以进行收割残军的骑兵部队此时则是分别位于步兵方阵的两侧，她们仅仅跟着步兵方阵的步伐行动而已，看起来并没有进行骑兵冲锋的打算。

　　格蕾丝知道，面对这种步兵法阵，自己至少也应该拿出同等级的队伍来进行反击——然而这对于当前的维特尔镇来说绝对是不可能的事情，在她下令撤退之后，整个维特尔镇内仍然选择留下与她并肩战斗的也只剩下了不到二十人而已，虽然她们基本上都是魔女，但哪怕是魔女，在面对那种规模的步兵方阵之时，也估计只有甘拜下风的份了。

　　没办法，只能寄希望于那位洛娜公主的秘密武器了，格蕾丝的要求倒也不高，只希望洛娜公主的秘密武器能够稍微起到一点点效果，哪怕是稍微击杀几位士兵也已经足够了。

　　格蕾丝操控起了手中的那架魔导重机枪，在看到了苏伊的陆军部队到达射程之内后便立即按下了开启的按钮，然后再转起手中的机枪开始进行扫射。魔弹宛若雨点一半不断落向面前的陆军部队，然而，这样的一轮攻击所起到的效果也宛若雨滴一般，不能说是毫无作用吧，至少也算得上聊胜于无了。

　　那些魔弹多数被魔女们所展开的防御屏障所拦截，唯有少数子弹能够从屏障覆盖的间隙之中穿过，打在步兵身上的护甲上，但是，在护甲的掩护下，这些魔弹也仅仅只能造成擦伤而已，根本就无法对那步兵方阵造成可观的破坏。

　　维特尔镇内的魔女们也纷纷放出远程魔法来进行攻击，不断有雷电划破天空打在那些士兵身上，虽然偶尔有不幸被雷电击伤的士兵，但是从宏观层面来看，步兵方阵的行动丝毫没有受到任何的影响，维特尔众人的攻击也压根无法突破这种级别的防御。

　　“看来也只能仅限于此了呢。”面对这般无法突破的苏伊陆军，格蕾丝感受到了仿佛天与地一般的差距。她本来还打算依靠这款秘密武器稍微拖延一下苏伊陆军的行动，但是，目前看来计划多半是无法进行了。

　　识相的她并没有选择继续迎击，立即便是下令启动了城镇内的所有自毁法阵，然后再带领城镇内还剩下的诸位魔女进行撤退。

　　维特尔这边也仅仅只是一个前哨战而已，本来侯爵殿下也不指望能够打赢，能够击落一条飞龙已经算是意外之外的战果了。

　　7月4日上午9点维特尔领主格蕾丝·维特尔利用空间传送法阵撤离了维特尔境内，来到了首府雷恩城内。

　　上午9点15分，苏伊陆军兵不血刃地占领了这座边境小镇。只不过，当她们准备清点城镇内的残留物资的时候，格蕾丝事先安排好的自毁程序全数启动，不少苏伊士兵在这场大爆炸之中被炸伤，有几个倒霉蛋甚至都葬身在了这里。

　　在大约半小时后，与她们同时出发的另一支先遣军团也占领了位于维特尔镇西北面的弗格里斯镇。这支先遣军团的战况则是相较于维特尔这边要更为轻松一点，弗格里丝的守军连像样的抵抗都没有，在收到维特尔这边的消息之后便是直接撤走了，进攻弗格里丝的苏伊军队相当于白捡了一座城。

　　稍作休整之后，两支先遣军团继续西进，后续几座城镇的攻略都不算麻烦，在索菲莉娜的要求下，城镇的领主基本上都没有进行像样的抵抗，布列塔尼境内的有生力量基本上都被撤到了首府雷恩城内。

　　而苏伊的先遣部队于7月6日傍晚到达了布列塔尼首府雷恩城下。纵使接连告捷，但是数日的急行军依旧是令苏伊军队的士兵们感觉到相当疲惫。考虑到雷恩城守军的实力，先遣军团的指挥官们经过讨论后决定暂时修正。她们找了一条小河，就地驻扎了下来，并派联络兵前往位于蒙特福德，将布列塔尼的战况汇报给皇女殿下。

　　而真正的战争，在此时此刻，才刚刚开始。

　　————————————————————

　　苏伊卡姆罗帝国二皇女奥莉薇蒂·德菈莉莎此时正呆在蒙特福德的临时宅邸内。开战的这几天对于她来说完全是彻夜难眠，即使前线频频传来捷报，但是她相当清楚地知道，那仅仅只不过是那位布列塔尼侯爵索菲莉娜策略之中的一环而已。而苏伊真正的敌人——亚特兰蒂斯王国的动向，才是她迫切想要知道的。

　　“报告，皇女殿下，刚刚我们得到了联络兵那边传来消息，请问您现在是否方便呢？”一位军官来到了奥莉薇蒂所在的宅邸，轻轻敲响了她的房门，开口向她询问道。

　　“进来吧。”正呆在办公桌前头疼的奥莉薇蒂立即便是让那位军官走了进来，“是前线的战况吗？”

　　“是的，那两支先遣军团已经于今日傍晚抵达布列塔尼首府雷恩城下，目前正驻扎于河边等待您的命令，您看当前情况该如何是好。”军官用很是恭敬的语气开口向奥莉薇蒂汇报道。

　　“是嘛，没想到先遣军团的行动竟然这么快呢。”奥莉薇蒂看着摆放在自己面前的布列塔尼侯爵领地图，不禁将上面的棋子朝前移动了数格，按照她原来的构想，先遣军团大概需要至少一周的时间才能抵达雷恩城下，而现在竟然只花了一半的时间，看来行动异常的顺利。

　　“是的，布列塔尼这边的守军基本上都没有进行太多的抵抗，两支先遣军团目前的战损比也很低，只不过是数日的急行军令她们都有点疲倦，目前她们的指挥官已经下令让她们休息等待您的命令。”

　　“战损很低吗？不对呀，我记得之前的报告说，在攻略维特尔和弗格里丝的时候，布列塔尼这边的守军好像是拿出了什么……神赐之物？好像还击落了我军的一条飞龙来着？”奥莉薇蒂翻阅着书桌上的那些汇报文件，自开战以来这些汇报基本上都没有停过，看得她都有点头疼了。

　　“是的，欧兰德中尉在维特尔战役时被维特尔守军所使用的秘密武器所击中，她所驾驭的飞龙当场坠毁，本人目前也下落不明。”

　　“所以，那个神赐之物到底是什么情况？有具体的情报吗？”奥莉薇蒂看向了面前的军官，除了亚特兰蒂斯之外，她目前最担心的也就是布列塔尼这边突然拿出的「神赐之物」了，毕竟，谁都无法揣测神明的想法，更不用说那位向来神秘的深渊之神了。

　　“根据目前先遣军团所得到的情报来看，那件神赐之物多半是一款能够高频发射魔弹的武器，能够对我方空军造成一定的影响，但是其发射的魔弹杀伤力不强，个人认为并没有多少需要堤防的必要。”军官向奥莉薇蒂说出了自己的结论。

　　“仅仅只是如此吗……”奥莉薇蒂不禁皱了皱眉，身为魔女的直觉告诉她，那「神赐之物」应该不可能这么简单，稍作思考之后她再一度抬起头，“有具体样貌吗？”

　　“并没有，根据先遣军团的汇报，试图接近那「神赐之物」的士兵们基本上都被敌军安排的自毁法阵所炸死了。”

　　“被自毁法阵给炸死了？这……”奥莉薇蒂一时间不知道该如何评价这奇葩的事情，“算了，反正多半不是什么能够左右战局的关键之物，在意这么多也没用。”

　　“那，殿下，后续的行动计划？”

　　“先给我汇报一下莉亚那边的情况吧。她的海军部队已经出发了吗？”奥莉薇蒂向那位军官再度询问道。

　　“这个……非常抱歉，三皇女殿下这边的情报并非属下的管辖范围，我也不是很清楚三皇女殿下的部队动向。”

　　“也是……算了，我相信莉亚她有自己的判断。”奥莉薇蒂点了点头，她相信自己的皇妹莉亚瑞娜应该不会在关键时刻背刺自己——毕竟，如果能够真的在与亚特兰蒂斯的战争之中取胜，无论对自己还是对她来说，可都是一份相当耀眼的战功。

　　当然了，倘若皇妹真的受到了小人的蛊惑决定按兵不动，那么对于她的陆军和空军来说影响也并不算大，本身苏伊海军的战力就不强，哪怕少了海军的牵制，奥莉薇蒂也有自信能够在与雅克利亚的战争之中取胜——只不过战争的时间恐怕得再延长一些罢了。

　　

　　

