+++ 
title = "第五十一章 布列塔尼保卫战"
weight = 51
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十一章 布列塔尼保卫战

　　7月10日凌晨5点，当太阳刚刚从地平线之中升起之时，苏伊卡姆罗帝国二皇女奥莉薇蒂便是下令让先遣军团的空军部队出发，轰炸布列塔尼首府雷恩城，同时以重装骑兵和重装步兵为主的陆军部队也全部严阵以待，配合空军部队的行动，势必一举攻下雷恩城。

　　当然，位于雷恩城的布列塔尼侯爵索菲莉娜自然也不可能将自己的这座重镇拱手让人，几乎是一夜未睡的她一直在等待的便是这一个决战的时刻。此时的她正站在城堡的天台上，眺望着远处天空之中那黑压压的一片。

　　“除魔女部队之外，其余部队，全军听命。”索菲莉娜利用魔法强化了一下自己的声音，将自己的声音传向了雷恩城内的所有守军部队，“不要吝惜物资，将一切能够用于对空的装备全部用于防空战斗。石块、弓箭、火枪、火炮，还有最新生产的机枪，全部都给我拉上来招呼一下那帮龙女以及她们的飞龙！”

　　“魔女部队听格蕾丝的指挥，你们只需要暂时负责维持好雷恩城的防护屏障，不要急躁，之后会有需要你们战斗的时候！”

　　“目前亚特兰蒂斯方的援军正在赶来的路上，我们只需要尽我们的全力守住雷恩城即可。布列塔尼侯爵领的存亡在此一举，希望各位都能拿出全力，给那些龙女好好看看我们的实力！”

　　“是！”

　　伴随着索菲莉娜口中所发出的命令，此时位于城堡下方待命的布列塔尼守军部队立即便是开始行动了起来。很快，苏伊的飞龙便是进入到了她们的射程之中，战斗的时刻来临了。

　　城内的投石机丢出经由魔女们附魔过的巨石，站在城墙上的弓箭手们纷纷拉弓射向天空，火炮在空中炸开。城墙上的火枪手们也将火枪对准了空中的飞龙，即使明知燧发枪之中发射出的子弹对于飞龙的鳞甲来说无异于挠痒痒，但是只要能够阻碍住飞龙的进攻也是好的。

　　而在诸多功能各异的守军部队之中，最为亮眼的则是索菲莉娜按照洛娜公主的要求所安排的重机枪连了，五彩缤纷的魔弹射向天空，有些在空中爆炸开来形成冲击波，有些则是直接打中了飞龙的身躯。

　　而反观苏伊先遣军团的飞龙部队这边的情况则显得有点糟糕了。不知道是不是因为先前在维特尔和弗格里斯两镇的战斗过于顺利，苏伊的飞龙部队似乎严重低估了雷恩城内守军的实力，在几乎漫天覆盖的对空火力之中，那些飞龙仿佛变成了空中的移动靶，即使她们已经到达了雷恩城的上空，但面对着漫天的火力，根本不敢放出吐息来轰炸雷恩城的守军，生怕在吐息的时候被魔弹所击中。

　　开战还没几分钟，就已经有数条小型飞龙在雷恩城守军的对空火力下被击落，其中最惨的一位甚至还被投石机之中所抛出的石块给砸中，当即便是和她的飞龙一起给砸成了肉泥，堪称屈辱。

　　当然了，虽然布列塔尼的守军很好地阻碍了飞龙部队的进攻，还成功击落了好几条飞龙，但是两军之间巨大的实力差距却无法被这种简单的小胜利所弥补。在大约半小时后，苏伊先遣军团之中的步兵部队和炮兵部队便是随后赶来，正式的攻城战直到此刻才正式拉开。

　　“火炮部队听命，放弃对空射击，进行对地火力压制，我允许你们使用公主殿下给我们的那些魔药炸弹。”面对来袭汹汹的苏伊陆军，索菲莉娜也立即是调整了后续的打法，命令己方最重要的火炮部队优先转移火力，对于远处的步兵方阵展开火力压制。

　　火炮部队所使用的也并非是一般的火炮，而是来源于洛娜公主的炼金产物，她似乎是利用了某种特殊手段，将硫酸混入到了爆炸类的魔药之中，制成了一种液体硫酸弹，据说腐蚀性和穿透性很强，能在战场上对于敌方步兵方阵造成很大的破坏。

　　索菲莉娜自然是相信洛娜公主的，她按照洛娜公主给的配方对这种液体硫酸弹进行了量产，将其配备给了自己的火炮部队。

　　伴随着索菲莉娜的命令传达，火炮部队的众人也纷纷将液体硫酸弹配置到了火炮之中，对准远处的苏伊陆军方阵发射了出去。

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　火炮之中传来了一声声巨响，洛娜的特制硫酸弹不断地落在了苏伊的陆军方阵上，瞬间产生的剧烈的爆炸使得覆盖在陆军方阵上的魔导护盾都出现了短暂的真空期，而里面的魔化硫酸则是在此时深入到了陆军方阵内，被淋到魔化硫酸的士兵瞬间便是发出了痛苦的喊叫声。她们身上的铠甲被腐蚀，皮肤上感觉到了强烈的烧灼感，有的人甚至直接疼得在地上打滚了起来，而这也导致了原先还整齐的方阵瞬间便是开始变得松散起来。如果换在常规的阵地战斗之中，现在应该是布列塔尼的骑兵部队冲锋，击垮苏伊陆军方阵的最佳时机。

　　然而索菲莉娜并没有这么做，原因也很简单——布列塔尼虽然的确有一支实力不差的骑兵部队，但是她们目前仍然处于守势，不能贪图一时的胜利而导致战略上的失败。

　　“投石机部队也请调整好投射角度，将重心转移至苏伊陆军方阵。对方肯定展开了魔法护盾，但是不要紧，只要消耗她们的护盾能量就可以了。火炮部队继续保持攻击！”见火炮部队的液体硫酸弹起了效果之后，索菲莉娜下令投石机也乘胜追击，准备再将苏伊的陆军法阵打得更散一点。

　　而反观苏伊陆军这边，指挥官也显然意识到了布列塔尼守军的实力，为了损失最小化，她立即化整为零，令原先的大方阵分散为数个小方阵，每一个小方阵由两名魔女负责守卫，方阵之间彼此拉开距离。虽然仍然有不少士兵被布列塔尼守军的硫酸弹击中，但是大部分小方阵则是在魔法护盾的掩护下来到了雷恩城下，准备正式开始攻城。

　　由于苏伊军队以飞龙为主的特殊性，她们的陆军是不会配备投石车这样的对空武器的，因此，当步兵队的数个方阵到达雷恩城下时，空军的飞龙部队不得不顶着机枪和弓箭的火力，在此时发起了第二波的攻势来配合陆军的进攻。

　　转瞬间，数条飞龙俯冲而下，开始冲击雷恩城内的建筑，飞龙口中喷射而出的火球在城镇各处炸开，纵使有护盾的掩护，但这漫天覆盖的火焰仍然是让守军们感觉到了由衷的害怕，一些处于护盾边缘的建筑也在火海之中被烧灼成了废墟。

　　“敌方飞龙配合陆军方阵一起攻过来了，火枪手们请暂时撤退待命，弓箭手请将所有的弓箭替换为附魔火箭，不要去射击飞龙，对准敌军的攻城器械即可。”索菲莉娜也是立即调整了战略，飞龙固然可怕，但是终究也只是空军单位，最为重要的应该是击溃苏伊那边的陆军，让她们没法攻城。

　　“机枪部队请配合好魔女们的行动，目前苏伊的飞龙仍在我方城镇上空盘旋，对空作战就靠你们了！格蕾丝——魔女们这边，就……就拜托你了。”索菲莉娜向格蕾丝下令道。

　　“了解！魔女们，骑上你们的扫帚，跟我来！”维特尔领主格蕾丝点了点头，立即便是坐上了自己的扫帚，带领着身后的魔女们飞向了天空，开始与苏伊的飞龙进行了一番缠斗。早已等候多时的魔女们自然是纷纷迫不及待地想要表现一番自己。刚飞到空中，魔女们便是趁着飞龙进行吐息的虚弱时刻发起猛烈的攻击。

　　转眼间，数道闪电击中了其中的一条飞龙，飞龙在发出了一声哀鸣之后便是在最后时刻一头撞在了城墙上，令城墙都被撞出了明显的裂痕，呆在上面的几位守军也或多或少地受了不小的伤。

　　胜利之后，布列塔尼的魔女们更是准备继续发起进攻。魔女们普遍身材娇小，在空中的行动也十分灵活，一些厉害的魔女甚至能够直接斩首骑在飞龙上的龙骑士

　　“各位，不要太兴奋，大家都是布列塔尼的重要战力，千万不要在与飞龙的战斗之中受伤或阵亡。飞龙的实力还是很强的，不要去与飞龙硬碰硬，牵制住她们的行动，以存活为主。”格蕾丝并没有被一时的胜利冲昏了头脑，她清楚地知道那些飞龙不是好惹的。

　　转眼间，飞龙部队便是针对魔女发起了反击。

　　炽热的火焰环绕在飞龙的周围，令魔女们难以近身，时不时的扫尾更是让想要从背后偷袭的魔女无计可施。

　　格蕾丝很清楚魔女对于战斗的重要性，她立即命令让魔女们回撤，不要真的去执行冒险的斩首行动，只需要时不时吟唱几句简单的魔法，降下几道落雷刺激一下飞龙就好。

　　而陆军这边的行动也同样激烈，数百支火箭一并发出，虽然大部分都落了空，但是也有少数火箭点燃了云梯和攻城锤，不少苏伊士兵也倒在了火焰之中。

　　清晨8点30分，望着已经被点燃的攻城器械以及损失惨重的部队，苏伊先遣军团的指挥官在无奈之中选择了撤退。布列塔尼战役的第一阶段，以布列塔尼守军的胜利宣告了终结。

　　

