+++ 
title = "第四十九章 莉亚瑞娜的决心"
weight = 49
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十九章 莉亚瑞娜的决心

　　“莉亚姐~”在艾德琳离开之后，菲奥拉便是直接坐在了莉亚瑞娜的身体上，“可以，可以用尾巴蹭蹭我吗？好痒的说——”

　　“嗯~菲奥拉是又想要我的尾巴了吗？”莉亚瑞娜温柔地抚摸了一下菲奥拉的后背，随后操纵起了自己的尾巴，将其伸入到了菲奥拉的裙底，灵活的尾巴轻轻一扯，菲奥拉的内裤立即是被弄到了一旁，莉亚瑞娜用尾巴尖轻轻戳了一下菲奥拉，“嗯~今天的菲奥拉很湿呢。”

　　“因为我想莉亚姐了~”菲奥拉用手勾住了莉亚瑞娜的脖子，蹭着自家姐姐的身体对她撒娇道，“莉亚姐快点进来嘛~”

　　“好好好~真是个迷人的小妖精。”莉亚瑞娜轻轻用手指点了一下菲奥拉的脖子。自己的这位吉祥物皇妹还真是迷人，莉亚瑞娜都有点怀疑她的次母究竟是不是人类了，这迷人的小可爱，怎么感觉就像是有魅魔血统一般。

　　“嗯呣~莉亚姐的尾巴~嗯，好舒，舒服……”菲奥拉的口中发出了一声低吟，随后，在少女所分泌出的爱液的润滑下，莉亚瑞娜的尾巴伸入到了那两片嫩肉之中，菲奥拉的身体不由得一颤，用手抓住了莉亚瑞娜的肩膀，“莉亚姐……呜哈……尾巴~好，好喜欢~~”

　　“在三位姐姐之中，菲奥拉最喜欢谁的尾巴呢？”莉亚瑞娜轻轻咬了一下菲奥拉的小耳朵，好奇地开口向她询问道。同时她尾巴上的动作也并没有停下，那条灵活的龙尾依旧是在菲奥拉的小穴内移动着，时不时搅动刺激一下菲奥拉的内壁，让少女的口中不断发出可爱的娇喘声。

　　“当，当然是……莉，莉亚姐的！哈~哈啊~”菲奥拉紧紧地抱着面前的莉亚瑞娜。在三位姐姐之中， 她可最喜欢三姐莉亚瑞娜的尾巴了，大姐法露特完全只把当她泄欲工具，二姐奥莉薇蒂对她都爱理不理的，只有三姐愿意温柔一点地对待她，这也是为什么她特地从王都赶到奥兰斯港的原因，毕竟她最喜欢的莉亚姐可在这里。

　　“莉，莉亚姐的……尾，尾巴，最，最舒服了~啊~哈啊啊——”菲奥拉扭了扭自己的腰，配合着小穴之中莉亚瑞娜的尾巴的动作，身体之中的快感也随之变得更为强烈了。

　　“是嘛~那我更要好好疼爱一下小菲奥拉了。”听到了自家妹妹口中的话语，莉亚瑞娜立即是凑了上去，在菲奥拉的脸颊上落下了一个吻。同时，自己的尾巴又稍稍朝她的体内一顶。

　　“嗯……莉亚姐，好，好舒，舒服~哈，哈啊——”在快感的冲击下，菲奥拉不禁抬起了脑袋，而莉亚瑞娜则是趁着这个机会再一度吻上了菲奥拉的脖子，在少女那白皙的脖子和锁骨上又种下了一个小草莓。

　　“莉，莉亚姐……哈，好，好舒服！尾，尾巴~继续，欺，欺负我……”菲奥拉的小穴之中不断分泌出爱液，莉亚瑞娜都感觉到自己的尾巴都被她给弄得黏糊糊的。看起来她还真的很喜欢自己的尾巴，毕竟还特地从王都那边跑来自己的行宫寻求爱抚。

　　嗯……既然如此，那么自己更应该好好对待她才行了——至少，得让这只小丫头的身体满足才行。

　　“菲奥拉。”莉亚瑞娜用手扯下了菲奥拉的上衣，一边舔着她的胸口，一边继续开口向她询问道，“如果，我是说如果……”

　　“嗯？如……如果？莉，莉亚姐想，想要问……问我什么呀？嘿嘿，菲，菲奥拉肯定……会，会好好回答，莉亚姐的，就……就是，嗯哈~”菲奥拉的话语变得断断续续的，身体也是再一度在快感的刺激之中颤抖了起来，看起来似乎是马上就要高潮了一样。

　　“如果我们三姐妹……算了，感觉问菲奥拉也没什么必要。”看着菲奥拉那在自己怀中颤抖的表情，莉亚瑞娜欲言又止，把到了嘴边的话语全都咽了下去。

　　她原本想问菲奥拉在三姐妹之中的选择，但是转念一想。这种问题问菲奥拉也没什么意义，她仅仅只是一个吉祥物而已，用更为残忍的话来说——皇位斗争之中的棋子而已。

　　谁能得到菲奥拉，谁便是会在这场皇位斗争之中占据优势，成为货真价实的皇储。无论是法露特还是奥莉薇蒂都有迎娶菲奥拉的打算，但是，菲奥拉自己的意志呢？

　　“嗯……这，这样呀……我……我知道的。菲奥拉……最喜欢莉亚姐了，嗯……哈啊啊啊——莉亚姐！”而菲奥拉此时则像是会读心一般，直接说出了莉亚瑞娜心中所最为期待的答案，她的身体也在这一刻达到了极限，高潮后的身体直接一软，趴在了莉亚瑞娜的怀里。

　　“菲奥拉。”莉亚瑞娜温柔地摸了摸怀中妹妹的脑袋。面对刚刚菲奥拉在高潮之时所说出的话语，她的心中突然陷入到了无比纠结的境地之中。

　　「最喜欢莉亚姐了……」

　　菲奥拉在说出这句话的时候，又带有几分真心呢？

　　而既然她都已经表达了这样的意愿，自己又应该怎么对待菲奥拉呢？看着菲奥拉成为奥莉薇蒂的皇后，然后像是自己的母后一样，和一个不爱的人一起，以傀儡般的身份，度过一生？

　　还是说，迎娶菲奥拉，然后……

　　与皇姐决裂。

　　但是凭借自己的能力真的做得到吗？过去的自己基本上一直站在皇姐这边，虽然并不想成为皇姐的傀儡，但是两人明面上还是同派系的。

　　“莉亚姐……”而正当莉亚瑞娜的心中乱成一团的时候，在她怀里的菲奥拉则是突然开口了。

　　“嗯？怎么了，菲奥拉？”莉亚瑞娜暂时停下了自己的胡思乱想，用手温柔地摸了摸菲奥拉的小脑袋，好奇地开口询问道。

　　“那个，莉亚姐……愿意，娶我吗？”

　　“……？”菲奥拉那弱气而又可爱的话语，则是突然拨动了莉亚瑞娜的心弦，在那一瞬间，莉亚瑞娜感觉心中的一团迷雾突然消失了，抚摸着菲奥拉脑袋的动作也停了下来。

　　菲奥拉竟然想嫁给自己。

　　是她在高潮后头脑一热所说出的胡话，还是……

　　不，应该不是胡话吧。虽然并非魔女，但是菲奥拉实际上是个很聪明的孩子，她应该很清楚自己的处境吧。

　　自己的两位姐姐都将菲奥拉视为当前最重要的目标，尤其是皇姐奥莉薇蒂。倘若她这一次真的能够凯旋归来，只要迎娶四皇女菲奥拉，那么下一任皇帝的宝座基本上是已经送到她面前了。而法露特这边估计也不会单纯让奥莉薇蒂等到这一次机会，所以……

　　“菲奥拉，是法露特姐想要对你做什么事情吗？”

　　“嗯……法露特姐最近好像一直在监视我，我……我感觉很难受。所……所以想要来找莉亚姐。她，她好可怕的。”菲奥拉低下了脑袋，轻声对莉亚瑞娜说出了自己的想法，“抱歉……我，我刚刚又说了奇怪的话。没……没事的，我，我只是在胡思乱想。没有真的想要嫁……嫁给莉亚姐的意思，呜……”

　　“是嘛……”莉亚瑞娜看着面前的妹妹，菲奥拉那红着脸又不断摇脑袋想要辩解的举动太反常了。

　　果然不简单，这小姑娘估计是在试探自己的反应。

　　“真的没有吗，菲奥拉？”莉亚瑞娜用手挑起了菲奥拉的下巴，看向了菲奥拉的双瞳。

　　“唔……真的只，只是随口一说……抱，抱歉莉亚姐，我，我得先回去了，不，不打扰莉亚姐休息了。”菲奥拉那可爱的小脸蛋瞬间便是泛起了红晕，她刚想起身离开，却是被莉亚瑞娜抓住了手腕。

　　“莉亚姐……真，真的没什么事情……”

　　“如果，莉亚姐说愿意呢？”莉亚瑞娜对菲奥拉露出了一丝温柔的笑容。对于自己的这只吉祥物小妹妹，莉亚瑞娜绝对是算得上喜欢的，虽然她也不知道心中的这种感情究竟是不是所谓的“爱情”。但是，无论如何，不能让法露特和奥莉薇蒂得到她。

　　至少此时此刻，让自己成为菲奥拉的唯一吧。

　　“莉亚姐……”

　　“我会迎娶菲奥拉的，所以，这段时间，菲奥拉就留在我的行宫如何？也没有必要回到王都去和法露特姐呆在一起了吧？”莉亚瑞娜下定了决定，将菲奥拉给拉回到了自己的身边。

　　“嗯……我，我最喜欢莉亚姐了！”菲奥拉勾住了莉亚瑞娜的脖子，对她露出了一丝甜美的笑容。

　　

