+++ 
title = "第五十二章 奥莉薇蒂的定点打击"
weight = 52
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十二章 奥莉薇蒂的定点打击

　　在得知了先遣军团在布列塔尼战败撤军的消息后，奥莉薇蒂其实并没有感觉到多少惊讶，一方面她所派出的两支先遣军团的总人数也只有一万人，差不多与布列塔尼守军的数量相当，想要攻城本身就不是一件轻松的事情。另一方面，她给这两支先遣军团所安排的任务也并非是一战攻占雷恩城。她清楚索菲莉娜不可能将自己的首府轻易拱手让人，必然会集结大量的守军聚集在此地。因此，先遣军团所起到的最大的作用则是——消耗布列塔尼守军的物资、试探她们的实力，为后续苏伊主力的进攻提供参考。

　　“也就是说……布列塔尼这边能够拿出漫天覆盖的对空火力，我们的飞龙部队在接近她们城墙的时候没办法俯冲攻击。同时她们的火炮部队还能够使用一种特别的液体炸弹来破坏我们的步兵方阵，对吧？”看着来自于先遣军团的汇报，奥莉薇蒂不禁皱了皱眉头，从目前自己手中的这份汇报来看，布列塔尼守军在之前的战斗之中所展示出的实力未免有点过强了，已经远远超出了她开战前的预估，估计多半是有来自于亚特兰蒂斯方面的援助吧。

　　但即便如此，布列塔尼的战略物资也终究是有限的。在与先遣军团的战斗之中，她们估计也消耗了很多物资吧。

　　“是的，殿下，目前布列塔尼的所有守军全都集结于首府雷恩城内。那位布列塔尼侯爵索菲莉娜建立了一套很完整的防御体系。如果我们打算直接采用过去的作战模式进行强攻的话，估计并没有那么容易。”

　　“了解……对了，你们有看到亚特兰蒂斯方面的军队吗？”

　　“在先前的战斗之中并没有看到亚特兰蒂斯王国或者雅克利亚公国的旗帜。但是根据侦察兵的汇报，雅克利亚的边境军队已经出发，推测将会在不久之后到达雷恩城。如果我军现在开始动身行动的话，应该多半会遇到她们的。”

　　“这样……也就是说，下一次进攻雷恩城的时候，雷恩城那边就有亚特兰蒂斯的援军吧？”

　　“是的。”

　　“那看来，这一次我们也同样要出动主力了呢。”奥莉薇蒂点了点头，又低头看了一眼面前的地图。雅克利亚军队的到来会使得战况变得更为复杂，继续采用先前的试探性进攻已经没有什么意义，既然如此，还不如直接进攻，争取一举拿下布列塔尼。目前自己在蒙特福德和亚尔比安的总兵力加起来应该是有近20万的，还有30万的后备军在整个克劳瑞斯境内等待征调，和布列塔尼守军以及亚特兰蒂斯王国打消耗战还是绝对消耗得起的。

　　————————————————————————

　　7月15日傍晚，在经过了五天的行军之后，由苏伊二皇女奥莉薇蒂所带领的将近10万余人的军队来到了雷恩城附近的平原内。到达目标地点后，奥莉薇蒂立即便是下令全军就地扎营进行休整。

　　7月16日清晨，奥莉薇蒂便是下令飞龙部队先行出发，不过，这一次的奥莉薇蒂似乎是吸取了先遣军团的教训，她并没有按照苏伊军队的进攻惯例直接派飞龙来一波俯冲轰炸。苏伊的飞龙部队在她安排下反倒是担当起了侦查部队的任务，那些飞龙盘旋于高空之上，居高临下地俯视着雷恩城内守军的一切动向。

　　布列塔尼守军也注意到了那些盘旋于高空之中的飞龙，但是飞龙所在的高度已经超出了机枪的射程，因此她们也只拿这些飞龙无济于事，只能眼睁睁地看着自己头顶处那黑压压的一片。

　　紧接着，苏伊的步兵方阵也在奥莉薇蒂的命令下出发了，由将近2万人所组成的巨大步兵方阵在数位魔女的庇护下缓慢地朝雷恩城推进着。先前与布列塔尼守军交战过的那大约1万人的先遣军团也同样被奥莉薇蒂编入到了步兵方阵之中，在方阵之中担任先锋队。

　　面对这种攻势，布列塔尼的守军则是继续按照索菲莉娜先前的部署展开有序的反击。火炮部队纷纷发射出洛娜公主制作的魔化硫酸弹，砸在步兵方阵的屏障上。不少步兵被魔化硫酸击中后倒地脱队，但是在前线指挥官的指挥下，步兵方阵也并没有因此溃散，仍然保持了整齐的阵型，朝雷恩城的城墙推进。

　　两军之间展开了漫长而又无聊的拉锯战，时间很快便是来到了中午时分，在经过了一场激烈的战斗后，苏伊的步兵方阵来到了雷恩城的城墙正门下，方阵开始变换队形，原先位于方阵中部的攻城部队开始行动，云梯车、攻城锤等各种重型武器也纷纷开始投入到了战争之中。

　　不过，相较于刚刚势不可挡的步兵方阵而已，她们的攻城行动却是相当的不顺利。站在城墙上的布列塔尼守军弓箭手们可以轻松拿火箭点燃苏伊的云梯车，射杀那些试图登上城墙的苏伊士兵。攻城锤的进攻也在城门的魔法屏障的抵挡下显得毫无作用，其中一些还被守军的魔女们拿火球给点了。

　　对此，苏伊军队的最高指挥官，二皇女奥莉薇蒂的反应呢？答案是——并没有什么反应。

　　此时的奥莉薇蒂正呆在后方的军营内，看着己方军队那几乎毫无进展的攻城战。前线不断有战报传来，基本上要么就是云梯被烧毁、攻城锤被炸、一支攻城连队遭到魔女军队袭击而溃败等等。然而奥莉薇蒂却并不为之所动，她只是静静地呆在自己军营内的简易办公桌前，分析着整个战况。

　　时间一分一秒地过去，逐渐来到了下午2点。布列塔尼守军的物资已经出现了严重的匮乏，先前生产的魔化硫酸弹已经耗尽，其他弹药的储备也严重不足。弓箭手们在苏伊军队的反复进攻之中显得疲惫不堪，伤亡率更是不断地在增长。而苏伊这边的情况也没有好到哪里去，进攻的不顺利、夏季中午的高温，对于她们的士气打击都很是严重。

　　然而，奥莉薇蒂的进攻布局在此时此刻，才算是真正拉开了序幕。原先呆在军营内的奥莉薇蒂突然起身来到了军队后方的平原处。在这里，大约有两百余名魔女正列队聚在一起，而她们脚下的地面上则是画着一个巨大的魔法阵。

　　“皇女殿下！目前一切都已经准备就绪！魔法阵体系也已经经过了三轮检查，已经可以投入到实战之中！我们斯芙拉魔女团的众人都在等待您的指示！”一位魔女来到了奥莉薇蒂的面前，用很是认真的表情向她汇报道。

　　斯芙拉魔女团，顾名思义，是一群来自于苏伊卡姆罗帝国东部斯芙拉公国的魔女所组成的小军团，目前隶属于二皇女奥莉薇蒂所直属的苏伊第二军内，在分类上算是特种军团。

　　虽然整个魔女团的总人数才仅仅两百余人，与其他军团的规模不可相比，但是这些魔女的战斗力可是相当惊人，每一位魔女单独来看都堪称万人敌，而当她们在奥莉薇蒂的指挥下一起行动的时候则更为可怕。

　　“很好，那么——开始我们的行动吧。”奥莉薇蒂扫了一眼整个斯芙拉魔女团内的众人，然后微笑着召唤出了自己的法杖，命令魔女们分别站在魔法阵的角落内，自己则是站在了最中央，高高举起手中的法杖。

　　魔女们异口同声地开始吟唱起了法咒，众人脚下那巨大的魔法阵得到了激活，魔力从魔女们的体内释放出来，在魔法阵的操纵下，汇聚到了奥莉薇蒂手中的法杖顶端。奥莉薇蒂更是念起了漫长的咒语，将法杖内的魔力逐渐化形成了压缩的魔力球。

　　“……伟大的银龙冰神菲琳大人，请您赐予我您的力量吧！”在将近半小时的漫长吟唱之后，一切准备也都已经差不多了，众魔女的魔力也几乎是压缩到了极限，只见奥莉薇蒂举起手中的法杖，将其尖端对准了远处雷恩城的城墙，随后用高昂的语气喊出了那段话语——“请以极寒的冰霜之力，为我扫平一切障碍吧！”

　　话音刚落，经过了众位魔女的反复压缩、蕴含高浓度魔力的冰蓝色射线直接从奥莉薇蒂的法杖尖端释放了出来，密集的射线并没有射向天空形成铺天盖地的冰雨打击，而是直接对准了那雷恩城外墙的魔法屏障上的某一点，开始发起了猛烈的，定点打击。

　　

