+++ 
title = "第五十九章 洛娜·冰魔女形态"
weight = 59
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十九章 洛娜·冰魔女形态

　　“冰系魔法，按照魔法光谱学上的分类，指的是Novia因子所释放出的魔力波长在400-480nm区间内的一类魔法，在光谱学上所对应的波段为蓝光段。因此，冰系魔法在使用时，多半都会放出蓝色的光芒。”

　　“冰系魔法的核心思路是利用Novia因子的力量，对生活中最为常见的水、冰以及水蒸气来进行操纵与运用。常见的用法包括将空气之中的水蒸气凝华为冰棱释放出去进行进攻，或者凭空造出一堵冰墙来进行防御，还可以直接冻结敌人来对其进行控制。”

　　“冰系魔法在生活中的用处很广，使用的时候副作用也较少，所需要的能量也是三大基础元素魔法之中最低的。更何况，作为一个集结了进攻属性、防御属性、控制属性的魔法类型，我认为即使魔法倾向并非是冰系魔法的魔女，也值得学习一些基础的冰系魔法，以方便自己的生活。”

　　“而从这节课开始，我，作为一名研究了冰系魔法多年的魔女，将会在这节《冰系魔法通识基础》课上，系统地向大家讲述冰系魔法的运用与实战技巧，相信大家在经过一学期的学习后，能够初步学会运用好冰系魔法的一切。”

　　——这是十年前，洛娜刚来到乐园时，在初等部的一节冰系魔法相关的课程上，讲课的那位乐园学姐对于冰系魔法的介绍。那位学姐的确很厉害，她作为对于冰系魔法的认知，让洛娜至今都感觉到记忆犹新，当时的自己就仿佛是发现了新世界一般。

　　而现在，距离那一天已经过去了十年的时光。如今的洛娜已经不再是从前那个弱小的、连基本的魔法运用都很成问题的小公主了。在乐园10年的学习，不仅让她了解了许许多多的魔法知识，更是让她学会了运用各种各样的魔法。

　　“「虚幻的假象·冰霜」。”调整着体内Novia因子的状态，伴随着口中所念出的魔法名，洛娜突然一跃而起，身上的那件史莱姆裙瞬间便是在魔法的作用下幻化成了另一副模样，不仅如此，她周围的环境温度更是急剧降低，突然白色的暴风雪宛若屏障一般环绕在了她的周围，原先飘浮在她身边的触手们纷纷被收起，变成了她的手中所握着的一把冰蓝色的长枪。

　　这边是洛娜自称的冰魔女形态，宛若一朵从冰雪之中绽放的雪莲花一般，一时间这副场面令站在她面前的奥莉薇蒂都有点呆住了。

　　“漫天覆盖的冰雨啊——向这片大地降下你那冰冷而又严峻的惩罚吧！”紧接着，飘浮在半空中的洛娜高举起了自己手中的那把冰枪，只见一个巨大的蓝色魔法阵出现在了她的头顶，随即数支冰棱便是从魔法阵之中发射了出来，对准奥莉薇蒂的身体直接砸了下去。

　　“啧啧，竟然用我最擅长的冰系魔法来对付我，真有意思。”奥莉薇蒂倒也没有犹豫，虽然洛娜刚刚那突然的变身有点让她感觉到震撼，但是她依旧是立即是挥舞起了自己手中的剑来击碎那些袭来冰棱。

　　“碎裂的冰棱呀，在风雪的指引下，焕发出属于你们的第二度辉煌吧——「碎裂冰舞」！”洛娜再一度吟唱起咒语，那些被奥莉薇蒂挥剑砍碎的冰锥随即又飘浮了起来，化为数个细小的冰粒，给奥莉薇蒂来了一阵相当密集的攻势。

　　“什么？！”显然，奥莉薇蒂没有预料到这样的二重攻势，她本以为只需要击碎洛娜的冰锥就可以了，但是洛娜的「碎裂冰雨」所展开的攻势却远远比她想象中的还要密集。

　　冰棱混杂着碎裂的小冰粒，从各个方向打向她的身体，甚至还能绕后攻击，转眼间她所展开的屏障便是被那些冰棱给毫不留情地击碎了，一些小冰渣还直接扎进了她的手臂处，让她在这场战斗之中第一次负了伤。

　　受伤的奥莉薇蒂不禁感觉到了莫大的羞辱。身为银冰龙神的信徒，奥莉薇蒂最为擅长的魔法莫过于冰魔法莫属了，面对同样在使用冰魔法来对付自己的洛娜公主，此时的奥莉薇蒂那是恨不得直接将她绑回帝都，然后扒光衣服，狠狠地进行一番羞辱。

　　只不过，洛娜明显不可能给她这样的机会。在奥莉薇蒂负伤后，洛娜立即是又使用其他的冰系魔法展开了趁胜追击。只见她在风雪的包围下，精准地降在了奥莉薇蒂的身后，然后挥舞起长枪直接朝着她受伤的一侧砍去。

　　“可恶的家伙……”面对洛娜的袭击，奥莉薇蒂不由得咬紧了牙关。她一边挥剑格挡着对方的攻势，一边用冰魔法简单地凝结了一下自己的伤口。然而此时的洛娜却又强化了自己的攻速，她灵活地舞动着手中的长枪，有时候奥莉薇蒂刚一展开护盾便被她抓住破绽给击碎，有时候奥莉薇蒂甚至连展开护盾的余裕都没有，便是被洛娜的枪给扎中了好几下。

　　“嘶……”又有一些飞舞的冰渣刺进了她的伤口。奥莉薇蒂立即便是用魔法强化自己的身体撤退，给自己的身体表面覆上了一层薄薄的冰霜护盾，“真是个难缠的家伙。”

　　“怎么了？不打算使用你的魔法来对付我了吗？苏伊的皇女殿下？”洛娜又操控起了环绕在她周围的暴风雪，与奥莉薇蒂拉开了一点距离后，迅速将暴风雪的屏障展开成了一片白色的寒霜，覆盖在了两人的周围。

　　“什么？竟然又展开了一个新的结界？”奥莉薇蒂的视野一下子变成了一片雪白，她立即下意识地握紧了自己手中的长枪，随时准备应对可能的袭击。

　　“哼哼，这可不是结界哦。”此时的洛娜突然出现在了奥莉薇蒂的身后，挥起手中的长枪准备刺向奥莉薇蒂的后背，“只不过是一种可以操纵暴风雪的魔法而已。”

　　“操控暴风雪……啧，还真有两下子。”奥莉薇蒂发现自己确实有点低估了洛娜的实力，操纵暴风雪的魔法，无论怎么看都不可能是一个普通魔女能够使出的。

　　虽然奥莉薇蒂倒也能够做到这一点，但是现在的情况明显是洛娜占据了先机。目前的局势怎么看，

　　“你可以将其称之为——「风与雪之舞」。而现在，所要上演的可就是「风雪的终幕」了！”洛娜的脸上露出了自信的笑容，只见她快步上前，那些展开的暴风雪也在一瞬间全都缩回到了洛娜的身边。

　　“风雪呀——听从我的号令，汇聚到我的身边吧！”凛冽的寒风在洛娜的命令下形成了内旋状，而奥莉薇蒂则是一时间感觉到自己的身体宛若被千刀万剐一般，甚至嘴角都渗出了鲜血。

　　“降临吧，寒冰的审判！”而在下一个瞬间，洛娜又立即是双手握紧长枪刺了下来。

　　这一次的奥莉薇蒂并没有选择硬刚了，她清楚洛娜的实力，当即便是将体内所剩下的半数魔力都汇聚到了身前，展开了一个半球型的屏障抵挡住洛娜的斩击。

　　然而，这倾注了洛娜魔力的一击可并没有那么容易抵挡的住，屏障很快便是出现了裂痕，周围刮起的风雪也不断侵袭着奥莉薇蒂的身体。

　　在屏障碎裂的瞬间，奥莉薇蒂并没有选择逃跑，而是将自己体内剩下的魔力给释放了出来，风雪形成的冲击波与她的魔力混杂在一起，同时数条幻化而成的锁链从地面升起，牢牢地捆绑在了洛娜的身体上。而魔力已经所剩无几的奥莉薇蒂也并没有趁着洛娜被控制住的短暂时光发起攻击，只见她立即是召回了自己的飞龙。

　　全身银白色的巨型飞龙——雪域银龙「德拉诺」在主人的呼唤下很快便是降落在了战场上，一时间，周围的温度骤降了许多，正在战场上厮杀的魔女和士兵们在看到它的时候都不禁感觉到了一阵由衷的震撼。

　　“你确实是一位优秀的对手，洛娜公主。让我难得感觉到了棋逢对手的感觉。”趁着洛娜还被冰链所控制的时候，魔力已经几乎见底的奥莉薇蒂骑到了德拉诺的脖子上，在这种情况下，即使是她也不敢再继续与洛娜公主交锋了，“现在的我非常期待，与你的下一次战斗。那么——再见了，洛娜公主。”

　　随后，她便是骑上了自己的飞龙，翱翔到了天空之中，同时也下令自己手下军队开始撤退。雷恩城下的这场战役，在此时此刻画上了一个暂时的句号。

