+++ 
title = "第五十六章 载入史册的一天"
weight = 56
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十六章 载入史册的一天

　　标准历1322年7月17日深夜1点20分，克劳瑞斯王国五公主洛薇、七公主洛娜率领自己手下一共三人的大军攻入云凌宫，在倒戈的守卫们的帮助下，她们顺利地闯入到了云心殿内，击败了掌管诺森城的代理执政官卡伦纳·科佩妮娅上尉。而在得知了上级被击败的消息之后，云凌宫内的守卫们也并没有多做抵抗，直接向洛娜投降了。

　　深夜2点30分，在整顿完了云凌宫内的情况，将那些愿意投降归顺的守卫们进行收编了之后，洛娜开始了她的下一项任务——将自己成功夺权的消息，通过梦境的方式，告知给诺森城内的所有人。

　　今夜的诺森城内，无论是平民百姓、旅居的冒险者还是世家贵族，所有人都做了同一场梦。梦中，一位看起来大约十三四岁，身穿华丽的黑色礼裙，拥有一头瀑布般金色长发的少女正微笑着看向他们，她那白皙的双足正踩在云端上，宛若天使一般轻轻走了几步后，开口对他们说道。

　　“诺森城内的诸位，晚上好。相信大家对于突然出现在诸位梦境之中的我肯定感觉到了十分的疑惑。不过不要紧，请允许我暂时打断一下各位那安稳的梦境、借用一下将近五分钟的时间，向各位宣布一个重要的消息。”

　　“首先，请让我简单地介绍一下自己，我是那位十年前，将自己献祭给深渊之神的克劳瑞斯王国七公主洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。如今的我已经成为了深渊之神的眷属，得到了来自祂的力量后复活归来。这也是为何，我会出现在各位梦中的原因。”

　　“今夜，我与我的姐姐，克劳瑞斯五公主洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯一同，成功占领了云凌宫。目前诺森城的代理执政官已经向我们宣布投降，云凌宫的守卫也已经在我们的控制之下。此时，我怀揣着激动的心情向大家宣布，在苏伊卡姆罗帝国的占领下，已经沦陷八年之久的克劳瑞斯王国，成功复国了！”

　　“具体的消息将会在明天早上9点，在云凌宫前的广场上，我和洛薇姐将一同，正式向大家、以及整个克劳瑞斯境内的众人宣布我们的归来。希望诺森城的各位能够到场予以支持。”

　　“我和洛薇姐，都十分期待大家的到来。”

　————————————————————————

　　标准历1322年7月17日清晨8点30分，距离姐妹俩当众登台演讲还剩下了大约半个小时的时间，而此时的两人则是正呆在云心殿内，进行着最后的排练。

　　“呜，洛娜……我，我还是好紧张呀！当，当着那么多人的面演讲什么的，太，太可怕了！”此时的洛薇则是展现出了一副相当坐立难安的模样。在半小时后，她就要站在云凌宫面前的广场上，向众人发表克劳瑞斯王国的复国宣言。而这，对于早在14岁时就宣布放弃王位继承权，几乎从来没有进行过像样的帝王教育的洛薇来说，未免有点太过困难了。

　　等会面对民众时自己该讲些什么？

　　广场上的民众会不会觉得自己很奇怪？

　　自己真的能够担当得起克劳瑞斯女王这一头衔吗？

　　要不还是去找洛夏姐吧？身为王储的她肯定对于这些事情比自己熟悉，但是洛夏姐已经去世了，这种重任似乎只能落在自己头上呀！

　　可恶，到底应该怎么办呀……

　　而且身为深渊之神的眷属，自己等会肯定还要光着脚走上司令台吧……

　　仅仅是在脑海中幻想了一下这番场景，一股强烈的羞耻感便是浮上了心头。

　　果然女王什么的还是交给洛夏姐吧！无论是性格还是从小接受的教育，以自己当前的情况，很难说能够成为一名合格的女王，更不用提复国的重任了。

　　“安心，洛薇姐，有我陪着你呢，要对自己有自信一点。你想，连深渊之神艾露大人都已经认同了你，让洛薇姐成为了眷属。那么，克劳瑞斯的百姓们肯定也会认同你的！”洛娜走到了洛薇的身旁，将手搭在了她的肩膀上，对她露出了微笑。

　　“洛娜……”

　　“我相信洛薇姐绝对能够成为一名合格的女王的！而且，还有我这位「王后」来辅佐你呢。所以，等会的演讲，洛薇姐要加油哦！”洛娜拍了拍洛薇的肩膀，给自己的姐姐鼓劲道。

　　“洛娜……嗯，还有克劳瑞斯的大，大家……”

　　“好了，我们也该出发了吧？”洛娜牵起洛薇的手，与她一同走出了云心殿，朝云凌宫正门口的大广场走去。

　　今日的广场周围聚集了不少人，基本上都是居住在诺森城内的平民百姓以及旅居此地的冒险者，也有几位穿着华丽的少女呆在人群旁，看起来应该是一些想要看热闹的贵族。在见到洛薇和洛娜携手走来的时候，广场上的一些人似乎是开始欢呼了起来。

　　“梦里的事情是真的，竟然真的是那位洛娜公主！”

　　“洛娜公主来救我们了！还有洛薇公主也在！”

　　“洛娜公主！请赐予我祝福吧——”

　　“真……真的很多人呀，洛娜……洛娜的能力可真强。”听着人群之中的欢呼声，洛薇显得更为紧张了，走在路上那双白皙的小脚经常蹭个不停，心脏更是感觉要跳出胸口一般。

　　“嗯哼~我知道大家肯定会来支持洛薇姐的！”对此，洛娜倒是显得很是淡定，她扫了一眼广场上的众人，脸上仍然是挂着自信的笑容。

　　目前仍然还处于封建时代的克劳瑞斯王国很难说诞生了所谓的民族意识，但是有一点洛娜是相当确定的——根据她这段时间的了解，由于奥莉薇蒂统治期间的高压政策，导致无论是平民还是贵族，原先生活在克劳瑞斯王国的众人普遍都反感苏伊卡姆罗帝国的统治。基本上，去街道上随便找几个人询问一下，十个人之中至少有九个会表示她们十分怀念母上执政的那段时期的。

　　洛娜很清楚，苏伊卡姆罗帝国对于克劳瑞斯王国的征服说白了也仅仅只停留在国家政权方面，她们只不过是击败了克劳瑞斯王室，利用武力逼迫贵族们向自己投降，其中不肯投降的，像是安德莉亚伯爵那边则是基本被她们屠戮殆尽。而在对待民众方面，她们则是更为残忍，克劳瑞斯王国的通用货币被强制废除，各种苛刻的政策也随之而来的。不少民众被强征徭役，有些甚至还被收入到了奥莉薇蒂的军队之中，成为了战场上的炮灰。

　　在奥莉薇蒂统治的八年间，南部的不少贵族都曾组织过反抗，但是，贵族们的私兵实在是没什么战斗力，零星的几次反抗基本上都被奥莉薇蒂所剿灭，而剩下的大部分民众和贵族都是敢怒不敢言——毕竟，苏伊军队的战斗力实在是太强了，奥莉薇蒂的统治虽然不得人心，但是至少日子过得下去。

　　所以，洛娜相信，对于自己的归来，克劳瑞斯的民众必定是会竭诚欢迎的，民众们的要求不高，只要能够赶走这帮在自己的土地上肆意妄为的龙女即可。

　　在众人的欢呼声之中，两位公主登上了大广场的司令台，一个月前，苏伊卡姆罗帝国二皇女奥莉薇蒂·德菈莉莎在此处检阅了自己最精锐的部队，以磅礴的气势，向民众展示了自己的威严。而现在的洛娜与洛薇也同样站在此处，她们不需要展示什么气势，只需要向民众表达自己内心深处的想法，呼吁大家团结起来一起对抗那些龙女即可。

　　“洛薇姐，加油哦！”洛娜轻轻捏了一下洛薇的手，开始等待了她的发言。

　　“嗯……”洛薇深呼吸了一口，让自己的心情平静下来之后，抬起头来看向了广场上的众人，“诺森城的大家……早，早上好！我是昔日的克劳瑞斯王国五公主，洛薇·爱丽丝·克劳瑞斯。今天我站在这里，是……是为了向大家宣布一件事！经过昨夜我与妹妹洛娜的行动，我们已经成功夺回了云凌宫，那位诺森城的代理执政官也已经向我们投降，目前整个克劳瑞斯王都诺森城已经在我们的控制之下。虽然只是小小的一步，距离真正夺回我们的国家还有很长的路要走，但是我还是想和大家宣布——克劳瑞斯王国，正式复国了！”

　　“当然，对于新生的克劳瑞斯王国来说，真正的困难还并没有到来，诺森城以外的其他行省仍然等待我们的解放，而那位苏伊二皇女奥莉薇蒂在得到消息之后也必定会再一度归来，试图扼杀这一新生的政权。”

　　“因，因此，我在这里，以克劳瑞斯王国五公主、下一位克劳瑞斯女王的身份呼吁诺森城以及克劳瑞斯全境的大家，我们需要团结起来，共同应对未来的挑战，守住我们来之不易的成果，将苏伊的那些龙女，全部驱逐出去！”

　　“我知道……即使是现在，在诺森城内还有不少想要效忠于苏伊卡姆罗帝国的居民。我不会读心，也不知道各位真正的想法，但是，只要各位从今天起，愿意效忠于我们克劳瑞斯王国，我将不会计较你们过去所做的任何事情。从今天起，大家都将会是克劳瑞斯王国的一份子。”

　　“而对于仍然不肯归顺的，那么抱歉了。在对待敌人方面，我和洛娜是绝对不会手下留情的。”



