+++ 
title = "第四十六章 洛娜的炼金课堂"
weight = 46
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十六章 洛娜的炼金课堂

　　在奥莉薇蒂的大军与布列塔尼守军交战的同时，雅克利亚公国首府萨菲拉克斯的公爵府内则却是另一番场景了。克劳瑞斯王国七公主洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯此时正呆在公爵府的炼金实验室内，她一边在黑板上书写着板书，一边动手进行着相关的实验。

　　这并不是洛娜公主完全不在乎自己国内的战事，相反，她会出现在这里，给那对双胞胎讲述炼金术相关知识的原因，正是为了能够获得来自于雅克利亚的援助。

　　“可以注意到，当前我们的烧杯之中正处于多种离子共存的状态，这些离子目前都处在相当稳定的状态之中，它们彼此之间不会互相干扰，也不会生成沉淀或者气体。如果没有外力介入到该环境之中的话，它们大概能够一直保持稳定的状态吧。”洛娜说着便是举起了摆在自己面前的烧杯，将其在三人的面前晃了晃。

　　“嗯哼，那么下一步呢？要开始那……那什么‘离子’反应了吗？”雅克利亚公爵千金琳娜·卡蕾娜歪了歪脑袋，相当期待地看着洛娜的动作。

　　“是的，接下来便是奇迹发生的时刻了哦！保持注意，不要眨眼。”洛娜微微一笑，她立即是拿出了另一瓶药剂，用胶头滴管吸取了一小管后，将其注入到了那烧杯之中。

　　“嗯……”

　　“嗯？”

　　“哇！这，这是……”

　　伴随着滴管之中溶液的注入，烧杯内立即便是开始了相当剧烈的反应，气泡与沉淀同时出现，甚至烧杯里还浮出了不少的泡沫。

　　“虽然不知道发生了什么，但是看起来的确很厉害呢。”琳娜看着呈现在自己眼前的一切，不由得对面前的洛娜鼓了鼓掌，“所以，这个‘离子反应’的原理又是什么呢？为什么原先平静的烧杯在滴入了这个液体之后，会产生如此明显的现象呢？”

　　“我猜大概是魔力对溶液的激发作用？刚刚洛娜公主所滴入的是含有高浓度魔力的浓缩液，根据洛娜公主上个月教我们的内容，这种外界注入的魔力能够破坏溶液内原先平衡的环境，致使溶液内发生了剧烈的反应？”琳娜的妹妹薇娅歪了歪脑袋，向洛娜提出了自己的见解。

　　“薇娅说得没错，外界注入的魔力的确可以对溶液内的环境产生影响，在一些炼金反应之中也经常这种方式来激活整个反应过程。但是，刚刚我为你们所演示的反应却并不是这么简单。胶头滴管内的那些液体，也并非是高浓度的魔力浓缩液。”

　　“诶？竟然不是浓缩液吗？”薇娅显得有点震惊。

　　“如果不是魔力浓缩液的话……emmm，那我就有点不明白了，刚刚那么剧烈的反应竟然和魔力浓缩液无关，这……不太可能吧。”琳娜的神情显得有几分困惑。不得不说，洛娜所展示出来的一切，都有点颠覆她将近二十年以来的常识。

　　“嗯哼，这就是离子反应的奇妙之处了。”洛娜的脸上则是显露出了相当得意的表情。只见她将那个已经反应完成的烧杯摆放到了一旁，转而又拿了一个空烧杯，朝其中注入了一点蒸馏水后，又用胶头滴管朝其中滴加了将近半管的那种溶液。

　　“如果这种液体真的是魔力浓缩液的话，在接触到蒸馏水的时候肯定会被稀释，然后表面会出现一层淡紫色的薄膜，你们目前有看到那薄膜吗？”

　　“没有……”

　　“所以那……那真的就是普通的液体？”

　　“嗯，那仅仅只不过是我下午调配出来的电解质溶液而已。至于刚刚为什么会出现如此剧烈的反应，其实这种一种很神奇的自然现象，也和我接下来要教导二位还有姐姐的知识有关。”洛娜的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容。

　　“我……我也要一起学吗？唔……好，好困。”洛薇不禁打了个哈欠，这几天她都没有休息好，纵使洛娜的讲课风格相当有趣，所教授的内容也与那些魔法学院的老师截然不同，但是她也难耐生理上的困意。

　　“当然了，不说后续对于真正的炼金术内容的学习。我现在教的这些知识，在日常生活之中可是相当重要的哦！洛薇姐也不可以偷懒，打起十二分的精神好好来听我讲课吧！”洛娜轻轻用自己的触手拍了拍洛薇的脸颊，然后再拿起了粉笔，开始书写起了相关的知识点。

　　炼金术这门学科的历史已有千年，完全可以算得上是一门相当古老的学科了。然而，在这千年的发展之中，炼金术始终是玄之又玄，各种炼金大师留下了许许多多的手稿和著作，但是后人又鲜有能够复刻其成就的。因此，炼金术一直以来被大部分魔女视为最难学习的科目，每一位炼金大师都可以说是举世罕见的存在。

　　当然了，实际上炼金术也并没有那么难学，众人会觉得难学习的主要原因洛娜也了解。毕竟炼金术的核心——基础化学在当今这个时代还不存在呢。

　　因此，洛娜对于炼金术的知识讲解也自然要从基础化学开始讲起。

　　“好，好吧……”洛薇无奈地点了点头。

　　“首先，让我们先从物质的最基本构成来讲起吧。这部分内容可能会比较抽象，毕竟现实世界之中不太好找实例，大家只需要记住这些结论就可以了。”洛娜微笑了一下。

　　“诶……”

　　“只记结论倒也好，省去了麻烦的东西。”同样略感觉到有几分困意的薇娅打了个哈欠，翻开了自己的笔记本准备开始下笔。

　　“第一句话，这个世界上的物质都是由分子和原子所构成的。其中分子则是由原子构成的。换句话说，当前我们可以将「原子」视为构成世间物质的最小单元。”洛娜当然知道这个世界上还有「夸克」之类的比原子更小的存在，但是目前这个阶段的教学也涉及不到这部分知识，能够了解分子和原子这些微观层面的存在，对于当前的她们来说已经完全足够了。

　　在后续的大约三个多小时的时间内，洛娜则是十分详细地为她们科普了一番最为基本的原子物理知识，从物质组成讲到元素周期表，然后又提了不少离子与电子相关的内容，最后甚至还讲了不少轨道理论的知识，听到后面所有人都有点懵了——这是啥？这么大的一张表格又是什么玩意？这些生僻词该怎么念？为什么这些字母还可以用s和p表达，为什么这个叫「Fe」的东西还表达成这么奇怪的东西——还有两种。

　　“总而言之电子轨道的内容差不多就这些了。更为深层的内容，比如说轨道杂化什么的，我们暂时放到未来再讲。接下来我们要讲物质构成的方式，也就是离子键、共价键与金属键。”

　　“那……那个，洛，洛娜，我感觉有必要提醒你一句。现，现在已，已经……十，十二点了……”洛薇感觉自己的眼皮都仿佛要合起来了，原先她就已经困得不行了，洛娜所讲授的知识点到后面则更是催眠，基本上她的注意力已经全都转移到了洛娜的脚丫上——要不是有洛娜的裸足看，她可能在三小时前就已经睡着了吧。

　　“诶，竟然已经12点了嘛，抱歉抱歉，稍微有点讲的上头了。”洛娜的脸上露出了很是吃惊的表情，一不留神自己竟然讲述了这么多内容了吗？

　　她立即是拿起了自己放在黑板旁的笔记本，在自己先前设置的自动复印魔法的辅助下，她先前实验室的黑板上所书写的一切板书都被完全复制到了笔记本的空页上。现在整本笔记本已经有将近一半的内容被她讲述的知识点和所举的例题所填满，如果让她再多讲两个小时的后续知识点的话，恐怕整本笔记本估计都要让她填满了吧。

　　“我也觉得今天的课差不多了……这么多知识，估计有得好消化了。头都有点疼了……”薇娅揉了揉自己的太阳穴，洛娜公主所讲述的知识对于现在的她来说还是有点太过超前了，让她感觉自己的世界观都仿佛得到重塑了一般。

　　“也是，抱歉，可能的确是我讲知识点讲得有点上头了。”洛娜苦笑了一下，她收起了那本笔记本，让自己的触手拿起黑板擦擦掉了黑板上密密麻麻的知识点，“那今天的课程就暂时先到这里吧。接下来应该就是深夜的休息时间了。如果没有什么事情的话，我就先和洛薇姐回客房休息了。”

　　“等等，今晚我们俩想要让洛娜公主陪睡哦！”

　　“诶……我，我陪睡吗？”

　　“记得洛娜公主白天的时候和我们说过，什么要求都可以满足我们的吧？”琳娜的嘴角微微上扬，对面前的洛娜公主露出了一丝坏笑，“更何况，我们不也是‘姐妹’吗？”

　　“姐……姐妹嘛……”回想起自己下午脑子一热时说出的话，洛娜的脸上不由得泛起了红晕。

　　“等等，「姐妹」又是怎么一回事呀，洛娜？”听到关键词的洛薇不禁将手搭在了洛娜的肩膀上，对她露出了一丝甚是和蔼的微笑。

　　“唔……这，这个……说，说起来还，还有一点复杂……当，当时洛薇姐不是去和薇娅小姐一起洗澡了嘛，然，然后我就和琳娜小姐多，多聊了几句……”

