+++ 
title = "第六十六章 空降云凌宫"
weight = 66
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十六章 空降云凌宫

　　在大约一个小时后，奥莉薇蒂所率领的飞龙部队顺利地来到了诺森城上方领空。克劳瑞斯王国五公主洛薇立即利用扩音的魔法向整个诺森城内的众人宣布进入到最高警戒状态，并要求城镇内的居民百姓尽快避难，以防被战争的余波所波及到。而先前答应了两位公主，要在守城战之中出一份力的冒险者们也纷纷就位，听从洛薇公主的安排，在城镇内各司其职。有些冒险者来到了云凌宫前，担当起了最为重要的云凌宫守卫。有的则是与守卫们一同守在了诺森城的城门附近，虽然诺森城的防空体系在面对可怕的苏伊空军之时相当于没有，但是对于现在城镇内的冒险者和士兵们来说，哪怕能够尽一份力量也是好的。

　　毕竟，她们才不想要那位苏伊二皇女再回来继续统治克劳瑞斯八年。无论洛薇公主做得如何，她们都还是愿意继续拥立洛薇公主的统治。

　　而雅克利亚的魔女们则是在琳娜和薇娅的带领下，骑着扫帚飞向了天空之中，作为整个诺森城内唯一的对空力量，无论是两位公主，还是诺森城内的居民百姓都对她们给予了厚望。而事实证明，来自于雅克利亚的魔女们也的确没有辜负她们的期待，奥莉薇蒂的大军才刚来到诺森城领空没多久，雅克利亚的魔女大队便是利用机动性的优势发起了甚是猛烈的首轮袭击，魔女们丝毫没有吝惜魔力的意思，基本上是各显神通般地展开了攻势，所释放出来的巨大的火球与密集的冰锥纷纷打向苏伊的飞龙们。

　　不过，作为苏伊空军的总司令，奥莉薇蒂自然也不是吃素的，她对于这种情况早有预料，毕竟，在从蒙特福德出发前往诺森城的路途之中，自己的空军部队可没有遭受到克劳瑞斯或者雅克利亚魔女的阻击，整个过程可以说是相当顺利。她推测那两位克劳瑞斯公主将主要的对空力量全都集中于诺森城附近，等到自己的部队到达诺森城的时候，必然会遭遇到对方的反扑。

　　而此刻空中的这般攻势也恰好是印证了奥莉薇蒂的推论。在看到了那些飞向自己的魔女之时，奥莉薇蒂当即便是命令己方侧翼的大型飞龙上的诸位魔女展开了防御屏障，将雅克利亚魔女们那猛烈地攻势悉数拦截了下来。

　　雅克利亚魔女们所放出的远程魔法不断地轰击在魔法屏障上，虽然魔法的轰击所产生的冲击波令一些骑在龙背上的年轻士兵感觉到有点不适，但是整个飞龙部队不仅没有被打乱，甚至还顶着魔女们的攻势，在空中前进了不少的距离。

　　“很好，现在我们已经到达云凌宫上空了。第一空降旅的诸位年轻的少女们，带上你们的滑翔机和降落伞！听从佩娅中校的指挥，激动人心的空降作战，现在正式——开始！！！”骑在自己的雪域银龙德拉诺上的奥莉薇蒂低下头看了一眼那座熟悉的宫殿，然后，立即便是开口向自己的士兵们下达了空降作战的命令。

　　虽然听起来似乎有点超前，但是，在苏伊空军之中确实是有空降兵以及其对应的编制的，最初是由奥莉薇蒂的母亲，也就是现任的苏伊女皇所设立，编制为营级，空降兵的总数量也才仅仅两三百人而已。其设立的目的也的确是利用空降的方式来攻占那些难以攻略的城池，增加空军作战方式的多样性。

　　只不过，在苏伊空军的战斗生涯之中，她们所面对的大部分对手要么弱到轮不到空降袭击，在飞龙的俯冲轰炸之中就直接开城投降了，要么就是难以攻略的坚城，让所谓的空降兵过去多半也只是送死。

　　而在奥莉薇蒂担任苏伊空军总司令之后，她非常重视空降兵在战争之中的作用，不仅将原先的空降营升级为了空降旅，还进行了大规模的扩编，要求不少空军士兵都学习空降相关的技巧。正式将这支空降兵作为战术兵团所使用，目前整个空降旅大概有一千余人，而这一次对于诺森城的进攻，也是整个空降旅的第一次正式行动。

　　除了那些仍然还需要驾驭飞龙的龙骑兵少女们之外，其余骑在龙背上的少女们纷纷拿起空降的装备从高空之中跳下，开始了她们人生之中第一次的空降作战。

　　然而，糟糕的是，哪怕在出发前皇女殿下曾数次向她们保证空降作战并不可怕，只需要好好用魔力控制好滑翔机落在云凌宫附近就可以。之前在军营内、的少女那，奥莉薇蒂也曾让第一空降旅的旅长佩娅·薇尔·科洛尼娜组织过几次简单的低空空降训练，但是，当她们真的从数千米的高空之中一跃而下之时，还是有很多女孩被吓得脚软了，不少女孩在空中因为慌乱而操作失误，有几架滑翔机都撞在了一起，被撞飞的女孩们甚至都没有来不及打开降落伞，也不知道到底降落到了哪里。

　　毕竟，无论是对于魔女还是普通女孩，空降作战都是一项相当考验心理素质的内容。就连苏伊第一空降旅的旅长佩娅·薇尔·科洛尼娜都不得不承认，当她从龙背上跳下的那一刻，心中确实感觉到了一阵害怕的感觉——果然，空降作战怎么想都有点太过艰难了吧！

　　而且，空降旅的各位还将会面临第二个难题——云凌宫，乃至整个诺森城内的守卫力量可并不是摆设。观测台上的侦察兵们很快便是发现了那些朝云凌宫俯冲而来的滑翔机与降落伞，第一时间便是汇报给了云凌宫内的洛薇公主，而洛薇也是丝毫没有犹豫，当即便是组织起了冒险者们开始了防御以及对空反击。洛薇本人更是亲自来到了云凌宫的广场前，看向了天空之中那些即将降落在云凌宫附近的苏伊士兵们。

　　不过，由于诺森城内并没有像样的对空防御体系，更没有布列塔尼的机枪阵列那般密集的火力，像样的空军力量也都已经飞到了高中之中与苏伊的飞龙部队展开作战，因此，虽然偶有滑翔机被她们的魔法所击落，但是至少半数以上的苏伊士兵仍然还是顺利地降落在了云凌宫附近。

　　苏伊第一空降旅的旅长佩娅在简单地清点了一下顺利降落的人数后，立即便是带领自己的士兵们对云凌宫展开了袭击。

