+++ 
title = "第五十三章 融化的城池与空中的混战"
weight = 53
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十三章 融化的城池与空中的混战

　　冰蓝色的压缩魔力射线从奥莉薇蒂手中的魔杖之中发射而出，直接打在了雷恩城的魔力屏障上。魔力屏障立即是发挥起了作用，对射线之中所蕴含的魔力进行偏折转移，通过索菲莉娜精心设计的魔法阵，将其所蕴含的能量分摊到了周围的其他地点。

　　一般来说，在索菲莉娜的设计下，想要突破雷恩城的魔力屏障是一件相当困难的事情。即使是集中火力打击屏障上的某一点，魔法阵内部的平衡系统也会将这些集中攻势给化解，让进攻方的能量由整个屏障体系进行分摊。

　　但是，奥莉薇蒂所放出的冰蓝色的魔力射线却并没有那么好对付，经过反复压缩、蕴含高浓度的魔力能量的射线让魔力屏障内部的平衡法阵根本来不及进行运转，在经过了大约半分钟的消耗之后，魔力屏障直接被射线所打穿了一个孔，射线内所蕴含的冰属性魔力也在这个时候释放了出来。刹那间，站在城墙上的守军弓箭手与火枪手、正在攀爬云梯的苏伊士兵等等基本上都被在破盾的一瞬间所释放而出的魔力给冻成了冰雕。整座城墙都被染上了一层冰霜。与此同时，原先盘旋于天空之上的飞龙也趁势俯冲而下，口中喷射而出的火焰开始灼烧起城墙上的守军。

　　在冰魔法与火魔法的交织下，雷恩城的城墙上呈现出了一片宛若地狱般的光景，一些士兵被冻成冰雕，一些则是在火焰的灼烧之中，疼得在地上打滚，还有一些更为悲惨，她们先是在冰魔法的作用下被冻成冰雕，随后又接受到了飞龙的火焰吐息，冰火两重天的攻势令她们直接倒在了地上。

　　原先坚不可摧的守军力量一下子遭受到了重创，前线的数位指挥官甚至当场战死，失去指挥、混乱成一团的士兵们也没法在这烈火和寒冰之中组织起像样的反击。很显然，奥莉薇蒂不可能在这种时候放她们一马，她立即便是命令自己的重装骑兵部队出发，配合天空中的飞龙部队对雷恩城展开了总攻，瞬间，战场上开始厮杀了起来。

　　如果是五天前的话，那么现在的雷恩城守军基本上是必败无疑的。索菲莉娜耗费数年所精心构建出来的防御体系在奥莉薇蒂的强攻下被破坏，守军所依赖的最后防线崩塌，不仅人数处于绝对劣势，战略物资更是在先前的消耗战之中几乎用尽，处于严重不足的状态。在苏伊军队破城之后，她所能做的也只有组织其城内的军民进行快速地撤退了。

　　但是现在的情况可不一样。雅克利亚援军的到来对于布列塔尼守军的提升是巨大的，当苏伊的重装骑兵团在奥莉薇蒂的命令下开始冲锋时，来自于雅克利亚军队的线列步兵团则是突然从苏伊军队侧翼出现，对那些骑兵展开了狙杀。而在低空之中进行俯冲轰炸的飞龙部队则也同样遭到了雅克利亚空军（也就是骑着扫帚的魔女部队）的袭击，魔女们不断放出各种各样的魔法干扰着飞龙的进攻。更有甚者直接飞到了飞龙的脖子上，趁那些龙骑士们反应不及的时候直接将龙骑士给从飞龙的脖子上踢了下去，自己转而开始驾驭起了飞龙袭向对方。

　　例如那位在维特尔保卫战之中立下了不小功劳的维特尔领主，格蕾丝·维特尔小姐。自从她脱下了自己的丝袜，开始光着脚指挥战斗之后，她就感觉自己的身体仿佛真的得到了深渊之神的祝福，不仅动作变得灵活了起来，体内的魔力回路也感觉变得更为流畅了。

　　此时此刻的她，直接骑上了自己的扫帚，与雅克利亚的魔女们一同飞上了天空。在先前的战斗之中，索菲莉娜都要求魔女们不要与飞龙进行正面作战，只要能够拖延住对方的行动即可，而如今城门都已经被攻破了，过去的拖延战术显得毫无意义，格蕾丝也自然不用再顾忌战略大局，在将指挥权交给妹妹格丽娜之后，便是骑上了自己的扫帚，尽情地在空中展示出了自己的实力。

　　对于一名优秀的魔女来说，空战的技巧也自然是很重要的，与雅克利亚那边的援军魔女不同，过去的格蕾丝其实并没有经过任何空战方面的训练，她除了会骑扫帚之外，剩下的空战经验基本上可以视为零。但是，不知道是不是那位深渊之神真的在暗中保护这位裸足领主，此时此刻的格蕾丝宛若真的得到神助一般，她在空中的动作相当灵活，几乎是要与自己的扫帚融为了一体。

　　只见她一手扶着扫帚的尖端操纵方向，另一手则是拿着一把经过附魔的长剑，快速地穿梭在飞龙部队之中。转眼间，格蕾丝便是飞到了一条飞龙的面前。

　　“你的性命——我就收下了！”她的右手紧紧握住了手中的长剑，以极快的速度冲向了那位龙骑士少女。而对面的龙骑士倒也不是什么普通人，在见到以高速朝自己飞来的格蕾丝时，她立即便是展开了魔法的屏障来试图防御——虽然临时展开的屏障并没有那么坚固，但是抵挡袭来的第一波冲击完全是足够的。

　　只不过，她所面对的格蕾丝也并非是常人，见对方展开屏障来防御后，格蕾丝立即是调整了战略，只见她立即是丢出了自己的剑，剑在魔力和惯性的双重作用下继续向前飞去，直接打在了对方的屏障上，然后被屏障内的魔力所弹开。

　　紧接着，格蕾丝稍稍放缓了扫帚飞行的速度，然后再用双手扶住面前的扫帚，支撑着自己半蹲在了扫帚上，随后她又缓缓起身，保持平衡的同时维持住了站立的姿势，开始进行加速。

　　“这都行吗？！”在看到这一幕之后，对面的那位龙骑士立即是露出了相当震惊的表情，在高速飞行的同时保持身体的平衡站在扫帚上，这绝对不是正常的魔女能够做出来的行为。

　　“呵，我们魔女的力量，可超出你们的想象！”格蕾丝冷笑了一下，然后运起体内的魔力，将其聚集到了自己的手心形成一个淡紫色的魔力球，“坠落吧！”

　　“嘶……”龙骑士少女立即抓住缰绳，试图将飞龙拉高来进行躲避，然而，大体积的飞龙在面对格蕾丝接连不断的进攻之时却显得很是笨重了，格蕾丝发射的魔弹一发又一发的砸在飞龙的鳞甲上。即使这种魔弹无法对飞龙造成实质性的伤害，但是随之而来的冲击波仍然是让上面的龙骑士少女显得很是难受，而格蕾丝也在此时来到了对方的身边。

　　“你的龙很不错，现在归我了！”她直接从扫帚上高高跳起，在空中来了一波后空翻后将还没有反应过来的龙骑士少女给从龙背上踢了下去，自己则是取而代之，成为了飞龙的新的主人。随后，她便是开始驾驭起了自己刚获得的飞龙，转而对苏伊军队的其他飞龙展开了攻势。 

　　在布列塔尼守军和雅克利亚援军的配合下，纵使苏伊军队成功破开了雷恩城的外层防御，将整个雷恩城西侧化为了冰与火的废墟，但是她们的后续进攻依然显得相当不顺利，双方一直在这片废墟之中进行着复杂的混战。苏伊的重装骑兵在面对雅克利亚的线列步兵时基本上没有取得多大的优势，指挥官多次指挥进攻都是无功而返，还有一些骑兵在机枪的扫射之中阵亡。而守军这边的情况也不容乐观，虽然她们在一些局部战场上取得了数场胜利，还俘获了不少苏伊的士兵，但是随着时间的推移，物资、人数匮乏的劣势逐渐体现了出来，在加上最重要的城防被奥莉薇蒂破坏，在苏伊军队的包围之中，守军的反击也显得逐渐无力了起来，胜利的天平也渐渐向苏伊军队倾斜。

　　不过，当时间来到了7月16日深夜23点的时候，一支突然从北方的亚尔比安行省降临的神秘夜行军，将会给当前的局势，再来一记重拳。

　　

　　

