+++ 
title = "第四十七章 洛娜的姐妹理论"
weight = 47
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十七章 洛娜的姐妹理论

　　身为克劳瑞斯王国的七公主，洛娜应该是有六位姐姐的，其中二公主莱拉和六公主莉西亚仅仅只不过是法理上的“姐姐”而已，她们与洛娜之间并没有血缘关系，而三公主洛夏和四公主洛娅也仅仅是她的单亲姐姐，在洛娜心中的地位自然是不可能和她的亲姐姐洛薇相比。

　　虽然大公主洛莉其实也是洛娜的亲姐姐，但是两人的年龄差实在是太大了，在洛娜出生的时候，洛莉都已经成年了，两人之间也没有多少的交流。唯有五公主洛薇是一直陪伴着洛娜从小到大的姐姐，在洛娜的心中自然是有相当高的地位。

　　而这一点对于洛薇来说也是一样的，亲妹妹洛娜对于她的意义是王室里的其他几位姐妹所不能相比的，「姐妹」不仅仅是血缘上的纽带，更是象征了她们之间非凡的关系。

　　因此，当洛薇听到从琳娜的口中所说出的那句「姐妹」的时候，即使理智上知道那仅仅只不过是洛娜想要和那两位公爵千金套近乎的方式，但是洛薇的心中仍然是泛起了一阵醋意。

　　“所以，小洛娜能不能具体和我解释一下，为什么会突然又和琳娜小姐成为了‘姐妹’关系呢？”当然，身为克劳瑞斯的公主，洛薇自然是不可能将醋意明摆出来，她只是用淡定的微笑看向了洛娜，等待起了来自于洛娜的解释说明。

　　“这……这个嘛，就，就是……”洛娜一时间都不知道该怎么面对自家姐姐了，此时琳娜和薇娅也在旁边，她又不可能向洛薇解释那仅仅只是恭维的话语，但是自己先前对琳娜说得那些话又太怪，说出来有点怪不好意思的。

　　“洛——娜——”

　　“唔……好吧。”看着洛薇那和蔼的笑容，洛娜也瞬间是软了下去，也只能当着自家姐姐的面，说出了今天下午对琳娜所说出的，那奇奇怪怪的姐妹理论。

　　“就……就是，洛薇姐你想，我们俩其实是深渊之神艾露的眷属，对，对吧。”

　　“嗯，然后呢？”

　　“然后琳娜和薇娅她们是梦之神伊梦的眷属，这一点相信洛薇姐也清楚吧？”

　　“嗯，之前第一次来公爵府的时候她们就已经介绍过了。”洛薇点了点头。

　　“然后，洛薇姐你想，梦之神伊梦和深渊之神艾露是姐妹关系吧？”

　　“诶？还有这种事情吗？”洛薇对于魔神之间的八卦了解的并不多，听到妹妹的话语之后不禁挑了挑眉。

　　“嗯哼，等回国之后，我可以详细给洛薇姐科普一下哦，关于梦之神、深渊之神还有星辰之神三人之间的关系，要说起来可是相当复杂的呢。总而言之，梦之神伊梦与深渊之神艾露的确是姐妹关系，所以，作为眷属的我们不也可以算是另一种‘姐妹’关系吗？”洛娜向洛薇解释道，她当时就是这样对琳娜说的。而此时的琳娜则是呆在一旁偷笑。

　　“……”听完洛娜的话语，洛薇一时间不知道该怎么评价洛娜的这番神奇的“姐妹理论”，不过，不得不承认的一点是——从某种意义上来说，这番理论倒是的确能够起到“套近乎”的作用，也能拉近她们与卡蕾娜姐妹之间的关系……但是，未免也太牵强了一点吧！

　　姐妹才不是这么简单的关系！

　　洛薇决定回国之后肯定要好好教育一下妹妹了。

　　“好了~都已经这么晚了，我们是不是该睡觉了呢？抱歉啦，洛薇公主，今晚我和薇娅想要独享一下洛娜公主哦！所以，只能暂时将洛娜从您的身边借走了~”琳娜深呼吸了一口，稳住了自己的姿态后走到了姐妹俩之间，然后勾住了洛娜的手臂。

　　“没事，二位如果有什么需要我帮助的，或者有什么需要用得到我的地方，也可以随时来我的房间找我的。”洛薇也不是不讲道理的人，她知道来自于雅克利亚公国的援军对于当前的克劳瑞斯王国有多么重要，如果仅仅只是上一节课，再陪她们睡一觉就能获得援助，那绝对是相当值得的。

　　心中的醋意与之相比根本完全算不上什么了。

　　再说了，她和洛娜相处的时间还有很久很久，等到回国之后她也可以好好教育一下自己这位整天在外面沾花惹草的妹妹。

　　“那么，洛薇姐，晚安。”在前往琳娜和薇娅的房间前，洛娜先是走到了洛薇的面前，给了她一个晚安吻。

　　“嗯，晚安，洛娜。”洛薇也亲吻了一下洛娜的脸颊，然后便是看着洛娜在琳娜与薇娅的陪同下，走进了她们的房间内，这一个漫长的夜晚也正式拉开了序幕……

　　刚一进房间，洛娜便是相当主动地脱下了自己身上的裙子——更准确的说，是将自己身上的衣服重新化回深渊史莱姆的模样收入到了自己的影子内。

　　“没想到洛娜公主竟然这么主动呢~”琳娜打量着洛娜的身体，不禁将手搭在了她那白皙的皮肤上，轻轻地捏了一下她手臂上的肉。

　　“哼哼，咱好歹也是深渊之神的眷属，可是认真在那「乐园」之中进修过的。这种服侍类的内容，也是乐园少女的必修课之一呢！”洛娜的脸上闪过了一抹自信的笑容——看好了，未谙世事的雅克利亚公爵家的两位千金大小姐，接下来就让我洛娜公主来给你们开开眼界吧！

　　虽然理论上来说，现在的她应当是用自己的身体好好服侍好面前的姐妹俩的，但是，有谁规定“服侍”的意思就是必须要当受呢？当攻也是服侍的一种，她不仅有一双手，甚至还有许许多多的触手，哪怕有数十位女孩在她的面前，她也能凭借熟练地触手操作技巧，让她们的呻吟变成一曲美妙的协奏曲。

　　然而，正当洛娜踌躇满志地准备自己今夜的反攻大计之时，琳娜的一句话倒是令她的大脑瞬间宕机了。

　　“原来如此呢，真不愧是洛娜公主。”琳娜饶有兴致地点了点头，再用手轻轻地抚摸了一下洛娜的后背，然后转而看向了自己的妹妹，“薇娅，绳子准备好了吗？”

　　“绳子？”

　　“都已经准备好了哦，琳娜姐！”随后，手中拿着一捆绳子的薇娅便是出现了洛娜的面前，“来，洛娜公主，躺在床上吧？”

　　“诶诶诶……竟，竟然要，要捆，捆绑吗？”洛娜的心头不由得泛起了一阵不安的感觉，如果她真的被捆起来的话……完蛋，绝对没办法反攻的，会被这对姐妹吃干抹净的。

　　“嗯哼，没错哦~”薇娅手持绳子，一步步走到了洛娜的面前，位于洛娜身后的琳娜则是立即将娇小的洛娜抱起，把她给丢到了床上。大约半小时之后，原先还在妄想反攻的洛娜则是被捆成了驷马的样子，双手被反绑在背后，在床上动弹不得。

　　“嗯哼~那么，洛娜公主的小脚丫就由我们俩收下了哦~”姐妹俩一人坐在洛娜的一侧，将手指放在了洛娜那被抬起的小脚丫上，开始轻轻地挠动了起来。

　　“哈……呜啊！好……好痒！”洛娜不禁颤抖了起来，果然这对姐妹完全是有备而来吧！捆绑也就算了，偏偏还要捆成驷马的样子，自己想反抗都不能反抗。只能任由姐妹俩的手指在自己的足底移动着。

　　“哈……哈哈啊~不，不要……”

　　“嗯哼~看起来洛娜公主很舒服的样子呢~”

　　“嗯哼？平日里这么喜欢裸足出行的洛娜公主，没想到足底竟然会这么敏感呢~”在挠着洛娜足底的同时，姐妹俩也没忘了调侃她，随后又加重了手中的动作，甚至还开始用指甲轻轻刮了起来。

　　更强烈的感觉冲击了洛娜的脑袋，也不知道这对姐妹是不是真的有欺负别人脚心的天赋，即使这只是第一次被她们欺负，但是那种无比舒服的感觉，实在是让洛娜感觉到欲罢不能。

　　“哈……哈啊啊……要，要不行了~”

　　洛娜的脑袋都在快感的冲击之中变得迷迷糊糊的，那双被捆起来的小脚丫不断地颤动着，就连私处都有点被弄得湿润了。

　　身体逐渐地变得奇怪起来……

　　然而，姐妹俩的双手却依旧没有停下欺负她的动作。

　　毕竟，今夜还漫长得很呢~

