+++ 
title = "第六十一章 公主很忙"
weight = 61
+++ 


第2卷：公主复国

　　第六十一章 公主很忙

　　虽然双方并没有签下休战的和约，但是伴随着苏伊军队全面撤出布列塔尼境内，这场布列塔尼保卫战也终于是暂时告一段落了。当晚，布列塔尼侯爵索菲莉娜便是邀请了所有参与到整场战役之中的人们来到了她的城堡内，举办了一场甚是隆重的庆功宴，然而，在庆功宴上，无论是布列塔尼的守军，还是雅克利亚的援军，她们都没有看见那位对整场战局起到了至关重要的作用的公主殿下。

　　“所以，洛娜公主没有来参加今晚的庆功宴吗？”格蕾丝挽着妹妹格丽娜的手臂，在与几位领主交谈了几句后，走到了索菲琳娜的身边，向索菲琳娜询问起了关于洛娜公主的事情。

　　“没错，在击败了那位苏伊二皇女、迫使她的军队撤出雷恩城后，洛娜殿下便是回到诺森城那边了。对于她来说，还有更为重要的事情需要处理呢。”索菲莉娜向格蕾丝解释道。

　　“原来如此……那还真是遗憾呢。”格蕾丝不由得长叹了一口气。她本来还期待在今晚的庆功宴上见到洛娜公主的，然而没想到洛娜公主竟然已经回到王都了。

　　“毕竟公主殿下最近这段时间比较忙，所以，格蕾丝你找洛娜殿下有事情吗？”

　　“嗯……怎么说呢，我，我其实还挺想找，找个机会，和公主殿下交，交谈几句的。”面对索菲莉娜的提问，格蕾丝下意识地低下头，蹭了蹭自己的小脚丫，不知道为何，明明只是正常的对话而已，她的心中却不禁泛起了一阵略显害羞的感觉。

　　而一旁她的妹妹格丽娜则是用手轻轻捏了一下姐姐的手掌，而这一动作无疑让此时的格蕾丝变得更为害羞了——现在的她自己都不知道自己心中到底在想什么了。

　　为什么会莫名感觉到害羞呢……

　　明明只是想和洛娜公主聊几句，然后再彼此交流一下经验而已……

　　“原来如此，哦对，被你这么一说我还正好想起来了，洛娜公主在离开的时候特地叮嘱过我，好像是说……嗯，来到布列塔尼的时候，她特地留意了一下你，对你还挺中意的。如果有机会的话，希望你能去王都一趟，她有一些事情想要和你详谈。”

　　“诶诶诶？！真，真的吗？！”在听到了索菲莉娜的话语后，格蕾丝的双眼一瞬间放出了光芒，“洛娜公主想要邀请我去王都那边！格丽娜，你听到了吗，洛娜公主竟然想要邀请我去王都诶！”激动的格蕾丝突然像是变成了复读机一般，把一句话给连续重复了两次。

　　“姐姐，我现在就在你身边……而且我也不是聋子，没必要对我复读的。”一旁的格丽娜倒是丝毫没有激动，反倒是一脸淡定地吐槽了一句她的姐姐。

　　“咳咳，总，总而言之就是……公主殿下想要找我对吧！太，太好了！那，那侯爵殿下，具体是什么时间呢？公主殿下有和你说吗？”

　　“她说不急，这几天她们还得忙诺森城的事情，之后还要考虑与奥莉薇蒂之间的战斗，可能有点没时间。反正，等过段时间闲下来之后你就去找一趟公主殿下吧。”索菲莉娜对激动的格蕾丝笑了笑，“至于今晚的话，还是一起来好好享受我的庆功宴吧？”

　　“嗯嗯，也是，那侯爵殿下，我和妹妹就先告辞了。”格蕾丝点了点头，然后继续参与到了这场隆重的庆功宴中。

　　而反观此时的诺森城内，洛娜公主的生活就显得没有那么悠闲了。在战场上击退了奥莉薇蒂之后，洛娜可是连与布列塔尼众人告别的时间都没有，简单吩咐了索菲莉娜几句之后，便是直接通过城堡内的传送法阵回到了自己位于王都的炼金工坊内。

　　“洛薇姐，我回来了，目前诺森城内的情况目前如何？”洛娜来到了云心殿内，看向了正呆在书桌前处理各项事务的姐姐。

　　“唉，头疼呀……感觉事情好多，我现在都不知道该怎么下手处理比较好了。”洛薇不禁叹了口气，作为已经放弃了王位继承权的公主，她从小可压根没接受过像样的帝王教育，虽然在布列塔尼的那八年内，索菲莉娜的确教导了她不少事情，但是真的当她开始亲自上手处理各项事务的时候，才算是真正体验到了当领导者的艰辛。

　　这么多乱七八糟的文件堆在这里，仅仅是看着就令她感觉到心情烦躁了，她连该怎么下手都不知道。

　　“来，让我看看吧。”洛娜坐到了洛薇的身边，看向了书桌上所堆叠的一大堆文件与书信，其中不少都是苏伊各行省的长官所寄给奥莉薇蒂的汇报信，由于奥莉薇蒂此时出征在外，因此基本上都交给了那位卡伦纳·科佩妮娅来代为处理。

　　“嗯，这些都是不重要的事情，可以暂时放一边，不用急着处理，对我们当前的情况也起不到什么作用，只需要暂时放在一边就好。”洛娜则是开始替自己的姐姐开始简单地整理起了桌上的文件。

　　“诶……”

　　“然后，是这些文件，这些应该是涉及到军事的文件，上面基本上都是奥莉薇蒂的部队编号、具体编制、指挥官的名字等等。”

　　“嗯嗯……怪不得有这么多数字和人名。”洛薇点了点头。

　　“然后是这部分文件，这些都是日常事务的汇报，都不算是紧急事件，可以暂时搁置在一旁。不过，姐姐，这些官员的名字最好还是记一下，你看，其中有不少应该还是我们克劳瑞斯王国的人，我们说不定未来还得再任用她们。”洛娜又将一些日常汇报的文件给整理了出来，同时又留意了一下那些下级官员的名字。

　　正如洛娜先前了解到的一样，虽然苏伊卡姆罗帝国成功占领了整个诺森城，奥莉薇蒂还将云凌宫作为自己的行宫来处理政务，但是整个诺森城、乃至克劳瑞斯王国内的官僚系统基本上是没有进行过替换的，大量的低级官吏仍然还是克劳瑞斯王国的本地人，她们虽然名义上归顺奥莉薇蒂，但是在未来洛娜也照样可以让她们重新为自己的王国效力。

　　“原来如此……那么重点到底是什么呢？”洛薇看着那些被洛娜给归类的文件，一时间感觉自己的压力小了很多，但是她同时又想到了另一个问题——自己现在到底应该做些什么。

　　“重点不是处理文件啦，笨蛋姐姐。”洛娜轻轻拍了拍洛薇的脑袋，“我们俩才刚刚夺得政权，现在最为重要的不是去处理先前遗留下来的事务，而是得想办法稳住诺森城内外的局势。”

　　“稳住诺森城内外的局势吗……那具体该怎么做呢？”洛薇好奇地向洛娜询问道，纵使她是洛娜的姐姐，但是在这种时候，表现得反倒是像是个懵懂的小女孩一样。

　　“首先是诺森城内的事情，目前王都内各种势力都交错在一起，奥莉薇蒂也在诺森城内留了不少人。我们首先得要堤防住那些家伙，不过，目前云凌宫的守卫基本上都在我们的控制之中，大部分居民百姓也更心向我们，所以诺森城内其实我们可以暂且放心，一些闲杂的小事，我已经全部委托克莱娅和希娜她们俩去处理了。”

　　“这样……”

　　“所以，洛薇姐，我们的重点应该是诺森城外，也就是——北部的梅蒂斯行省、南部的埃米雷特行省。奥莉薇蒂绝对会派她在那边的军队来包围我们，试图剿灭我们的。”

　　“嗯……克莱娅之前已经和我汇报过了，好像是说梅蒂斯那边的行省总督预计派三万军队南下包围我们，埃米雷特那边也有大约两万多的军队。我，我还在想我们应该如何应对比较好。”洛薇不禁揉了揉太阳穴，面对着敌军那庞大的人数，她实在是不知道 该做些什么好。

　　“很简单，只需要劝降她们就好了。”而洛娜的嘴角则是微微上扬，对她露出了一丝神秘的笑容。

　　

　　

