+++ 
title = "第三十九章 决战的序幕曲"
weight = 39
+++ 


第2卷：公主复国

　　第三十九章 决战的序幕曲

　　在洛娜的水晶球之中所映出的，是一片无比壮观的场景。隶属于苏伊二皇女奥莉薇蒂·德菈莉莎的精锐部队正全数列阵于云凌宫大门口的广场上，她们的指挥官奥莉薇蒂则是站在司令台前，向自己的手下说着无比振奋人心的话语。虽然奥莉薇蒂的声音不算很响，但是却相当具有穿透力与感染力，广场上的士兵们一动不动地列队站立，目光凝聚在奥莉薇蒂的身上，脸上所露出的表情之中充满了兴奋与激动。

　　“她竟然这么早就开始阅兵了吗？”看着这一幕的洛薇露出了很是吃惊的表情，虽然她清楚奥莉薇蒂在近日必定会出兵，但是也没想到战争竟然来得这么快，不由得担忧起了索菲莉娜那边的情况。

　　“她应该是等不及了吧，毕竟，最近这段时间诺森城内的流言也传得越来越广了不是吗？”洛娜一边擦拭着自己刚刚锻造而成的单手剑，一边与自己的姐姐交谈道。

　　每逢深夜，洛娜便是会潜入到梦境世界之中，以「梦」的形式，向诺森城内的居民和冒险家们传递自己即将复活归来的消息。同时洛娜又趁着自己的闲暇时光在诺森城附近制作出一些特殊的奇异现象，用以佐证那些流言。

　　「听说了吗，前几天雅云海北面出现了一个好大好大的漩涡，你说……会不会这就是深渊之神所降下的预兆啊？那，那位洛娜公主该不会真的如流言中所说的那样，要回来了吧？」

　　「你看见了吗？昨天下午，在南部的那片森林里，突然发出了好多奇怪的光芒。什么？你说那只是冒险家们在清缴魔物？不不不，那不是一般的光芒，覆盖天际的淡紫色光芒，直觉告诉我那绝对不是出自冒险家们的手笔！那是魔神降临了！」

　　「我和你讲，我昨天听到了洛娜公主的声音？对，就是昨晚，我躺在床上，那是怎么都睡不着，然后耳边就突然出现了洛娜公主的话语，她好像在和我说……嗯，我的子民，请不要放弃希望。」

　　「我昨晚梦见了一个金发的女孩，她好像在对我微笑，然后又和我说了一大堆奇奇怪怪的话……什么，你说那是洛娜公主？不可能吧，洛娜公主不是已经死了吗？」

　　「你知道吗……」

　　「你听说了吗……」

　　「听我说听我说……」

　　类似的流言不断地在诺森城内传播着，无论究竟是真是假，估计都已经给那位奥莉薇蒂带来了不小的心理压力了吧。再加上苏伊国内皇储之争所带给她的压力，奥莉薇蒂会选择在这种时候出兵完全在洛娜的预料之中。

　　“今天在场的各位，你们或许来自于不同的地方，有着不同的背景与经历，但是，现在的你们都是我——苏伊卡姆罗二皇女奥莉薇蒂·德菈莉莎的最精锐的部队之中的一员。我们的身上所肩负着的，是整个帝国的荣耀！姐妹们，让我们挺起胸膛，迈着坚定的步伐，用我们的行动诠释属于我们苏伊卡姆罗帝国的最强音，让亚特兰蒂斯王国的那些家伙好好看看，我们才是这片天大陆的唯一的主人！”在检阅完成了在场的部队后，奥莉薇蒂站在司令台前向自己的士兵们发表起了讲话。

　　“为了——帝国的荣耀！”稍作停顿后，奥莉薇蒂开口向众人总结道。

　　“为了帝国的荣耀！”

　　“为了帝国的荣耀！”

　　“为了帝国的荣耀！”

　　那些士兵则是立即发出了异口同声地附和，年轻女孩们的声音响彻云霄，这不仅仅是一场阅兵，更是奥莉薇蒂向诺森城内那些蠢蠢欲动的叛乱份子的威慑，提醒她们不要试图打着那个已逝的洛娜公主的名义来发动任何的叛乱。她手下的这支精锐部队会让一切敢于尝试叛乱的人死无葬身之地。

　　只不过，这一切的举动在此时的洛娜看来却又显得如此愚蠢。

　　“唉，真是些愚蠢的家伙呢。”看着阅兵式的场景，洛娜的脸上不禁露出了一丝冷笑。她很清楚，今日参加到阅兵式之中的奥莉薇蒂的精锐部队的成员无一不是出身于苏伊卡姆罗帝国内的贵族家庭的少女们。看着她们那满腔热血，恨不得现在立马赶到前线杀敌的样子，估计都以为这将会是一场胜利游行，只要上去走一圈，就能够回国收获到鲜花、掌声、荣誉、战利品。等待她们的，将是奥莉薇蒂取得不世军功，顺利登基之后的加官进爵，以及未来享受不尽的荣华富贵。

　　毕竟在她们的眼里，战争之中所产生的伤亡基本上是只属于平民的。她们身穿帝国最精锐的装备，基本上也都在魔法学院进修过。在魔法的加持下，无论是冲锋还是砍杀都不在话下，就算不幸战败被俘，也基本上威胁不到她们的性命。

　　对于她们来说，战争并不是碾碎人性的死亡地狱，仅仅只不过是一个积累资本和人脉的场合而已。

　　当然了，她们的这种心态也不能算错。只不过，这一切的前提是——洛娜并没有复活，并没有给这个世界带来不属于这个时代的知识，也没有通过自己的手段，将这场战争引向另一个更可怕的结果。

　　“洛薇姐，索菲莉娜那边的情况如何？魔导机枪的制作还顺利吗？”在看完了奥莉薇蒂的这场阅兵式之后，洛娜更加坚信自己的战略是正确的了。她看向了自己的姐姐，向她询问起了布列塔尼侯爵索菲莉娜的情况。

　　“按照她的说法，制作似乎挺顺利的。亚特兰蒂斯那边支援的魔导水晶也很慷慨，目前已经有两千多箱魔导水晶运到布列塔尼了。你为索菲莉娜规划的那些防御体系，估计很快就能正式投入使用。”

　　“哦？看来琳娜小姐成功说服她的母亲了吗？”洛娜对于自己的这位魔药同好不禁露出了佩服的神色。

　　“应该是吧。战争结束之后洛娜你也得好好感谢琳娜小姐才行。她这次的确帮助了我们很多。”洛薇很感激那对雅克利亚公爵家的双子姐妹，也为自己的妹妹能够与她们搭上关系感觉到由衷的开心。

　　“那当然。”洛娜笑了笑，“我肯定不可能亏待她们的。”

　　“不过，坏消息就是，奥莉薇蒂的先遣部队似乎已经级在边境集结完成了，留给我们的时间也同样不多了。今天这场阅兵结束后，奥莉薇蒂的主力部队应该就会出发了吧。”

　　“嗯，我了解了。”洛娜点了点头，稍作思考后再开口说道，“简单估算一下的话，奥莉薇蒂的精锐部队，恐怕不出一个月就能抵达布列塔尼吧。等到那个时候，就是属于我们的决战时刻了。”

　　“是的，所以，洛娜有信心能够成功吗？”洛薇对洛娜露出了笑容。

　　“那不是当然的吗？”洛娜则是回以姐姐一个相当自信的笑容，然后她又看了一眼旁边的三位学徒，“你们三个也要好好努力哦，我们克劳瑞斯的未来，就寄托在我们的身上了。”

　　“了解！”

　　“明白的喵！珍妮绝对会好好努力的！”

　　“很好，很好。你们都是我优秀的学徒，我很期待大家接下来的表现。”洛娜满意地对三人点了点头，“然后，洛薇姐，陪我出趟门吧。我想带你去一个重要的地方。”

　　“诶？现在出门？不怕被奥莉薇蒂发现吗？”

　　“安心，现在的奥莉薇蒂忙着阅兵，根本不可能有空来管我们俩的事情的。”



