+++ 
title = "第四十八章 当妹妹选择摆烂"
weight = 48
+++ 


第2卷：公主复国

　　第四十八章 当妹妹选择摆烂

　　苏伊卡姆罗帝国普菲拉大公国，三皇女莉亚瑞娜·德菈莉莎位于奥兰斯港的行宫内。处理了一整天事务的三皇女此时正疲惫地瘫在自己的办公桌前，办公桌上所叠满的文件也足以说明了最近公国内的事物之繁忙。

　　毕竟，战争已经打响了。

　　“呼……终于可以休息一下了。”莉亚瑞娜简单地整理了一下自己桌上的文件，刚想在办公桌上眯一会，房门口却又突然传来了敲门声。

　　“进来吧——”莉亚瑞娜的语气之中尽显了不满。她才刚把先前的事情忙完，怎么就又来新的事情了？真的是烦到不行。

　　“皇女殿下，我们刚刚又收到了来自二皇女殿下的加急信件吗？您看是否需要……”一位女仆轻轻推开了三皇女殿下的房门，轻声开口向她询问道。

　　“又是来自于皇姐的加急信件？烦死了，直接拿去烧了得了。”莉亚瑞娜摆了摆手，仿佛已经将不耐烦三个字给写在了脸上。

　　自开战以来，皇姐几乎是每天都要派人发一封加急信件来通知莉亚瑞娜尽快出动海军配合自己的行动。然而，莉亚瑞娜则是对此完全贯彻了“三不”原则——不理睬、不回复、不出兵。

　　毕竟，在奥莉薇蒂的作战计划之中，她的任务可是率领现有海军部队，直接突袭雅克利亚北方港口因芙尼雅，作为雅克利亚公国在雅云海的重要出海口，偷袭因芙尼雅必定会让自己的海军部队卷入战争的泥潭。

　　考虑到两国海军之间所存在的巨大实力差距，莉亚瑞娜可不想表演何为以卵击石，更不想拿自己的军队来充当皇姐上位的垫脚石。反正入侵布列塔尼，挑起与亚特兰蒂斯的战争是皇姐一人所做出的决定，就让皇姐一个人和雅克利亚的陆军部队慢慢消耗着吧，莉亚瑞娜相信以自己皇姐那天纵奇才的指挥水平，肯定能够打出一番不错战绩的。

　　“这……直接将信件烧掉不太好吧，殿下。”听到了莉亚瑞娜的要求，女仆的脸上不禁显露出了几分难色。

　　“反正都是一些催促我继续出兵的车轱辘话，看与不看也没什么区别。直接烧掉就行，省得我烦心。”莉亚瑞娜摆了摆手，她才懒得看这些什么加急信件呢，对于自己的皇姐，她目前就一个态度——尊重理解但是对不起做不到。

　　威胁也没什么用，做不到就是做不到，就算艾草也做不到。

　　“这……可是，殿下。二皇女殿下派来的使者目前还在行宫门口，等待您的回复呢。您真的要直接将信件烧毁吗？”

　　“送信来的使者还没走？”

　　“嗯，对方说，二皇女殿下嘱咐说这是很重要的信件，希望您能认真看完并给予回复。”

　　“麻烦……算了，你直接把信件给我吧。”莉亚瑞娜很是无奈地抬起了脑袋，既然皇姐都派使者过来监督了，自己再继续摆出这副不合作的态度也不太好。她立即是接过了女仆所递来的信件，开始粗略地阅读了起来。

　　「致我亲爱的皇妹莉亚。

　　我的军队已经从蒙特福德出发，与布列塔尼守军展开了激战。目前布列塔尼首府雷恩城以东地区已经全数被我军攻陷。

　　根据手下的情报，我刚刚了解到莉亚目前似乎并没有按照我们先前预定的计划行动，我先前所发出的几封联络信件也未能得到莉亚的回复，不知道是发生了什么事情呢？

　　我想，可能是莉亚顾忌亚特兰蒂斯王国的雅云海舰队的实力，不敢以普菲拉这边现有的海军力量去发起袭击吧？

　　我知道莉亚羞于向母上开口请求增兵，因此，作为莉亚的姐姐，本次作战行动的总指挥，我特地联络了一下母上，向她请求了增援。

　　不久之后，一支由三艘明轮舰、五艘风帆舰所组成的大约三千余人的舰队将会从艾森布斯特港口出发，前往奥兰斯港与莉亚的舰队汇合。相信莉亚一定能够利用好这支援军，为我国在雅云海的行动画出精彩的一笔。

　　我这边将会在三天后对布列塔尼发起总攻，届时就期待莉亚的行动了。相信莉亚绝对能够依靠我们强大的海军舰队，在战场上助我一臂之力的吧！

　　奥莉薇蒂·德菈莉莎」

　　“啧……”看完皇姐给自己的信后，莉亚瑞娜不由得啧了一声，该说真不愧是皇姐，面对选择摆烂不出兵的自己，竟然会采取这种方式来逼迫自己行动。

　　由三艘明轮舰、五艘风帆舰所组成的大约三千余人的海军舰队前来支援自己。嗯，这还真是相当“慷慨”呢。

　　目前奥兰斯港内所集结的，隶属于三皇女莉亚瑞娜的海军部队一共有七万人，仅仅是铁甲舰就有十艘，作为主力的明轮舰和风帆舰数量更是将近百艘，虽然战斗力仍然与亚特兰蒂斯王国有所差距，但是真的要开战的话，也算得上一支还算浩浩荡荡的大舰队，而来自于奥莉薇蒂的援军嘛……虽然称不上能够一举逆转战局吧，至少也可以算是毫无作用了。

　　“告诉皇姐派来的那位使者，我已经看完了皇姐的急信，十分感谢皇姐对我方的援助，不久之后我便安排海军出发前往亚特兰蒂斯，祝皇姐的行动能够顺利。”莉亚瑞娜将那封信件放到了一旁，对面前的女仆吩咐道。

　　“遵命，还有什么其他需要我准备的事情吗，殿下？”

　　“我想想……去把艾德琳叫过来，我有一些事情想要和她讨论一下。”

　　“遵命。”

　　女仆离开后，莉亚瑞娜不禁用手揉了揉自己的太阳穴。来自于皇姐的，一支仅仅只有三千余人的舰队，这支舰队的存在不仅不会对当前的战局起到任何的帮助，反倒还会让她的行动变得更为麻烦。与其说是援军，倒不如说是皇姐派来的“督战队”。

　　如果继续贯彻自己的三不原则，按兵不动的话，那么事情反倒是会变得更为麻烦。无论最终皇姐与亚特兰蒂斯王国之间的战况如何，只要皇姐回到王都，向母上汇报自己的消极举动，那么无论自己做出何种解释，地位必定会受到威胁。毕竟，在苏伊卡姆罗帝国，在战争之中消极应战绝对是一项大罪。

　　原先莉亚瑞娜准备以“兵力不足，需要防御北方的纳维亚王国趁乱袭击”为借口来为自己的行为做出合理的解释，但是皇姐这一波“援军”的到来，让本就有点站不住脚的理由显得更无任何信服力了。

　　“可恶，真的该出兵吗……”摆在莉亚瑞娜面前的是一个相当尴尬的局面。

　　“莉亚姐——”而就在莉亚瑞娜陷入沉思的时候，房间的大门突然被推了开来，一位娇小的少女朝莉亚瑞娜扑了过来，莉亚瑞娜当即抬起头，抱住了面前的少女。

　　“菲奥拉？你怎么来了？”莉亚瑞娜的脸上露出了很是好奇的神色。来到房间里的人并非是她的副官艾德琳，而是她的妹妹，苏伊卡姆罗帝国四皇女菲奥拉·德菈莉莎。

　　相较于三位姐姐，菲奥拉的出身实在是算不上好，她是自己的母后与另一位平民女性的孩子，不仅只有一半的苏伊皇室血统，甚至连正统的龙人，从外貌上也可以明显看出这一点——菲奥拉她的外貌更像是普通人类，没有尾巴，脑袋上的龙角也比较短。

　　不过，由于菲奥拉长得很可爱，相当讨人喜欢，再加上菲奥拉她并非是一位魔女，皇储的位置也基本上和她是没有任何关系的。因此，她完全可以算得上是苏伊皇室之中的吉祥物的存在。

　　不过，她平日里不都呆在首都德拉哥罗德的皇宫内吗？今晚为什么会突然前来自己位于奥兰斯港的行宫？明明事先连招呼都没有和自己打过。

　　紧接着，莉亚瑞娜的副官艾德琳也来到了房间里，“是这样的，殿下，刚刚我在走廊上遇到了菲奥拉殿下，她提出想要见见您，我便是带她来到您的房间内了。”

　　“这样嘛……”莉亚瑞娜将菲奥拉抱在了怀中，轻轻捏了一下她的小脸蛋，“所以，菲奥拉是想我了吗？”

　　“嗯嗯！我想莉亚姐了！在皇宫里呆着太无聊了，法露特姐又不肯陪我玩。所以就来奥兰斯港这边找莉亚姐了！相信莉亚姐肯定愿意陪我的吧？”菲奥拉蹭了蹭莉亚瑞娜的胸膛，用很是天真的语气向莉亚瑞娜说道。

　　“也好。”莉亚瑞娜摸了摸菲奥拉的小脑袋，正好此时心情有点烦躁，陪自己可爱的皇妹玩一会也是一个不错的选择。

　　“那殿下，我需要先退下吗？”艾德琳看着姐妹俩相处的样子，不禁开口询问道。

　　“嗯，既然菲奥拉特地来我的行宫，我也不可能将她晾在一边。今晚我打算和菲奥拉独处一段时间。然后……艾德琳，这里是皇姐发来的密信，你可以看一下，我们目前的战略计划可能要进行适当的调整。”

　　“了解，我会去处理的。”

　　

