+++ 
title = "第五十五章 夺取云凌宫"
weight = 55
+++ 


第2卷：公主复国

　　第五十五章 夺取云凌宫

　　在看到天空之中所出现的“RONA”四个字母后，呆在祭坛处的洛娜和洛薇也立即展开了她们的行动，她们来到了云凌宫的后门，先前来的时候，后门门口还有一支大约10人的站哨部队，而在此时此刻，却仅仅只剩下了两人——看来珍妮那边的行动很顺利呢。

　　接下来，便是解决掉大门口的那两名站哨的守卫了。

　　“谁在这里！等等……您，您是洛娜公主吗？”云凌宫后门的那名守卫在看到了洛娜的那个瞬间便是认出了对方的身份。

　　“嗯？竟然被认出来了嘛，那看来……”洛娜不禁提高了警惕，深渊史莱姆蠢蠢欲动，准备随时以极快的速度让这位守卫进入到梦乡之中。

　　“等等，公主殿下不要激动！我，我……还有她，我们俩其实本来就都是克劳瑞斯王国的平民，我原先居住于莉森行省那边，算……算是被强行征调到这里来守卫云凌宫的。我，我们其实没有与您对立的想法！倒，倒不如说……一直很期待您的归来！”见到洛娜之后，守卫立即是放下了自己的武器，双手高举，表现出了投降的姿势。

　　“对，对的！我们其实一直在期盼您的归来！尊敬的洛娜公主殿下，原……原来最近那些梦里所呈现的景象都是真的，公主殿下您竟然真的来到这里了！”另一位守卫也用很激动的语气对面前的洛娜公主说道。

　　“所……所以你们这是……”在听到了守卫们那激动的话语之后，洛娜反倒是有点懵了，这算是守卫临阵倒戈，自己连战斗的功夫都免了吗？

　　“我才不要为那些龙女卖命呢！那些龙女压根就不把我们当人看！”

　　“对对，那帮龙女真的太可恶了，要不是没法反抗，我才不想当她们的走狗！公主殿下这边请，目前大部分守卫都已经去正门那边了，后门这边除了我们俩之外应该没别人了。您可以往西面走廊那边走，在转角处的一间小房间里，有一个临时传送法阵，可以直接传送到云心殿那边。哦对，这个是法阵的启动石，用于启动这个传送法阵的。您直接拿了就好！”

　　“嗯？启动石……”洛娜从守卫的手中接过了那块绿色的宝石，脸上的表情显得更为不解了，“等等，为什么你们的手中会有传送法阵的启动石？”

　　“这是队长交给我们的，她之前吩咐我们说尽力守住后门，如果真的有袭击者从后门这边过来的的话，不要与她们交战，立即用启动石前往云心殿，去通知科佩妮娅上尉。但是我不想照她的命令行动，所以这个临时法阵的启动石就交给您了，公主殿下。”

　　“原来如此……对了，那个科佩妮娅上尉又是谁？”

　　“就是目前整个诺森城的代理执政官，卡伦纳·科佩妮娅上尉，她目前应该还呆在云心殿内。公主殿下……加油，我们的命运……就交给你了！”那位守卫用满是期待的目光看向了洛娜。

　　“嗯……”洛娜看着自己手中的启动石，又抬起头看了一眼面前的守卫。守卫交给她的启动石，那些理由倒也说得过去，没有很明显的破绽。

　　她不清楚面前的守卫到底是不是在欺骗自己，但是……无论如何，值得一试。反正，以自己的实力，就算真的被那位科佩妮娅上尉暗算，她也有反攻的机会。

　　“我会加油的，待克劳瑞斯复国之后……”沉思了一会之后，洛娜开口对面前的两位守卫说道，“我会好好奖赏你们的。”

　　在与两位守卫告别之后，洛娜进入到了云凌宫内。

　　“十年过去了，这里竟然还是一点没变呀……”快步地走在熟悉的走廊上，看着墙壁上的那些壁画，洛娜不禁向自己的姐姐感叹道。

　　“毕竟在奥莉薇蒂占领云凌宫之后也没做什么事情，她好像就命令手下修缮了一下之前在战争中被毁坏的部分，然后便把云凌宫作为自己的行宫使用了，这八年间，她也没对云凌宫进行改建什么的。因此，目前的云凌宫仍然保留了原来的样子。”一旁的洛薇开口向洛娜解释道。

　　“某种意义上，我们现在还应该感谢一下她呢。”洛娜不禁露出了一丝苦笑。正因为云凌宫仍然保留了她记忆之中的样子，因此后续的行动也方便了很多——至少不用担心在云凌宫内迷路了。

　　按照守卫们的指示，姐妹俩在西侧走廊上走了一段路后，看到了一间特别的小房间。小房间的大门上似乎是画了一个奇怪的法阵，门更是被锁了起来。洛娜将启动石置入法阵中央后，只见大门上泛起了一阵淡绿色的光芒，随后，门自动打开了，一个传送法阵映入到了姐妹俩的眼帘中。

　　“要进去吗，洛娜？”洛薇看着面前的传送法阵，如果那些守卫所说的话语是正确的话，那么她们距离终点也只有一步之遥了。

　　“都已经到这里了，我们还有别的选择吗？”洛娜笑了笑，将那块启动石置入到了临时传送法阵的中央，“洛薇姐，握紧我的手哦！”

　　“嗯。”洛薇立即是握紧了洛娜的手，随后，伴随着传送法阵之中所放出的一阵短暂的光芒，眨眼间，在传送法阵的作用下，两人便是来到了传送法阵的终点——那曾属于克劳瑞斯女王与王后的寝宫，云心殿。

　　即使目前云凌宫内已然乱成了一团，正门遭到了不明人士的袭击，守卫力量也严重不足，但是居住于云心殿的诺森城的代理行政官卡伦纳·科佩妮娅却是依旧是很安稳的样子。她将房间里的隔音法阵一开，怀中搂着两个一丝不挂的女孩，和她们一起共度美好的夜晚。直到洛娜走到了她的身后，她都全然没有注意到自己已经被偷家了。

　　“那个……科佩妮娅上尉您好？”出于礼貌，也为了让那两位女孩不要留下心理阴影，洛娜并没有直接挥剑砍下科佩妮娅上尉的头颅，而是，轻轻用触手戳了戳科佩妮娅上尉的肩膀。

　　“哪个不长眼的？没看到我现在在做爱吗？谁允许你们进入到我房间里的……等等，你……你是？”本来正在舔着面前那位女孩的胸部的科佩妮娅上尉抬起了脑袋，看向了站在自己身后的洛娜。

　　“您好，我是克劳瑞斯王国七公主，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。今日特地前往云心殿，只为夺回本应属于我们的国家。”洛娜聚集起手中的魔力，话音刚落，一发魔弹便是袭向了科佩妮娅上尉那毫无防备的身体，虽然洛娜特地控制了力度，没直接要了上尉的性命，但是受击的她仍然是昏倒了过去，直接瘫在了面前那位少女的身体上。

　　“还有你们两个——”洛娜将深渊史莱姆幻化成了绳子的模样，在两位少女面前展示了一下。两位少女本来就只不过是科佩妮娅上尉从风俗店抓来被迫服侍她的，与她也没有什么利益瓜葛，在这种时候也自然不会反抗，只是默默举起双手，让姐妹俩将她们给捆了起来。

　　惊心动魄（并不）的云凌宫攻略战也就此告一段落，洛娜基本没费什么力气，便是成功占领了这一座意义非凡的宫殿。然而，真正的战争，也是现在才开始上演。身为克劳瑞斯的公主，她们必须要守住自己所夺回的王都，同时收复仍然处于苏伊卡姆罗帝国控制下的其他行省才行。

　　“洛薇姐，准备我们的胜利宣言吧！留给我们的时间不多了，得赶紧让诺森城，乃至克劳瑞斯全境的大家，都知晓我们的归来才行！”洛娜对洛薇笑了笑。

　　先是将这份消息告知给诺森城内的众人，然后配合雅克利亚的魔女援军，组建出一支可堪一用的守军，在守住诺森城的同时，再逐步收复沦陷的其他行省。最后，将奥莉薇蒂的苏伊军队，全部从自己的国境内驱逐出去。

　　

