---
title: 第三十八章 特查的工作
weight: 38
---
　　学生的本职工作，还是学习。在几次魔导书事件都完美的解决了之后，她们的学院生活也重新回到了平静之中。虽然魔导书的事情已经公之于众，但是很快舆论的风头就被 6 月月考给盖了过去。

　　比起那些神秘的魔导书，更加令人头疼的则是现在在黑板上的那些字母。三个字母的组合在一起的时候，便是预示着噩梦的开始……

　　“这里采用降幂扩角公式将平方降低为一次式后，再将同类项合并。最后在这里利用辅助角公式写成正弦函数……诺汐·卡蕾娜，你给我站起来！”在黑板上写着字的老师，放眼下去便是又看到了倒在桌上昏昏欲睡的诺汐，瞬间怒不可遏，粉笔即将以一个完美的二次函数的形式丢出去了。

　　“姐姐！”诺霖立刻揪了一下诺汐的大腿，立刻将她的姐姐从睡梦之中唤醒了过来。

　　“欸，发，发生了什么？”

　　“诺汐同学，能否请你回答一下这道题的答案呢？”

　　额头上青筋暴起，诺汐只要回答错的话，说不定迎接着她的就会是老师的又一顿训斥。诺汐看着黑板上恶魔般的字母，大脑开启了极其高速的运转，不过运算的方向并不是黑板上的题目，而是试图着与妹妹诺霖达成同调。

　　这是仅仅属于着她们双子之间的特殊技能——心灵感应。

　　正因为是心灵相通的姐妹，所以，她们两人是有办法知道对方的想法的。

　　『姐姐，我也不知道喵~』

　　『为什么明明没有魔女化却还要加这个词尾啊！』

　　等等，诺汐发现自己的重点错了。

　　“诺——汐——”

　　“叮——”

　　而在这个时候，下课铃声就如同着救世主一般，使得诺汐逃过了被老师责骂的命运。原先想责备诺汐的数学老师，也仅是叹了口气，将手中的粉笔一丢后，便是直接离开了教室。

　　“解，解放了，霖！”

　　诺汐扑倒了诺霖的怀中，立刻开始补起了她严重匮乏的妹妹能量。贪婪地吮吸着妹妹身上的一切，使得诺霖都感觉痒痒的。

　　“姐……姐姐不，不要啦！”

　　“累死了嘛，为什么人要学习数学这种没有意义的东西！”诺汐嘟着嘴说着，“讨厌死了~”

　　“姐姐，有人，快，快点放开我啦！”

　　就在这个时候，同班的另外两位女生来到了她们的座位旁，脸上的神情，看起来好像有点事情要拜托诺汐和诺霖的样子。

　　“那个……两位……”

　　“怎么了，有什么事情拜托我们吗？”

　　“那个，诺汐同学你们是那个什么，特，特查吧？”

　　“是——特别事件调查组，简称特查。二位来找我们是因为魔导书的事情吗？”诺汐突然燃起了几分兴致。

　　然而可惜的是，现实并没有她所想象的那么完美，在听到那两位女生对她说出的委托的时候，她的脸上露出了完全苦笑不得的表情。

　　“寝室里养的猫咪不知道跑到哪里去了，能否请诺汐同学帮我们找一下呢！”

　　“寝室里原来能养猫咪的吗，姐姐？”

　　“我记得好像没有规定说能养吧……”

　　“但是也没有规定说不能养！所以我们两个就在小森林里捡来了一只猫咪然后在宿舍里饲养起来了！”其中的那位女生理直气壮地说道，“所以，两位能帮我们找一下那只小猫咪吗？今天早上发现它不见了之后，我们两个一早上都心神不宁的。”

　　“嗯……可以的。”

　　还以为又是魔导书在闹事，结果，只是一只猫咪走丢了而已。不过，特查也并不是仅仅用来处理魔导书事件的，对于特查来说，除了魔导书之外，学生们平时有什么困难的地方，也绝对会伸以援手的。

　　“能不能把具体的事情和我们交代一下呢？”

　　诺汐认真的拿起了笔记本，细心地将两位女生和关于着猫咪的一切记录了下来。

　　在下午的课程结束后，诺汐与诺霖便是开始了属于她们的社团活动——寻找丢失的小猫咪。而地点，便是在这个偌大的千羽学院内，看着自己上课时候画出的千羽学院地图，诺汐不禁有点头大了。

　　现在她们的位置在一号学生餐厅秋月阁的一楼，准备在食堂中商量寻找猫咪的对策。

　　现在暂时还没有到饭点，食堂中也仅有稀稀疏疏的十几人而已。

　　“察觉猫咪不见的时候应该是今天早晨，排除掉人为作案的可能性，基本上说明是夜晚的时候调皮的猫咪主动跑出去的。”

　　“嗯，是调皮的小猫咪呢。”

　　“样子应该是一只黑猫，眼瞳是绿色的，脖子上好像还挂着铃铛，应该算比较有特色的了。名字……我好像忘记了它叫什么名字了。”

　　“好像是叫桃乐丝来着。”

　　“噗——”诺汐总感觉自己听到了某个奇怪的名字，“绿，绿野仙踪的那个主角吗？”

　　“嗯，我也不知道她们两个为什么会这么称呼这只小猫咪呢。”诺霖苦笑着说道，“怎么听都觉得不像是猫咪的名字吧？”

　　“桃乐丝……黑猫……”

　　念着这两个词语的时候，诺汐的心中不知道为什么突然升起一阵寒意，仿佛有着一只无形的手突然揪住了自己的心脏一般，额头上冷汗直流。慌忙间朝着四周环顾了一下，然而，什么都没有发生。食堂寂静的就像是只有她们两人一样。

　　反倒是眼前自己的妹妹诺霖……

　　“喵喵~喵喵喵~”

　　“霖，你在干什么……”

　　原先在正经分析的诺汐，差点要将饭都给喷出来，“这里是食堂诶。”

　　“可是，猫咪说不定就会呆在食堂里呢！”诺霖鼓起脸颊，“都已经过去了一天了，那只猫咪估计也已经饿了吧？”

　　“饿了就会跑来食堂吗……”

　　“不然还能去哪呀，小猫咪肯定也要吃东西的吧？”诺霖一边吃着面前的饭一边说着，脸上洋溢着幸福的神情。

　　学校的西门外有着一片小森林，平日里几乎是禁止学生出入的，班里的那两位女生也是在那小森林之中捡到的这只猫咪。

　　“说不定，那只猫咪跑到森林里了呢？”

　　“也对，好像比来食堂靠谱。”

　　“那我们吃完饭后就去小森林找找吧？反正，已经和莉娅学姐联系过了，如果学校里有人看到这只黑猫的话，也会立刻联系我们特查的。”

　　“嗯，我就听姐姐的了。”

　　现在还是 6 月，正好还是白天最长的那段时间里，晚上 6 点多的时候，天空还依旧是亮着的。趁着门卫不注意，诺汐和诺霖偷偷从西门溜了出去，来到了那片小森林之中。

　　“感觉有猫咪的气息呢——”诺霖用鼻子嗅了嗅，发挥着自己作为着魔女的直觉，隐隐约约捕捉到了几丝异常的信息。

　　“那只黑猫就在这里吗？”诺汐还是很相信自己的妹妹的。

　　“森林里可能有着不少的野猫吧，我也不确定自己的直觉是否准确啦……”

　　就在这个时候，突然从树上跳下来一只花猫，差点将可怜的诺霖吓了一跳。眨眼间，那只花猫却又消失在了她的眼前。

　　“真，真是吓死我了！”诺霖靠在了诺汐的身旁，连续深呼吸了好几口后才算是缓过神来。

　　“没想到霖居然会怕猫呢。”

　　“才，才不是怕猫！只是它突然蹿出来吓了我一跳，而，而已……”

　　“毕竟森林可是猫咪们的家园嘛，估计是我们刚才的谈话，吓到了这些小可爱们吧？”

　　“唔……”诺霖鼓起了脸颊，索性直接无视了诺汐的话语。

　　“趁着天黑之前，找到那个名为桃乐丝的黑猫吧！”

　　“嗯！”
