---
title: 第五十四章 悄悄潜入你的世界（1）【诺霖视角】
weight: 54
---
　　『去寻找你所想要的答案吧——』

　　脑海中突然映出了这么一句话语，将我从睡梦之中又一度唤醒。

　　寻找我想要的答案？可是我现在连问题都没有吧。

　　本应该放在桌上的《DreamLand》，在这个时候却浮在半空之中，封面上绽放着淡紫色的微光，仿佛在向着我诉说着什么一样。

　　我所想要寻找的答案？难道说是魔术吗？

　　『The Secret of Magic』

　　眼前缓缓浮现出了一排古怪的文字，奇迹的是，我竟然能毫不费力的将其转化为熟悉的英语而读懂它。

　　“The Secret of Magic……魔术的奥秘。”

　　魔女之书，本质上就是一类特殊的魔导书。

　　而优奈学姐说过，魔导书不仅拥有着强大的力量，同时也储存着相关的魔术知识，是十分特殊的一类魔导器。

　　你终于肯教我知识了吗？

　　或者说，终于肯认可我这个魔女当你的主人了吗？

　　“姐姐——”

　　轻轻地推了推躺在我身旁的诺汐，然而，我的姐姐大人则睡得像是死猪一般，完全对我的喊话没有任何的反应。

　　“霖……”听到她口中吐露出的话语，本来我还以为她已经醒来了，没想到她只是翻了个身，“不可以………逃跑哦！”

　　就算是熟睡中，她的脸上所展现出的坏笑，以及那现在揉着我胸的手，不由得令我好奇她到底又在做着什么样的梦。

　　“DreamLand……我，可以吗？”看向了浮在半空中的《DreamLand》，总感觉，书页之中绽放着的光芒仿佛是对我的提示。

　　梦境魔术，优佳学姐是如此评价的，但是具体是什么效果从来没有和我说过。不过，根据我最近泡在图书馆看书的经验来看。梦境魔术应该和潜入他人的梦境有着一些联系吧？

　　“想要让我潜入到姐姐的梦境吗？”

　　仿佛是魔导书之中的书灵听懂了我的话语，它渐渐地落到了我的面前。抬手触摸到封面的那个刹那，大脑中突然涌入了好几句咒语。

　　“It's all of your dream. It's all of my fantasy.Let me connet them together and enter your dream, my dear sister——Noxi·Karena.”

　　一边在心中默念着咒语，一边还要亲吻对方的额头。

　　还好对方是我最爱的姐姐，吻她早就已经是我们日常生活之中的一部分了。吻毕起身，整个人的身体都感觉变得轻飘飘的，就好像是灵魂出窍了一般，突然，眼前一黑，自己的意识瞬间被抽离了开来……

　　再一次醒来的场所，是一片阴暗的森林。

　　并不是《DreamLand》之中的那个冰雪世界，不由得令我心中安心了不少。并没有那凛冽的寒风，也不是在那牢笼之中的城堡里，眼前，仅仅是一片略显得阴暗的森林而已。

　　没事的，我知道诺汐的心中一直会有着不少中二而又阴暗的想法的，这点会在她的梦境之中有所展现出来也完全在我的意料之中。

　　我是最懂她的妹妹，没错，作为最懂诺汐的我，怎么可能会怕这些呢。我就像是幽灵一样飘浮在空中，寻找着森林中生命的存在。

　　“圣女大人，发现了前方的魔族军队，数量众多，请小心应敌！”耳边传来了熟悉的女声，往下一看，居然是板着脸，戴着单片镜的真琴，身上那奇怪的装束，就好像是 RPG 游戏里的法师一样。

　　“不行，魔王御驾亲征，我们完全承受不住这里的攻势了！”迎面跑来了灰头土脸，手持着一把大剑的由理，“真琴，准备魔法攻击！保护好圣女大人！”

　　对了，她们口中的圣女大人到底是谁？

　　“这次是魔王亲征……真琴，掩护大家撤退。我们现在不是魔王的对手！”从马车中，走下了一位身穿着一条雪白色长袍的小萝莉，那一头瀑布般的银色秀发与深邃的幽蓝色双瞳，使我一眼就认出了她的真实身份——这位被称为“圣女”的小萝莉，就是我，诺霖·卡蕾娜本人。

　　不过身高似乎还缩水了十厘米，现在的我怎么说也是有一米五多的，应该是我两三年前的身高吧？

　　因为这里是诺汐的梦，所以所呈现出的是在诺汐梦中的我的形象吗？原来，这个死萝莉控姐姐喜欢的是这样的我呢——

　　盯——

　　论可爱小时候的我略胜一筹，但是论姿色和身材，还是现在的我占据上风一点。毕竟怎么说我也是个颇有魅力的女高中生了嘛！

　　如果对着她做出一点色色的事情来小小的报复她一下又会怎么样呢？

　　不行，诺霖，你不能吃自己的醋！

　　但是，真的好想报复她一下呢，好想要看到这只小萝莉诺霖被欺负的样子呀。

　　因为我的存在是不属于这个梦中的，所以，梦中的那三个人并没有发现到我的存在。悄悄地溜到“诺霖”的身后，故意揉起了她的胸。

　　“呀，真琴，好像，有，有什么东西在碰我！”

　　“魔王的远程控制吗？由理，保护好圣女大人！”

　　“是！”

　　哼哼，你们的这位圣女，可是现在在我的魔爪之中呢。最清楚她身体的敏感点的我，又怎么可能绕得过这只可爱的小萝莉呢？

　　“有，有一只手，伸，伸，进来了……啊……”

　　不属于这个梦中的我，可以凭借着自己的意识任意的穿过任何的物体，我的手穿过了她的长袍，在她那平坦的胸前抚摸着。

　　说起来，她似乎并没有穿内衣呢？

　　手指轻易地夹住了胸前的那两点小凸起。

　　“呀——”她的口中发出了可爱的呻吟声，趁此机会我转而继续深入，凭借着身高优势凑在了她的耳边，轻轻舔舐了一下敏感的耳垂。

　　“呀——不，不要呀——”她的身体同时在颤抖着，不用看也知道，身前的这位小圣女估计是露出了一脸娇羞而又略显淫荡的表情吧。

　　毕竟，她就是我本人，我又怎么可能不清楚我自己的想法呢？

　　“圣女大人！圣女大人您没事吧！”

　　“不，不要管我，快，快撤退……咿呀……”

　　手顺着她的身体一路转下，来到了秘密花园的位置。没想到，她甚至连内裤也都没有穿，身下完全是危险的真空状态。

　　原来在诺汐的梦中我会是这样的状态嘛？

　　或者说，是她理想中的我的模样吧？

　　这算是真正的去窥探她的内心了吧？

　　真空的小萝莉，嗯，就算是我自己听到的时候心中也会变得有点兴奋起来了吧？但是，这并不是我现在会放过萝莉诺霖的理由！

　　这么多天的锻炼的结果，可好好看着吧！

　　手指娴熟地在她的小花园附近搅动着，色情的汁液从中流下，我的手指都变得湿润了起来。再朝上玩弄起了她的小豆豆，自己的身体仿佛也因为兴奋感而渐渐地热了起来。

　　“等等，咕啊——啊……啊啊啊……”

　　“圣女大人！圣女大人您怎么了！”

　　哼哼，你们口中的这位圣女，可是就在我的手中呢~就像是以往诺汐对着我做的那样，让我也来教训一下这个小丫头吧——

　　手指深入到小花园中的那个时刻，身体中突然感觉到一阵抽搐。等等，这种感觉是……

　　指节轻轻地一弯，身前的她不由得弓起了身子，而我也同样感觉到了一阵强烈的快感从下身袭来。如同着电流穿越过全身一般，身体渐渐软了下来。

　　原来，因为都是“诺霖·卡蕾娜”的缘故，所以，我对她做的一切事都会反馈到我自己的身上吗？不，不要……

　　看起来是我在欺负她，实际上只是自慰的一种而已吗？不行，冷静下来！

　　我立刻离开了眼前的萝莉诺霖，她直接晕厥了过去。倒在地上看起来有点不省人事的样子。而我自己也没有好到哪里去，身体之中快感犹存，就像是刚刚使用完魔术那样。

　　“啊啊啊啊……”

　　“圣女大人！”

　　由理和真琴赶到了圣女的旁边，脸上露出了担忧的神情。

　　“圣女大人，您没事吧！”

　　“问题……不大……”

　　她在她们两人的搀扶下重新站了起来。

　　“圣女，呵呵，来了吗？辉光神殿的圣女，诺霖·卡蕾娜，我已经等你很久了呢。”

　　就在这个时候，耳边传来了一个魔性的笑声，整个森林中瞬间抹上了一层诡异的黑紫色。这个笑声我认得出，毫无疑问，便是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜的声音。

　　这个梦变得有趣了起来，我迅速地躲到了一旁的树上，以最佳的角度观赏着面前的一切。

　　“魔王——”

　　圣女诺霖迅速从刚刚的事态之中恢复了过来，手持着一根和她差不多高的大法杖，指向了面前的黑影。

　　“绝不会让你伤害到圣女大人的，接受制裁吧，魔王！”真琴和由理站在了圣女诺霖的面前，法师、战士和牧师的组合，已经都可以算是 RPG 游戏里的标配了。

　　“啊拉，不来看看，你们面前的魔王是谁吗？”
