---
title: 第五十九章 老妈驾到
weight: 59
---
　　“感觉真安静啊，学校里也没有魔导书的动乱，和前几天真是天差地别呢。”诺汐走在了学校里的路上，看着平静的校园不禁感叹道。

　　“可能是优奈学姐努力加强了一下封印结界吧，我们特查现在很空闲呢。”

　　虽然看起来像是忘记了什么事，但是诺霖依旧很悠闲自得的样子。

　　“看你那高兴的样子。”

　　“那当然啦，特查也空闲着，我也可以有时间和姐姐约会了，周末去一趟镇上吗，姐姐？”

　　“嗯，周末没事的话就去一趟镇上吧，我也想买点新衣服了呢。”诺汐看着学校正门，一副若有所思的样子。

　　就在这个时候，学校大门口突然开进来一辆黑色的跑车，说时迟那时快，突然冲出来一位身穿着黑衣的女性，手中迅速展开的魔法阵之中释放出几发魔弹，朝着她们姐妹俩发射了过去。

　　偷袭？暗杀？学院的保安都去哪里了？

　　“霖，小心！”诺汐下意识地将诺霖抱在了怀里。立刻掏出手枪朝着面前的女人开了几枪。

　　只听“啪啪啪”的几声响起，封印弹击中了她面前的法阵，将魔弹的攻击抑制了下来。

　　“什么嘛……我射得还是挺准的嘛。”

　　“姐姐，姐姐！”

　　“没事的，这点小伤，算不了什么……”身为着“姐姐”的体质让她能免疫一切魔术的效果，但是被魔弹直击的时候所感觉到的剧痛还是令诺汐不由得咬紧了牙关。

　　“姐姐你在做什么啊姐姐！”

　　“因为……你是我妹妹啊……保护妹妹，不是姐姐应该做的事情吗……”诺汐将手搭在了诺霖的肩上，一股有气无力的样子，看起来就像是真的中弹了一样。

　　黑衣女性缓缓的接近，诺汐再一次握紧了手中的手枪。

　　“姐姐！可是，那是 Mum 啊！”

　　悲情的气氛，就这么被诺霖的一句话所打破，原先还想好好与诺霖上演一出姐妹情深，希望之花连接着羁绊的诺汐，一下子傻了。

　　“欸？什么？”

　　“蠢丫头连你妈都认不出了？”

　　刚起身额头便是被轻轻弹了一下。

　　眼前这位身穿着黑衣的高挑女性，和她们姐妹俩一样，有着一头美丽的银发。不过气质上，要比姐妹俩都成熟的多，举止投足间散发着身为女人的魅力。

　　她便是诺霖和诺汐的次母，菲娅·卡蕾娜。

　　只可惜，姐妹俩并没有遗传到她们次母身上的任何特征。

　　“唔……”

　　诺汐把刚刚的行为归结于中二病犯了，不过，次母的出现倒是更令她好奇，偏偏在这个学期还剩下一个月不到的时候突然来到千羽学院，明明再过一段时间她们姐妹俩就应该回英国了才对。

　　“怎么了，不欢迎我来吗？”菲娅摸了摸诺霖的脑袋，“有点想你们两个了，正好来日本旅游一趟呗。”

　　“Kaasan 呢，她没来嘛……”

　　“她和你若叶阿姨吃饭去了。”

　　“什么？？？”心中突然有了一种自己被抛弃的感觉。

　　“那 Mum，刚刚那是……”即使被诺汐抱在怀中，诺霖还是看得很清楚的，刚刚菲娅所使用的，绝对是魔术吧？

　　“逗你们玩一下呀，想看看你们两个的反应能力如何，现在看来，这段时间在学校里没有虚度光阴呢。”

　　“会死人的呀！会死人的 Mum！”诺汐表示出了严正的抗议，要知道，她刚刚距离希望之花也只有几厘米的距离了。

　　“不会呀，诺汐你可是姐姐呢，这样的魔术，不可能有问题的吧？”

　　魔术……

　　从谁的口中说出这句话，诺汐都不会感觉到奇怪。唯独从自己的母亲口中说出的时候，莫名感觉到了强烈的违和感。

　　“Mum 你……”

　　“我知道你们想说什么，虽然听起来可能很不可思议，但是我的确是魔女哦。”

　　“魔女……”

　　“我可是大名鼎鼎的残夜之魔女，菲娅·卡蕾娜哦。虽然后来结婚后就退出西欧魔术界了，而且现在人老了，技巧比以前生疏多了呢。”

　　“……”

　　诺霖和诺汐两人看着面前的菲娅，不知道该对母亲展露出什么样的表情。

　　“为什么，以前从来不说啊！”

　　从小在家，她从来都没有见到过两位母亲谈论起魔术相关的任何内容。万万想不到，自己的次母也是一位魔女。

　　难道说，魔女的基因是有世代遗传的吗？

　　不对，遗传学角度无法解释为什么双子姐妹中的姐姐为什么体内不含 Novia 因子的原因。

　　“因为……不想让你们过早接触魔术嘛。14-16 岁才是接触魔术的最好时间哦！”菲娅歪了歪脑袋，“所以就让你们高中去千羽学院了呗。这里可是现代最好的魔术学院哦！”

　　“起码我是这么认为的。”

　　还不等姐妹俩吐槽，菲娅就已经在后面补充了一句。

　　“英国那边的西莉亚琉璃魔术学院，教学太死板了，而且古典魔术和近代魔术的残留气息很严重，我可不喜欢那种地方。千羽学院更适合作为魔术学习的入门之处。”

　　“所以 Mum 当时让我来千羽学院，是有原因的吗？”

　　“是滴，我知道诺霖肯定会成为一名伟大的魔女，所以想要让她来千羽学院深造的！”菲娅摸了摸诺霖的脑袋，“最近魔术学习怎么样？不知道学院里的藏书有没有帮助到你呢？”

　　“等等，我是捡来的吗！”

　　诺汐感觉自从 Mum 到来之后，自己的存在感就一再开始缺失了。自己的妈妈是魔女，自己的妹妹是魔女，唯独自己什么也不是，诺汐感觉心中仿佛都被扎了一箭似的。

　　“怎么了，诺汐？”

　　“怎么了，姐姐？”

　　“所以，当时送诺霖去千羽学院的时候 Mum 你根本就没有考虑到我的感受吧！”

　　“那当然……”的确是忘记了诺汐的存在。

　　“Mum！”自己这个大女儿就像是捡来的一样，诺汐不由得感觉到十分的委屈。

　　“诺霖，最近在魔术的学习上有遇到什么困难吗？好歹我也曾经是个魔女，有能够帮助你的地方会好好帮助你的。”菲娅又一度无视了诺汐的存在，她那可怜的大女儿，真的就一度被她们两个无视了。

　　“魔术复写……原来优佳已经开始和你讲这个了嘛……”听到诺霖谈起魔术复写的时候，菲娅的脸上不由得露出了好奇的神情。

　　“那个……Mum 会嘛……”

　　“魔术复写，我当然是明白的，毕竟我也是造梦者呀。残夜之魔女的称呼，就是由此而来的呢。只在残影之夜之中活动的魔女，是不是有点吸血鬼的感觉呢？”

　　“残夜之魔女，感觉很中二呢。”旁边的诺汐吐槽道。

　　“为了和若叶对应起来，所以才这么称呼的。她自称黄昏之魔女，那我就叫残夜之魔女了呗。”菲娅露出了神秘的笑容，“关于魔术复写的这一切，就让我来好好教导一下你吧。”

　　“等等，你们两个别无视我啊！”

　　在后面的诺汐对于她们俩无视自己的行为，表示出了严正的抗议。然而，看着母亲挽着妹妹的手离开的时候，她也不得不跟了过去。
