---
title: 第五十二章 纱雪的祈愿
weight: 52
---
　　结果到最后，诺霖和纱雪也并没有分出胜负来。

　　不过，光说那惩罚意义十足的跑步的话，她们姐妹俩还是胜过了小鸢纱雪的，毕竟，最后的一圈几乎是她们姐妹俩拖着纱雪跑完的。

　　操场上跑十圈的惩罚结束了之后，三人各自回寝室洗了把澡。现在的诺汐和诺霖，正躺在她们寝室的床上，互相抱在一起看着手机上下载的小说来放松一下心情。

　　这个时候，突然响起了敲门声。

　　“请进——”虽然不知道是谁，诺霖还是依旧伸出了手，直接用一些简单魔术操控着大门，利用着远程手段轻松的将大门打开了。

　　“那个……”走进来的不是别人，正是前不久与她患难与共的小鸢纱雪。

　　“纱雪学姐？”

　　“很抱歉在晚上的这个时间打扰到你们，不过，我想趁着现在的这个机会来和你们聊一会……不知道二位有没有空呢？”纱雪的声音显得很是疲倦，想来肯定是罚跑之后的副作用吧。

　　“没事的，但是学姐您不会觉得太累了嘛……”

　　“不不不，很重要的事情，我想要现在，立刻，马上就告诉你们！”小鸢纱雪呈现出了一脸严肃的神情，“再说了，我可是魔女，这点小事算不了什么。”

　　“那你下午跑步的时候……”

　　“哼哼，你觉得哪个才是真正的我呢？”

　　“什么意思……”

　　“你觉得哪个是真正的我呢？是那个在社团里说着奇怪的话的小鸢纱雪呢，是昨晚那个吊打你们的小鸢纱雪呢，还是那个连跑步都会平地摔的小鸢纱雪呢？”

　　“什……什么？”

　　一时间，纱雪口中所刷的话语，令她们都觉得晕乎乎的。

　　“照镜子的时候，所映出来的自己是真正的自己吗？”

　　“等等，纱雪学姐！”诺霖讨厌哲学，她也不想和纱雪探讨这个问题。

　　“这就是我，她们都是我。都是组成了‘小鸢纱雪’这个存在的所有的我的集合。不知道这么说，你们二位又能否能理解我呢？”

　　“唔……无法理解……难道说是，人格分裂吗？”

　　“人格分裂？嘛嘛，远远没有那么严重啦。”纱雪学姐笑了笑，“我呢，只是有时候会表现的比较古怪脱线一点罢了，单纯说就是令人琢磨不透吧？”

　　“其实并不是吧，学姐你只是善于伪装自己的性格而已。”

　　房间里的气氛，陷入到了久久的沉默之中。

　　诺汐一语道破了纱雪的内心，纱雪抿着嘴唇，似乎陷入到了沉思之中。

　　“简单来说，是一种很强的随机应变的能力呢。在秋雨阁吃饭的时候，表现的脱线一点，在误导我们的时候还能为我们留下一点线索。至于战斗的时候，如果不表现出认真的模样，就害怕着输给诺霖。而下午跑步的时候，其实纱雪学姐的体力不可能那么虚弱的吧？”

　　“谁知道呢~”眼前的白发巫女，眼神飘忽不定，并不愿意从正面去回答诺汐的质疑。

　　“因为这样的话，容易博得我和诺霖的同情，才会表现出那蠢萌蠢萌的样子吧？不得不说，在演技方面，还是纱雪学姐更胜一筹呢。”

　　“那么我又该表现出怎么样的神色来应对你的质疑呢？”

　　纱雪无奈地摊了摊手，嘴角露出了一丝苦笑。

　　“这不是质疑，只是单纯的在陈述事实而已。”

　　“关于『镜中人影』的真相，想听吗？我觉得，现在也没有什么对你们隐瞒的必要了。”纱雪微笑着对她们说道，“一切的一切，还得要从我刚入学的那段时间开始说起……”

　　“首先得明确告诉你们的是，我是一位魔女哦！外号镜之魔女，擅长的是光属性的魔术，然后，这本就是我的魔女之书，于一年前的某个早晨出现在我身边的书，当时还以为是我室友的恶作剧呢。”纱雪从她的包里掏出了自己的魔女之书《Mirror》。那是一本十分简洁的魔导书，与诺霖的《DreamLand》完全不一样，翻开一看，里面的每一页上都写满了无数的咒语和魔法阵。

　　这才是真正的魔导书啊……里面记载的都是魔术相关的内容，哪怕是门外汉也能在这本书详尽的教程之中很快掌握一切，成为一名出色的魔女吧？反观诺霖的《DreamLand》，那简直就是真正的无字天书。

　　不仅什么都没写，甚至还要让诺霖凭借着想象力去填满上面的故事。导致现在的诺霖，在魔术方面的造诣也仅能停留在召唤各种各样的武器和锁链攻击的层次。

　　这就是所谓的现代魔术师吗？

　　用着一堆强化魔术给身体上了几层buff之后开始近战乱砍人？

　　“最早传出镜中人影的地方，是我所在的二号宿舍楼的二楼的那间洗手间里。晚上听说有几个女孩子上厕所的时候，看到了镜子之中映出了奇怪的黑影。然后，这个怪谈就逐渐传开来了。等我知道的时候，在年级里已经算传的很开了。”

　　“等等，纱雪学姐你一开始不知道镜中人影？”

　　“不知道，当初的我是真的不知道。那个时候我脑子里想的就是去看这本突然出现在我寝室里的《Mirror》。毕竟，这东西，对大部分人来说，都是具有着很大的吸引了的吧？而且，我之前和你们说过吧，我没有熬夜的习惯吧？这句话，我可是一点都没有骗你们哦，我是真的，从来不熬夜的。”

　　“难道说，最早的镜中人影，不是纱雪学姐造成的吗？”

　　那最早的镜中人影又是因为谁？

　　难道说，千羽学院内真的存在着幽灵吗？

　　“我可没说过哦。一切原因的确都在我的身上，和幽灵无关。”

　　“那为什么纱雪学姐会不知道……”

　　“Novia Diffuse Field，在睡眠的时候，体内的Novia因子的无意识活动。是在无意识中影响到了周围的镜子，从而发动的魔术吧？”在一旁的诺霖对她的姐姐解释道。

　　“没错，当时被优奈和优佳找上门的时候，我整个人都傻了呢。毕竟，我一个遵纪守法从来不闹事的好学生，居然会被理事长找去办公室约谈，怎么都不愿意相信呢。”

　　“然后在理事长办公室里，优奈和优佳便是将有关这千羽学院的真相悉数展现在了我的面前，还要求我加入到学生会之中。”

　　“然后，学姐你就拒绝了？”

　　“那当然！学生会？我才不会去那种是非之地，更何况，我和莉娅在国中就认识了，我可不想被她使唤着呢！”

　　“莉娅学姐嘛……可是，如果学姐您加入到学生会的话，学生会长应该就是您了吧？”

　　“不可能的，莉娅她可是两位理事长的表妹，属于千羽家族的。学生会长怎么可能轮到我这种外人来当呢？更何况，我也对管理学生没有任何的兴趣，既不想管别人，也不想当被管的。所以，我便自己去成立了一个超自然研究社！”

　　“那么社团成员呢？”

　　“就我一个人！”

　　“……”眼前的姐妹俩，正在以一种十分复杂的目光看着面前的小鸢纱雪。也许是槽点太多导致压根无处可吐槽了吧。

　　“一年前的镜中人影，那完全就是一个意外罢了。因为不懂得抑制体内的Novia因子而造成的事故而已，没想到居然在一年后，我会将这件我自己引发的小事情，列入到千羽学院七大怪谈之中呢。”

　　“所以，为什么会想要写这个《千羽学院七大怪谈》呢？”

　　诺汐看向了一切的万恶之源，那就是由小鸢纱雪所亲自编写的《千羽学院七大怪谈》。

　　“我……”

　　说到这里的时候，纱雪的脸上不由得泛起了红晕。

　　“怎么了，纱雪学姐？”

　　“如果……”

　　“嗯？怎么了吗？”

　　“我说出来，你……你们能不能……不要笑我……”

　　纱雪的眼神有点飘忽，那难以启齿的样子乍一看还有点可爱。

　　“放心，纱雪学姐，我和霖经过专业训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”

　　“就是……我想趁着魔导书事件的热度，趁大部分同学都对魔术世界没有具体了解的时候，来靠写这本书稍微宣传一下……我的，我的超自然研究社的名气。”

　　“什么？”

　　“其实……我一直喜欢平日里没事的时候写点文之类的，但是，却又没什么人愿意来看。有时候自己一个人也会感觉到有点寂寞的，也特别想要得到别人的认可……然后，就想到了趁着这个机会，把我在学院里一年来所听说过的或者遇到过的一些奇怪的事情都汇编在了一起，经过了我不少添油加醋的成分后，就写下了……《千羽学院七大怪谈》……然后，果然有不少学生来到了我的超自然研究社了！这样的话，我就更需要来主动引发怪谈来让大家都对这个保持热度呀！所以，就用着自己的魔术，在整个宿舍区都建立起了一个魔法阵的网络，为了让镜中人影逐渐……发，发扬光大……”

　　越说到后面，纱雪学姐的声音就变得越小了起来。

　　“不行不行我说不下去了嘛！这算什么理由啊！羞，羞死人了！”还没有等诺汐和诺霖反应过来，红着脸的纱雪拔腿便是跑出了房间中。

　　房间里，只留下了一对一脸懵逼的银发姐妹。

