---
title: 第七十六章 赤月的银狐（5）【诺霖视角】
weight: 76
---
　　Mum 虽然只在千羽学院停留了一天，但是在那一天中我却从她的口中了解到了许多关于魔术方面的知识。万万没想到，她竟然是一位对着魔术颇有造诣的魔女，在她的指导下，我不仅成功学会了魔术复写，了解到了掌控我体内的魔力的技巧。

　　同时，也教会了我许多，关于魔女间对决的技巧。

　　“hey！！！”

　　继续将体内的魔力聚集于手心，加大了魔术的输出功率。Magic Rain Shoot，将魔力以密集的雨滴形式而释放出来的一种魔术，并没有多少特殊的技巧，只不过是单纯的魔力对决罢了。

　　“啧⸺”

　　淡蓝色的光束逐渐压制住了那橙红色的光束。

　　柯萝诺斯的脸上，露出了略显得为难的表情。

　　果然，被我压制住的感觉不好受呢！

　　如我所料，柯萝诺斯在硬撑了一会之后就显得逐渐受不了了。立刻收起手中的武器并撤退到了一旁，我所释放出的蓝色的魔力束直接砸向了后方的钟楼。

　　“奥义⸺流星斩月！”

　　一边维持着身后的魔法阵，一边利用着残存的魔力迅速上前。手持着我的大剑，面对着那座受到轰击而有点摇摇欲坠的钟楼直接砍了下去。

　　“什么⸺”

　　没错，你无路可逃的！

　　伴随着巨大的魔力释放出来，那仿佛就连空间本身都能斩断的大剑直接将面前的钟楼切成了两半。钟楼在重力的作用和魔力束的轰击下，朝向着一旁的柯萝诺斯倒了下去。

　　不可能逃脱的，让你连反应的机会都没有，就这样被埋在钟楼底下吧！

　　“若汝试图毁灭一切，吾将回溯时间⸺Time Trace Back.”

　　然而，令我意想不到的事情发生了。

　　在一阵光芒闪烁之后，一切竟然恢复了原样。

　　被我切断的钟楼完好无损的矗立在我的面前，仿佛刚刚扬起的尘土和碎屑都是我的幻觉一般。柯萝诺斯站在钟楼的旁边，轻轻呼出了一口气。

　　她脖子上挂着的那块怀表上，好像正散发着几分微弱的光芒。

　　这是什么情况？明明我刚刚已经斩断了那座钟楼，照理来说，她应该早就已经被我埋在钟楼下了才对。

　　“居然能逼出我使用时间回溯。看来是我刚刚小看你了呢，诺霖·卡蕾娜。”柯萝诺斯手持着她的霰弹枪落到了一旁的树上。

　　“时间回溯？”听着她说出的话语，我总算是明白了所发生的一切。

　　原来如此，她的魔术正好和优佳学姐相对，是时间系的魔术吗？那么之前的一切都已经可以用时间魔术来解释了。

　　“之前的一切……不会都是你做的吧？”

　　6 月初的时候，我和姐姐来到小森林之中追赶桃乐丝，我一时间因为太过气愤而用镰刀砍倒了好几棵树。第二天醒来的时候，森林中却一切正常。

　　6 月 28 日的凌晨，明明音乐室之中传出来了爆炸的声音，苏白也说过看见了黑烟。但是实际上的音乐室里，却仍然和之前一样。

　　之前所造成的破坏之类的，都被当成了没发生过。

　　就好像是我们出现了幻觉一样。

　　不过，实际上，一切并不是我们的幻觉。

　　而是由她所造成的一切⸺柯萝诺斯·拉普莉丝，想必她肯定是也用着「时间回溯」来修复之前的一切的吧。

　　6 月 28 日凌晨 1 点那段时间，我、姐姐、纱雪学姐三人的记忆，也说不定是被她给用时间回溯了吧？

　　“之前的一切？”

　　“小森林和音乐室里发生的一切……我和姐姐那不连续的记忆，都是因为你的原因吧？”

　　“被你看穿了呢，不过，这又如何呢？我可是时间的魔女，柯萝诺斯·拉普莉丝，用时间魔术做出一点有趣的事情，不是挺好玩的吗？”

　　“时间的魔女？”

　　“之前自我介绍的时候我不是和你说过吗！”柯萝诺斯再一次架起了她的霰弹枪。

　　“自我介绍？赤月之猫咪吗？”

　　“是赤月之银狐！”

　　“嘛嘛，不都是猫咪嘛，你看你的这对猫耳朵，看起来和我的确没有多少区别吧？”

　　“你你你！都说了是赤月之银狐！”

　　“好好好，小猫咪来喵一下~”

　　“谁是猫咪啊喵！诺霖你不准太过分了喵！”

　　“等等我为什么最后要加个词尾啊喵！”

　　她再一次将霰弹枪指向了我，“我会让你付出代价的！让你看看时间魔女的真正实力吧！Multiple Impulse！”

　　又来这一招？等等，为什么她看起来很愤怒的样子？似乎是因为我的几句调侃而不小心触到了她的逆鳞吧？

　　等等，那我又该怎么做？

　　即使已经知道了她的时间魔术，但是，面对着这种作弊般的能力，我又该怎么办才好呢？

　　就当我还在犹豫的时候，几发子弹已经从各个方向朝着我袭来了。刚想架起剑来防御，却是直接被从身后袭来的子弹给震倒了一旁。

　　“是呢，现在知道时间停止的威力了吗？”她突然出现在了我的身后，完全不等我反应过来，便是直接一脚踢在了我的肚子上。“在同一时间从各个角度释放出不同的魔弹，平常人可是无法防御的了的哦！”

　　“噗哈⸺”

　　紧接着，我又一次被她直接踢飞到了一旁，在地上打了好几个滚后才停了下来。一时间，眼前天旋地转的，柯萝诺斯又不知道跑去了哪里。

　　“时间停止吗……”

　　那简直是作弊一般的能力吧。

　　“霖，没事吧？”

　　诺汐跑到了我的身边，用手轻轻搀扶起了我的身体。我也是立刻靠着大剑支撑起了自己的身体。

　　“咳⸺”口中咳出了血，眼前略显得迷糊了起来。抬起脑袋，架起手中的长剑。思考起了打败她的办法。

　　时间魔术，我还从来没有接触过的魔术，之前靠着信息差基本上频频落于她的下风。不过，现在就算是知道了这一切，也不知道该如何去复写这个魔术。

　　“在永劫之中接受你的处罚吧！⸺Eye of Kalpa！（永劫之眼）” 

　　在与她对上视线的那个时候，突然感觉到了一阵恶寒。想要动起身体的时候，却发现自己的身体完全被定住了。

　　柯萝诺斯朝着我缓缓地走来，手中的霰弹枪指向了我的身体。

　　无法动弹。

　　完全无法动弹，就连声音都发不出。

　　身体就像是被钉在了地面上一样。

　　能听得到她的脚步声，那缓缓走来的脚步声，就像是在宣告着我的败北一样。

　　“你要对霖干什么！”诺汐刚想冲上前去，却是突然被她打了一枪。虽然并没有直击诺汐，但是地上轰击出来的一个坑洞，依旧令诺汐不由得倒吸了一口冷气。

　　“妹妹们的战斗，请姐姐不要参与进来哦。”

　　“被时间停止的感觉，如何呢？”

　　她用着得意的眼神看向了我，轻轻捧起了我的下巴。时间停止……还能对单体使用的吗？

　　好难受，然而身体却根本动不了。

　　只能愤恨的看着面前的她，心中满满的愤怒与无奈。这就是实力间的碾压吗……

　　“刚刚我听见了一些对我很不尊重的话哦。”

　　就在这个时候，突然听到了一个熟悉的声音。

　　“本来只想让你会会她们的，可没有让你和她们真打起来呀。”

　　“居然还用了那么多珍贵的宝石，我又该怎么惩罚你这个败家妹妹呢？”

　　眼前，一名如同着救世主一般的少女突然登场。

　　一头美丽的银色披肩发，一席帅气的黑色风衣。

　　她的左手插在风衣的口袋中，右手拿着的一把小手枪，指向了柯萝诺斯的脑袋。

　　“姐姐？你，你怎么来了？”

　　柯蕾莉忒·拉普莉丝，被优奈学姐称为世界上最强的魔术师。同时也是柯萝诺斯的双胞胎姐姐，她怎么会突然出现在这里？

　　“我怎么不能来这里了呢，亲爱的柯萝？”
