---
title: 第五十五章 悄悄潜入你的梦境（2）【诺霖视角】
weight: 55
---
　　【p.s.内有重口play！重复，内有重口play（包含触手等奇奇怪怪的东西）】

　　【p.s.s.如果不能接受重口play的话，请跳过本章！不会影响到剧情流畅性！】

　　“啊拉，不来看看，你们眼前的魔王是谁吗？”

　　话音刚落，黑影之中，诺汐缓缓走了出来。

　　她的身高非但没有变矮，反倒是好像还有1米65左右的样子。和现实中的她一样，有着一头瀑布般的银发和一双血红色的双瞳，身披着一件纯黑的披风，乍一看就像是吸血鬼的样子。

　　手持着一根骷髅制的魔法杖，周围散发着极度不祥的气息。

　　“这……”

　　圣女小队的三人组都已经被吓得说不出话来了。

　　“魔王，魔王竟然是⸺辉光神殿的前任圣女，诺汐·卡蕾娜？！”由理立刻朝后退了好几步，眼中完全流露着不相信的神情。

　　“姐姐……姐姐大人……胡，胡说！神殿明明告诉我，姐姐大人是被魔王亲手杀死的，你，你不可能是姐姐大人！”圣女诺霖脸上的神情，崩溃了。

　　事情似乎变得有趣了起来，原来诺汐是这个梦境的魔王吗？

　　“快，快逃！我们，我们三个人不可能打得过前任圣女大人的！”真琴被吓得停在了原地。看来，诺汐的威慑力已经足以将她们吓怕了呢。

　　“前任圣女，诺汐·卡蕾娜，辉光神殿有史以来的最强圣女，多次击退魔族大军，为人类大陆带来和平与繁荣，只不过在两年前与魔王的战争之中下落不明，没想到……居然是新任的魔王。骗，骗人的吧。一直以来讨伐的魔王居然是前任圣女什么的，不可能的吧……”

　　“货真价实的哦，想要试试看吗？”

　　诺汐伸出手，手中似乎聚集了极强的魔力。

　　刹那间，地上冒出来的突刺，直接刺穿了由理和真琴的身体，由理和真琴还想要反抗，接下来，却是被黑刺给直接撕裂，化为一团血雾消散在了空中。可怜的两人，就这么领了便当。

　　“大家……姐姐……”圣女诺霖吓得直后退。

　　“这一次，可别想逃跑了哦，亲爱的。”

　　诺汐伸出手，一团团的黑雾从中冒出，分岔开来化为了无数紫色的触手，朝着面前的圣女诺霖袭去。作为着圣女的诺霖，却并没有直接投降，反倒是拿起自己手中的法杖，开始与眼前的魔王诺汐交战了起来。

　　“如果魔族把姐姐洗脑的话，那就由我来把姐姐拯救出来！”

　　“洗脑？成为新的一任魔王，可是我自己的选择哦。”黑雾化成的触手从各个方向朝着诺霖袭去。

　　眼前的诺霖立刻从法杖之中释放出了几束光弹，试图着借此将这些触手给净化掉。

　　然而，眼前的诺汐却超乎她想象的强大。

　　“没用的哦，你所做的一切，都只不过是徒劳而已。”诺汐再一次释放出黑雾，形成了宛如着电钻一般的样子，面对着诺霖直接刺了下去。

　　“不⸺”

　　地面被强大的魔力给钻开，黑雾再一次化为了电锯的模样，完全不等诺霖反应过来，便是瞬间在她的身上留下了一道锯痕。

　　“姐……姐姐……”

　　“现在投降的话还来得及哦，史上最强圣女的名号，可不是摆设！”

　　更多的黑雾从她的身后释放出来，将眼前的光线悉数吞噬。化为一阵阵触手，眨眼间，圣女诺霖就像是无法反抗的小羔羊一样，被那些触手紧紧地束缚住了。

　　等等，这突如其来的触手play是什么情况？

　　由于同为“诺霖”的感觉共享，原先在一旁看戏的我，也被迫摆成了她的样子，身体上就好像也有着无形的触手在束缚着我的样子。

　　滑溜溜，黏糊糊的触感从大腿、手臂上传来，生理上不由得感觉到了一阵恶心。为什么会有触手play啊！更何况，这是在姐姐的面前啊！

　　“放，放开我，姐姐……”

　　“今天，就要让霖来享受一下，堕落的滋味了。”

　　诺汐轻轻舔了舔嘴角，轻轻一挥手，绑在圣女诺霖身上的触手就显得更紧了。

　　“没问题的哦，这些只不过是姐姐的魔力所形成的而已，只要想象成姐姐在爱抚着你的话，霖也绝对会兴奋起来的不是吗？”

　　怎么，可能啊⸺

　　啊啊啊啊————

　　身体上缠绕着的触手开始了攻击，从中分泌出的粘液，仿佛有着溶解衣服的功效，眼前圣女诺霖身上的那件白色长袍，很快便是变成了一片片小小的破布，从半空中掉落了下来。

　　粘液全都沾在了身上，整个人变得黏糊糊的，身体变得好奇怪，好难受。

　　“看来，还是牢牢地记着我们的约定呢。两年不见，就让姐姐来好好满足一下你吧~”

　　“等等，姐姐……咿呀⸺”

　　触手伸入到了她早就已经变得湿润的小花园之中。

　　瞬间袭来的刺激感冲击着我的大脑，一下子大脑变得一片空白，意识完全被夺去了。

　　“我会温柔一点的，温柔的，让我的霖，慢慢堕落呢。”诺汐的口中说着无比轻柔的话语，不过她所控制的那些触手，则是丝毫没有放过“我”的想法。

　　触手在圣女诺霖的身上游走着，与她共享着感觉的我，也完全是感同身受，身体正以一种十分奇怪的姿势展现在了诺汐的面前，从背后缠上的触手，绕到了我的胸前，尖端开始不断地刺激着我的乳首。

　　“啊啊啊啊⸺”

　　好难受，好想要自由。

　　我才不要在姐姐的面前被这种触手弄到高潮。

　　正想要喊出声的时候，有一条触手还深入到了我的口中。

　　“呜，呜呜呜⸺”

　　无法发出声音，眼泪不自觉的从眼眶之中溢出。身体上感觉就像是有着无数只蚂蚁在爬一样，想要发声却什么都发不出来。

　　“呜！”

　　几只触手一起动了起来，瞬间便是令我的大脑变得一片空白，很快便是达到了高潮，透明的液体不断地顺着大腿流下。

　　触手渐渐地将圣女诺霖放开，重新化为一团黑雾回到了诺汐的手心里。身体上依旧是布满着透明的粘液，高潮之后浑身无力的圣女诺霖倒在了地上。

　　“哼哼，跟着我一起回到魔王城吧，亲爱的。”

　　诺汐走到了她的面前，轻轻将无力的诺霖抱在了自己的怀中。

　　“也包括你哦，在那边偷窥着我的那只偷腥猫⸺”抱着诺霖的诺汐，将目光投向了我。瞬间，心中不由得感觉到了一阵寒意，难道说，她，她看得到我？

　　倒吸了一口冷气，努力地试图让仍处在高潮余韵中的大脑冷静下来，然而，意识却仿佛完全不受我的控制，瞬间，眼前的世界宛若着玻璃一样开始碎裂了开来。

　　“啊……啊……”

　　从梦中醒了过来，映入眼中的还是寝室里那熟悉的布局。不再是那个阴暗的森林，也不再有了那些可怕的触手。

　　“没错，只是一场梦，只是一场梦而已……”

　　看着安静地躺在旁边的那本《DreamLand》，它那安静的样子害得我都忘记了它才是真正的罪魁祸首。潜入到诺汐的梦中所经历的一切，令我一时半会还缓不过神来，这段记忆又不像是自己的梦那样会逐渐变得暧昧，在那奇怪的梦中所经历的一切深深的映在我的脑海中，我的姐姐诺汐变成了魔王，还把我……

　　“啊啊啊啊这个变态姐姐每天晚上到底在做什么奇怪的梦啊！！！”
