---
title: 第五十七章 消失的钥匙
weight: 57
---
　　“Imitate——贯穿之冰剑！”

　　又一支冰剑从诺霖身边射出，朝着面前的诺汐砸了过去。然而，那支冰剑，甚至都没有能够成功贯穿诺汐的小说书。

　　“威力越来越弱了呢，感觉就像是蚊子叮一样。”

　　诺汐看了看，作为冰系魔术甚至都无法打穿书皮，未免显得有点丢人。在社团活动解散后，诺霖依旧是拖着她姐姐在宿舍里进行了练习。

　　“明明前不久还说是针扎的感觉吧！现在为什么变成了蚊子叮了！”

　　“但的确威力越来越弱了呀，你看……”

　　“呜！好不甘心啊啊啊！”诺霖双手抱胸坐到了一旁的沙发上，拿起自己从图书馆借来的现代魔术理论书开始研究了起来。

　　即使纱雪学姐已经事先提醒过她，魔术复写的效果会比原版有所削弱，但是，她现在复写出来的魔术，简直就是金玉其外败絮其中吧！

　　原先的冰剑可以轻松贯穿厚玻璃板，而自己复写的冰剑扎在人身上和蚊子叮一样，这削弱的有点过分了吧！

　　“魔术效果的不足多半是来源于注入魔术之中的魔力不足。”诺霖念着理论书上的文字，“不可能，这书绝对是在骗我吧！”

　　“早点休息一会吧，也许是因为今天疲倦了也说不定呢？”诺汐对着她笑了笑，“魔术用多的话，会对身体有负担的吧？”

　　“这点是小问题啦！等会去厕所自己解决一下就好了！”诺霖脸上的神情无比认真，“况且，我作为魔女的体力才不可能就这么差！魔术构建，Imitate——贯穿之冰剑！”

　　整个的一套流程，在诺霖的脑海中已经变得无比的熟悉，她清楚的记得一切的细节。魔术复写的速度比起原来也高出了很多。

　　只不过，其威力仍旧很弱。打在房门上的冰剑，又一度化为了冰渣消散在了空中。

　　“好，不，甘，心！”

　　诺霖的眼神之中都出现了火焰。

　　“休息一会吧，明天早上再去问问优佳学姐具体的情况好了。”诺汐放下了手中的小说书，故意解开了睡衣前的几粒扣子，“之前说好的奖励，过期不候哦~~”

　　“奖，奖励……”

　　面对着自家姐姐大人那明显的诱惑，诺霖的心中也渐渐燃起了欲望的火焰。原先使用魔术的副作用还没有消退，再加上姐姐这么一挑逗，她又怎么可能承受的住呢？

　　“今天，特地犒劳霖一下哦~”

　　诺汐将身上的睡裙褪下，轻轻地爬到了床边，对着诺霖露出了妩媚的笑容。

　　“姐，姐姐……你这样我会……”

　　“霖也很想要的，不是吗？”诺汐略微隆起的胸部贴在了诺霖的背后，口中轻轻吹出的热气不断地挑拨着诺霖的情欲。

　　诺霖的鼻血都流了下来，自己的姐姐是吃错药了吗？嗯……好像的确刚刚晚上看她在吃媚药来着。

　　“请享用我吧，霖，姐姐我已经，忍耐不住了……”一边在诺霖的耳边吹着气，诺汐一边将手伸入到了自己的私处，在体内情欲的作用下，那里已经泛滥成灾，渴求着得到来自诺霖的爱抚。

　　“姐姐……”

　　“叫小汐，不然明天把你吊在天花板上哦。”轻咬了诺霖的耳垂后，全裸着的诺汐躺在了自己的床上。

　　“知道了，小汐。”

　　诺霖暂时将魔术的事情都抛之到脑后，脱下自己的睡裙，骑在了诺汐的身上。第一步，便是开始玩弄起了姐姐胸前的那一对小馒头。灵巧的小手，在诺汐的胸前捏着，看着姐姐那一脸享受的表情的同时，还能聆听到姐姐的娇喘。

　　心中的不悦之情一扫而空，诺霖完全进入到了欺负姐姐的状态之中。

　　“啊……啊……不要，不要捏……”

　　“哼哼，看招吧，小汐！”一边说着，诺霖又轻轻用手指捏了一下她胸前的小樱桃。

　　“你……这是，在报复，我，我吧！”

　　“哼哼，怎么可能呢，既然姐姐说要给我奖励，我怎么可能错过呢？”诺霖俯下身，吻住了诺汐的嘴唇。像是镜子一般的姐妹俩交缠在了一起，床上展露出一片美妙的图画。

　　“嗯……嗯啾……”

　　两人的舌头交缠在了一起，诺霖学着之前诺汐的样子对着她的姐姐展开着猛烈的进攻，放在胸前的双手也丝毫没有停下。

　　“咕……咕哈……”在激吻之后，满脸通红的姐妹俩躺在了一起，身下的床单都被两人的爱液所打湿，诺汐的身上都是热汗。

　　“再，再来一次……”

　　说着，诺汐主动吻住了诺霖的唇。

　　姐妹俩交缠在了一起，趁着亲吻的时候，诺霖用膝盖渐渐分开了诺汐的双腿。

　　“咕啊……”

　　在被诺霖的膝盖顶到私处的那个刹那，诺汐的口中发出了一声动听的呻吟，搭在诺霖肩上的双手也不由得攥紧了一些。

　　“小，小汐……”诺霖捧住了诺汐的脸颊，“可以上道具吗？”怕自己的技术达不到姐姐的要求，同时，诺霖也更希望尝试一下那些有趣的小道具。

　　“当然……可以……”诺汐点了点头，“但是，动作要轻一点，不然会，会疼的。”

　　“放心，我会很温柔的对待小汐的。”

　　“对了，要不先把小汐绑起来如何呢？”

　　诺霖翻开抽屉的时候便是看到了那一双银白色的手铐。

　　心中不由得冒出了一些坏坏的想法，把姐姐铐起来怎么样呢？考虑到了此时两人的处境，她立刻将这个想法付之于实践之中。

　　不仅用手铐铐住了诺汐的手腕，还特地拿出了一个黑色的眼罩，遮住了诺汐的眼睛。

　　“嘿嘿，小汐——”看着戴着眼罩和手铐的诺汐，诺霖的心中出现了一种奇妙的征服感，就好像是原先还是个抖M的她，突然打开了抖S的机关一样。

　　“霖……放，放开我！”眼前一下子变得漆黑，诺汐的心中渐渐地变得不安了起来。虽然知道那个在玩弄着自己的人就是自己的亲妹妹诺霖，但是，由于看不见而体会到的恐慌感犹存于她的心中。

　　而这种感觉，又因为明确的知道对方是自己的妹妹，反而渐渐发酵成了兴奋感。

　　“咿呀——”敏感的私处突然被触碰了一下，诺汐不由得弯起了腰。

　　诺霖拿出了诺汐当年买下的“肩部按摩器”，对着诺汐坏笑了一下后，将其抵在了诺汐的小花园上。当然同时，诺霖自己也将一颗小跳蛋放到了自己的小花园之中。

　　与姐姐一起高潮，一起达到极乐的天堂。

　　“嗯……还，还行……”红着脸放好了自己的跳蛋后，诺霖立刻打开了按摩棒的开关。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　私处所受到的强烈的刺激，诺汐不禁弯起了腰。

　　“不，不要……停，停下……”

　　“小汐刚才说了，不，不要停下对吧？”诺霖的脸上露出了坏坏的笑容，甚至调快了按摩棒的震动频率。自己也同时在诺汐的双腿上摩擦着，身体渐渐变得燥热起来，大脑渐渐变得一片空白。

　　“不，不要……要，要去了啊……啊啊啊啊——”诺汐不断地扭动着自己的身体，然而却无法逃脱诺霖的魔爪，真是一只可怜而又可爱的小妖精呢。

　　“将长期积累下来的情欲一起发泄出来吧，小汐。”

　　“啊啊啊啊啊——要，要去了啊啊啊——”

　　“一，一起去吧……”

　　双腿一直抽搐，诺汐立刻达到了高潮，透明的液体从她的私处之中喷溅而出。无力的诺汐，倒在了诺霖的怀中。同时，诺霖也泄了出来，床单上完全被两人的爱液给沾湿了，房间里，散发着淫靡的气息。

　　“放，放开我啦！”

　　“嗯，马上就放开姐姐哦。”诺霖立刻解开了诺汐的眼罩。不过，尴尬的事情发生了，当她在床上找手铐的钥匙的时候，突然发现，刚刚拿出来的钥匙，不见了。

　　“那个，姐姐……”诺霖看着怀中的诺汐，心中不由得冒出了几分不安。

　　“快点找钥匙把手铐打开呀！”诺汐伸出了手，她可不想一直维持着这种犯人般的模样。

　　“就是，其实呢……”诺霖犹豫了一下，在心中措好了词后说道，“姐姐大人，这个，手铐的钥匙……不见了。”

　　“你说什么！”

　　诺汐差点被诺霖气的吐血，手铐的钥匙不见了？也就是说她现在就必须戴着这个手铐过日子了？开什么玩笑！

　　“就是……手铐君它就这么……姐姐你懂得……”

　　“我不懂你倒是把话给我说清楚啊！”

　　“就是，我找遍了床上，发现手铐君它的确消失了。然后，姐姐你……”诺霖面对着自己的姐姐大人卖了个萌，试图想要萌混过关。

　　“所以呢，不准卖萌！”

　　“呜……我可以用Quantum Sickle帮姐姐把这个手铐给切开的，只要，只要姐姐相信我绝对不会切歪就好了！”

　　“你那把大镰刀会把我的手给切断的吧！”

　　“好像，的确，可能……会……”

　　诺霖大概估计了一下镰刀的大小，那可是能轻松斩断一个人的身体的量子镰刀，锋利的刀刃很可能误伤到无辜的诺汐，为了姐姐的生命安全，她还是暂时放下了这个可怕的想法。

　　“你用魔术找一下钥匙不就好了吗……”

　　“嗯……也对，Search，目标，诺汐手上的手铐的钥匙！”这一次诺霖把目标设定的精准了不少，很快，搜索魔术就告诉了她正确的结果。

　　然而，这个结果却令她更绝望了。

　　“姐姐……”脸色略有点苍白的她看向了面前的诺汐，“就是，钥匙它……”她用手指了指床上的两个枕头，不好意思把结果告诉自己的姐姐。

　　“在枕头下面？”

　　“不……在，在床下面……好像从床垫掉到了床下面……”诺霖的声音变得很轻，轻到了就像是蚊子叫一样。

　　“所以呢？诺——霖——”

　　“我的手大概够不到床底，而且这个床也不像是我能够掀翻的样子……”诺霖低着脑袋，就像是做错了什么事情一样。

　　“要么把床劈开，要么就把手铐劈开，姐姐大人您看……哪个方案比较好……”诺霖眨了眨眼，提出了两个无论怎么看都蠢得要命的提议。

　　“小——霖——”

　　“唔……我错了姐姐大人！”

