---
title: 第五十一章 惩罚，不是游戏
weight: 51
---
　　傍晚的夕阳染红了整片操场，在这片落日余晖之中，三位身材娇小的少女，正在跑道上挥汗如雨，锻炼着自己的身体。操场外还有着不少的学生们在围观这个励志场景。

　　如果要说人话的话，就是——

　　现在的操场上，有三个女孩子正在操场上跑步，更准确的说法应该是——罚跑。

　　没错，她们三人便是昨晚震撼了整个宿舍，引起了“环二号宿舍楼地震带”的罪魁祸首——诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜以及小鸢纱雪。

　　“你们，你们两个，跑，跑慢一点……我，我要不，不行了……”跑在最后的，则是罕见的穿着运动装的小鸢纱雪，那一脸悲催的样子，看起来就像是受了极大的委屈一样。

　　“纱雪学姐你不是魔女嘛，体力有这么差的吗？”诺汐不解地看向了最后的纱雪。身为魔女的她，体能居然比自己还要差？

　　“魔女又不代表体能会好！再说了，我，我平时又不，不跑步啊——”与昨晚战斗的时候那悠然自得的样子判若两人，现在的纱雪学姐，甚至蠢到了都会平地摔的地步。

　　“所以，纱雪学姐——”

　　“这是意外啦！不要把我们魔女想的那么强大呀，而且，你们两个居然还那么轻松，才，才有问题吧！”刚跑没几步，纱雪又一次上演了平地摔。

　　现在的诺汐，可完全无法将之前那位几乎完全压着她们吊打的镜之魔女与面前的这位蠢萌蠢萌的小鸢纱雪联系在一起。不过，如果知道了之前发生的事情的话，这一切也显得情有可原了。

　　而至于她们为什么现在会呆在操场上呢？这一切还得从今天凌晨的时候说起……

　　由于诺霖的一个“小”失误，蓄力中的大镰朝着洗手间的墙壁飞了过去，伴随着轰雷般的巨响，整个宿舍楼就像是发生了地震一般，几乎所有的学生都被这巨大的声响和震动给吵醒了。

　　作为着罪魁祸首的姐妹俩和小鸢纱雪，则是被眨眼间赶到的千羽优佳都悉数制服并押回了理事长办公室。一到理事长办公室，迎接着她们的，则是来自于两位理事长的姐妹混合双打。

　　“你们三个，大半夜的不睡觉在搞什么！”

　　优奈的怒火几乎都可以将面前的文件都烧起来一般，吓得她们三个人直发抖。两位魔女的猫耳朵都缩了起来，原先还是对手的两人，甚至都抱在一起躲在了诺汐的身后。

　　“那个……在调，调查……”诺汐低声地说着，看着身后的两位魔女，她的心中复杂到了无法用言语来形容的地步。

　　“调查？调查着调查着你们两个就把学校给拆了？！”

　　“只是宿舍楼而已……”身后的诺霖轻声地反驳了一句。

　　“姐姐训你们还敢顶嘴！”

　　“诺汐，诺霖，现在给你们三分钟的时间解释一下发生了什么，如果解释不清楚的话——”异色的双瞳之中闪过的光芒，就像是要将她们碎尸万段一般。

　　“是是是，那个，就是……纱雪学姐你也说点什么啊！”

　　“还有2分50秒。”旁边的优佳毫不留情地掐着手机上的秒表，在旁边给她们三人计时。

　　“就是，我和霖去问了莉娅学姐那个问题然后被莉娅学姐疏通了一番后我们总算是明白了是光学原理导致的镜中人影成像然后我和霖就想着去引出那个在背后操控着这一切的魔术师结果晚上不小心遇到了纱雪学姐就这样不知道为什么打了起来！”诺汐低着脑袋一口气说完了这些话，整个人都有点上气不接下气了。

　　“优佳，你听懂了吗？”

　　“听不懂。”

　　两位理事长都只是一脸懵逼地看着面前的诺汐，很是佩服她能一口气说完中间不带喘的本领。比起魔术师，诺汐也许更适合去学脱口秀。

　　“还有一分半，你们还有组织语言的机会，不然就以破坏学校公务罪把你们都退学哦。”

　　当平日里最温柔的优佳学姐向着她们说出这种死刑宣告的时候，姐妹俩的心中不由得吹起了一阵寒风。

　　“还是让我来说吧。”依靠着这对姐妹估计是没用了，身为三人之中唯一的二年级学生的小鸢纱雪毅然站了出来。

　　“就是优奈你之前来和我说的，顺便给她们两人特训一下战斗技巧之类的，然后，一时间就不小心被我玩嗨了……”

　　“等等，纱雪学姐，训练又是怎么一回事！”诺汐和诺霖听到了一个陌生的词语，突然发现这件事情背后仍然有着不少的蹊跷。

　　“嘛……因为，优奈她觉得你们两个战斗能力不行，想趁着你们调查我的机会让我来考验一下你们的实力。所以刚刚才会……”

　　双手的手指一戳一戳的，纱雪似乎想要试图萌混过去。

　　“嗯，我是让你训练她们不错，所以你们就把宿舍楼给炸了？”优奈重重地拍了一下桌子，脸上的神情又变得可怕了起来。

　　“只是炸了一个厕所而已……”

　　真正的罪魁祸首依旧躲在她姐姐的身后低声地说着。

　　“再顶嘴就送去小黑屋哦，诺霖。”

　　优奈将手中的文件捏成了纸团。

　　“不，不敢了，对，对不起优奈学姐！”

　　受惊的小猫咪，眼中已经充盈了泪水。

　　“唉。”优奈叹了口气，看到诺霖哭泣的时候，心中的怒火便是已经消退了不少，“也怪我不好，没有事先和纱雪说清楚诺霖的实力。这件事，暂时就先这样了吧。”

　　“不，不追究责任？”

　　犯了错的三人感觉自己就像是在做梦一般，没想到那个严厉的理事长千羽优奈居然还有网开一面的时候。

　　“明天早上八点，准时来理事长办公室等着我和优佳，晚一分钟就多去小黑屋关一天。至于现在，自己回寝室解决自己的事情！”

　　“唔……”

　　两位魔女的脸上都不由得泛起了红晕，灰溜溜的跑出了理事长办公室。

　　然后，今天早晨8点整，三位少女一同站到了理事长办公室外，等待着来自优奈和优佳的批评。又挨了一顿批评之后，优奈看在三人表现良好的份上，便是选择了从轻处罚——三人同时被关在小黑屋里写了一份检讨。

　　仅此而已？那就错了，在小黑屋里写检讨，对于这些年轻少女来说，可并不是什么简单的事情。优奈真的放过她们了吗？结果也只有经历了那噩梦般的小黑屋的三人才知道了。

　　被从小黑屋里放出来之后，又被优奈学姐给要求去操场上罚跑10圈，于是，这地狱般的一天就这么展开了。

　　“所以，等等我啊，我，我要不行了……”

　　可怜的小鸢纱雪，就这么被诺汐和诺霖甩在了身后。“啪”的一声，又是一个平地摔倒在了地上。

　　她们三人此时跑步的速度，实际上比那些散步中的少女们还要慢上不好。然而，由于优奈的惩罚，她们三人现在完全是饱受折磨中。不过好在，胜利女神的曙光马上就在眼前了。

　　“还有最后一圈，纱雪学姐，加油啊！”

　　诺霖搀扶起了倒下的纱雪，三人继续以蜗牛爬的速度在操场上跑着最后的一圈。额头上不断沁出着豆大的汗珠，身体的承受能力已经濒临极限了。

　　这样下去，可，可绝对，不行……

　　眼前的景象渐渐地变得模糊了起来。

　　终点处处的塑胶跑道仿佛已经开始向她们招手了。

　　“噗——”

　　最后，可怜的三人几乎是同时倒在了终点处，完成了她们此生再也不想回忆起来的噩梦。

