---
title: 第七十七章 赌上身体的决斗
weight: 77
---
　　诺汐和诺霖还没有意识到到底发生了什么。

　　她们只是看见了那名叫做柯蕾莉忒的女孩走到了她们的面前，并且与她的妹妹柯萝诺斯争论了起来。不对，看她们姐妹俩的样子，应该是说成闲谈更为合适一点吧。

　　“再说了，居然刚刚还差点把钟楼给炸了诶！要是被千羽优奈知道的话，你知道后果有多严重吗！”柯蕾莉忒站在了柯萝诺斯的面前，严肃的语气之中，尽显出了姐姐的威严。

　　原先那不可一世的柯萝诺斯，居然退缩了不少。

　　“没……没啦，你看反正就是那样嘛，再说了，有我的时间回溯的话，钟楼也可以瞬间修复完成的不是吗？”

　　“可是刚刚那么大声响会把别人给吓到的吧……”

　　诺霖在一旁轻声嘀咕道。

　　“放心啦放心啦，这里是我的 Eternity Territory，是一个特殊的结界。处于结界外的那些人是不会察觉到结界内发生的一切的。”

　　“就算是结界我也没说可以让你为所欲为吧，柯萝酱？”柯蕾莉忒眯起了眼睛，看得她的妹妹都不由得有点发慌。

　　“呜……我也没做什么嘛……”柯萝诺斯稍许有点委屈，“好啦好啦，诺霖·卡蕾娜！”

　　“诶？怎么了吗？”突然被叫了一声，先前还被她时停的诺霖躲在了诺汐的身后，探出了小脑袋略有点惊慌地看向了她。

　　“那个……你，你那个啥……”

　　“快说，不准扭扭捏捏的。”在一旁的柯蕾莉忒轻轻拍了拍妹妹的背并催促道。

　　“就是……就是那个，你，你合格了啦！”柯萝诺斯总感觉有点不甘心的样子，“虽然不是很想承认，不过既然能逼出我使用时间回溯和时间停止，作为一名初学者魔女来说，很，很不错了。”

　　“这样呀……”诺霖歪了歪脑袋。

　　“你这个反应是什么意思啦！通过，Pass，明白了吗？！给我开心点啦！”

　　“嗯……谢，谢谢。”诺霖的脸上露出了苦笑。虽然她知道刚刚的这一切只不过是柯萝诺斯对她的考验而已，但是，几次濒死般的经历，仍然令她心有余悸。

　　“就是还算不是很尽兴罢了。本来还以为梦之魔女能给我多一点惊喜的呢。”

　　“不算尽兴的话，我来陪你把战斗接下去如何？”就在这个时候，柯蕾莉忒突然提出了一个新的提议。

　　“把战斗接下去？我，我和你对打？”

　　“嗯，我们两个也好久没切磋过了吧。”

　　“这……开什么玩笑啦，和姐姐对打什么的，做不到的啦。”

　　“赢了我的话，给你奖励哦。”

　　“唔……”听到奖励一词，柯萝诺斯陷入到了沉思之中。

　　“如果柯萝赢得话，一天时间，我就任你处置。”

　　“任我处置？”

　　“是哦，一天的时间，怎么对待我都可以。无论是捆绑、口球、鞭打、监禁，甚至说滴蜡、电击、穿刺、三角木马什么的我都会接受哦。怎么样？只要是柯萝的要求，我都会答应哦。”

　　“柯蕾你……”

　　你这么说让我怎么好意思拒绝啊！

　　虽然明知道胜率大概在 10% 以下，但是，如此诱人的条件仍然是令柯萝诺斯依旧是拿起了自己的霰弹枪。

　　“事先说好，如果输掉的话，老规矩哦。”

　　“嗯，我知道了哦。但是，要是让我赢得话，姐姐大人你可要做好心理准备哦！”

　　在一旁听着她们两人对话的诺汐和诺霖，脸上变得就和天空中的那轮赤月一般通红。纯洁的她们在听到了那些话题后，完全不知道该显露出怎么样的表情。

　　这对姐妹居然还有着这么刺激的兴趣吗……

　　完全是无法理解，即使是那个偶尔会想着把妹妹关进铁笼里的诺汐也无法理解她们的癖好。

　　“了解——”柯蕾莉忒微笑了一下。

　　“呐，诺汐·卡蕾娜。”

　　在开打之前，柯蕾莉忒转向了躲在树边的姐妹俩。

　　“怎么了吗？”

　　“保护着妹妹，才是姐姐们应做的职责呢。”

　　“接下来所要给你展示的，则是属于我这位‘姐姐’的战斗，请好好的睁大眼睛看看吧！”话毕，她迅速的掏出了手枪，面对着眼前的柯萝诺斯扣下了扳机。

　　“什么情况？！”

　　还没等诺汐反应过来，眼前的那对姐妹俩就已经开始互相扭打在了半空中。

　　柯萝诺斯有这么快的反应能力的确是在她的意料之中，但是反观同为姐姐的柯蕾莉忒，她竟然能跟得上魔女的步伐？

　　“接招！”柯蕾莉忒持起手中的双枪，瞄准了面前的柯萝诺斯。

　　“太慢了啊柯蕾，你的动作我早就看穿了哦！”

　　然而，柯萝诺斯瞬间移动到了柯蕾莉忒的身后。刚想给她的姐姐来一发手刃，结果没想到，柯蕾莉忒猛地转身，手中的子弹直朝柯萝诺斯飞去。

　　“什么！？Eye of Kalpa！”

　　将飞来的子弹停在了口中，不过，就趁着柯萝诺斯吟唱法术的那段时间，柯蕾莉忒又已经绕到了她的身后，直接对着她又来了一拳。

　　“有破绽！”

　　“噗啊——柯蕾你下手太重了啊！”

　　柯萝诺斯被击飞到了一旁。

　　与刚刚和诺霖战斗的时候那种游刃有余的状态完全不同，现在的柯萝诺斯完全是一边倒。柯蕾莉忒的动作，比起她所想象的还要快的多，已经完全是到了那种令人眼花缭乱的地步。

　　“姐姐，你看得清楚她们的打斗吗？”

　　“看……看不清楚。”

　　诺汐感觉自己的视力完全跟不上那两人的节奏了如此敏捷的动作，哪怕是用上魔术强化也达不到这种效果。

　　柯蕾莉忒占据着上风，手持着双枪，不断的朝着她妹妹射击着。而面对着她的攻击，柯萝诺斯只能选择着被动的防御。

　　利用着自己的魔力建立起一堵屏障，利用着屏障不断的反射着柯蕾莉忒的射击。

　　“Crystal Shoot——Decompose。”

　　“分解术？！犯，犯规啊！”

　　柯萝诺斯在看到枪口射来的子弹的时候立刻选择了躲闪，然而，高速飞行的子弹仍然是打在了她面前的屏障上。

　　“啧……”

　　伴随着释放出的一阵强力的冲击，天空中炸开了灿烂的蓝光。

　　“早就和你说过了吧，太依靠魔术的话，可是很容易输给我的哦？”柯蕾莉忒吹了吹她的枪口，脸上露出了得意的微笑。

　　“居然用分解术，柯蕾你个败家老姐！”

　　“我可没说过不用吧？怎么样，还想要再吃一发子弹吗？”柯蕾莉忒再一次将手枪指向了那团烟雾。

　　柯萝诺斯的魔术被瓦解之后释放出来的巨大魔力形成的雾气，看似很好的遮蔽住了她的视线，不过，凭借着精湛的枪法，柯蕾莉忒还是有着可以轻松击中妹妹的自信。

　　“近战什么的，我也不会输给你啊！Imaginary Sword！”

　　柯萝诺斯从那阵烟雾之中跳跃了出来，手持着一把长剑朝着柯蕾莉忒冲了过去。

　　“Triple Speed！”

　　以极快的速度攻击着面前的柯蕾莉忒，看起来她就像是分裂成了三个一般。快速挥舞的剑刃如同卷起了一阵旋风一般，死死的咬着她的姐姐。

　　而柯蕾莉忒，仅是在空中不断的躲闪着，偶尔碰到的几次直击，也被她拿手中的手枪所格挡住，看似破绽百出，实际上，柯萝诺斯连她的一个头发都没有斩下。

　　“好快……”

　　“这就是她们的战斗吗……”

　　一旁的诺汐和诺霖依靠在一起，完全为她们的强大所折服。刚刚诺霖与柯萝诺斯的对决与之相比，看起来就像是过家家一样。

　　“赌上了姐姐的身体的决斗，我可决不能输啊！要上了哦，柯蕾，还跟得上我的速度吗！Quintuple Speed！”

　　柯萝诺斯继续加快了自己的速度，利用着改变体内时间流逝的魔术，将自己的速度提升到了常人无法匹及的程度。

　　单纯的魔术对决，她完全不可能打得过自己的姐姐，但是，她可以靠着魔术的强化，靠着那超出常人的速度来对付她的姐姐。

　　“不错嘛，都有点招架不住了呢。”

　　不过，即使是已经加速到了五倍速，柯蕾莉忒依旧能够格挡或者避开她的攻击。如果连这点技巧都没有的话，她又怎么好意思来当世界最强的魔术师呢？

　　“破绽百出哦，姐姐大人！”

　　柯萝诺斯以极快的速度挥舞着手中的剑，在她的视线中，一切的动作都变得如此的缓慢，柯蕾莉忒的躲闪动作和轨迹也能看的一清二楚。

　　换作是常人的话，早就已经招架不住了吧。

　　然而，柯蕾莉忒的反应能力和战斗技巧也远在常人之上。

　　她们两人的战斗，在一旁的诺汐和诺霖看来，就仅是几团黑影在乱晃罢了。出剑、闪躲的动作压根看不清楚，唯独能听见的，也就是金属碰撞的声音和柯蕾莉忒开枪的声音了。

　　“硬撑可是不好的哦！姐姐大人！”

　　只不过，由于手上并没有刀剑之类的冷兵器，所以，柯蕾现在反倒有点招架不住了。几次闪躲柯萝的攻击，已经消耗了她不少的体力。

　　“赌上身体的决斗，我可不能输哦！”

　　“可姐姐就是个想要被我欺负的抖 M 吧？”

　　“就算是抖 M，也不想输给柯萝呀！”

　　“我也一样呢，无论怎么样，都不愿意输给姐姐呢。”柯蕾莉忒与她拉开了一点距离，手中架起了那把长剑，“即使一直以来从来没赢过姐姐，但是，我不会放弃的，终有一天，我一定要战胜姐姐一次！”脚下展开了一个银白色的魔法阵，体内的魔力源源不断地释放出来。

　　一旁的诺汐和诺霖都已经不敢在说话了，只是静静地观摩着这已经超出了她们三观的一切，生怕着一走神，战斗就结束了。

　　“孤注一掷可不是你的风格呢，柯萝酱。”

　　“给你看看我这段时间修炼的成果吧！柯蕾！”

　　“Speed up！Eightfold Speed——绝剑·流星一闪！”

　　瞬间，感觉到了一阵灰尘飞过，还没有等旁边的姐妹俩反应过来，柯萝诺斯就已经闪到了柯蕾莉忒的面前。

　　“哗啦——”

　　手起刀落，一道鲜血在空中飞溅。

　　“啧……”

　　“姐姐！”

　　柯蕾莉忒仅凭着血肉之躯，接住了柯萝诺斯的剑刃。

　　鲜血顺着刀刃滴到了地面上，一时间整个结界中的气氛都像是凝结住了一般。在这死一般的沉寂之中，鲜血滴在地上的声音都听的一清二楚。

　　“放水，可不是你的风格啊！姐姐！”

　　柯萝诺斯的剑立刻化为了粒子消散在了空气中，她立刻上前搀扶住了受伤的姐姐。

　　“偶尔让让你，又有什么关系呢……咿呀，疼。”

　　柯蕾莉忒伸出了没受伤的左手，轻轻地抚摸了一下柯萝诺斯的脸颊。

　　“你这样，我可不算你输了哦！”柯萝诺斯握住了她姐姐的双手，不知道为何泪水噙满了眼眶。真是的，她真是无法摸清楚姐姐到底在想什么。

　　“不管是赢是输，你不都是照样要调教我啊……”

　　“真是的，柯蕾你个……你个笨蛋！”
