---
title: 第五十八章 戴着手铐上学的一天。
weight: 58
---
　　即使昨天晚上闹了很久，到最后手铐的问题还是没有得到解决。可怜的诺汐就不得不戴着手铐睡觉了。

　　不过，第二天醒来后，姐妹俩不得不面对一个十分严肃的问题——如何在铐着手铐的情况下去上课。要解决的第一个问题就是，手腕被铐着的情况下又该怎么穿上衣服。

　　请假？请假的原因是昨晚和姐姐做爱的时候不小心把手铐铐在姐姐手腕上然后找不到钥匙所以姐姐没法穿衣服？这种请假理由被那个冰老虎听见了，估计她肯定会回一句：那你们以后都别来上课了。

　　“姐姐，把手抬一下。”

　　“裹得太紧了啊！再裹下去要变成飞机场了！”

　　“本身就是飞机场的姐姐是没法再变贫的！”诺霖将手中的裹胸布又缠在了诺汐的身前。由于手腕被拷住的缘故，诺汐现在是无法穿正常的衣服的，就连胸罩也只能用裹胸布来勉强将就一下。

　　“等我手好了之后我绝对要教训你一顿！”

　　诺汐嘟起了嘴，表露出了十分不满的神色。

　　“还要再裹一圈吗？总感觉裹得不够牢固的话很容易掉出来的。”诺霖走到了诺汐的面前，仔细观摩了一下诺汐的上半身。原先微微隆起的胸部现在已经因为裹胸布的原因而消失了，乍一看简直就是一马平川。

　　“在女校里其实也无所谓吧，又不可能有男的看到。”诺汐苦笑了一下，“再裹就真的没了！”

　　“那么，接下来穿衣服吧。”

　　诺霖拿出了诺汐那件宽大的秋冬季外套，将其披在了诺汐的肩上，再将拉链一拉，如果不考虑诺汐的感受的话，看起来还是挺好看的。

　　“呜……那就这么凑合一下算了……”

　　诺汐看了看镜子中的自己，已经完全无力再吐槽自己的穿着。她发誓这绝对不是任何一个正常的女高中生的穿着，6月底的天穿着一件秋冬季的外套，里面却只穿着裹胸布，双手还放在衣服里，远远看去就像是没有双臂的残疾人一样。

　　“我是从哪个次元跑出来的痴女吗！”

　　“唔……”在晚上的时候的确挺像的，诺霖在心中小声嘀咕道。

　　“而且，光是看着就感觉很热了好吧！给我换一件普通的外套啊！”

　　“所以，姐姐你要怎么样嘛……普通的外套，套不住你的身体呀……”

　　“那就披在肩上就好了！”

　　于是，今天的一年A班教室的某个角落，就出现了一道亮丽的风景线。在角落中，坐着这么一位特立独行的少女，她有着银白色的秀发和绯红色的双瞳，看起来只是一位随处可见的女高中生的她，却有着普通女生绝对不敢去尝试的开放的服饰，只见她身披着一件黑色的外套，故意将袖子展露在外，双手放于身前，乍一看就像是将外套穿成了披风一般。

　　而在外套里面，她却什么都没有穿，仅仅是靠着几层裹胸布遮住了自己的关键部位而已。这种特立独行的穿着，充分的体现出了当代女学生敢于挑战权威，迫切渴求穿衣自由的强烈愿望。

　　而她，就是千羽学院一年A班那个，经常旷课迟到、时常上课睡觉、作业几乎全都是抄、考试临时抱佛脚的诺汐·卡蕾娜。

　　千羽学院似乎从来不缺问题学生，就算是诺汐的次母菲娅·卡蕾娜，在当年据说也令老师十分的头疼。

　　然而看在她背后有着学院长的这层关系上，她的班主任也只是敢怒不敢言，在装作没有看见特立独行的诺汐之后，继续开始上课了。

　　“所以，诺汐这是在cosplay吗？！”一下课，诺汐便是成为了班里所有女生谈话的中心。姐妹俩位置的周围，到处围满了围观的群众。

　　这难免令诺汐感觉有点不好意思。

　　“cosplay个鬼啊，我还sinplay呢。”如果不是无可奈何，谁又愿意穿成这样出门呢？诺汐脸上完全欲哭无泪，不知道该回以什么表情好。

　　“那今晚到底是tan还是cot呢？”倒是在旁边的诺霖还不忘记在这个时候调侃姐姐一句。

　　“脑子里不要想着这些不纯洁的东西呀！”诺汐本来想抬起手敲一下诺霖的脑袋的，然而被手铐铐住的双手，并没有办法动弹。

　　“欸手铐？！”

　　在一旁围观的同学们更好奇了，之前对诺汐的判断似乎有点过于简单了呢，诺汐可真是个超越她们想象力的中二少女呢。

　　“简单说，就是……手铐的钥匙不小心被某个笨蛋给弄丢了，所以现在取不下来了，只能这样来上课……”感觉到周围那炽热的视线，诺汐的脸上红的像是个苹果一样了。

　　“可是，为什么衣服……难道说……”

　　“在，在浴室玩的时候不小心这样的！”诺霖慌忙开始帮姐姐解脱起来，她可不敢和同学们说出昨晚的真相。

　　“原，原来是这样呢。”

　　“真可怜呢。”

　　周围的女孩子们又开始议论了起来，处于话题中心的诺汐和诺霖，完全不知道该如何去应对这种特殊的情况。

　　只有在这个时候，上课铃声才响的如天籁之声一般悦耳。

　　“大家，该上课了！一直围在我和姐姐旁边，不，不太好吧？”诺霖立刻趁着上课铃声帮诺汐开始解围了，周围的同学们在露出了一脸无奈的神情之后，也只能回到自己的座位上，准备着迎接噩梦般的课程了。

　　“呼……总算是结束了……”诺霖长舒了一口气，这绝对是她所度过的最漫长的课间。她讨厌成为众人目光的焦点，她只想和姐姐在一起，平平凡凡的度过一生，只不过，现实并没有那么如她所愿。

　　“没事吧，姐姐？”

　　旁边的诺汐，现在脸上红的像是熟透的番茄一般。羞耻感如同着火焰一般在灼烧着她的内心，令她表现出了十分难受的神情。

　　“怎么可能，没事啊——”

　　诺汐的声音不由得提高了几个分贝，原先在上课的老师听到了这个角落的声音，不由得将视线投了过来。课堂内瞬间一片寂静，同学们又一次将视线聚集在了诺汐和诺霖的身上。

　　如果视线可以用来杀人的话，诺汐感觉自己正在被五马分尸。慈祥的日本史老师停下了黑板的板书，温柔地看向了刚刚发出声音的诺汐，那无比和蔼的视线仿佛在告诉着诺汐——“我能明白你无时无刻想要和妹妹聊天的心情，但是在课上的时候，能请你们姐妹俩稍微轻声一点，不要打扰到其他同学吗？”

　　“对……对不起……”

　　诺汐红着脸，恨不得找一个地缝钻进去得了。

　　不顺利不顺利，这一切也太不顺利了吧！

　　屋漏偏逢连夜雨，为什么倒霉的事情一齐发生了啊！

　　被妹妹用手铐绑起来，钥匙掉进了床底下拿不出来，忙活了一晚上导致睡都没有睡好，左肩像是灌了铅一样沉重，扮成这样上课又成为了所有人的焦点，老天爷，还能让我再变得更加倒霉一点吗？！

　　老天爷的回答是——可以。

　　要知道，人倒霉起来，可是连喝凉水都会觉得塞牙的。

　　中午像是逃也似的准备朝着天台奔去，结果却一不小心撞到了一位二年级的学姐，原先在手中的便当从诺霖的手中脱落，从走廊上直接滚了下去。

　　“啪——谁在走廊上乱扔便当啊！”楼梯下面，传来了某位女生的愤怒的声音。

　　“噗，那是，是我，我的午饭啊！”

　　诺汐彻底感觉到了绝望，本来还想着能享受一次来自于诺霖的投食play还挺开心的，现在已经扫兴到了连吃饭的胃口都没有的地步。

　　“回去吧，霖。”

　　“姐姐不吃午饭了吗？”

　　“我已经没胃口了。”

　　唯独可以用来形容现在的诺汐的词语便是——心累。

　　心累到了极致的那种悲哀感，仿佛别人在玩弄着自己的人生的无力感，一切的一切都源于自己身边的这只蠢萝莉。不过，迁怒于诺霖也是没用的，毕竟怎么说她也是自己的妹妹嘛。

　　“诶，这不是诺汐吗？”

　　正在诺汐自怨自艾的这个时候，救世主突然降临到了她的面前，那甜美的声音对她来说简直就像是一个沙漠中的水源一样。

　　回头一看，只见穿着一身巫女服的少女正站在她们的面前，以好奇的姿态打量着她们姐妹俩。

　　“纱雪学姐！”

　　原先垂头丧气的诺汐，一下子又重新变得兴奋了起来，将自己的双手放到了纱雪的面前，“纱雪学姐！纱雪学姐救救我！”

　　“你们……这是，怎么了？”

　　看着诺汐手上的手铐，纱雪的神色变得略有些古怪。

　　“简单说就是情趣玩具铐在手上然后傻乎乎的诺霖弄丢了钥匙！”

　　“然后穿着……好吧，就是要我把你们把手铐解开对吧？”

　　“没错！纱雪学姐……不知道你能不能成功……”

　　“这种事情，小事一桩啦，来，把手给我。”

　　纱雪捧着诺汐的手，来到了采光最好的天台上。今天是个大晴天，午后的烈阳疯狂的烘烤着大地，天台上的瓷砖甚至都可以拿来煎鸡蛋了。

　　“可能会有点烫，要小心一点哦。”

　　纱雪对着诺汐微笑了一下，抬起自己的手，窗外的太阳光在她的魔术影响下汇聚在了手铐上。被光线汇聚的点上渐渐地变成了橙红色。

　　“啪”的一声，手铐中间的铁链被阳光熔断了。

　　“自……自由了！”

　　重获自由的诺汐，发出了兴奋的呼喊声。

　　“手上那两个手镯，我也顺便帮你熔了吧？”纱雪对着诺汐笑了笑，再一度汇聚出了几条太阳光线，照在了诺汐的“手镯”上，很快手镯便是被熔断了。

　　“小时候应该玩过凸透镜吧？利用凸透镜将光线汇聚于一点的话可以将纸张烧穿，那么我用魔术将更多的光线汇聚起来的话，就可以产生出更多的热量，烧断铁链什么的也自然是做得到了。”

　　“原来是这样。”诺汐和诺霖露出了恍然大悟的神情

　　纱雪学姐的笑容，就像是救世主的光辉一般，照耀着面前的姐妹俩。

　　“笨蛋嘛，你们两个……”纱雪摸了摸姐妹俩的脑袋，脸上露出了欣慰的笑容。
