---
title: 第七十三章 赤月的银狐（2）
weight: 73
---
　　天色逐渐变得恐怖了起来。

　　原先漆黑的天空，逐渐变成了暗红色。如同着血夜一般，不禁令人感觉到十分的压抑。心头像是被盖上了一层阴霾一般，光是看着这片天空，就有点呼吸困难的感觉。

　　“姐姐……你看月亮！”

　　诺霖指向了夜空中高悬着的那轮明月。原先皎洁的月亮，现在居然变成了恐怖的赤红色。

　　“这……究竟是怎么回事……”

　　恐怖，就宛如来到了异世界一般。

　　夜空就像是被鲜血一般染红，周围的一切都陷入到了静止之中。树叶、绿草，一切的一切都好像在这个时候被定格住了一般。

　　森林中宛如着死一般的寂静，姐妹俩互相依靠在一起，都能听到对方的心跳声。

　　“姐姐……你好紧张啊……”

　　诺霖抓着诺汐的手，心扑通扑通地跳得不停，在这寂静的氛围之中，只能通过与姐姐的对话来缓解内心的恐惧。

　　“你还好意思说我。”

　　正因为是心灵相通的双子，所以诺汐对诺霖的感觉了解的一清二楚，然而，在目前的情况下，她也只能牵住诺霖的手，令她感觉到稍许的安心罢了。

　　高挂着的那轮赤红色的月亮，宛如在嘲笑着她们的弱小无力一般。洒下的暗红色光芒，给予着她们极强的威压。

　　恐怖，这一切实在是太过恐怖了。

　　到底发生了什么事情？

　　为什么原先还好好的学校会变成这个样子。

　　“来了呢。”

　　这个时候，耳边突然传来了一个女性的声音。语气听起来略显得轻蔑，好像是在嘲笑着姐妹俩一样。

　　“谁！”诺霖抬起了自己的右手，将魔力汇聚于手心处。不断环顾着四周，试图寻找到声音的来源。

　　“こ～こ～だ～よ～！”

　　“在上面！姐姐，快躲开！”

　　诺霖牵起诺汐的手，用魔术强化了自己的身体后，以极快的速度迅速的躲到了一边。

　　电光石火间，地面上掀起一阵烟雾。

　　一抹银色的身影，出现在了她们的面前，一位有着及腰长发，身穿着一件黑色礼裙的银发少女，正拿着一把霰弹枪，指向了面前的姐妹俩。

　　她的头上戴着蕾丝边的发卡，发卡两边扎着黑色的蝴蝶结。身着一席黑裙，裙边伴有着紫色的皱起花边，看起来显得十分优雅，就像是一位贵族千金一般。

　　脑袋上和 j 诺霖一样，也有着一对可爱的白色猫耳。看起来，应该也是一位魔女的样子。

　　如果不把那把霰弹枪考虑在内的话，诺汐对她的评价估计还会多一个“可爱”一词。

　　等等，这个脸，为什么有一种强烈的即视感。

　　“你是……那个，柯蕾莉忒·拉普莉丝？”诺汐露出了不解的神情。但是刚说出去，她就感觉到不对劲了，眼前的女孩，并不是那个柯蕾莉忒·拉普莉丝，即使面容和她长得一样，但是发型和气质完全与她不同。

　　眼前的少女并不像是柯蕾莉忒那般温和，反倒是对着她们两人表现出了几分杀气。

　　“不，我是她的妹妹。”

　　“时间的魔女，赤月之银狐。”

　　“柯萝诺斯·拉普莉丝。”

　　话音刚落，瞬间从霰弹枪中射出的一块水晶打在了一旁的树上。瞬间，巨大的魔力从中释放了出来，所产生的冲击波，直接将一旁的姐妹俩掀到了一旁。诺汐顶着冲击波立刻将诺霖抱在了怀中，用身体充当了她的肉垫。

　　“噗哈……”

　　身体撞在了一旁的大树上，诺汐眼前都直冒出了金星。

　　“姐姐！”

　　“我没事，小伤，小伤。”诺汐将诺霖护在了身后，直面柯萝诺斯说到，“你不是……御三家的，魔女嘛……”

　　为什么会来袭击她们？

　　现在求助优佳学姐的话，她会来救自己吗？

　　“是哦，刚刚我已经自我介绍过了吧？吾乃赤月之银狐，时间的魔女，柯萝诺斯·拉普莉丝，事先说好，我可没有姐姐大人那么温柔，所以，我可不会对你们手下留情。”

　　“顺便一提，你们现在所处在我的魔术结界⸺Eternity Territory，永恒之域中。祈祷着千羽优佳来救你们，可是不可能的哦！”

　　“啧……”诺汐放下了自己的手机，手机里一点信号都没有，整个世界都好像是在这个时间点上被停止了一般。

　　好强大的魔力气息，比起小鸢纱雪和苏白都要强大的多，看起来应该是个不亚于千羽优佳的强大魔女。

　　“什么赤月之银狐啊，不就是魔女化后变成猫娘了嘛！”同为魔女的诺霖立刻站了起来，不由得开始吐槽起了柯萝的自称。

　　“要，要你管啊！称呼什么的，不就是自己想怎么叫就怎么叫啊！”突然被这么吐槽了一声后，原先还显得有点高冷的柯萝诺斯居然还有点害羞了起来。

　　“那我再问一遍，为什么要袭击我和姐姐！”这一次，诺霖又站到了诺汐的面前，手中紧握住自己的镰刀。

　　“原因什么的，等你们能活下来再说吧。”柯萝诺斯立刻会恢复了原先那冰山的神色，再一次举起了手中的霰弹枪，“作为魔女，就让我来看看你的实力吧。梦之魔女，诺霖·卡蕾娜！”

　　“诶，又要，又要打起来了吗？”

　　“打起来？这不过是魔女间切磋罢了。如果这种程度的攻击就令你受不了的话，那还真是对魔女这个称呼的亵渎呢！”转眼间，柯萝迅速地冲到了诺霖的面前，扣下了霰弹枪的扳机。

　　“砰—砰—”两声，射出的水晶打在了一旁的地面上，弹痕擦破了诺霖的袖子，在她的手臂上落下了一道鲜红的伤痕。

　　好快的攻速，完全还没看清楚子弹的轨迹，就已经感觉到了身体上的痛楚。诺霖感觉到了实力之间的极大差距，不由得咬紧了牙关。

　　“这一次是故意打偏的，再不给我认真起来的话，我现在就用枪打爆你的脑袋哦！”柯萝又一次抬起了手中的霰弹枪，用着凛冽的目光看着面前的诺霖。

　　“霖！”诺汐走了上去，不过随即被柯萝打出的子弹给吓得后退了好几步。

　　“魔女间的较量，还请‘姐姐’不要出手呢。还说是，你有着像我的姐姐大人那样能够直面魔女的自信吗？”

　　话语之中，满满的都是挑衅。

　　虽然诺汐很是气愤，但是她知道，柯萝诺斯说的的确是事实。

　　因为她是“姐姐”，对魔术一窍不通。

　　没有力量的她，无法介入到她与诺霖的战斗之中。

　　“没事的，姐姐只要在一旁看着就好了。”诺霖回过头，对着诺汐露出了甜美的微笑，“就让霖来，保护着姐姐大人吧！Quantum Sickle，幻影斩！”

　　诺霖如同着一个幻影一般朝着面前的柯萝冲了过去。高高的提起手中的镰刀，然而，却并没有击中面前的柯萝。

　　“攻击太慢了呢，诺霖。”

　　柯萝突然出现在了诺霖的身后，面对着她的腰部便是一记飞腿。还好，作为着魔女的直觉令诺霖迅速地反应了过来，手中的镰刀一横作为着缓冲，稳稳地接住了面前的攻击。

　　“接下来，试试看这一招如何呢⸺”

　　柯萝跳到了一旁的树上，一手举起霰弹枪，另一手上则搀扶着树干，听起来好像是在低声吟唱一些咒语的样子。

　　诺霖稍稍与她拉远了一段距离，并不知道她在搞什么花样，也不知道她的底牌的情况下，诺霖只能选择偏保守的战略。

　　霰弹枪的枪口对准着面前的诺霖，诺霖立刻沉下了心境，注意力高度集中着周围的一切。柯萝这把霰弹枪的攻速很快，破坏力也很强，如果不能及时反应过来的话，很可能就这么被打中。

　　“Multiple Impulse.”

　　紧接着，伴随着一声枪响，几发带着红色闪光的子弹从枪口射出。诺汐迅速地捕捉到了弹头的信息，并且以此建立起防御法阵。

　　弹道一共有五个，分别朝着各个方向朝着自己打来。飞行的速度极快，构建防御法阵的时间应该已经来不及了，但是可以根据推算出的轨迹进行着躲闪。

　　是自己的话，没问题。

　　诺霖相信着自己的实力，在魔女的魔力作用下，眼前的弹道仿佛变成了慢动作，在空中的红色轨迹，她完全看的一清二楚，并且迅速的舞动起了身姿，在镰刀的帮助下，躲闪过了弹道的攻击。

　　做到了！接下来，该考虑如何反……

　　“太天真了。”站在树枝上的柯萝诺斯微笑着说道。

　　“砰⸺”

　　不对，弹道不仅仅只有这五个。先前的五个弹道仅是她的佯攻而已，现在，更多的子弹正从四面八方朝着自己飞来。

　　不可能，为什么明明没有看到开枪的动作，却突然冒出了这么多的子弹。

　　“Defend！”这种时候，只有将身体交给自己的直觉了，下意识地展开了简陋的防御法阵，抵挡住了那些子弹的直击，不过伴随着爆炸所产生的冲击波仍然将诺霖震飞到了一旁。

　　“噗，咳咳咳⸺”诺霖迅速地调整了一下身体的状态，再一次站了起来，提起手中的镰刀看向了树上的柯萝诺斯。

　　“接下一击 Multiple Impulse 居然还能动起来嘛。果然，你很有趣呢，诺霖·卡蕾娜。”
