---
title: 第五十章 镜之夜
weight: 50
---
　　夜深人静的时候，诺汐和诺霖则并没有呆在她们的寝室里。为了验证下午时候的那个猜想，姐妹俩特地来到了二号宿舍楼，在洗手间的镜子边等候着。

　　“这里也有魔法阵的痕迹呢，姐姐。比之前我们发现的那些还要复杂的多。”

　　身为魔女的诺霖敏锐的察觉到了洗手间之中的异样，在瓷砖之中不为人所知的地方，有人特地刻上了一个魔法阵。

　　“魔法阵嘛，为了刻意实现怪谈而准备的吗？”

　　经过她们一个下午的调查，诺汐已经十分确定，七大怪谈之中的第二位⸺镜中人影，本质上就是有一位魔术师所故意营造出来的。

　　“这个魔法阵，似乎是控制终端呢。”

　　“和梦夜书库里的那个差不多吗？”

　　诺汐想起了被诺霖无意间破坏掉的那个魔法阵，也是造成她们现在这个样子的罪魁祸首。

　　“差不多吧，这个魔法阵是用来控制其他魔法阵的总魔法阵，相当于一个魔力转化并且输出的终端。至于供给这个魔法阵的魔力从何而来……”

　　“Novia Diffuse Field。只需要定向控制好体内魔力波的扩散方向，自然也就可以用来给它们供能了。”熟悉的声音在耳边响起，诺霖猛地一抬头，突然射出的冰锥直接从她的脸颊边擦肩而过。

　　“又见面了呢，诺霖·卡蕾娜。”银发巫女的手中，悬浮着一块冰锥，手中轻轻一挥，再一次朝着诺霖攻击了过去。

　　“果然是你呢，纱雪学姐。”

　　本来计划是利用着镜中人影的怪谈来引诱对方上钩的，没想到居然还发现了终端的魔法阵，计划也只能提前一步进行了。

　　诺霖迅速地躲到了一边，关掉的项圈的开关，魔女化的动作瞬间完成，那把大镰刀直接出现在了她的手中。

　　“哎呀，没想到居然这么容易就被拆穿了呢，还真有点不甘心呢。”小鸢纱雪的脸上依旧挂着笑容，朝后稍微退了几步，甚至开始与姐妹俩闲谈了起来。

　　“因为，纱雪学姐你在说起镜中人影的时候，那一脸自信的样子，不由得让我们怀疑你与这件事有着不少的联系呢。”诺汐走到了一边，端起了她的手枪，将枪口对准了面前的小鸢纱雪。

　　“原来是这样呢，看来我以后还得要好好的控制好自己的面部表情了呢。”

　　“而且，纱雪学姐说过，自己晚上没有熬夜的习惯，关于镜中人影的事情也没有亲身经历过吧？”

　　“是呀，女孩子的作息要正常才好呢。”

　　“但是，在谈论到音乐室的钢琴声的时候，纱雪学姐可是和我们说过自己有亲耳听见吧？明明钢琴声只在深夜传出，不熬夜的纱雪学姐却自称听见过钢琴声，这两者不是前后矛盾吗？”

　　“这也只能说明我偶尔不熬夜吧，说明不了别的什么的。”纱雪反倒还显得有点倦意。

　　“不不，为什么纱雪学姐会把道听途说的事情放在第二顺位，却把自己亲身经历过的事情放在第三位呢？从个人的角度来说，纱雪学姐应该不会犯这种错误的吧？那么，唯一的解释就是，纱雪学姐对于「镜中人影」很有信心，想要更多人知道并且前来验证这个怪谈的真实性吧？”

　　“低估你了呢，诺汐，没想到能把我的具体想法给看穿，你其实挺适合学心理学的吧？”

　　“承蒙学姐夸奖。”诺汐向着纱雪鞠了一躬，“那么，纱雪学姐，能否将您的目的告诉我们呢？”

　　“目的？如果那么想知道我的目的的话，就来打赢我试试看吧。既然诺霖也是魔女的话，就来让我这个前辈看看你的实力吧。闪耀吧，圣光之枪！”

　　魔女？

　　等等，刚刚纱雪学姐居然说自己是魔女？

　　下一秒，闪耀着金光的长枪从她的身后方穿出，刺在了诺霖的身边，还好诺霖反应及时，不然估计早就被此贯穿了身体吧。

　　被金色长枪攻击到的瓷砖直接裂开了，裂口处黑色的焦痕，足以说明刚刚那魔术攻击的强度了。

　　果然是魔女的水平，上一次在社团活动室里的只不过是小打小闹而已。

　　“哎呀，忘记说了嘛。我还以为你们已经看出来了呢，我可是魔女哦⸺”纱雪的脸上依旧是那么悠闲自在的神情，面对着诺汐与诺霖的时候，显得十分得心应手。

　　“为了让诺霖你更有点动力，来打个赌吧。如果这场决斗输掉的话，你们两个就要加入到我的超自然研究社哦。”

　　“欸等等！”诺汐表现出了明确的抗议，看了看身后的妹妹，她才不想要自己和妹妹变成赌注的筹码。

　　“同样的，如果我输掉的话，我也会答应你们两位一个小愿望。这样，是不是就很公平公正了呢？”

　　“这个……”诺汐可没有什么想要纱雪学姐替她实现的愿望，“霖……”

　　“没事的姐姐，就算是魔女，我也不会输的喵！接招吧，纱雪学姐！”手持着那把镰刀，诺霖迅速地冲上前去，对着纱雪直接挥舞了下来。

　　然而，即使眼前的小鸢纱雪并没有闪躲，她的镰刀依旧是挥舞空了。手中的镰刀，从纱雪学姐的身体之中穿过，完全没有触碰到实体的感觉。

　　“什么喵⸺”

　　“在战斗中发呆可是致命的哦，诺霖！”

　　突然，纱雪学姐的声音出现在了她的身后，猛地一转头，却被她直接踹飞到了一旁的墙壁上。

　　“霖！”

　　担心着诺霖的诺汐扣下扳机朝着面前的纱雪开枪，然而，毫无例外，她的子弹明明都打中了眼前纱雪的身体，但是封印的效果不仅没有触发，子弹还直接穿透了过去。

　　“怎么可能……”

　　“人类最大的傲慢，便是从来不怀疑自己亲眼所见的事物，而同时，这也是人类的最大的弱点。”

　　突然袭来的一个上勾拳，直接将诺汐打飞了出去。

　　“魔术的攻击对于‘姐姐’是无效的，但是并不代表着我不能用物理攻击呀。”

　　小鸢纱雪一脸自信的看向了倒在她身下的诺汐。

　　“我可都没有变身哦，仅仅只是有了十分之一的力量而已。”纱雪摆了摆手，她有着胜券在握的决心。

　　“不会让你得逞的喵！”

　　诺霖迅速爬了起来，手持着那把大镰劈在了面前纱雪学姐的身上。

　　这一次，令她更震惊的是，眼前的纱雪被她纵向劈开，变成了两半。

　　“什……什么……”

　　被分开了？

　　被自己的镰刀给劈开了？

　　紧接着那两半的纱雪学姐恢复了被斩下的身体。看着这一切发生的诺汐和诺霖都一时间傻了眼。

　　“哎呀呀，诺霖的这一招可真疼呢。”

　　眼前出现了两个长得一模一样的纱雪学姐，就好像是诺霖的这一次斩击使得纱雪分裂增殖了一样。

　　这也是魔术的一种吗？

　　“这种障眼法对我是无效的喵！”

　　诺霖并没有在意这些，抄起手中的镰刀便是直接冲上前去，一记横斩，将两个纱雪学姐都直接切了开来。

　　然而，眼前的纱雪学姐并没有消失，反而是继续分裂增殖，从两个变为了四个。

　　“这是怪物嘛！”

　　“这么说人家，人家会很伤心的喵～”

　　就在这个时候，身后传来了纱雪学姐的声音，眼前的四个幻象同时消失，真正的纱雪学姐俨然站在她的身后。

　　“纱，纱雪⸺”话还没有说完，诺霖突然被腾空掀起，在刚才发呆的时候，纱雪学姐身后的那猫尾巴便是缠住了她的脚踝。

　　“利用尾巴攻击那是犯规啊⸺”

　　直到刚才，诺霖还认为魔女的猫尾巴只是装饰用的罢了，然而现在的她，则是被纱雪学姐用着她的猫尾倒悬在了空中，看得令人忍俊不禁。

　　“居然还是蓝白的胖次，真可爱呢。”罪魁祸首此时正悬浮在诺霖的身边，脸上依旧挂着一脸得意的神色。

　　“等等，纱雪学姐！”

　　诺霖下意识地捂住了自己的裙子，结果下一秒，她便是直接被纱雪给甩了出去。还好有着诺汐在下面接着，不然估计又要摔得爬不起来了。

　　“光是这样的攻击就感觉到疲倦的话，以后还怎么面对那些强力的魔导书呢？”纱雪稳稳的落到了地面上，“现在投降还来得及哦，二位。超自然研究社可是很欢迎新成员的加入的！”

　　“才，才不会投降呢喵！”

　　诺霖在诺汐的搀扶下重新站了起来，就这么倒下的话，还算什么魔女啊！她，诺霖·卡蕾娜，才不可能就这么倒下！“Quantum Chain！”

　　身后的魔法阵展开，无数条锁链在她的指挥下朝着面前的纱雪学姐袭去。

　　“不错嘛，不过，仅有毅力可打败不了我啊！”

　　诺霖的锁链，果不其然又一次落了空。展现在她面前的纱雪仅仅只是一个幻觉而已。

　　“什么？难道说是瞬移吗？”诺霖立刻开始环顾起了四周，刚想要使出魔力探测的时候，突然一个侧踢腿差点又将她踢翻在了地上。

　　“这、里、哦⸺”

　　“噗哈⸺”

　　在诺汐的搀扶下稳住了重心，眼前又不见了纱雪的踪影。想要用魔力探测的时候，周围的魔力波又因为墙壁上那魔法阵的存在存在而变得极度不稳定，无法准确的探测出纱雪的踪迹。

　　“隐身吗？”

　　诺霖和诺汐背靠着背，在洗手间内不断地观望着，提高了十二分的警惕，注意着随时可能产生的一举一动。

　　因为看不见纱雪的具体位置，所以无法发动准确的攻击。诺霖目前仅学会的魔术也就是那攻守一体的锁链，然而，面对着看不见的对手，锁链压根体现不出其灵活性所在。

　　“如果真是这么想的话，也就错了哦。”

　　姐妹俩顺着声音的方向看了过去，纱雪正站在水池的角落，还向着她打着招呼。

　　“Quantum Chain⸺”

　　“等等哦，我其实在这里哦⸺”

　　身后又一次传来了纱雪的声音，吟唱到一半突然被打断，诺霖只感觉到身体中仿佛受到了重击一半。待缓过神来，回头一看，她的身后，还有着另一个小鸢纱雪的存在。

　　“怎么可能……”

　　不仅仅是两个，数十个小鸢纱雪都同时出现在了她的眼前，就好像是纱雪学姐的分身一般。

　　在这么多她之中，究竟哪个才是真正的纱雪学姐？

　　又或者说，真正的纱雪学姐并不存在于她的面前？

　　“不对⸺”脑袋都感觉要炸了。

　　“应该是和镜中人影一样的原理。”诺汐轻声地说着，“利用着魔术偏折光线来造成的幻象，导致实际上的纱雪学姐并不在我们看到的位置。”

　　“答对了呢，这就是我的魔术，使光线偏折来制造出幻象的魔术。那么，你们又该怎么应对呢？”纱雪的声音在狭小的洗手间里回荡着。

　　“既然不是瞬间移动的话，那么就直接，全部砍掉就好了啊！”诺霖选择了直接放弃思考，“姐姐，退后一点。”将镰刀高举过头顶，镰刀在注入其中的魔力的作用下旋转了起来。

　　“等等，霖，这样学校会！”

　　看着诺霖现在的样子，不由得唤起了诺汐的心理阴影。当那把镰刀碰撞到地面的时候，撞击带来的冲击波甚至可能直接将地板给震塌。

　　“没问题的，我会控制住力度的喵！”

　　“可不能让你把宿舍楼都拆了呢，傻丫头。”

　　白色的布不知道从何处发出，直接将诺霖五花大绑了起来。

　　“等等，唔⸺”被五花大绑的诺霖，就连嘴巴都被白布给紧紧地裹住了，活生生就像是一个木乃伊一样，脚底一滑，整个人摔倒在了一边。

　　还没有蓄力完成的镰刀被甩到了一边，撞到墙壁的那个刹那，三人都知道这堵无辜的墙完了。

　　紧接着，“轰隆”一声，镰刀之中的巨大魔力释放了出来，那堵无辜的墙塌了。

　　“什么情况喵⸺你的魔力到底有多少啊⸺”
