---
title: 第七十章 救济的圣女
weight: 70
---
　　“早点休息吧，战斗过后应该挺疲倦的吧？”走出校医院后，诺汐关切的摸了摸我的脑袋，对着我露出了灿烂的笑容。

　　“还好啦。”伴随着我对魔术掌握的熟练度的增加，使用魔术后的副作用也能抑制的更好了。

　　“要是发情的话，及时和姐姐说哦，姐姐会好好的爱抚霖的。”

　　“姐姐你不要为 H 的事情找各种各样的借口啊！”不过还好，今天下午的战斗我几乎没有起到任何的作用，事后的副作用，也一会便是褪去。

　　“那么也就是说可以直接推倒霖吗？”诺汐舔了舔舌头，用着色眯眯的眼神看着我。

　　“不可以啦！”

　　“最近霖都学会自己解决了，我这个姐姐的存在价值有点缺失呢。”诺汐的语气中似乎透露着几分不满，不过我还是选择了无视。

　　自从学会了随身携带跳蛋之后，我已经能够熟练的控制住自己的身体情况了

　　“自己一个人的话，十五分钟就搞定了。和姐姐做的话，估计起码一个小时吧？而且，一次都没法满足姐姐吧！”

　　“哪有啊，我是发情的兔子吗！”

　　“嗯，大概吧。”

　　“霖！”

　　并不讨厌和姐姐做，但是在白天、在学校里、在图书馆什么和姐姐做，还是饶过我吧！

　　“对了，姐姐，陪我去一趟梦夜书库。”

　　内心中好像是回荡着一个奇怪的声音，好像是来自于《Dreamlan》的指引吧。

　　仔细一想，已经好久没有再进入过 Dreamland 的世界了。

　　现在又解锁了新的篇章，这一次不知道又会是怎么样的故事呢？

　　————梦与现实的分割线———

　　这一次醒来的时候，所看到的景象是——教堂。

　　在金碧辉煌的宫殿之中，我身穿着一件雪白的长袍，正跪在一个祭坛前，对着什么东西祭拜着。

　　面前的好像是一柱女神的雕像，远远看去，长得似乎和我很是相似的样子，不对，仔细一看这好像就是我本人吧？！

　　这难道是巧合吗？

　　低头看了看面前的卷轴，卷轴的第一页上记载下了女神的名字——希望女神：Nolin·Karena

　　那不就是我的名字吗？

　　这究竟是怎么回事？说是巧合也太巧了一点吧？

　　不对，这里是 Dreamland。

　　我是《Dreamland》的主人。

　　原来如此，那么我会成为这个世界的女神也是很正常的吧？

　　希望女神诺霖·卡蕾娜，这个名字，挺好听的呢！

　　“吾主啊，愿汝能指导吾等迷途的羔羊，救救我们，救救这个被神明抛弃的世界吧！”

　　在我身后的一名看起来像是主教一样的女性，她跪在地上不断地祈祷着。

　　被神明抛弃的世界？这个 Dreamland 的故事背景究竟是什么样的？不由得令我稍微好奇了起来。

　　我只记得，在故事的设定里，我是国家的公主，而姐姐则是国家的女王。这个国家常年被暴风雪所覆盖，看样子应该是处在极北之地吧。

　　“圣女大人！”

　　就在这个时候，几位侍女走了过来。

　　圣女？我不是公主吗？

　　“圣女大人，请求您，拯救一下这个世界吧！”

　　诶？我吗？我只不过是一个普通的魔女，哪有什么拯救世界的力量啊。

　　“只要是圣女大人的祈祷，一定能帮助我们度过危机的！”

　　“救救大家吧，圣女大人！”

　　“好，好吧……”

　　我也不知道为什么就答应了下来，跪在了我的女神像前，开始祈祷了起来。

　　一时间，阳光洒满了教堂之中。

　　在我身后的侍女们都发出了惊叹的声音。

　　“诶，放，放晴了！”

　　“主教大人快看，整整十年的暴风雪居然真的停下了！”

　　“圣女大人的力量是货真价实的！”

　　“快，快去汇报陛下！”

　　整整十年的暴风雪？这个世界究竟是怎么回事？要是换作是在我们的世界，估计人都已经死光了吧。

　　“陛下来了，快，快跪下！”

　　“参见陛下！”

　　“参见陛下！”

　　从教堂门口走进来的，则是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜，在看到了那座女神像后，她也毫无意外的露出了惊讶的神情，不过在与我对上了神情后便是恢复了平静。

　　毕竟这只是一片梦世界而已。

　　“感谢圣女，拯救了我们大家。”

　　诺汐走到了我的面前，半跪在了我的跟前，轻轻捧起了我的左手，在指尖上落下了轻轻的一个吻。

　　“姐……姐姐……”

　　就像是姐姐在向我求婚一样，光是看着这一切，脸上就不禁泛起了两片红晕。

　　穿着礼服的诺汐十分的帅气，也与她的女王身份十分相符。

　　“让我们为圣女大人欢呼，为圣女大人献上最真挚的祝福！”诺汐缓缓起身，向着一旁的众人说着。

　　“只不过，现在的圣女大人已经有点累了。能不能先请我们的圣女大人去休息了呢？”

　　“是……请圣女大人沐浴更衣，保持好足够的体力。”

　　沐浴更衣……看着身旁诺汐那一脸期待的神情，我好像是明白了什么。

　　“走吧，亲爱的圣女大人，让我来，为您沐浴更衣吧？”

　　看着诺汐那不怀好意的笑容，我的心咚咚地乱跳。不过，反正已经是梦中的世界了，那么也没什么必要再矜持了。

　　反正，是我的姐姐大人嘛……

　　诺汐牵起了我的手，在众人的视线之下，牵着我离开了教堂的面前。转眼间我们便是瞬间移动到了教堂后面的浴坛中。

　　浴坛的装饰十分的精美，可爱的天使雕像矗立在一旁，从她们手中的瓶子中缓缓倒出着温暖的水流。看起来就像是一个简易的温泉一样。

　　“那么，请圣女大人来洗去身上的污秽之气，为我们的国家带来持久的繁荣与和平吧——”虽然这么说着，但是诺汐那色眯眯的眼神，已经明确的告诉了我此时的这一切。

　　“姐姐，这里又没有别人，不准你说……说这种奇怪的话！”为什么能把洗澡说的那么清新脱俗啊！明明光是与她对上视线，脸就变得通红了。

　　“那，请小霖洗干净后，准备等待着姐姐的临幸吧。”诺汐伸出舌头舔了舔，不安分的双手立刻搭在了我身上的长袍上。

　　眨眼间，我身上的长袍便是消失不见了，一时间变得全裸的我，立刻捂住了自己的身体。羞耻感从脚底一路扩散到了头顶。

　　“姐姐，姐姐不准看啦！”

　　“我又不是没看过，怎么，还想要躲过我的眼睛吗？”诺汐舔了舔舌头，又露出了那不怀好意的笑容，“而且，我的职责可是帮助我们的圣女大人沐浴呢。”

　　“等等——”

　　“反正现在周围也没有人，不是吗？正好，我也想顺便洗一下澡呢。”

　　到最后，我们姐妹俩都一起站在了浴坛之中，一丝不挂地相依偎在一起，实在是太令人感觉到羞耻了。

　　“呜，姐姐是……坏蛋……”

　　我背对着姐姐，完全不敢与她对上任何的视线，呆在天使的下方，沐浴着从中流下的温暖的水流，原先身体上的疲倦随着这温暖的水流逐渐消散，闭上眼睛，安静地享受着这舒适的一切。

　　“呐，霖，我帮你擦擦背怎么样？”

　　“诶？”

　　“我们已经好久没有一起洗澡了吧？”

　　诺汐将手放在我的背后，感觉到了背上所传来的那银丝的舒适触感，我红着脸点了点头。最近不愿意与诺汐一起洗澡的主要原因，还不是因为，在浴室里的时候我基本上都得……

　　后背上感觉到了一阵温暖，诺汐不知道何时变出了一根毛巾，真的帮我搓起了后背。

　　好舒服……暖暖的，好温和的感觉。

　　闭上了眼睛，开始舒服的享受了起来。

　　因为是最了解我的姐姐，所以诺汐的动作完全恰到好处，控制着手中动作的力度 一边帮我擦背的同时也一边在为我做着按摩。

　　“啊——好舒服——”

　　舒适的感觉扩散到全身，身体都感觉渐渐变得软软的，酥酥的。

　　“呼——”

　　脖子上突然传来一阵热气，毫无疑问，那是诺汐她又开始挑逗起我的情绪了。果然，帮我擦背的时候她肯定会动歪脑筋。

　　“呀……姐姐，不要，乱动！”

　　感觉到她的手从我的背上转移到了胸前，我立刻扭了扭腰以示抗议。然而，软软的身体却压根使不出力气，我就像是一只提线木偶一般，完全被诺汐所控制着。

　　“这一次，霖可是没法逃跑了哦~”

　　她靠在我的肩上，轻轻地咬了一下我的耳朵。

　　“姐姐……让，让人家，洗，洗澡啦……”

　　果然，和诺汐一起洗澡，就不可能有好事情发生。

　　她的手环过我的腰腹，手指朝着那秘密的小花园伸去。不可以，绝对不可以……

　　手指翻开阴唇，轻轻地按压了一下我的小豆豆。

　　“呀——姐姐，姐姐不要……”

　　我不由得弯下了腰，然而，却依旧难逃诺汐的魔爪。

　　瓶中的暖流浇在我的身上，使原先就燥热的身体变得更加奇怪了起来。

　　怎么……怎么可以这样……

　　简直是犯规的啊……诺，诺汐……

　　“逃不掉的哦，霖。”

　　她的指法尤为熟练，毕竟这样的爱抚早就已经做过不知道多少次了。手指不断地玩弄着我的小豆豆，身体中感觉不断地有着电流穿过一般。

　　“啊……啊……姐姐，停，停下啊啊啊……”

　　口中不断地喘着热气，爱液顺着大腿不断地流下。

　　明明是洗澡而已，为什么感觉身体中反而变得越来越奇怪了。

　　“不，不行了……”

　　大脑一片空白，仅仅是这么挑逗就已经感觉到要不行了。而姐姐她已经看出了我的不安，特地加快了手指的动作，玩弄着我的小豆豆，“要……要去了——”

　　瞬间，感觉到一阵电流穿过我的身体。在诺汐的爱抚下，我立刻达到了高潮。身体软软的，小花园中酥酥麻麻的，大脑一下子一片空白，黏糊糊的液体从中流了下来。

　　“呼……小汐……”

　　高潮后，我倒在了诺汐的怀中。

　　洗澡，又算是白洗了呢……

　　“帮，帮我好好，洗，洗身体啦……”身体感觉到了一阵疲倦的我，闭上了眼睛，昏睡了过去……
