---
title: 第五十三章 特查的新成员
weight: 53
---
　　下午社团活动期间，诺汐和诺霖两人依旧呆在了她们的特查办公室里，处于着看书与发呆的叠加态，简称无聊的状态之中。

　　“魔法阵……”

　　经过与纱雪学姐的那场战斗，诺霖再一度意识到了自己的不足，在魔术造诣上的匮乏，也是她会输给纱雪学姐的主要原因。

　　现在的她，正拿着从图书馆中借来的几本基础的魔导书进行着自学。而她的姐姐诺汐，也呆在她的身旁，看上去是在帮助着妹妹学习，实际上，那上下其手的状态，难免令人怀疑她是不是单纯就是想趁着吃点豆腐。

　　“是，是特别事件调查组嘛……”

　　就在这个时候，有人又敲响了特查的大门。

　　“门没锁，有什么事情的话就请进吧。”诺汐和诺霖谁也不愿意离开这舒服到夭寿的沙发，只想依偎在一起看着面前的书/妹妹。

　　“那个……下午好，二位……”

　　熟悉的声音，熟悉的巫女服，现在站在她们面前的，则是这段时间和她们来往甚是密切的二年级的某位学姐⸺小鸢纱雪。

　　“纱雪学姐，这次来找我们是有什么事情吗？”姐妹俩都停下了她们手中的动作，好奇地看向了面前的这位学姐。

　　“就是……就是那个……”

　　“嗯？”面对着支支吾吾的纱雪学姐，诺汐不由得开始揣测起了她的来意。那夜的赌注，是否还依旧有效？现在的纱雪学姐，该不会是想要让她们一起加入到那个超自然研究社吧？

　　“就是……请，请允许我加入特查！”

　　“什么？！”

　　与诺汐的预测大大相反，纱雪口中说出的话语，反倒是让姐妹俩差点怀疑自己有没有听错了。

　　“加入特查？”诺汐又重复了一遍，“纱雪学姐是在和我们开玩笑吗？”

　　“并没有，准确来说，从一开始我的想法就是成为特查的一份子的。只不过，因为不太好意思直说，所以也就……”纱雪的目光稍许有点飘忽，脸上又不由得泛起了可爱的红晕，双手捏着巫女服的裙袴，看起来还有点娇羞和可爱的样子。

　　将时间回溯到前天的下午，当诺霖和诺汐游走于校园之中调查着关于镜中人影的一切的时候，幕后黑手小鸢纱雪则是悠闲地呆在她的寝室里，和她的室友一起玩着游戏。

　　直到，理事长千羽优奈找上门的那个刹那为止，和室友说了稍微有点事情之后，纱雪便是被优奈请去了咖啡厅谈话了。

　　“那个，优奈你找我什么事情啊……”

　　“镜中人影，又是你搞出来的事情？”

　　“那不是当然的吗？”纱雪的脸上露出了一点神秘的笑容，“应该不会影响到学院的正常活动吧？只不过给大家在茶余饭后增加点谈资罢了。”

　　“诺汐和诺霖，你应该认识她们的吧？她们最近可是在调查你的事情哦。”

　　“当然认识，昨晚我还在秋雨阁请她们姐妹俩吃饭呢。”

　　“昨晚秋雨阁的那个事情，你那个时候也在吧？”

　　“当然在，只不过我并没有出手罢了。”

　　“你觉得，她们姐妹俩怎么样。”

　　“有点蠢蠢的，如果没记错的话，诺霖应该是个魔女吧，只不过她的实力……”

　　“甚至还没有到普通魔女的一半的水准，对吧？”

　　“嗯，处理昨天的那个事件的时候，那蠢蠢的样子都让我怀疑她的实力了。”纱雪直言不讳地说出了自己的感想。

　　“所以，我想要你去帮助她们一下。不知道你对特查的工作是否有兴致呢？”

　　“帮助她们？”纱雪倒也没有拒绝，“你的意思是，让我加入到特查吗？”

　　“把她们拐骗到你的超自然研究社也是可以的，就看你有没有这个实力了。总之，根据千羽学院的校规，如果社团总成员少于三个人的话，理事会有权利对其采取废部的措施。正巧的是，你们的社团正好是不满三个人的吧？”

　　“等等，之前我申请的时候你可不是这么说的，优奈！”

　　“因为，校规的最后一条叫做，理事长具有最终解释权。”优奈笑了笑，“本质上你们两个社团的性质都差不多，合部也在情理之中吧？”

　　“你个腹黑女！”

　　“腹黑怎么了吗？”优奈丝毫不介意纱雪对她的评价，轻轻抿一口面前的咖啡，纯黑咖啡不加糖不加奶，这绝对不是一个正常的女高中生会去尝试的吧。“顺便记得训练一下她们两个哦，我可不能让优佳每一次都能来救场的。”

　　…………

　　“总而言之，就是优奈对着我说了这些怪话，所以就有了昨天凌晨的那件事情。想要和你们打一场也完全是因为优奈的吩咐，并不是我的真正的想法！”

　　“这样啊……”诺汐点了点头，“所以纱雪学姐你现在的想法就是，加入到我们特查来吗？”

　　“因为……毕竟昨天凌晨的事情是我不对在先，没有事先和你们打好招呼就突然来袭击你们，实际上并不是我自己的意愿啦！”纱雪学姐的脑袋低得很低，脸上的表情看得令人不由得心生怜爱。

　　“不过，纱雪学姐很强呢。”

　　“我在所有魔女之中算弱的啦……像是优佳那样的，很容易就能把我制服了。”纱雪被诺汐称赞的有点不好意思了，“所以，能不能让我加入到特查之中，我也想成为特查的一员！”

　　“没问题哦，能让纱雪学姐加入进来的话，我们也会很开心的！”

　　诺汐向着纱雪伸出了手，就这样，特别事件调查组与超自然研究社就此合并，被誉为镜之魔女的小鸢纱雪成为了特查的第三位成员。原先冷冷清清的特查，又迎来了全新的活力。

　　“为了我们的友谊，干杯！”

　　饮料杯中倒满了雪碧，办公室的桌上摆满了鸡腿和汉堡。

　　三位年轻的少女聚集在了一起，共同开起了一场派对。

　　派对的主题便是为了庆祝纱雪加入到特查之中，至于内容，其实就是聊聊天吃些垃圾食品罢了。

　　“女孩子吃这些东西会容易长胖的哦~”

　　纱雪坐在桌前，小口地吃着手中的汉堡。看了看旁边吃的正欢的这对双子姐妹，她们俩倒是吃的特别欢，一桶炸鸡已经眨眼间被她们消灭掉了。

　　“没事情的，我和姐姐都是吃不胖的体质。”诺霖拿起一根薯条，蘸了蘸番茄酱后放到了自己的口中。

　　“嘴角上有番茄酱哦，霖~”

　　“诶，在，在哪里？”

　　还没有等诺霖反应过来，诺汐便是凑上前去，轻轻地舔舐了一下她的嘴角，瞬间诺霖的脸上羞红到了耳根。

　　“噗哈⸺”

　　脑袋上好像冒出了白烟。

　　“你们两个，这里可还有别人的哦~”纱雪不由得有点羡慕起了她们两人。

　　“这可是我们特查的日常哦，纱雪学姐要习惯才行。”

　　“你们会对单身狗造成极高的暴击的！”

　　“可是，我之前的攻击不是从来没有打中过学姐吗？”诺霖调皮地眨了眨眼睛，躺在诺汐的怀中卖着萌。

　　“我的魔术防御不了心理上的暴击啊！况且，暴击必中不是游戏里的常识吗！”

　　“可是，不命中的话也无法判断是不是暴击呀？”

　　“话题总感觉偏向了一个很神奇的地方了呢。”诺汐继续吃着面前的薯条，并没有继续在意她们的话题。

　　新成员的加入，对于这个刚刚发展起来的特查来说是十分难能可贵的。今后的日子，估计也不可能会平凡吧。

　　总感觉，似乎她还有些事情还没有做呢。

　　具体？

　　想不起来了！
