---
title: 第四十八章 姐妹调查中（1）
weight: 48
---
　　由于昨天晚上闹得沸沸扬扬的“蓝发小萝莉”事件，其中还有着不少的学生受到牵连，迫于学生们的情况考虑，学院方面也只能暂时选择了停课一天的决定。

　　对此，学生们倒是表示十分的开心。

　　“千羽学院第八怪谈，蓝发的天使萝莉……新闻社的消息都已经变得这么精通了吗？”在早晨的特查办公室中，诺汐已经开始阅读起了新出版的学院报纸，上面的头版头条居然就是昨晚的那魔导书事件。

　　“居然这么称呼那个书灵嘛……不过，好像的确在学院里的人气不低的样子，今天早上还收到了由理给我发的消息，她还问我关于这个蓝发萝莉的事情呢，姐姐你看。”

　　诺霖把手机放到了诺汐的面前，上面正好有着一张昨晚拍摄的照片。照片上，正好是蓝发小萝莉释放冰雹的场景。

　　“她没受到什么牵连吧？”

　　诺汐不由得担心起了由理的情况。

　　“那个笨蛋不可能有事情的啦。姐姐，你说该怎么回答比较好呢？”

　　“就装傻好了，说起来，我新买的手机什么时候才能到啊。”诺汐的脸上露出了略显得悲伤的神情，至今她仍然还怀念着她可怜的手机。

　　“那就这样……等等，这照片里是不是把我给拍进去了！”

　　诺霖将图片放大了好几倍，这才清晰地看到照片的角落之中，正好拍到了某只手持着镰刀的小猫娘。

　　“那就当不知道吧！”

　　反正由理也没有见过魔女化的自己，想要萌混过关还是很简单的事情。

　　“那么现在就该考虑一下关于那些学院怪谈的事情了，霖有什么头绪吗？”放下昨天新出的“第八个怪谈”不说，前七个，准确来说应该是六个怪谈，都值得姐妹俩好好调查一番呢。

　　“镜中……镜中人影……”

　一想起昨天在浴室所见的那个场景，诺霖的心中就立刻被恐惧所占满。虽然和书本上记载的那个镜中人影有所差异，但是由于都是镜子的原因，也不由得使她将两者联系在了一起。

　　“昨天的那个事情吗？”诺汐并没有亲眼见到镜中的异常，但是，既然诺霖已经是受害者之一，那么就不可以小看了。“趁着今天停课的时间，好好调查一下吧。”

　　诺汐摸了摸诺霖的脑袋，将手中的报纸放到了桌上，“首先第一点，我们得确定的是，这件事情是人为作案的。”

　　……

　　理事长办公室。当全体学生都在愉快的享受着这个意料之外的假期的时候，优奈和优佳则是忙得团团转，一边要处理魔导书事件的余波，一边还要协调好理事会和那些老师的事情。

　　“是，是，关于魔导书的事情我们两个会好好处理的。”

　　“教学计划应该不会有问题，期末考试还是照常进行。”

　　优奈真的是已经忙得焦头烂额了，谁让她就是千羽家族名义上的家主，千羽学院的理事长呢？

　　甚至都动用了她们的那位小女仆砂糖酱。

　　“砂糖，那份文件递给我一下。优佳，你先把这份文件送到行政楼 1 楼的 104 室，交给教务处。然后这里的这份文件让教导主任签字后再带给我。”

　　“了解。”利用着空间魔术，优佳的办事效率还是很高的。不过，在她身边那位呆呆的小女仆砂糖酱，就没有优佳那么灵活的身手了，差点还因为地上的纸而平地摔了一跤。

　　“呀⸺”

　　躲过了地上的纸张，却又不小心被椅子腿给绊了一跤。可怜的砂糖向前直接摔倒在了优奈的怀中。

　　“咿呀⸺”

　　手中的纸张在办公室里到处飞舞着，乍一看就像是下起了大雪一般。

　　“那个，大小姐……抱，抱歉！”红着脸的砂糖像是逃一般的离开了优奈的身边，蹲下身来捡着地上的那些纸张。

　　砂糖这才意识到自己似乎是闯下大祸了。不仅弄飞了主人的那些文件，甚至还倒在了主人的怀中。

　　“真是个蠢萝莉呢。砂糖，过来。”

　　“大小姐……有，有什么事情吗……”颤颤巍巍地对着优奈说着，砂糖的眼中都闪烁起了泪花。

　　“做了坏事的女仆，要惩罚的呢。”

　　“那个……惩罚具体是指……”砂糖抬起了脑袋，似乎并没有勇气直视优奈的目光。

　　“惩罚嘛，你猜会是什么样的惩罚呢？”

　　“该，该不会是二小姐平时的那种……”

　　“是呢，今晚要你给我们姐妹暖床。”

　　“暖，暖床⸺”

　　“噗通”的一下，砂糖的脸上瞬间变得和苹果一样红。年幼的她，可并没有直面优奈调戏的勇气和经验呢。

　　“骗你的啦。”

　　不过，就在这个时候，诺汐和诺霖的突然造访，倒是给了砂糖解围的机会。

　　“优，优奈学姐！很，很抱歉在百忙之中打扰到你们二位，但是，我和霖现在有很，很重要的事情要⸺”

　　“有什么事情的话就直说吧，如果是什么无关紧要的事情的话……”优奈脸上布满黑线，仿佛下一秒就要将她们姐妹俩的脑袋拧下来一样。

　　“是，是很重要的事情！”

　　“那就请说吧，我会认真的听着的。砂糖，帮我把地上的那些纸都整理一下。”

　　“是，是。”

　　“就是，优奈学姐，我想问问你一件事。这个世界上，有幽灵、鬼魂之类的存在吗？”诺汐整理了一下自己的语言，不过，这句话说出来之后，她注意到优奈的神情变得更为可怕了。

　　“幽灵？诺汐你是准备趁我百忙之中来和我探讨鬼故事吗？”

　　“不，不是的优奈学姐！”诺汐立刻开始对着优奈辩解了起来，趁着优奈发火之前，以极快的语速说完了之前在浴室里所遇到的那件事，“事情就是这样，优奈学姐，我和霖想要搞清楚这件事情的真相，想要先来向你求证一下，是否真的有着幽灵或者鬼魂之类的存在？”

　　“镜中映出了奇怪的东西吗？”

　　优奈陷入到了沉思之中。

　　“那个……优奈学姐……”

　　诺汐并不适应这种沉默，心中总感觉有点些许的不安。

　　“你们两个，相信灵魂的存在吗？”优奈在沉思良久之后，向着姐妹俩提出了一个新的问题。

　　“灵魂？”这是个时常被人所提起的这个词语，诺汐知道不世界上不同的学说、宗教对着灵魂还有着不同的解答。这是一个无法用科学来诠释的词语，而目前现有的理论，也无法诠释清楚灵魂的真正含义。

　　不过，姐妹俩还是选择了相信灵魂的存在。

　　“我们两个，还是偏向于相信的。”

　　“等等，那就不就是承认了幽灵的存在吗？”诺霖突然意识到了这么一个可怕的事情。昨晚在镜中所见到的情景，莫非真的就是出自于幽灵的手笔吗？

　　从学院怪谈变成鬼故事，这可不是什么开玩笑的话题。

　　“千百年来，灵魂可都是魔术研究的重要领域之一，关于灵魂相关的魔术，到现在都是热门话题之一。还记得那个安蒂尔·斯波里特吧？她在魔术界被称为「灵魂之魔女」，拥有着控制人的精神、心智的能力。”

　　“那么也就是说，幽灵是存在的嘛？优奈学姐！”

　　诺汐迫切的想要知道答案，语气都显得急促了不少。

　　“如果单说结论的话，幽灵是存在的。”

　　“那么，我们两个碰到的也就是真的幽灵吗……”

　　诺汐不由得倒吸了一口冷气，额头上沁出了不少的冷汗。

　　攥紧了身边诺霖的手，她知道，妹妹的心中现在肯定比自己还要不安。

　　“但是，你们两个现在是不可能碰到幽灵的。”

　　“等等，优奈学姐你这句话是什么意思？”

　　诺汐有点晕了，心情现在就像是在坐过山车一样。

　　“你要问我幽灵存不存在，我可以说，幽灵是真的存在的，但是你们碰到的是不是幽灵作怪，我的回答是⸺不可能。”优奈一口气将结论抛给了面前的姐妹俩后，端过了砂糖递来的茶。

　　“而且，你们不是碰到过幽灵吗？”优奈的脸上，露出了一丝神秘的笑容。

　　“优奈学姐？你在和我们开玩笑吗？”

　　“玩笑？我可不会在这种问题上开玩笑哦。那么，正好趁这个机会，来给你们梳理一下现代魔术之中，关于「灵」的概念吧？”

　　“「灵」？”诺汐和诺霖立刻坐在了一旁的沙发上，认真的开始聆听起了优奈的科普。

　　“灵，顾名思义就是指的灵魂，而游离于肉体单独存在的灵，在魔术之中就称之为幽灵。”

　　“难道说，我们之前遇到的书灵就是幽灵的一种吗？”

　　“正确，所以我说你们遇到过幽灵嘛。存在于魔导书之中的书灵，本质上就是脱离于肉体存在的灵。那么下一个问题便是⸺魔力的组成又是什么呢？”

　　“魔力的组成？之前优奈学姐不是和我们说是什么是体内的 Novia 因子形成的波吗？”诺汐的思维显然还是跟不上优奈的节奏，一开始还在说灵魂，现在又突然跳到了魔力的话题上。

　　“等等，难道说，这两者之间有……有关系吗？”

　　“刚刚你说的可是现代魔术的结论哦，是基于对微观世界的理解和量子力学的发展所建立的现代魔术体系的结论。那么，古时候的魔术师们，又是怎么看待魔力的呢？”优奈轻轻抿了口茶。

　　“魔力……是，是神明赐予的力量？”

　　“古时候的魔术师们将魔力与灵魂联系在了一起，认为魔力是来源于灵魂之中的一种力量，是《圣典》之中的那位女神大人所赐予少女们的神奇的力量。”

　　“那么这个想法是正确的吗……优奈学姐？”

　　“正确与否是看你自己的理解，毕竟，我之前就说过，现代的魔术理论是用来帮助你来理解魔术的，并不是来解释魔术的原因的。理解是个人的，现代魔术理论只不过是提供一个帮助你理解的工具罢了。所以，现代魔术理论都是建立在所有的魔术现象和无数前人的研究资料之中的，也从来没有否定过魔力与灵魂之间的联系。”

　　“关于灵魂类的魔术，早在中世纪的时候便是有研究和记载了，最早是研究魔术是否能用来将心爱之人复活的死灵术。后来随着时代的发展，复活被证实了是做不到的，但是，人死后却可以借助着魔术的方式以另一种形式存在。”

　　“那就是……幽灵吗？”
