---
title: 第四十九章 姐妹调查中（2）
weight: 49
---
　　“人死后会依旧对人世间有所留恋，我们将这种想法称为滞留思念。如果将特殊魔力与滞留思念相融合，便会诞生出幽灵的存在。伴随着魔术的发展，现在的幽灵，多半是寄托于魔导器或者魔女而存在的。就比如说御三家的那位安蒂尔·斯波里特，人家就有好几个幽灵女友哦~”

　　“幽灵女友？”

　　诺汐差点一口水喷了出来。

　　“嗯嗯，因为她没有姐姐嘛，再加上性格古怪也找不到女朋友，就跑去勾搭幽灵了。”优奈轻轻抿了口茶，“不过，我们千羽学院内可没有幽灵哦，你们碰到的事情，绝对是人为造成的，不要瞎想了哦。”

　　“这，这样呀……”

　　虽然莫名的被科普了一番关于幽灵的知识，不过诺汐和诺霖也得到了自己的答案。确定了昨晚的事情不是幽灵的恶作剧之后，事件的调查也有了明确的方向。

　　“对了，优奈学姐，你有听说过镜中人影的事情吗？”

　　“镜中人影？一年前听同班的几个女生谈起过，你们两个为什么突然问起这个？”

　　“就是这本书，《千羽学院七大怪谈》，优奈学姐不知道你看过没有……”诺汐立刻将那本书递给了优奈。

　　“嗯？千羽学院七大怪谈？那不是老妈那个时代流行的嘛。”优奈接过了那本书，稍稍翻了几页之后，脸上的神情变得缓和了不少，“原来是这样，那还真是有趣呢。”

　　“那个……优奈学姐……”

　　完全捉摸不透优奈的神色，诺汐稍稍朝后退了几步。

　　“你们是想要调查一下这书上写的七大怪谈吗？”

　　“是的，因为好奇心。那个，优奈学姐，能不能给我们一些线索，我和霖现在有点遇到了瓶颈的感觉。”

　　“线索吗？”优奈摸了摸自己的下巴，恰好这个时候，优佳也从行政楼那边回到了办公室里，“优佳，有听说最近咱们学校里流行的那什么，七大怪谈吗？”

　　“听班里几位女生说起过一些，怎么了吗，姐姐大人？”

　　“现在诺汐她们可是想好好调查一番呢。”

　　“她们两个吃饱了没事干么？”

　　“噗，优佳学姐——”

　　在旁边的诺汐突然感觉到心口中了一箭。

　　“诶？原来你们两个在这里呀，抱歉没注意到二位！”优佳这才意识到了理事长办公室还有着其他人的存在。

　　“优佳学姐！”

　　“嘛，有这个想法是挺好的呀。学院七大怪谈嘛，我看看……”优佳凑到了优奈的身边，看了看诺汐拿来的那本书。

　　“所以……两位学姐，能不能帮助我们一下……”

　　“不行哦，最近学院里的事情挺忙的，能抽出时间来和你们聊聊天都挺不容易的了，不过，我有一个小提示哦。”

　　“提示？”

　　“提示就是——请不要忘记了，现在的你们可是处于一个，魔术的世界之中。”

　　…………

　　“接下来，去问问二年级的学姐调查一下情况吧？”走出了理事长办公室后，诺汐提议道。镜中人影出现的时间是优奈学姐入学左右，也就是一年前。

　　“唔……好的。”诺霖牵住了诺汐的手，跟在了她姐姐的身后。

　　第一个被她们采访的人，则是躺在医院里的学生会长千羽莉娅。由于昨晚的事情她身受重伤，目前还正在裹着绷带在病房里无所事事中。

　　“莉娅学姐！请问您知道镜中人影吗？”

　　“镜中人影？哦，是最近很流行的那个怪谈嘛。你们特查最近在调查这个吗？”

　　“反正闲着也是闲着，我们特查励志于为千羽学院排除一切不安定因素！”诺汐正义凛然地说道。

　　“那学生会不就没有存在的意义了嘛……”莉娅吐槽了一句，“那么，想问什么呢？”

　　“莉娅学姐有没有真的遇到过镜中人影的事情啊？”

　　“一年前，镜中人影也仅发生在二号楼而已，住在三号楼的我又怎么可能碰得到呢？”

　　“呐，莉娅学姐，你觉得，会不会是一种幻觉魔术呢？”诺汐对着莉娅说出了自己大胆的猜测。

　　“幻觉魔术？嗯，要这么理解倒也可以呢。”一边说着，她用手指了指病房里的玻璃窗，“看到玻璃窗了吗？”

　　“玻璃窗？”

　　姐妹俩不约而同地望向了一旁的窗户，窗户之中映着她们两人的面容，完全看不出有任何异常的地方。

　　“光线会在玻璃窗面发生反射，反射光线射入到我们的眼睛，经过大脑的脑补后其反向延长线汇聚在了玻璃窗的后方，也就看到了与我们在玻璃窗之中成的像。”

　　“这不就是平面镜成像嘛，物理课上学过的！”

　　“是的，我们在镜中所看见的，本质上是我们人眼根据入射我们眼睛的光线经过推理后所脑补出来的虚像。大脑的推理有着一个最基本的假设便是，假定所有的光线的路径都是直线传播的，对吧？”

　　“嗯。”

　　“那么，如果光线在传播过程之中，路径发生了偏折呢？”

　　“那么……大脑应该……无法推理出偏折的路线？”

　　“是的，我们的大脑并没有反向推理曲线光的能力。它只会反向延长入射光线并且进行脑补成像。这也是为什么，筷子伸入到水中会看起来弯曲的原因。”

　　“那么，在镜中看到奇怪的人影也就是因为……”

　　“没错，经过镜子反射的光线，因为魔术的原因发生了偏折。”莉娅笑着摸了摸诺汐和诺霖的脑袋，“大脑在脑补这些偏折的光线的时候，依旧仅能逆着反推理而已，于是，眼中所见到的，便就是怪谈中所说的奇怪的人影了。”

　　完全没想到，镜中人影的真相，居然就是这么简单。

　　诺汐瞬间感觉到豁然开朗，向着莉娅道谢了之后，抓起诺霖便是离开了校医院。

　　图书馆地下一楼，特查办公室里。

　　闲着无事干的诺汐不断地踱着步，思考着一番调查后所得到的消息。

　　而她的妹妹诺霖则像是一只小懒猫一样的趴在沙发上，百无聊赖地吃着桌上的薯片。

　　“魔术……”诺汐看着黑板上所记载着的线索，自言自语了起来。“镜中人影，只不过是利用魔术造成光线偏折嘛？”

　　也怪不得说不可能是幽灵作案了，本质上就是有个魔术师的恶作剧而已。

　　但是，学院里几乎所有的魔术师都在为学生会工作，不过也有像是小鸢纱雪那样拒绝加入学生会的奇怪魔术师。

　　理论上学院里的所有少女们体内都含有着Novia因子，所以人人都可以是魔术师。至于谁又会这种光系魔术，她们更是毫无头绪。

　　更何况，镜中人影的怪谈，还存在着其他的疑点。

　　学院中二度出现过这次怪谈，第一次是一年前，范围也仅是二号宿舍楼，而第二次则是前不久，范围却波及了整个宿舍区。

　　“中间间隔那么长时间，那位魔术师到底在想些什么。”诺汐完全感觉到不解，不连续的作案，那位少女到底又在思考着些什么？

　　“霖，能详细说一下昨晚你在镜子之中看见什么了吗？”

　　“镜子之中映出了满是血的我的样子，然后，还有镜子里还有用血写出来的我的名字……”诺霖用着红色粉笔在黑板上大概描绘了一下自己昨晚在镜中所见的景象。

　　“排除掉幽灵作案的话，也就是说，对方是认识你并且知道你的名字的吧？”诺汐冷静地说着，“认识我们的人嘛……”

　　“纱雪学姐？”

　　唯一可以想到的人就是她了，编写了七大怪谈的超自然研究社社长。

　　“纱雪学姐说起镜中人影的时候可是很详细的呢，就好像是她真的亲身经历过一样。”

　　“对了，姐姐，我有一个好办法！”诺霖凑到了诺汐的旁边，在她的耳边轻声地说道。

　　“这样嘛……”

　　诺汐赞同的点了点头，轻轻抚摸了一下诺霖的脑袋，“引狼上钩，的确是很不错的想法呢。”

　　“那么从现在开始，到夜晚之前，就好好准备一下吧！”诺霖微笑着说道。如果真的镜中人影的实体真的是那个纱雪学姐的话，诺霖相信自己可是可以轻松制服她的。

