---
title: 第六十三章 深夜的千羽学院（2）
weight: 63
---
　　晚上11点半，当诺汐牵着诺霖的手从寝室里走到教学楼外的时候，小鸢纱雪已经等待在了教学楼外，脸上一脸严肃的样子，抬着头看着音乐教室的方向。

　　音乐室之中，的确隐隐约约地传出着琴声，略显轻快的音色，听起来都显得十分的优美。

　　都说音乐可以反映出人的品性，那么想必那位弹奏者的心情也一定很开心吧。

　　“就算是幽灵也希望是个好相处的幽灵呢……”诺汐的双腿依旧是有点在发抖。

　　“不一定是幽灵的啦。”诺霖牵住了诺汐的手，总感觉听到这优美的音色的时候，心中也安定了许多。

　　“一定不是什么幽灵吧！”诺汐看了看音乐教室中，风轻轻吹动了一下帘子的时候，她隐约督见了一个坐在阳台上的人影。

　　不是幽灵，而是人，而且还至少是两个人。确定了这点后，诺汐的心中安心了许多。

　　“纱雪学姐！”她们对着纱雪打了个招呼。

　　“你们来了啊……”纱雪看到姐妹俩后露出了笑容。“刚刚听见了吗？”

　　“嗯……”

　　“应该是有人在音乐室弹钢琴吧？这么轻快的月色，看着不像是幽灵弹得出的呢。”

　　“而且，我刚刚看到了，窗口那边坐着一个人。”诺汐立刻补充了一句，虽然仅仅是一闪而过的景色，但是仍然深深的映入到了诺汐的脑海中。

　　“窗口那边？”

　　“也就是说有至少两个人在音乐室吗？一个人弹给另一个人听的话，也是挺浪漫的呢。”

　　“这样一切的原因都说得通了。”

　　“如果可以的话，我也想在没有人的夜晚，在只有我们两人的音乐室里为你弹奏一首动听的乐曲呢。”诺汐轻轻的捧起了诺霖的手，眼神中流露出满满的宠溺。

　　“姐姐……”

　　“不准在这个时候秀恩爱！”旁边的纱雪看不下去了，顺手敲了一下诺汐的脑袋。

　　“很疼的喵！”

　　“你又不是魔女，不准卖萌！”旁边的两位魔女一齐表示出了不满。

　　“唔，你们两个这是在欺负我！”诺汐表示了严正的抗议。

　　“诺霖，把教学楼的大门打开吧。”纱雪看着门把手说着，“虽然用月光也可以强行破门，但是要是被优奈知道我们在破坏学校公共财产的话，明天我们估计又要被关小黑屋了。”

　　“嗯，让我试试看。”

　　魔术复写，真正掌握之后便可以使用出任何诺霖了解过的魔术。而她现在所复写的，则是优佳的空间魔术。

　　“Imitate——空间穿越。”

　　诺霖利用着魔法阵在墙壁上开了个洞，成功的带着她们几人绕开了正门，悄声无息的潜入到了教学楼内。

　　——————————————

　　“空间魔术嘛……”坐在窗台上的白发少女感受着周围的魔力波动，稍稍撩开窗帘，看向了楼下的三人。

　　“千羽优佳吗？”

　　坐在钢琴前的少女依旧醉心于音乐之中，连头都没有抬一眼。指尖中跃动着优美的旋律，弹奏出动听的乐曲。

　　“不，是诺霖·卡蕾娜。”

　　“魔术复写吗？”

　　乐声停了下来，坐在钢琴前的少女停下了弹奏。“那么，我们又该怎么做呢？”

　　“都听姐姐大人的。”

　　“哦～那么，不如玩点有意思的吧？”

　　——————————————

　　“姐姐……好安静啊……”

　　这还是诺霖第一次来到夜晚的教学楼内，即使是走在熟悉的走廊上，也不禁感觉有点阴森。

　　完全没有任何人的气息，仿佛随时都会冒出些鬼魂一般。在音乐室里传出的钢琴声，反倒愈发显得恐怖了起来。

　　凄冷的月光照入屋内，明明都已经6月底了，夜晚却依旧显得有点寒冷。

　　“没事的，只是人，只是人而已。”诺汐以及在不断的说服着自己的内心，让自己不再对那一切产生恐惧。

　　“姐姐，看，这里是教室呢。”

　　熟悉的一年A班教室，看着靠窗的位置以及桌上所画着的涂鸦。

　　“还是熟悉的样子呢……”

　　诺汐看着自己上课的时候的教室，心中也比起原来安心了许多。

　　“快点去音乐室，我们又不是出来玩的。”纱雪看着在窗边的姐妹俩，不由得叹了口气。“不都说了不是幽灵吗，是魔术师的话又有什么可怕的呢？”

　　“话虽然是这么说，但是…...还是感觉好恐怖。”有人曾经说过学校是建立在坟场上的，在夜晚的时候阴气会很重，所以也经常会出现闹鬼的事情。

　　“没事的，姐姐有我在呢！”诺霖握住了诺汐的手，“虽然霖也怕幽灵啦，但是，只要在姐姐的身边，就，就没什么好怕的！”

　　怕吗？如果是一个人的话，诺霖估计已经怕的哭出来了。

　　但是，现在她不是一个人。

　　因为有姐姐在。

　　她知道，无论发生什么事情，姐姐肯定会保护好自己，而自己，也要成为姐姐的力量。

　　“我是魔女哦！还是魔女中最高阶的造梦者吧！这个世界上没有我做不到的魔术哦！所以，我会保护好姐姐的，不会让姐姐露出这种不安的神情的！”

　　是的，自己已经长大了。

　　不是那个只会躲在姐姐怀里哭的妹妹了。自己可是拥有着超越常人的力量的大魔女，那么更应该牵起姐姐的手，为她抹去心中的恐惧。

　　“蠢丫头。”

　　诺汐的心中感觉到一股暖流涌入。原先紧绷着的神经一下子松开，反倒是对着她露出了笑容。

　　是呢，妹妹也长大了。

　　真的有了那么几分魔女的风范，刚刚那自信的神情，看着都有几分年轻时的菲娅的神韵。

　　“哪里蠢了嘛！”

　　“感觉刚刚的那番话不像是诺霖说出来的呢。”就算是在一旁的纱雪学姐，都不忘评论了一句。

　　“走吧，有霖在身边，就算是有幽灵，也没什么可怕的！”诺汐牵住了诺霖的手，另一只手上拿起了那把手枪。

　　虽然并不知道她的小手枪对幽灵有没有效果。

　　“没事别乱立flag呀……虽然我知道你们是主角但也不可以那么浪吧？”

　　“因为是主角所以可以乱立flag！”

　　“请务必注意好周围的魔力波动。如果不是幽灵的话，是没办法不使用魔术掏出教学楼内的。”

　　音乐室还在五楼，一路上的钢琴声都没有停下，反倒是显得格外清晰，这无疑使得姐妹俩更为确定音乐室中有人在了。

　　来到了音乐室的门前，诺汐深呼吸了一口气，和身后的诺霖与纱雪看了一眼。

　　钢琴声依旧没有停下，那悠扬的旋律很是令人陶醉。虽然诺汐知道打断别人的演奏是不礼貌的行为，但是为了知道音乐室中的真相，她还是选择了敲了敲门。

　　“那么……有人在吗？”

　　应答诺汐的，依旧是那钢琴的声音。

　　“这里是特别事件调查组，有人在吗？请回答！”诺汐稍微有点急了，转了转门把手，然而大门却是被锁上了。

　　“大门也锁了……幽灵吗？”

　　心中又一次感觉到了不安。

　　“你们进去，我在走廊里守着，万一有人逃出来我还可以捉住她。”纱雪学姐呆在了楼梯口，对着她们比划了一个手势。

　　“霖！”

　　“明白，姐姐！Imitate——空间穿越！”诺霖熟练的又在门上开了个洞，诺汐立刻趁此机会冲了进去。

　　然而，走进音乐室所看到的景象，令诺汐完全不敢相信自己的眼睛了。

　　房间里一个人都没有，只有钢琴在不断的发出着声音。仿佛有着一只无形的手在敲打着琴键一般。

　　“幽……幽灵？！啊，啊啊啊啊啊———”

　　接着，房间里回荡起了诺汐的惨叫声。她立刻掏出了手枪，然而，完全不知道该指向哪里，面对着看不见的存在，她的手枪又有什么用呢？

　　“姐姐，姐姐，冷，冷静！”

　　诺霖呆在了诺汐的身旁，心都快提到了嗓子眼。

　　完全不知道该怎么应对面前的一切，完全无法冷静下来。突然自己用魔术开出来的通道也被消除了，诺霖试着去开门，发现大门却是完全被紧紧的锁住，从外，从内都没有办法打开。

　　“密……密室？”时常会出现在悬疑小说里的场景居然真的发生在了自己的身边？

　　魔术复写需要精神很集中，她不敢在这个时候冒险用魔力复写。

　　而房间里一个人都没有，但是钢琴仍然在演奏着，完全就像是幽灵在弹奏着钢琴一般。这已经超出了常理能够解释的现象了。

　　不对，真的是常理之外的现象吗？

　　魔术……没错，用魔术的话……

　　敏锐的直觉告诉了诺霖在周围的确充斥着极强的魔力反应，仿佛有许多的魔法阵在环环相扣着一般。

　　“姐姐，能保护我一下吗？”

　　“嗯？……嗯！”诺汐也很快从惊慌之中回过了神来，与诺霖背靠背站在了一起，深呼吸了几口后，拿起了自己手中的手枪。

　　“Imitate——光线扭曲！”

　　复写了一下纱雪学姐的魔术，将窗外的月光扭曲聚集在了一起，照亮了整片音乐教室。此时展现在她面前的，居然是许许多多的魔法阵。

　　墙上、地板上、窗框上，乃至钢琴上都有着魔法阵的存在。无数精密的魔法阵环环相扣，眼前的场景极其的壮观。

　　“姐姐，小心！”

　　突然感觉到了一阵很强的魔力袭来，只听见一声巨响，诺霖把诺汐扑倒在地上，整个音乐教室里就发生了一场爆炸，浓厚的黑烟溢出，姐妹俩直接昏了过去。

