---
title: 第六十四章 走廊中捡到的女孩
weight: 64
---
　　“疼疼疼……”诺汐起床的时候，便是感觉到脑袋上传来一阵剧痛，眼前晕乎乎的，差点害得她从床上摔了下去。立刻吃了几片止痛片才得以好转。

　　“昨晚，到底发生了什么？”

　　诺汐走到洗手间，用着冷水洗了洗脸。脑袋中乱成一麻，完全无法理解自己那断断续续的记忆。

　　“啊啊啊啊什么都想不起来了！”

　　大脑感觉像是要裂开一般，记忆就像是丝线一般纠缠在一起，她只依稀记得她和诺霖、纱雪学姐一起走到了音乐教室里，然后……

　　剩下的事情完全记不清了，自己的身上甚至都已经换上了睡裙，不过……

　　“穿错了吧！”

　　自己身上这件粉红色的睡裙是怎么回事？难道是昨天半梦半醒的状态下，自己的少女心泛滥了吗？

　　“姐姐……”

　　穿着一件淡蓝色睡裙的诺霖揉着朦胧的睡眼走了过来。轻轻地抱住了诺汐的腰。

　　两人的睡裙正好是反的，照理来说姐妹俩是不可能搞混的，她们俩的穿衣理念，简单说就是“让对方看到她最喜欢的模样”。所以，在睡衣的挑选上，也是特地和她们的瞳色反着来的。

　　“怎么了，霖？”

　　一早上就撒娇，还真是很少见的情况呢。诺汐摸了摸诺霖的脑袋，总感觉自己的妹妹有点萎靡不振的样子，估计是昨晚的事情的影响吧？

　　“晚上，做噩梦了。”诺霖轻轻的攥着诺汐的衣服，弱气的声音听起来十分的惹人怜爱。

　　“没事哦，姐姐在这里呢。”

　　“嗯，因为姐姐在身边，所以，不怕。”诺霖点了点头，靠在了诺汐的身后。

　　“霖，昨晚的事情，还记得吗？”

　　“昨晚？昨晚怎么了吗？”

　　诺霖好奇地抬起了脑袋，看起来已经对昨晚的事情完全没有印象了。

　　“音乐室……”

　　诺汐的记忆也很是模糊，她只记得昨晚似乎是为了调查什么东西而去了音乐室，然后后面发生的事情一概不知了。

　　“音乐室的钢琴声！没错，就是这个，我们两个昨晚应该是去调查了那个怪谈才对！”

　　“嗯？”诺霖不解的晃了晃脑袋，似乎已经完全记不清了，“喵？”

　　“看来是记不清了吗，昨晚到底发生了什么……”记忆仿佛突然被切断了一般，一想要去努力回想起昨晚的记忆，诺汐的脑袋就像是要裂开一样的疼。

　　“不过，我居然穿着姐姐的衣服呢！”诺霖张开了双臂，脸上绽放出了笑容，在诺汐的面前转了一圈后，“因为霖的身上有姐姐的气息，所以就算是做噩梦也不会怕的！”

　　“那早上还来抱我。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，每天早晨的诺霖永远是最可爱的，这是她 15 年来的观察所得出的结论。

　　“因为要和姐姐撒撒娇嘛~姐姐大人~”诺霖又蹭了蹭诺汐的手臂，嘟着嘴展现出了一脸萌萌的表情。

　　“说起来，现在似乎才 5 点多吧……”

　　诺汐看了看自己的手机，脸上露出了不太好的表情。

　　这时间也未免太早了一点，完全不符合她们姐妹俩的作息习惯。

　　“嗯，说的也是呢……虽然有点想要吃早饭，但是现在也不是很饿。”诺霖苦笑了一下，就在这个时候，突然传来了“咕⸺”的声音。

　　“呜……”诺霖立刻羞红了脸，她恨不得现在立刻用魔术挖个地洞出来然后钻进去了。

　　“嘴上说着不饿，身体倒是很诚实的嘛？”诺汐轻轻地捧起了诺霖的脸颊，“虽然学校餐厅还没开门，但是可以去便利店里买点东西，对吧？”

　　“嗯……嗯……”诺霖抓住了诺汐的衣袖，害羞地点了点头。

　　姐妹俩洗漱完毕，换好了衣服后立刻出门了，刚走到走廊上的时候，眼中突然捕捉到了一个倒在楼梯口的女孩子的身影。下意识感觉到有点不妙的诺汐立刻快步奔了过去。

　　“气息还有，好像是昏迷过去了。”

　　诺汐立刻用着课上学到的急救知识判断了一下那个女孩子的情况。脉搏和呼吸都一切正常，但是手脚却显得有点冰冷，脸色略显苍白，不由得使诺汐怀疑起了她身体的情况。

　　身上并没有伤口，看起来并不像是受到了袭击的样子。

　　“怎么了，姐姐？”

　　诺霖也立刻赶到了诺汐的身边，看到姐姐一脸严肃的神情后，她也罕见的认真了起来。“急救什么的，就交给我吧，姐姐。”坐到了诺汐的身边，开始低声吟唱起了咒语。

　　“Recover！”

　　在魔术的帮助下，那位倒在地上的少女渐渐得到了恢复，身体稍许有了些起色后重新苏醒了过来。

　　“我……我这是在哪里……”

　　“你倒在楼梯上了，是身体有什么不舒服的吗？要我们送你去一趟校医院吗？”

　　“你们……你们是……”少女看了她们两人一眼，“A……A 班的……”

　　“一年 A 班，诺汐·卡蕾娜，这位是我的妹妹，诺霖·卡蕾娜。隶属于特别事件调查组，如果有什么困难的话，可以和我们说的。”

　　“对，特查的那对双，双子……”那位少女在诺霖的搀扶下从地上爬了起来，不过看着她那苍白的脸色，依旧显得十分虚弱的样子。

　　“是，就是我们两个，请问你是？”诺汐看了看面前的她，考虑到她的身体问题，将她搀扶到了一旁的楼梯上。

　　“我……我是 C 班的西村葵。两位是能……”

　　“要喝点水吗？”诺霖将一瓶矿泉水递到了她的面前。

　　“不，不用了……那个……特查是……”

　　“生活上有任何困难，遇到任何事情都可以找特查帮忙。至于学业上……我们两个也是力不从心了。”

　　“那……能和你们说说昨晚的事情吗……昨晚，昨晚我好像，遇到了很，很可怕的事情。”

　　西村葵的脸上还略显的惊恐，她缓缓地向着姐妹俩讲述起了昨晚她所遇到的事情。

　　“昨晚半夜 12 点左右，我有点睡不着，想在走廊里逛逛，去楼下的自动贩卖机那边买了个面包，结果，刚准备吃面包，就感觉到脚边好像有什么东西抵着我，然后……你们知道我看到了什么吗！”

　　“野猫？”

　　学校里经常会出现一些野猫，毕竟周围有个小森林，而且学校里的女孩子们都对猫咪们很好，渐渐的千羽学院就成为了猫咪们的乐园。

　　“如果真是猫咪就没什么可怕的了！”西村葵喝了口水继续说道，“是，是布偶！你们知道吗，就是那种女孩子抱着睡觉的布偶！”

　　“布偶？”诺汐和诺霖互相对视了一眼，“具体是什么样的布偶呢？”顺带一提，姐妹俩很少玩布偶，毕竟她们都是互相抱在一起睡觉的，从小到大都是如此，还从未分开过。

　　“兔子，没错，是一个兔子的布偶。看着和普通女孩子玩的一模一样，但是，它，它会动！你们知道吗，就像是这样，和人一样，它在动，在看着我，那个玻璃珠做的眼睛，好可怕，好可怕。我立刻顺着楼梯跑了上去，本来以为可以甩掉它，但是，但是我发现我错了，那个布偶就一直跟在我的身后，就那样，一直跟着我跑到了这里，然后，然后我就昏过去了……简直，简直超可怕的！”
