---
title: 第四十五章 暴风雨夜
weight: 45
---
　　走出秋雨阁的时候，天空中突然下起了倾盆大雨。

　　阴沉沉的乌云压在天空之中，天空中仿佛就像是开出了一个大口一般，大雨从中倾泻而出。紧接着只见一阵闪电划破天空，直劈中地上的一棵树木，被电焦的树木散发出了难闻的气味。

　　“这……这是什么情况？”

　　照理来说6月的天会下起雷阵雨也不算奇怪，但是这场雷阵雨来的太过突然，以至于许多人都没有反应过来。狂风在屋外咆哮着，直接掀翻了那些走在路上的女孩子们身上的伞。原先还在外面散步的女孩子们都被淋成了落汤鸡，学院中一片混乱的景象。

　　“霖，你看，魔导书在那边！”在一片狂风之中，诺汐敏锐的捕捉到了位于风眼处的那本魔导书。那本魔导书的旁边展开着许多发着蓝光的魔法阵，无数的魔术术式启动着，估计也就是目前这一切的罪魁祸首了。

　　“魔导书？Quantum Sickle！”在一旁的诺霖已经召唤出了她的大镰刀，变身成了可爱的小猫娘的模样，“姐姐，就交给我喵！”

　　“没，没问题吗？”诺汐掏出了手枪，然而，在这种极端天气下她连站立都站不稳，更不用提去睁开眼瞄准那本魔导书了。

　　“没有问题，就看我的吧！”

　　诺霖纵身一跃飞到了半空中，对准了面前的魔导书，挥舞起了她手中的镰刀。从镰刀之中所释放出的无形的气刃看起来好像对那本空中的魔导书有了效果。

　　这个时候，诺汐的电话响了，她立刻调成了免提模式。

　　“喂，诺汐，听得到我说话吗？”

　　“怎么了优奈学姐。这个魔导书，好，好麻烦。”

　　魔导书在发现了诺霖的攻势之后对她展开了反击，从魔法阵之中释放出了好几发冰蓝色的魔弹，灵活的诺霖虽然是轻松的躲闪了过去，但是她那可怜的姐姐大人则显得有点悲催，一边在与优奈学姐的对话的同时，还要一边注意躲闪那些飞来的冰弹。

　　“现在在秋雨阁附近的魔导书，根据莉娅目前的调查，好像也是一本A级魔导书，冰系魔导书，名字为《雨》。封印的时候，还一定得注意好里面的书灵，听说那个书灵小萝莉，挺……”

　　突然落在诺汐身边的一道闪电，直接切断了她们两人的谈话。不知道是作为“姐姐”的特殊魔免体质还是因为单纯的幸运，即使手机好像又不能用了，但是诺汐身上却毫发无伤。

　　“我可怜的手机啊！”

　　诺汐看着自己冒烟的手机，这还是她前不久刚刚换的新手机，没想到又报废了，脸上都有点哭笑不得。

　　“Quantum Chain！”

　　诺霖和魔导书的战斗还在继续，背后释放而出的锁链，从着四面八方向着那本魔导书攻去。有点愚钝的魔导书，还没有反应过来便是被轻松的封锁住了动作。

　　“欺负姐姐的家伙，我诺霖可绝对不会绕过的喵！”手中的镰刀被她像是回旋镖一般丢了出去，直接砸向了那本可怜的魔导书，可怜的魔导书，直接被这么一击击中后，落在了草丛之中。

　　天空中的雨势立刻减小了，看来，这场大雨果然和这魔导书脱不了干系。

　　“作战完成！姐姐，霖的表现怎么样喵！”

　　诺霖回到了诺汐的身边，骄傲的挺起了胸膛。

　　“嗯，霖真是太棒了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“接下来得赶紧去封印了吧。”

　　诺汐拿起手枪，朝着旁边的草丛之中跑了过去。

　　然而，就在她准备开枪的那个瞬间，草丛之中突然绽放出了耀眼的蓝光，直冲天际，原先漆黑的天空刹那间都染上了耀眼的冰蓝色。一股无形的力量，直接将诺汐所弹开。

　　“那，那是什么……”

　　“光……极光，极光吗？”

　　在秋雨阁附近的其他女孩子们全然忘记了自己该去躲雨的事实，目光被这神奇的蓝光紧紧的吸引住了，呆呆地站在这大雨之中，仿佛魂都被抽走了一样。

　　“姐姐，小心喵！”

　　魔女的直觉令诺霖立刻将诺汐推开到了一旁，紧接着，伴随着蓝光的逐渐退去，从那草丛之中，出现了一个身穿着哥特式长裙的一位蓝发小萝莉。

　　“哇——”

　　对书灵完全没有任何了解的女孩子们，对着那位可爱的小萝莉发出了由衷的赞叹。全然不知，这只蓝发萝莉的危险程度，可是相当于数个TNT炸药了。

　　“你们，就是，袭击，我的，家伙吗？”

　　从小萝莉的口中发出了机械般的声音。

　　数个魔法阵在同一时间展开，完全没有经过吟唱，冰弹便是立刻朝着姐妹俩袭去。

　　如此快的攻势，完全来不及吟唱防御魔术了。

　　诺霖的脸上都面露出了惊恐的神色。

　　“霖，躲到我身后！”就在这个时候，诺汐立刻挡在了诺霖的面前。

　　“诶，姐姐？”

　　“这种小攻击，完全，没问题的啦！”

　　打在诺汐身上的冰锥都直接被化为了粒子消散在了空中，不过在冲击的余韵影响下，诺汐还是依旧感觉到自己的身体有点疼。

　　“姐姐？姐姐你没事吧！”

　　“不可能有事情的啦。”诺汐在诺霖的搀扶下稍微站直了身体，将手中的手枪对准了面前的蓝发小萝莉。

　　“愚蠢。”

　　蓝发小萝莉不屑地瞥了她们一眼，瞬间便是带着她本体的书本飞跃到了空中。

　　“那……那是天，天使吗？”

　　“好，好可爱！”

　　“哇！”

　　那些在旁边看戏的女孩子们则倒是兴致满满，全然不知，危险即将降临在她们的身上。

　　蓝发小萝莉的脸上依旧是如同着冰山一般，没有任何的表情，缓缓抬起手中的书本，在天空中投影出了一个极大的魔法阵。

　　口中似乎低声地吟唱起了咒语，越是漫长的咒语，也就象征着魔术越为可怕。

　　“限制，解除。全机能调试完毕，魔力注入完成，初步测试完成。神罚，降临！”

　　魔法阵释放出了耀眼的蓝色极光，一瞬间令场上的众人都无法睁开双眼了。紧接着，巨大的冰雹浮现在了蓝发萝莉的周围，伴随着她的左手轻轻落下，冰雹则如同着离弦之箭一般朝着地上落去。

　　如果真的就让冰雹这样落下的话，给整个学院的打击会是毁灭性的。然而，诺霖却呆滞在了一旁，完全不知道该用什么办法来做出合理的应对。

　　心中，满满的被绝望所填满。

　　“就这么放弃是不是太早了一点呢！Imaginary Sword——雷切！”就在这时候，眼前闪过一阵青色的光芒，手持着一把带着雷光的长剑的莉娅出现在了姐妹俩的面前，刚刚的那一下斩击，直接将稍大的冰雹给粉碎了。

　　“这可是集结了学生会的大家的力量的攻击，看招！一之闪！”

　　青蓝色的光芒一闪而过，伴随着释放而出的雷光，极具破坏力的电弧直接又一次粉碎了面前的许多冰雹。

　　“二之闪！”

　　莉娅手中的剑纵向的切开，仿佛就像是要将整片天空给撕裂成两半一样。

　　“就算不是魔女，也不代表我就会打不过你啊！终之闪！”将魔力聚集在手中的雷切之上，耀眼的雷光从中绽放了出来，伴随着强烈的气势，直接将面前落下的冰雹雨给彻底粉碎了。

　　然而，下一秒，蓝发萝莉抬起了手，从手心中释放出来的光束，直接朝着面前的莉娅发射了出去。还好莉娅及时闪躲了过去，光束也仅是击中了她的侧腹而已。

　　“噗哈——”

　　侧腹受到重击的莉娅口中喷出了一口鲜血，无法在空中保持住平衡的她，直接朝向着地面摔了过去。

　　“莉娅学姐！”诺汐和诺霖立刻赶了过去，莉娅的校服在瞬间被鲜血所染满。

　　“果然，还是不行吗……噗哈……”莉娅的口中又一次喷出了鲜血，像是上一次那样，用魔导书将学生会众多人的魔力回路连接在一起，本以为就能够发挥出魔女级的强大力量，不过，现在看来，距离真正的魔女还差得远呢。

　　“先不要管我，诺霖，这里就，交，交给你了……”

　　蓝发萝莉似乎并没有准备就此放过莉娅，双肩处又一次聚集起了高额的魔力，湛蓝色的射线直接扫向了地面上的人们。

　　“Imaginary Sword——天使的断刃！藉此，切断彼与世界的连接！空间撕裂！”

　　姐妹俩的眼前又一次闪过一道白光，仿佛整个世界都在被这一击所切断了开来。湛蓝的射线也就此停下，仿佛有什么东西阻断了它的前进一般。

　　横空出现来救场的，正是她们的理事长——千羽优佳。

　　手中拿着一把仿佛被切断了尖端的长剑，剑刃上还释放着耀眼的白光。

　　“在被切断的空间之中挣扎吧！”

　　由魔术所构成的锁链从各个方向将那位蓝发萝莉给紧紧地捆绑了起来。比起诺霖的Quantum Chain更为强大，束缚的效果也更为明显。

　　“诺汐，诺霖，你们两个小笨蛋还不赶紧准备一下封印！被撕裂的空间不久后就会自动修复，”

　　“封？封印，哦，对，抱，抱歉！”脑回路慢上半拍的诺汐，这才举起自己手中的手枪。伴随着枪声响起，蓝发萝莉的心脏处中了一弹。

　　封印术式立刻展开，蓝发萝莉的身躯变得奇怪了起来。

　　“你，你们……”

　　“不，不要。机能，机能停止，回路，切，切断……”

　　又是一声枪声响起，这一次，诺汐精准无误地击中了萝莉的脑袋。

　　“机能……丧失……”

　　萝莉闭上了双眼，消散在了空中。

　　被封印的魔导书，直接摔在了草丛之中。

