---
title: 第四十四章 与奇怪学姐一起共进晚餐
weight: 44
---
　　“那么，二位想要来向我询问一些什么呢？关于三围之类的问题我可是不会回答的哦。”纱雪笑着对着面前的姐妹俩说着，小口地吃起了面前的小蛋糕，“秋雨阁自助餐厅的东西果然是一级棒！”

　　“不会有人问这种问题的吧？”

　　看着面前这位身材与她们差不多娇小的萝莉学姐，诺汐都不知道该从何吐槽起比较好了。

　　“不哦，经常会有人来超自然研究社问我一些奇怪的问题的。学院里的女孩子们，可还真是有趣呢。”

　　“我直接开门见山吧，学姐。”

　　发现情况渐渐不对的诺汐立刻趁着话题还没有彻底歪掉之前抢占了先机。和诺霖稍微对视了一下后她立刻开口说道，“我们特别事件调查组，想要调查一下这些所谓的怪谈。关于书中所谈到的千羽学院七大怪谈，请问您有什么头绪吗？”

　　“头绪？我自己写的书我怎么可能没有头绪。说起来这蛋糕还真的很好吃，真不愧是秋雨阁呢。”

　　自动忽略了后半句话的诺汐继续说道，“我们想要和纱雪学姐您说的是，关于这七大怪谈的真实性。”

　　“真实性？怪谈嘛，有些只是以讹传讹也很正常。”

　　“您没有就真实性考察过吗？”

　　“不要搞得像是在质问我一样嘛……”纱雪嘟起了嘴，脸上挂着一脸不满的神色。

　　“抱，抱歉学姐，我们两个搞得太认真了。”诺汐也发现了自己语气有点太过严肃，立刻稍微收敛了一些。

　　“嘛，毕竟这也是你们特查的工作，我也不好意思说三道四的。那么我就将我所知道的，关于七大怪谈的事情一一告诉你们吧。顺带着说明一下，我作为这本书的编纂者，也仅是把在女孩子们之间的这些怪谈、都市传说等汇总到了一起，最后再写成书的时候，中间还有着我不少的添油加醋成分。”

　　“如有雷同，纯属巧合系列吗？”

　　“嘛，你们能明白就好。本身我就是出于兴致去写的这本《千羽学院七大怪谈》，真的要较真起来的话，我可得乖乖投降了。”纱雪的脸上始终挂着那令人难以捉摸的神秘微笑。

　　姐妹俩不由得感觉到在谈话之中她们始终是在被牵着鼻子走一样，完全无法在与学姐的交谈之中占据到主动地位。

　　也许是因为，眼前的纱雪学姐过于奇怪了。

　　“首先谈第一个，『魔导书的怪谈』。相信二位是绝对不会感觉到陌生的吧。同样的，作为学院里仅有的巫女的我，也当然对我们千羽学院内所收藏的这些魔导书了如指掌。”

　　“不就是魔术师吗，说起来，纱雪学姐你竟然没有加入学生会？”诺霖还记得当年莉娅和她说过，学生会的主要人员构成就是众多学院内的觉醒的少女魔术师们。

　　“哼，我才不会加入学生会这种是非之地。”纱雪一边吃着盘子里美味的食物，一边开始控诉起了学生会之中不好的地方。

　　“我可不想被柚子和惠子她们管着。所以她们当年来找我加入学生会的时候就让我直接一口回绝了。”

　　“不愧是学姐呢……”

　　虽然才认识一个小时都不到，但是诺汐却如此确信，按照眼前纱雪学姐的性格，的确可能会做出这种事情的。

　　“虽然没有加入到学生会，不过我则是从另一种手段来了解了魔导书的事情。这也是我为什么会把魔导书的怪谈放在第一位的原因了。”纱雪露出了十分自信的神情。

　　“因为是亲身接触过的事物，所以也具有100%的可能性，学姐的意思就是这样吧？”

　　“Bingo~”纱雪对着诺汐露出了微笑，顺便吃了一口自己面前的牛排，“而且呢，现在魔导书的事情都已经算是得到实锤了。所以我特地将其顺序放在第一个了。”

　　“那么剩下的六个怪谈呢？这些都是真实的吗？”

　　例如什么徘徊的幽灵、钟楼的狼人之类的，光是听着就令人有点毛骨悚然了。

　　“不一定真实哦，我编书的时候，是按照真实性从上到下排序的。前几项都是我有所经历以及周围的女生之间谈论比较多的，而越往后的话，置信度就越低。比如说最后的怪谈——『井中的地下城』。在收录这个的时候，我还特地去图书馆查了好几天的资料，由于资料也都比较稀缺，所以你们应该也发现了，我在最后三个怪谈所花的篇幅加起来都还没有第二个多。”

　　“是呢，乍一看就像是学姐最后烂尾了一样。”

　　“这又不是小说，怎么可能烂尾啦。”纱雪苦笑了一下，轻轻抿了口放在面前的雪碧，“第二个怪谈——『镜中人影』，这个也算是我了解的比较多的一大怪谈了。具体的内容在书中我都写的挺详细的，你们两个应该看得懂吧？”

　　“看是看得懂。不过总感觉有点不可思议呢。夜深人静照镜子的时候映出来的诡异人影，换作是我的话，估计都要被吓出心脏病来了。”

　　“霖向来都是这么胆小呢，晚上上厕所的时候都要我陪着才肯去呢。”

　　“姐姐！”诺霖狠狠地瞪了诺汐一眼。

　　“胆小也是女孩子的一大萌点，不是吗？”

　　“嗯嗯，每一次霖她眼泪汪汪地看着我的时候，感觉自己的心都要化了一……样……”

　　最后几个字的时候诺汐的语气还稍微顿了一下。

　　毕竟，某位已经羞红了脸的妹妹，只能在桌子下别人看不到的地方，轻轻报复一下她的姐姐。至于报复的手段也很简单，那就是轻轻地踩了一下姐姐的脚。

　　然后闷头继续吃盘子里的食物，选择了无视诺汐和纱雪的话题。

　　“这个镜中人影的怪谈，在一年前就已经有了。当时学院内还闹得挺火的。不过因为我晚上没有熬夜的习惯，所以其实并没有亲眼目睹过，只不过因为听闺蜜们聊天的时候谈起过这些，所以知道的也比较多一点。”

　　“一年前出现的，现在还有发生吗？”

　　“在两个星期前有人来社团活动室告诉过我，不过最近这段时间，不知道是什么原因，这些怪谈出现的频率还有点高呢。”

　　纱雪学姐的脸上，露出了几分困惑的神情。

　　“最近这段时间吗？”

　　诺汐对时间还是挺敏感的，毕竟在自从5月初诺霖觉醒以来，围绕在她们周围的一些不可思议的事情就越来越多了，难免令她对这些事情都充满了警惕。

　　“是，根据我这边了解到的消息来看，最近镜中人影出现的频率有所增加。不过，我自己倒没有亲身遭遇过，所以也不太能理解那些女孩子的说法啦。如果真的要调查的话，建议你们还是多去询问一下大家吧。”

　　“接下来下一个，音乐室的钢琴声。”

　　“这个我也听说过，夜晚的教学楼的音乐教室里会传出有人弹奏钢琴的声音。乍一听还可怕的，实际上嘛……”

　　“实际上仔细想想也就一回事，毕竟有魔术的存在，潜入到关闭的教学楼之中并不是什么难题。”同样作为魔术师的话，交流起来也容易的多，纱雪微微一笑，“我也经常会在晚上听到音乐室那边传出来的声音呢。”

　　“只不过，根据我收集到的资料，每个人所听到的歌曲好像都不太一样，所以我也就暂时将其放在了第三位的位置上。”

　　“第四个怪谈，惊异走廊。如果胆子小的话，请捂住耳朵哦~”纱雪看向了面前的诺霖。

　　“才，才不会怕这种东西呢！”

　　身为魔女居然会怕这种怪谈？才，才不可能！

　　诺霖鼓起了脸颊，脸上显露出了一脸不快的表情。

　　“那接下来就请听好，关于第四项怪谈的那些故事——惊异走廊。”周围的气氛仿佛就像是在迎合着纱雪的话语一样，光线渐渐变得摇曳了起来，纱雪还没有开口，诺霖的额头上就溢满了冷汗。

　　“据说，宿舍楼之中，每当夜深人静之时，在走廊中会出现一些布偶。就好像是寝室里的那些布偶们、娃娃们都被幽灵附体了一般，自动的打开了房门，在走廊之中像是队列游行一般地走着。”

　　“没有人知道它们从何而来，也没有人知道它们从何而去，好像是接受着什么东西的吸引一般。那些用玻璃珠做成的眼珠之中，散发着诡异的红光。”

　　就在这个时候，突然餐厅里变成了一片漆黑。

　　“啊啊啊啊——”

　　正好在纱雪说到关键时刻的时候秋雨阁中突然停电，胆小的诺霖立刻依偎在了诺汐的怀中，心仿佛都提到了嗓子眼，后背上立刻被冷汗所打湿。

　　“发生了什么？”诺汐搀扶着诺霖，环顾了一下周围，整个秋雨阁变得一片漆黑，在这里用餐的学生们都陷入到了惊恐之中。

　　“看起来是停电了呢，真不知道是什么在作怪呢。”纱雪倒是丝毫不显得慌张的样子。

　　就在这个时候，诺汐的手机响了，来电显示则是——千羽优奈。

　　“诺霖，诺汐，你们两个现在在哪里？秋雨阁附近出现……”

　　“我们现在就在秋雨阁吃完饭，优奈学姐，发生了什么，魔导书吗？”

　　“是，有一本魔导书失控了，位置就在秋雨阁的附近。你们两个正好在那里的话……”

　　“了解，现在立刻去封印！”还不等优奈把话说完，心急的诺汐便是立刻牵住了诺霖的手，收拾了一下包后便是准备离开。

　　“看你们的样子，是有事情要办吗？”纱雪依旧是不慌不忙的安心的享用着晚餐。仿佛停电对她来说丝毫造成不了任何的影响一样。

　　“是，抱歉了纱雪学姐，下一次我们再好好聊聊吧。”

　　“嗯，超自然研究社随时欢迎二位的到来哦。”
