---
title: 第四十七章 不安【诺霖视角】
weight: 47
---
　　漆黑的房间里，仅仅有着几丝透过窗户照进来的月光而已。房间里，几乎什么都看不到。

　　狂风在窗外不断地呼啸着，房间里的窗帘都被高高的吹起。轰鸣的雷声，吓得我的心脏都提到了嗓子眼上。

　　暴风雨应该已经停了才对。

　　我这是在哪里？

　　又进入到DreamLand之中了吗？

　　不对，这里不是我的DreamLand世界，仅仅是我所居住的房间而已。

　　“姐姐？”

　　轻声地呼唤了一声本应该抱着我睡着的诺汐，然而，却丝毫没有回应。轻轻推了推睡在我身边的物体，那软绵绵的触感，和诺汐的皮肤相差甚远。

　　不是诺汐，肯定不是她。

　　翻了翻她的“身体”，呈现在我面前的并不是熟悉的姐姐的面容，而仅仅是一个与姐姐等大的人偶而已。

　　玻璃珠做的眼珠，空洞洞地望着我。

　　仿佛其中有着无尽的深渊一般。

　　“啧……”

　　不由得倒吸了一口冷气，就在这个时候，突然闪电划破了天空，耳边响起了震耳的雷声。

　　“呜……”下意识地捂住了耳朵。

　　“姐姐，姐姐你在哪里！”惊恐地环顾着四周的场景，然而，却并没有看到诺汐的身影。如果是小时候的话，她肯定会将我搂在怀里，好好的安抚着我的。

　　这里是哪里？

　　梦吗？不是DreamLand的世界，而是单纯的一个梦而已吗？然而，就算是梦境，这种恐惧感却依旧盘旋在心头，无法挥之而去。

　　魔术呢？在梦境之中能够使用魔术吗？

　　闭上双眼，在心头默念起咒语。

　　然而，眼前却什么都没有发生。

　　真是讽刺，明明优佳学姐还曾经称我为“梦之魔女”，理论上甚至还可以拥有着操控梦境的魔术，然而实际上在梦境之中，我却什么都做不了。

　　“姐姐……”

　　没有姐姐在旁边，周围的一切仿佛都变得好可怕。

　　不要，不要……

　　“霖——”

　　耳边回响起了诺汐的声音，我立刻抬起脑袋，循着声音所在的地方望去，然而，眼前却是什么都没有见到。

　　“霖——”

　　依旧是诺汐的声音，但是这一次却是从其他的方向传出的。我再一次朝着声音发出的地方望去，然而，所见之处依旧是一片漆黑。

　　“姐姐，姐姐你在哪里？”我环顾着整个昏暗的房间，不断地试图着寻找着诺汐所在的地方。

　　“霖——”

　　“霖——”

　　“霖——这边来——”

　　“霖，姐姐在这里哦——”

　　“霖——”

　　从四面八方都传来了诺汐的声音，无数的话语交杂在一起，我的脑袋仿佛都要裂开一般。

　　“不，不要——”

　　在床上，双手抱住了膝盖蜷缩成了一团。

　　耳边依旧回荡着那飘渺的声音，即使捂住了双耳都完全过滤不去。是谁……是谁在操控着我的梦？为什么要用这种方式，来，折磨，折磨我啊！

　　突然，又是一道闪电划破了天空。

　　在闪电的余光中，我清晰地看到了自己面前的场景。

　　诺汐，不对，该说是无数的像是诺汐的人偶出现在我的面前。

　　“霖——”

　　“姐姐在这里哦，霖——”

　　人偶口中发出着与诺汐同样的声音，向着我不断地走了过来。

　　“不，不要……”

　　紧紧抱住了自己的身体。

　　恐惧，极度的恐惧感占据了我的心头。

　　“轰——”闪电划破天际，雷声响彻云霄，我清楚的看见了面前的那些“诺汐”们——她们的脸上，都带着鲜血的痕迹，表情也变得十分狰狞。

　　就像是要把我吃掉一般。

　　“不……不要，不要过来——”

　　抱着枕头，躲在了墙角中。然而，在无数的“诺汐”的围攻下，我已经无处可逃。抱着的枕头，这时候也突然变为了诺汐的人偶，而我的手中，不知道何时，被鲜血所染满。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　睁开眼，眼前所见的景象，依旧是那个平常的房间。

　　那些看着像是迷你版诺汐的人偶都消失了，真正的诺汐还安详地睡在我的身旁，一只手还放在我的肚子上。嘴角流着口水的样子，不由得让我好奇我的姐姐大人到底又做了一个多么美好的梦呢？

　　刚才发生的一切仅仅是梦境而已。

　　没错，只不过是意识保持着清晰的梦境，也就是所谓的明晰梦而已。最近恶补了许多关于梦境的知识的我只能这么安慰自己了。

　　一定是因为下午听纱雪学姐谈了那个什么“惊异走廊”的怪谈，才使得我做噩梦的！

　　然而，心脏则依旧是咚咚的跳的不停。

　　雷电交加的夜晚，房间里无数的看着像是诺汐的人偶，耳边不断地回荡的诺汐的声音，那狰狞的面容以及手上的鲜血。

　　这场真实的梦境，仍使我心有余悸。

　　一闭上眼，眼前就又会浮现出刚刚的场景。

　　这样下去，怎么可能睡得着。

　　就在这个时候，肩膀上，传来了温暖的触感。

　　“怎么了，霖……做，做噩梦了吗？”

　　耳边传来了诺汐的声音，和梦境之中所听到的不一样，那般温柔的声音，使我的心中又一次安定了下来。

　　“姐，姐姐……”

　　听到姐姐声音的那个时候，眼眶中的泪水又一度不争气的流了下来。

　　“傻丫头，怎么哭了呢？”

　　诺汐紧紧地将我抱在了怀中，温柔地抚摸着我的脑袋。

　　“梦，梦见了很可怕的场景。姐姐，好多，好多长得和姐姐一样的人偶，到处都是，好像是要将我包围……”想要详尽的向姐姐描述那可怕的场景，然而话到嘴边的时候却显得语无伦次了起来。

　　“我知道了，真的是让霖受苦了呢。”

　　诺汐温柔地抱着我，抬手拭去了我眼角的泪水。

　　“姐姐……抱我……”

　　看着她那红宝石般的眼瞳，向她提出了那个要求，“就是，那个意义上的……”

　　“我可不想霖太累哦，一直要迎合我的动作什么的，霖想必也不轻松吧？”诺汐在我的额头上落下了轻轻的一个吻，舒适的感觉从心头扩散了开来。

　　“不，我想要。想要和姐姐一起，想要让姐姐也一起感觉到舒服。所以，姐姐……能满足霖的这个小要求吗？”鼓起勇气，开口向着姐姐索求道。

　　如果没记错的话，这还是我第一次主动向她索求，好害羞……

　　“没想到居然还有霖主动的那一天呢。那么，就恭敬不如从命了。”

　　刚说完，唇上便是传来了柔软的触感。

　　“姐……姐姐……”

　　整个人的身体被她抱在了怀中，调皮的小舌撬开了我的牙齿。我也顺从地与她相吻着，两人的舌头在口中交缠着。诺汐的亲吻逐渐变得强烈了起来，小舌长驱直入，令我完全没了反抗的能力。

　　“唔啾……姐姐……”

　　名为“爱”的情感满溢而出，在姐姐的爱抚下，身体渐渐变得热了起来，身上的睡裙也顺势被她褪去。

　　全裸着身体躺在了床上，等待着她的享用。姐姐也脱下了她自己的衣服，我们两人裸着身体相拥在了一起。

　　“姐……姐姐……”

　　心扑通扑通地跳着。

　　感受着姐姐身上的温暖，心中满满的被羞耻感所填满。

　　“这种时候，是不是该改一下称呼了呢？”诺汐在我的耳边轻声地说道，“平日里，不是应该叫……”

　　“小，小汐……”轻声地呼喊着她的名字，这是仅在只有做爱的时候才会对她的称呼。诺汐似乎曾经和我说过，“小汐”这个称呼似乎更能挑起她的情欲来着。

　　“啾——”

　　诺汐的嘴唇，沿着我的锁骨一路的亲吻着。

　　“啊……”

　　肩膀被她轻轻地咬了一下，面前的她就像是吸血鬼一般试图以这种方式挑起的我的情欲。

　　“坏……坏蛋……”

　　“这欲拒还迎的神情，是想要引诱我吗？”

　　诺汐的手指在我的胸部处划起了圈，本来贫瘠的胸部在她这段时间的爱抚下反而有了些许变大的趋势。敏感的乳头在她的挑弄下挺了起来，见此机会的她，立刻将其含在了口中。

　　“小，小汐……不，不要……”

　　灵活的小舌，不断地挑弄着敏感的地方。

　　不，不行，再这样下去，会……

　　我的坏姐姐，故意吮吸了一下。

　　瞬间，积累着的感觉迸发了出来。

　　“咿呀……小汐……”

　　口中不断地喘着热气，仅仅是这样的挑逗，身体便是已经有点遭受不住了。

　　“这样的语气，可是犯规的哦。”

　　突然乳尖被诺汐轻咬了一下。

　　“不，不要……”

　　比起痛感，更多的则是诺汐轻柔的动作所带来的快感与安心感。

　　大脑中的理性渐渐开始丧失，渐渐地沉沦在了诺汐所给予的舒适之中。下身中传来一阵燥热，身体的本能仿佛在渴求着进一步的刺激。

　　“小，小汐……下，下面……”

　　“哦~今天的霖，还真是异常的主动呢。”

　　诺汐顺着我的肚子一路亲吻了下来，逐渐到了那女孩子最重要的地方。

　　“呀……”

　　诺汐肯定是故意的，故意地朝着那敏感的地方吹着气。

　　受到这般的刺激，身体不禁向上一弓，双腿不由得夹紧了她的脑袋。然而，她并没有停下玩弄我的动作，反倒还继续用着舌头舔舐着那朵花蕊。

　　好羞耻……明明早就不是第一次被她这么玩弄了，但是羞耻感却丝毫没有减少。身体在她的爱抚下逐渐变得奇怪了起来，就像是因为羞耻感而逐渐兴奋了起来一样……

　　越来越奇怪了，明明一年前还是个乖孩子来着。

　　肯定是因为诺汐，还有那个……Novia因子的影响。

　　“啊啊……”

　　“都湿成这样了，霖是要我直接进去吗？”

　　诺汐的手指，故意在阴唇上画着圈。一阵阵的快感从下体中传来，完全令我无法忍受下去。

　　“当……当然……”

　　“霖在说什么呢，姐姐我可听不见哦~”

　　呜……她，她总是喜欢这么欺负我，仿佛欺负我，听着我说出那些羞耻的话语的话，就有着一些成就感似的。

　　“想，想要小汐给……给霖……”

　　“给霖什么呀，不好好说出来的话，姐姐可不懂呢~”

　　她故意在我的阴唇上划着圈，完全就是不肯再深入一步。

　　故意的，故意这么玩弄我……

　　“让，让霖高，高潮吧……”

　　说出来了……羞耻的不行……

　　下一秒，姐姐的手指就进入到了我的身体里。

　　“啊……”

　　身体不自觉地扭动了起来，然而，姐姐却丝毫没有停下动作，手指慢慢地进入，指节稍稍的弯曲。

　　“啊——小，小汐……不要——啊——”

　　快感再一次冲击着我的大脑，大脑的理性一下子完全丧失。

　　“呜……啊啊啊——”

　　诺汐的手指开始熟练的抽插了起来，下体渐渐地感觉到了一阵酥麻的感觉。脑袋里已经完全被她占据满，根本无法再去思考别的东西。

　　就这样沉沦在姐姐所给予的温柔之中。

　　下一秒，宛若着一股电流流穿自己的身体一般，我瞬间达到了高潮。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　娇喘之后，整个人便是脱力地倒在了床上，双腿都感觉有点麻了。原先盘旋在心头的恐惧与不安，完全被快感所消散。

　　我紧紧地抱住了躺在我身旁的诺汐。

　　“谢……谢谢……”

　　诺汐只是笑着，并没有说话，将沾满着我爱液的手指放到了我的唇中。

　　“唔……”

　　她的手指在我的口中搅动着，缓缓地拉出了一条色情的银丝。

　　“最喜欢你了，霖。”

　　“坏，坏蛋……”

　　躺在她的怀中，终于进入到了甜甜的梦乡之中……

