---
title: 第六十七章 人偶魔女
weight: 67
---
　　“你觉得苏白她怎么样？”回到了班里后，诺汐开始与诺霖交谈起了关于苏白的事情。刚刚谈话的时候，诺霖一直呆在她们的身边，观察着苏白的一举一动。

　　“她的行为总令我感觉有点怪。”诺霖转着笔，回想着刚刚与苏白聊天时候所感觉到的违和之处。

　　“是嘛，我倒是觉得她是个很普通的女孩子啦。”

　　“那难道不是因为姐姐是个萝莉控吗？”诺霖毫不留情地吐槽了诺汐一句。

　　“这……”

　　“她知道自己是魔女呢，难道说已经和优奈学姐见过面了？”见姐姐没有反驳，诺霖就当成她已经默认了自己萝莉控的说法，不过，诺汐本身自己也是萝莉身材，完全看不出 15 岁的样子。

　　“应该没有吧……我觉得学生会应该是不会骗我们的。”

　　“学生会那边并没有登记过苏白的信息，而且她对于魔术好像也不是很相信的样子。她的语气之中，并没有像是纱雪学姐那样的自信感。”

　　“嗯……的确有点。”

　　“而且，更重要的是，我注意到她的脖子上戴着项圈。”诺霖说出了迄今为止最令她感觉到违和的疑点。苏白虽然用衣领所遮住了，但是诺霖还是看到了她脖子上所戴着的一条项圈，

　　“戴着项圈，不就说明了她是魔女嘛……”

　　“不，姐姐，是谁告诉我们，魔女需要戴着随时戴着这种魔力抑制项圈的呢？”

　　“优奈……优奈学姐吧？”

　　“对，在刚觉醒的这段时间里，我们对于魔术世界是处于一无所知的情况的，对吧？”

　　“嗯，毕竟以前又不可能接触到！”明明老妈还是位魔女，但是诺汐和诺霖从小就和平常人一般，过着极其普通的生活。从来没有接触过魔术相关的任何东西。

　　“那么，又有谁来指导苏白呢？是谁告诉她要戴着项圈抑制住 Novia 扩散力场，更何况魔力项圈的存在，不就是证明了，我们之前的论断都是错的吗？”

　　昨晚的事情，并不是 Novia 扩散力场在无意识之中操控了小碧。

　　“总感觉充满了疑点呢。”

　　“不过也不能因此就说苏白她有问题。毕竟，我感觉苏白她还是个很善良的女孩子吧。也想不出她晚上会用小碧去吓唬人的理由和动机。”

　　“说的没错呢，从她的言行之中，的确感觉不到任何邪恶的地方。”那昨晚的事情，或者说“惊异走廊”这个怪谈的真相究竟是什么呢？

　　“越接近真相越迷茫啊……”诺霖叹了口气，昏昏沉沉地朝着桌上倒了下去，只听见“啪嗒”一声，她手中拿着的铅笔断成了两截。“呀，笔断了……”

　　“所以说你明明力气这么大刚刚还在装弱！”诺汐立刻揪住了诺霖的脸颊。

　　“唔，补似的，窝，窝梅油——”

---

　　下午，在苏白的邀请下，两人跟着她来到了她的寝室里。路上，诺汐和诺霖两人和苏白聊了起来。

　　“在日本的生活还习惯吗？”

　　“唔……不是很习惯啦。毕竟，其实我的日语也不是很好。”苏白摸了摸脑袋，脸上露出了略显犹豫的神色。

　　“我们两人刚来这里的时候也是这样呢。”

　　“嗯……如果没有姐姐的话我都不知道该怎么和同学们相处了。”

　　“诶，诺霖你也……”

　　“别看她现在这样的，实际上诺霖她也是个十分内向的女孩子哦。如果没我的话，她大概连和别人说话的能力都没有吧？”

　　“姐姐不准多嘴啦！”红着脸的诺霖揪了一下诺汐的手臂。“况且，什么叫连说话的能力都没有，我，我又不是哑巴！”

　　“你们……你们姐妹俩，还，还挺有趣的呢。”

　　“那当然啦，有什么困难都可以来和找我们特查帮忙嘛。虽然有时候一些忙我们两人也帮不上就是了。”

　　“没……没什么困难啦。虽然在语言上会有点不习惯，毕竟日语不是母语，阅读和日常交流还是不一样的，但是我成绩还是很好的。”苏白略显得有点害羞的说着。

　　“有烦恼的话也欢迎来我们特查倾诉哦！毕竟，这是我们特查，不对，这是作为朋友应做的嘛！”诺汐露出了甜美的笑容，在朋友一词上还特地加重了语调。

　　对于现在的苏白来说，她需要的并不是特查的“帮助”而是诺汐和诺霖的“陪伴”吧？

　　“朋……朋友嘛……”

　　“我们不是朋友嘛，对吧，霖？”

　　“嗯。”诺霖也点了点头，又向着苏白伸了伸手，“能和你做朋友吗？”

　　“能……当然，当然可以。”苏白红着脸握住了诺霖的手，“倒，倒不如说，谢，谢谢你们……”

　　一路聊着，三人来到了苏白的房间里，她的房间就在姐妹俩房间的斜下方，相隔并不远。

　　“那个，你的室友不会有什么意见吗？”

　　“室友？我没有室友的啦……”苏白不好意思地低下了头。

　　“居然是一个人独居吗？”

　　千羽学院的宿舍基本上都是公寓级别的，一个人独居的话，未免会显得有点宽敞，对于本就没有朋友的苏白来说，独居反倒是更添了一份寂寞。

　　“打扰了——”

　　“这，这就是我的房间了……很，很奇怪吧……”

　　进入到房间的那个刹那，诺汐完全被眼前所见的一切给震惊到了。整个宿舍被装饰成了粉红色，充满着浓浓的少女情怀。房间里，摆放着许许多多的布偶和人偶，乍一看就像是一家专门卖娃娃的小店一样。沙发上、饭桌上、就连苏白的床上也都摆满了许多的娃娃。

　　“肯定，感觉我很幼稚吧……明明都 15 岁了还整天抱着娃娃睡觉什么的。”苏白低下了脑袋，不敢再直视身旁的诺汐和诺霖。

　　很幼稚吧……

　　就像是个小女孩一样，还整天就抱着这些娃娃，还把它们当成自己的朋友。

　　是在过家家吗？

　　能不能像别的女孩子一样成熟一点？

　　苏白的内心之中，不禁回荡起了这些声音。

　　污蔑、嘲讽、诋毁，各种负面的声音在心海之中回响。

　　“霖你看，这个娃娃好可爱！长得和你很像呢！”诺汐看着放在书架上的一个银发的人形娃娃对着诺汐说着。

　　“一点都不像好吧！”诺霖嘟起了嘴唇，轻轻拍了拍诺汐的肩。

　　“呐，苏白你看，这个娃娃是不是很像我们两个？”诺汐在一旁拿着娃娃比划了一下，远远看去就像是一家三口一样。

　　只不过，她们的话语，却传达不到此时苏白的耳中。被内心的声音所占据了意识的苏白，浑身散发出了可怕的邪气，脸上阴沉沉的，看起来十分的可怕。

　　“不，才不是……才不是这样……”

　　“姐姐，苏白她怎么了……”

　　诺霖不禁抓住了诺汐的衣角。

　　看着不断在念叨着什么的苏白，她们的心中不禁感觉到了担忧。就在这个时候，放在床头柜上的魔女之书飞到了苏白的手中，一阵极其强大的魔力好像突然涌现了出来。

　　“这感觉……魔力，魔力暴走？”

　　“不啊啊啊啊啊啊啊————”

　　苏白的口中发出了可怕的喊叫声，在一旁看着的姐妹俩，感觉到了背后的一阵凉意，紧接着，原先安静地呆在一旁的娃娃们，都浮在了半空中，那些玻璃珠做成的眼睛中，放出了可怕的光芒，仿佛就要将她们拉入到无尽的深渊一般。

　　“主人……”

　　“主人！”

　　“保护好，主人。”

　　“排除，排除开始！”

　　那些行动起来的娃娃们就形成了一支强大的军队，浮在半空中的样子，不禁令人感觉到毛骨悚然。

　　“姐姐，危险，这里交给我！”

　　诺霖立刻将诺汐护在了身后，瞬间完成了魔女化后，手中握住了那把巨大的镰刀。

　　“霖……可是……”

　　“离开，这里。”苏白的口中发出了机械般的无机质的声音，空洞的双瞳看着眼前的诺汐与诺霖，似乎完全忘记了刚刚与她们的交谈。

　　“苏白，你，你怎么了……”

　　为什么前一秒还好好的她，突然就变成了这般可怕的模样了？脑袋上冒出了一对可爱的黑色猫耳，但是身上却散发着像是要毁灭一切的可怕气息。

　　“《Broken Doll》，是这本魔导书暴走了吧。”并不清楚真正的原因是什么，但是诺霖知道自己十分不妙。

　　“滚……滚出去。”

　　只见苏白一抬手，一只小猫样子的娃娃如同着炮弹一般向着诺霖轰了过去。

　　“姐姐你快离开这里，房间里的这些娃娃随时都可能伤害到你的。”诺霖挥舞起她的镰刀，一刀劈断了面前的娃娃。

　　“苏白？能听得到我说话吗，苏白！”

　　诺霖并不想伤害苏白，她只能选择被动防御，然而，这些浮在空中的娃娃，却几乎不给她任何反应的机会。

　　“决不饶恕……决不饶恕……”

　　苏白的口中好像是在嘀咕着什么，紧接着，她又一抬手，魔力编织而成的丝线从手中穿出，将几个娃娃控制在了一起。

　　“她这是要干什么……？”诺霖无法理解，完全无法理解眼前的一切。那些娃娃们被那条丝线串在了一起，紧接着，那些娃娃们合体了……

　　几个娃娃合在了一起，形成了一个与苏白等高的人偶，在魔术的作用下，原先那些娃娃的样貌已经消失了，人偶看起来就像是苏白的复制体一般。

　　“给我消失。”苏白的语气依旧是那么平静。那空洞的眼神显得尤为可怕，所释放出的光线，直接给一旁的桌上开了个洞。

　　“什么？”

　　旁边的诺汐都惊呆了。

　　这破坏力，也未免有点太恐怖了些。
