---
title: 第六十六章 孤独的少女
weight: 66
---
　　“小碧，我在这里哦。”

　　坐在长椅上的黑发少女看着手中的书本，脸上露出了欣慰的笑容。草丛中一只兔子布偶探出了脑袋，轻轻一跃飞到了她的身旁。

　　“主人……”兔子布偶的口中发出了声音。如果被其他人所看到的话，估计肯定是会被吓一大跳的吧。

　　但是，这就是黑发少女的能力——操控布偶的魔术。所有的布偶、人偶、娃娃等，都可以被她所操控，成为她的奴仆。

　　虽然，黑发少女并没有想要将她们当作奴仆的样子。对孤独的她来说，这些玩具布偶们，就是她的朋友，是她的一切。

　　“爸爸……妈妈……”她抬起头，看着晴朗的天空。

　　黑发少女名为苏白，只是千羽学院之中，十分不起眼的一位小女孩而已。没有出色的容貌，也没有妖娆的身材，内向的性格更是令她连朋友都没有。前不久的一天晚上，她突然梦见了人偶们动了起来，然后，在一位银发少女的指导下，她接触到了魔术的世界，得到了一本名为《Broken Doll》的神奇的书本。

　　拥有着操控着布偶们的力量，被那银发女子称为“人偶魔女”。那些能活动，能说话的布偶们，也自然成为了她唯一的倾诉对象。只可惜，那些布偶们并不能理解她的孤独。

　　“苏白。”就在苏白发呆的时候，那位银发少女不知道何时又出现在了她的身边，“中午好。”

　　“中午好。”对于她的突然登场，苏白早就已经习以为常。她似乎也是使用了类似于魔术的东西，总是能在任何时候，任何地点出现在她的身边。

　　“昨晚你好像吓到了别人呢。”

　　“什么？”苏白不解的抬起了脑袋，“我……我怎么了？”

　　“操控小碧去自动售货机的时候，小碧她撞到人了呢。”

　　“诶，怎么，怎么会……”苏白的脸色显得有点发白，“我，我是不是吓到别人了。”

　　“是的呢，你的小碧可是把她吓到昏迷了呢。”

　　“诶，怎么会这样……我，我不是故意的要吓，吓她的。”

　　“顺便，因为昨晚的事情，现在有两个人要来到这里找你了哦。”银发少女眺望着远方，脸上露出了神秘的笑容。“你考虑好怎么应对她们了吗？”

　　“诶，谁，谁要过来……”

　　“一年A班，诺汐·卡蕾娜，还有她的妹妹，诺霖·卡蕾娜。”银发少女向着苏白介绍了起来，“要和她们打一场吗？我倒觉得你不可能输的呢。”

　　“为，为什么要打架啦……人家，人家不是那样的女孩子……”苏白立刻甩了甩手，“而且，她们也不是来找我打架的吧！”

　　“嗯，她们估计是来和你交朋友的吧。”

　　“诶，朋，朋友？”第一次听到这种词语，苏白的脸上又羞红了，“和我做朋友……骗，骗人的吧。我，我这种人怎么可能有朋友什么的……”

　　内向又不会说话，即使有想要前来搭话的人，很快也会对自己失去兴趣。以前在中国的时候就是这样，来到日本留学后，这种情况非但没有得到改善，反而使得她越来越难以融入其他学生的群体内。

　　到最后，自己唯一的朋友也只剩下了这些娃娃而已。

　　“不能这么说呢。”银发少女对着苏白笑了笑，“我们两个难道不算朋友吗？”

　　“朋……朋友？”苏白看了看这个神秘的少女。

　　无法理解朋友的定义，一直以来都是孤独一人。

　　仔细想想，自从那一天之后，这位银发的少女就时常出现在她的身边，主动地向着她搭话。而自己对她却一无所知，任何的信息都不知道。

　　“我们……是，是朋友吗……”

　　“本来，朋友就没有什么明确的定义，不是吗？”

　　“那么……能告诉我你的名字吗……”

　　朋友间，至少应该先知道对方的名字吧？不然的话，总是用“你”什么的来称呼对方就显得很见外。

　　“名字？”

　　“我叫苏白，英语的话，就叫White好了。能否请问一下……你的名字呢？”

　　“White……真简单的名字呢。”银发少女微笑了一下，“我的名字嘛……Corellite·Laplace.”

　　“唔……好像很复杂的名字呢……”

　　“毕竟我是英国人呀，柯蕾莉忒·拉普莉丝，觉得麻烦的话就叫我柯蕾就可以了。”

　　“柯，柯蕾嘛……谢谢你，能，能当我的朋友……”

　　“哎呀，时间差不多了，她们两个也快要来了。我得先行告退了哦。”柯蕾莉忒看到了逐渐走来的姐妹俩，转眼间便是消失在了苏白的视线中。

　　“诶，拜拜……”

　　朋友吗？这是自己来千羽学院认识的第一个朋友吧？一想到这里，苏白的心中还不禁有点兴奋了起来。

　　————————————————

　　“所以说，霖你跑的太慢了嘛！在这样下去就要上课了！”诺汐看着手机上显示的时间，距离下午上课大概还有15分钟的时间，不出意外，下午的第一节课，她们两人又得翘掉了。

　　“没，没事的啦。实在不行，我，我用空间魔术穿越过去就好了，啊，啊……不行了，人家要累瘫了喵！”

　　“你不是魔女嘛，体力有这么差的吗！”

　　“和纱雪学姐呆久了，体力也像她那样差了……”

　　“那是纱雪学姐装出来的吧！”诺汐也累的无法吐槽了。

　　“你们……是……”

　　身高与她们差不多的一位黑发女孩走了过来。

　　“你就是苏白吧？我们是特别事件调查组的诺汐和诺霖。很抱歉让你看到了我们这狼狈的模样……”诺汐向着她鞠了一躬。

　　“没……没事的。”

　　苏白对着她们笑了笑，“我，我听说过你们……”

　　“嗯……”诺汐知道自己在学校里已经是大名人了。估计大部分人都已经知道了特查双子的名号了。

　　“那个……姐姐……”诺霖在诺汐的身后，戳了戳诺汐的腰，低声说道，“我们现在应该干什么好呢……”

　　“嗯……那个，苏白同学，我们有些事情想要和你聊聊，不知道你有时间吗？”

　　“聊，聊天嘛……”苏白低着脑袋，和诺汐所打听到的一样内向。似乎是鼓了很大的勇气后她才再一度开口说道，“我，我不太会说话，和我这种人聊天会不会太……”

　　“不会的，我们想要和你当朋友！”诺汐立刻打断了苏白的话语，她才不想要就这么苏白拒之千里之外。正因为知道苏白的性格内向不喜欢与人交谈，所以她才要更加主动。

　　看着苏白的时候，就不禁联想起了小时候的诺霖。

　　诺霖从小也是一个不爱与人交谈的女孩子，要不是有着自己的陪伴，估计她从小都无法融入到同学们之中，现在的她肯定比苏白更内向的吧？

　　“朋……朋友……？”

　　“是的，毕竟我们都是留学生嘛……如果成为朋友的话，我们也能互相照顾一下吧？”

　　“唔……”苏白晃了晃脑袋，脸上露出了不解的神色。“我还以为你们是因为小碧的事情才来找我的……”

　　“小碧？小碧是？”突然听到了陌生的名字，诺汐和诺霖两人表现出了十分不解的神色。

　　“小碧是它……”苏白说着朝着草丛边上挥了挥手，只见一只兔子布偶自己走了过来。见到如此不可思议的场景，诺汐和诺霖两人都不由得惊呆了。

　　“这？”

　　“布偶它……它在自己动……”

　　和那位女生说的一样，那只布偶竟然真的在自己动着。也怪不得那位叫做西村葵的少女会被这布偶给吓一大跳了。

　　“果然是魔术嘛……”诺霖感觉到了小碧身上强烈的魔力气息。自己的猜测果然没有出错，造成了昨晚的那件事情的，的确是苏白没错了。

　　“嗯……这是我的魔术……”苏白点了点头，“我有着操控这些娃娃们的力量，好像也有人叫我魔女来着……”

　　“嗯，同样的，我也是魔女哦。”诺霖向着苏白伸出了手，露出了甜美的笑容。

　　“你……你好……”

　　通过一次握手，诺霖已经大致可以看出苏白的想法了。她周围散发出的魔力气息还显得不是很稳定，与自己刚觉醒的那段时间很类似。

　　乍一看，昨晚的事情就感觉像是因为她的Novia扩散力场影响到了小碧一样。但是，疑点是——为什么苏白居然会知道昨晚的事情？

　　Novia扩散力场是无意识之中形成的，刚觉醒的魔女本人是不会察觉到的。

　　“它是小碧，是我的……朋友……”苏白与诺霖对了对视线后，立刻低下了脑袋，脸上的神色似乎显得有点寂寞，她坐到了后花园的长椅上，对着地上的小碧轻轻挥了挥手。

　　那只兔子布偶就在姐妹俩的视线注目下，回到了苏白的身边，轻轻一跃，便是跳到了苏白的身边。

　　“很可爱的兔子布偶呢。”诺汐轻声评论了一句。

　　“嗯……它是在中国的时候，妈妈给我买来的生日礼物。我，我很喜欢它……来到日本后，它，它是我唯一的，朋友……”苏白的声音越来越轻，就像是蚊子叫一般，光是说着这么一些话，就已经羞红了脸。看来和她的同学所说的一样，苏白她的确不擅长与人交流呢。

　　“喜欢娃娃吗，还真是不错的兴趣呢。”

　　“嗯……寝室里也有很多我收集的娃娃。”

　　“真的吗？能让我们去看看吗？我和霖也很喜欢！”

　　就在这个时候，上课铃突然响了起来。诺汐一看手机，午休的时间已经结束了，下一节居然还是她们的班主任，那个有着冰老虎外号的女老师的课。

　　“抱歉，不得不去上课了呢。那个，请问下午放学后能去你寝室里参观吗？”诺汐对着她鞠了一躬，向着她提出了邀请。

　　“可……可以……”苏白的脸上已经像是个苹果一样红了。看着她可爱的样子，估计是从来都没有邀请过别人来自己的寝室吧？

