---
title: 第六十章 梦的延续
weight: 60
---
　　诺霖带着自己的妈妈来到了她们的特查办公室里，正巧纱雪学姐有点事情不在办公室，所以办公室里也就只剩下了她们两人。

　　哦不对，三人，还有一旁已经被忽略的诺汐。

　　空气中洋溢着满满的醋味，不过诺霖和菲娅选择了完全无视一旁的诺汐。不过，居然还因为自己的妈妈吃醋，该说诺汐还是个小孩子嘛？

　　“特别事件调查组？这就是你们两个所在的社团吗？不愧是我女儿呢。”菲娅坐到了沙发上，“有水吗，诺汐？”

　　“我就是来给你们两个倒水的吗！”诺汐表示出了十分的不满，不过还是老老实实地帮她们两人倒好了水。

　　“没想到优奈居然将这里整理的那么好，我小时候来的时候，这里还是乱糟糟的一团呢。”

　　“Mum 小时候来过这里吗？”

　　“哈哈哈，和诗音、夏子、若叶她们玩试胆大会的时候误入到这里的，那个时候，这里还是个废弃仓库呢。”

　　“试胆大会……”

　　为什么试胆大会会在图书馆里玩，诺汐觉得还是不要问比较好。

　　“让我看看你现在大概掌握到什么地步吧。”聊了会天之后，菲娅也变得正经了不少，“魔术复写可是很难的一类魔术，而且学好魔术复写也仅是作为魔术师的入门而已。”

　　“入门……”

　　“来测试一下吧？”菲娅拿过了诺汐递来的魔导书，随手翻了一页后，便是开始吟唱起了上面的咒语，“燃烧吧！绽放吧！以魔力跃动焰心，向这个世界展示出最绚烂的火焰吧！⸺绚烂花火！”

　　书本上的文字都浮现出了蔷薇般的鲜红色，从菲娅手中所绽放出来的火焰，如同着烟花一般向着各处绽放了开来。

　　“火，要，要着火了！灭火器，灭火器我放在哪里啊！”

　　倒是诺汐忙的晕头转向的，甚至还被地上自己乱摆的书籍给绊了一跤，不巧的是脑袋还正好撞在了沙发角上，眼前直冒金星，差点昏迷了过去。

　　“那个……Mum，姐姐她……”

　　“别管她了。”菲娅咳了一声，将手中的火焰迅速的收回。巧妙地控制住了自己的力度，所释放出的火焰并不可能烧着周围的一切。

　　“刚刚我释放魔术的过程，你有看清楚吗？”

　　“唔……大概吧……”

　　“魔术复写的第一步，是在大脑中解析并且模拟构建出魔术的全过程，大脑的运算效率越快，复写的时间也就越短。诺霖你看看能不能做到呢？”

　　“大概，可以的。”诺霖稍作犹豫后说道，刚刚那是一个简单的火系魔术，在脑海中也能大概模拟出魔术的样子。“Imitate⸺绚烂花火！”

　　试着用之前的魔术办法来复写了一下眼前的魔术，然而，和她所预计的一样，手中的确也绽放出了火焰，然而，眼前的火焰看起来萎靡不振的，就像是氧气供给不足一样，一点都没有之前那般绚烂的效果。

　　“原来是这样呢，那还真是遇到瓶颈了呢。”

　　菲娅看到诺霖的魔术的时候便是已经清楚了她遇到的情况，轻轻摸了摸她的脑袋，安抚好了自家女儿的情绪后，菲娅开始手把手的辅导起了自家女儿。

　　“复写的确是成功的，但是魔术的效果却比起原先要差的多，诺霖现在遇到的是这个问题吧？”

　　“唔……是，是的……”诺霖叹了叹气，“书上说是我输出魔力的功力不足，但是，我觉得我自己没有少用力气啊！”

　　“那是因为 Imitate 就是很消耗魔力的一种魔术啦。”

　　“唔……”

　　简单说还是自己没有注入更多的魔力吗？

　　与之前使用召唤魔术的时候不一样，这一次要调动更多的魔力试试看。闭上眼，想象着体内 Novia 因子的活动，将它们都集中于手心处。

　　然后在大脑中再构建起魔术的术式。

　　“Imitate⸺绚烂花火！”

　　然而，她的术式却并没有成功。

　　如果说菲娅利用着魔导书释放出的火焰是盛开的蔷薇的话，那么诺力现在的火焰就已经逐渐在凋零了。“Mum……”诺霖哭丧着脸，显然又受到了不小的打击。

　　“之前在训练场的时候也是这样，就算霖她提高输出功率，魔术的效果也依旧不见改善。我们两个也不知道这个过程中到底出现了什么问题。

　　“这就是这个魔术的复杂之处了，优奈有和你们两个解释过现代魔术理论吗？”

　　“那个又是什么呀……”诺霖不懂，疑惑地看向了旁边的诺汐，“姐姐？”

　　“优奈学姐说凭借我们的智商也读不懂所以就不需要学了！”

　　“千羽优奈这个家伙到底在想什么……”菲娅的脸上略有点怒色。

　　“听好，现在诺霖你只需要记住魔术理论中最简单的部分就好了。魔术成立的条件有两个，一是魔力，二就是术式。魔力也分为魔导器中内存储的魔力和体内 Novia 因子形成的魔力波两种。但是光有魔力还不够，魔术还需要对应的术式才能启动。”

　　“类似于，电源和程序之间的关系吗？”在旁边的诺汐插了一句说道。

　　“诺汐还真的是很聪明呢。每一个魔术都有着对应的术式，这些术式便是体现在咒语、魔法阵等之上。对于魔女来说，她们专属的魔术也有着她们专属的术式，是源于魔女之书的术式。如果和魔女之书解除契约，那么这些魔术她们也就不能再使用了。这种类型的魔术术式，就算是系统自带的软件一样。

　　“所以魔女间不能使用其他人的魔术，毕竟每个人的专属术式都是不同的。”菲娅向着她们好好解释了一番，不过仍然听的姐妹俩晕乎乎的。

　　“那……魔术复写就算是……”

　　“因为体内不存在着对应魔术的术式，所以就要让 Novia 因子们去主动构建术式。这就是 Imitate 的原理……”

　　“所以……由于 Novia 因子都去模仿构建魔术术式了，所以就没魔术的效果了吗？”

　　“Bingo！”

　　“注入更多的魔力，但是这些魔力是用来构建魔术术式用的？”

　　“起码你现在表现出来的的确就是这样啦。”

　　“那这个魔术复写还有什么用啊！”诺霖彻底晕倒了，模仿她人的魔术效果，听起来很强，但是现在被菲娅一分析，完全就是中看不中用的技能啊！

　　“初学者经常犯的错误就是这样了。简单说的话，魔术复写考验的是魔女对 Novia 因子的掌控能力，只有熟悉自己的身体，了解体内的魔力回路。才能成功的做好魔力复写的工作。”

　　“开发霖的身体什么的就交给我吧！”唯独在这个时候，诺汐展示出了极大的兴致，立刻跳了出来，不过等待着她的却是诺霖的一拳罢了。

　　“掌控 Novia 因子……”

　　真的做得到吗？

　　“根据傅里叶变换可知，所有的波都可以视为多个正弦波与余弦波叠加而成，而同时我们也可以将这种魔力波给分开，分成两股不同的魔力波。”

　　“呜……喵？”

　　“闭上眼去想象，想象体内的魔力波的路径，将其分散为两批后再让它们分别承担好不同的领域。”菲娅将手搭在了诺霖的肩上，“放松，别太紧张哦。”

　　“呜……好。”

　　诺霖照着母亲的话语，闭上了眼睛。

　　菲娅和诺汐呆在了她的身旁，安静地看着她。整个特查办公室里十分的安静，仿佛一根针落地的声音都能听得一清二楚。

　　调动起了体内的 Novia 因子。

　　眼前仿佛可以清晰地看出全身之中流动的魔力波。

　　一个个波纹不断地回荡着，互相影响着。

　　接下来自己要做的是这些魔力波分为两束吗？

　　做得到吗，自己……

　　“绝对做得到的哦，霖。”

　　耳边传来了诺汐那温柔的声音，原先还有点没信心的诺霖立刻重新燃起了自己的信心。感觉到左手中传来了诺汐的温度，即使闭着眼睛，也可以依稀看到诺汐那温柔的笑容。

　　对，绝对做得到的！

　　自己并不是一个人，姐姐也在自己的身边，给着自己力量呢。

　　这只是入门而已，不要去怀疑，自己绝对，做得到！右手的手指不禁舞动了起来，体内的魔力波似乎也好像回应了自己的信念，渐渐地分散成了两个独立的不相干波。

　　“Imitate⸺绚烂花火！”

　　将一部分用于构建术式，另一部分则是作为了魔术的源动力。能成功，完全可以做到！如果输出的功率不够的话，那么就再继续上调！

　　手心间，有温度的火焰绽放了开来。

　　“哇！”

　　旁边的诺汐发出了赞叹。

　　“我，这次是，真的，成功了吗？”

　　诺霖还有点不相信自己，但是看着灿烂的如同着蔷薇般的火焰，她的心中也充溢着兴奋与喜悦之情。

　　“姐姐！”

　　她立刻抱住了一旁的诺汐，眼里是止不住的兴奋。

　　“不愧是霖呢。”

　　诺汐抱着怀中的妹妹，十分为她感觉到骄傲。
