---
title: 第四十二章 姐妹俩的下午茶
weight: 42
---
　　“这本书，能先借给我一段时间吗？”

　　放学后，诺汐拿着那本《千羽学院七大怪谈》对着前桌的由理说着。

　　“随意啦，反正我也早就看完了这些东西了。”由理倒是一脸无所谓的样子。

　　“怪谈，原来你每天晚上都在看这些闲书吗？由——理——”

　　一脸黑线的真琴用手抓住了由理的肩，身上散发出了极致的杀气。

　　“等等，真，真琴你听我解释——”

　　“晚上的作业也不去做，向你搭话也不理我，原来在看这种闲书啊——由——理——”

　　从真琴身上散发出来的杀气，估计都可以将由理给大卸八块了。

　　“不，不是这样的真琴。听，听我解释呀——诺汐，诺霖，救，救命！”一脸悲催的由理，向着诺汐和诺霖发出了求救信号。

　　“那明天再见了。”

　　姐妹俩压根就没有理睬由理和真琴的打闹，注意力完全放在了面前的这本书上。

　　“等等，你们两个见利忘义，重色轻友的家伙——”

　　“真琴，真琴你不要揪我——救，救命啊——”

　　“明早见，诺汐，诺霖。”真琴笑着挥了挥手，直接将可怜的由理直接拖走了。

　　“拜拜~”

　　向着她们的好友告别了之后，姐妹俩来到了寂静的中庭中，讨论起了所谓的“千羽学院七大怪谈”。

　　“霖。”诺汐将包里的这本书放在了圆桌上，“你觉得，这上面写的事情是真的吗？”

　　“千羽学院七大怪谈吗？”存在本身也算是怪谈的诺霖陷入到了长久的沉思之中。

　　下午和姐姐一起阅读完这书上的故事之后，她还是有点懵懵的。以至于下午的几节课她都没有认真上，还差点被老师叫起来回答问题。

　　“换作是以前的话，我肯定是不会相信这些东西的。”诺霖望向了诺汐，看着姐姐那如同着红宝石一般的双眸，缓缓地说出了属于自己的想法。

　　“但是现在相信了吗？”

　　“因为魔术的存在，使我没有怀疑的理由。”

　　即使是作为着魔术师之中的顶尖的存在——魔女，诺霖还是依旧无法理解完整的魔术体系。

　　从小过着无忧无虑的生活，接受着正常的教育，从来没有接触过这种超自然力量的她们，突然被告知了世界上有着“魔术”的存在，三观一下子受到了巨大的冲击。就算是到了现在，已经能够自由的运用着简单魔术的诺霖，心中也依旧对着这种神秘力量有所抗拒。

　　“如果可以的话，尽可能不想和魔术沾上关系呢。”诺汐无奈地摸了摸诺霖的脑袋。

　　因为魔术太过神秘了，即使她们听优奈学姐说过，现在国际上已经有一套相对完整的魔术理论，但是由于牵扯到了量子力学层面的知识，实在属于她们的理解范围之外。

　　『Shut up and——Magic！』

　　这是优奈学姐曾经告诫她们的，所谓现代魔术的真谛。

　　由于整个魔术理论还仅处于初步阶段，真正要参透现代魔术基本上是不可能的事情。

　　但是，并不需要参透魔术才能使用魔术，就算是无法理解其中根本的原因，只要能够调动体内的Novia因子，能够掌握住使用魔术的方法就可以了。至于为什么这种方法能够使用魔术？那是经过上千年的发展，有古代魔术和近代魔术的铺垫，再加上前人的经验总结而成的。

　　那么为什么就会有这种经验呢？

　　“刚接触魔术的你们会有所迷茫也是正常的，但是记住这句话，Shut up and——Magic！”

　　上周末的训练之中，优奈学姐对她们说的话语，现在还依旧在耳边回响着。

　　“但是无论怎么看，这些怪谈都与魔术有着不小的联系呢。”诺霖无奈地说道，“书中第一个提到的怪谈，可就是我们特查的首要任务——魔导书呢。”

　　可以的话，她们还是希望能用非魔术的东西来理解一下所谓的学院怪谈呢。

　　不过，这七项怪谈，暂时来说都应该以魔术角度来理解最好。

　　“『魔导书的怪谈』、『镜中人影』、『音乐室的钢琴声』、『惊异走廊』、『徘徊的幽灵』、『钟楼的狼人』、『井中的地下城』。光是听起来，就有点让我感觉到毛骨悚然了呢。”诺汐再一次翻开了目录，指着上面的写着的文字说道。

　　“姐姐你觉得除了魔导书之外，其他的六个怪谈有多少可信度呢？”

　　讨论这些怪谈的源头和真实性，也是她们现在聚集在这里的原因。

　　“可信度是有的，就是我觉得并不算高。”诺汐用手指了指第三个怪谈『音乐室的钢琴声』，“霖你看这个。”

　　“深夜的音乐教室之中传出的音乐声吗？我们想到一起去了呢，姐姐。”诺霖的脸上露出了笑容，她还记得上一次和诺汐一起去寻找桃乐丝的那个晚上，就算是在小森林中，也能隐隐约约听见音乐教室那边传来的钢琴声。

　　“因为夜晚的教学楼都是禁止进入的，所以在这种时候音乐室里传出的钢琴声就变成了怪谈之一吧。”

　　“但是用着魔术的观念去思考的话，其实是一件很简单的事情。像是优佳学姐那样，只要用一个能够绕开正门进入到教学楼的魔术就可以了。”

　　“完全正确。甚至说不需要绕开正门，只要利用魔术进入到了教学楼里就可以做到了。”

　　“不对姐姐，就算不需要魔术也能做到的吧？只要不离开教学楼的话，不需要魔术也能在夜晚潜入到音乐教室吧？”

　　“对……不需要魔术，就算是普通人也可以做到。”

　　怪谈为什么会成为怪谈？

　　首先，先得出现一些无法用常识来理解的事物，或者乍一看用常识无法理解的事物，然后，在经过女孩子们之间的添油加醋，慢慢地，一个新的都市传说就这么出现了。

　　“如果那一次霖在晚上突然暴走的话，说不定现在就有着一个叫做『镰刀死神』的第八个怪谈了呢。”

　　“姐姐！”

　　诺霖嘟起了嘴，双手拍了拍桌子，表现出了十分不满的神情。

　　“开个玩笑啦。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋。

　　“不理你了！”诺霖别过头去，拎起包就准备离开。

　　“霖——”

　　抓住了诺霖的小手，从后面紧紧将她抱在了怀中。

　　“不要生气了嘛，姐姐不会再提这件事了。”

　　上一次的事件，对姐妹俩来说，的确都是一份不怎么美好的回忆。从诺霖的反应中诺汐可以看出来，她的妹妹并不想再回忆起那段时间的事情了。拥有着被魔导书操控身体的那段时间的记忆，伤害到了自己最爱的人，对她来说也绝对是很痛苦的吧。即使平日里不表现出来，但是每当想起这件事情的时候，诺霖也一定会感觉到内疚与自责吧。

　　“姐姐这个大笨蛋。”诺霖鼓起了脸颊，假装生气的样子，“要我原谅姐姐的话，有一个小条件。”

　　“只要是霖的条件，姐姐肯定会答应的！”

　　“是嘛，那今天带我去秋雨阁吃自助餐哦。”

　　“这……”诺汐看了看自己的钱包，不禁感觉到了一丝无形的压力。

　　“刚刚捉弄姐姐玩一下啦，我可一点都没有生气哦。”诺霖笑着牵起了诺汐的手，“如果真的能被当成都市传说之中的镰刀死神的话，倒还感觉挺自豪的呢。”

　　“那个时候的事情……”

　　“就算我变成那样，姐姐都没有放弃我。那么我又有什么理由讨厌那段经历呢？”诺霖靠在了诺汐的手臂旁，脸上露出了一脸幸福的表情。

　　“虽然还是很讨厌对姐姐做出很过分的事情的自己就是了。我得要再努力一点，控制好自己的心智呢。”

　　“傻丫头居然敢捉弄我——”

　　“等等，姐姐，不邀捏窝脸啊（不要捏我脸啊）——”

