---
title: 第四十三章 超自然研究社
weight: 43
---
　　在中庭打闹了一阵子后，趁着现在还处于社团活动期间，她们立刻来到了一切的根源之处——超自然研究社。

　　站在了超自然研究社的活动室门前，远远的感觉到一阵古怪的气息。难道这就是，所谓的超自然之力吗？

　　“就是这里了，霖。”

　　诺汐轻轻敲了敲门，“请问有人在吗？”

　　“请进。”里面传来了一个好听的女声，富有磁性的声音，几乎差点让诺汐失了神。

　　“姐姐？”诺霖轻轻揪了一下诺汐的手臂，将她的思绪立刻拉回了过来。

　　“那么，打扰了。”缓过神来的诺汐立刻推开了活动室的大门，瞬间，从门口中冒出的幽蓝色火焰直接使她吓了一跳，“啊啊啊——”诺汐的惨叫在整个走廊中回荡着，偶尔经过的学生都差点吓得摔了一跤。

　　“念刃！”察觉到姐姐有危险的诺霖，立刻将释放出了简单的魔术，盘旋在诺汐周围的那两团火焰直接被诺霖用魔术所切开，在空中渐渐化为了灰烬消散了。

　　“你是谁？”诺霖朝后稍微退了几步，看向了活动室里的那位少女。

　　她身穿着一身红白的巫女服，有着一头像是雪花一般洁白的长发。

　　乍一看，就被她的美丽所折服。

　　只见她指缝间夹着几张纸片，下一秒，手中的纸片立刻释放了出来，直朝着自己飞去。

　　“魔术师吗？那么试试看这一招怎么样呢？”

　　将魔法阵写在纸片上，利用着纸片自身为媒介而发动的魔术吗？

　　在优佳学姐的训练下，诺霖的战斗力可比以前要上去了好几个档次。

　　“不仅是魔术师，更是魔女哦！Imaginary Shield！”

　　利用着魔法阵作为护盾挡住了火焰的攻击后，诺霖立刻展开了反击。

　　“Quantum Chain！”

　　锁链从身后释放出来，直朝面前的少女攻去。

　　锁链在攻向少女额头前几厘米的地方停了下来，少女举起了双手，表现出了一脸呆萌的可爱表情。

　　“哎啦啦，投降啦。怎么可能打得过魔女啦。”

　　“你是谁？”诺霖将锁链收了起来，用手向着诺汐示意了一下之后，那个躲在墙角看着她们战斗的笨蛋姐姐才走了进来。

　　“对呀，我是谁呢？真是个深奥的哲学问题呢，该怎么回答呢？不过，在提出我是谁这个问题之前，不妨——”穿着巫女服的少女开始故意糊弄玄虚了起来。

　　“说人话。”诺霖的手中召唤出了一把短剑，将其在少女的面前晃了晃。

　　“知道了——那么，就隆重的向你们介绍一下吧。我就是千羽学院二年 D 班，超自然研究社的社长——小鸢纱雪。”

　　“小鸢纱雪？这个名字好像在哪里听起过……”

　　“是这本书的作者啊，霖！”诺汐从包里拿出了那本《千羽学院七大怪谈》，在封面上可是大大的注明着作者的名字——超自然研究社：小鸢纱雪。

　　“作者，还是二年级，等等，也就是说，是学姐吗？”

　　瞬间魔术形成的短剑消失在了空气中，诺霖面露惊恐的神色。眼前少女的身高也不过 1 米 6，看起来似乎和她差不多高的样子，使得她还以为是同年级的学生呢。

　　“抱，抱歉，一不小心冒犯了学姐，请，请学姐不要怪罪我！”诺霖立刻向着她鞠了一躬。

　　“什么？冒犯？怎么回事呀？”面前的小鸢纱雪则丝毫没有感觉到有任何不对劲的地方，呆呆的神情不由得使姐妹俩好奇她的反射弧是不是有点太长了。

　　“就是……不应该和学姐刀剑相向的。对不起，小鸢学姐。”诺霖又向着她鞠了一躬。“不过学姐，之前的那个火焰是……”

　　“那只是一种打招呼的方式啦，又不会真的伤到你们。”小鸢纱雪轻轻地从桌上跳了下来，对着她们两人露出了好奇的神情，“既然这里叫做超自然研究社，那么必定要展示一下超自然的力量啦！”

　　“所谓的超自然力量就是指魔术嘛……”

　　“对呀对呀，反正对普通学生来说，她们又不可能知道魔术的奥秘，只要稍稍故弄玄虚一番，就绝对会对我五体投地的！”

　　“那么学姐您身上穿着的衣服……”

　　“这可是巫女服啦！”一提到衣服的时候，她的脸上仿佛都绽放出了光芒，在诺汐和诺霖的面前转个了圈，将巫女服的全貌都展现给了她们面前，“在日本文化里，巫女可是侍奉着神明的存在，也就是连接着神明与超自然力量的桥梁。”

　　她将手放在了自己的胸前，脸上洋溢着对口中的神明的无限向往与憧憬之情。

　　“这话要是被那些研究魔术的学者们听见了，估计都要气的吐血了。”出生在英国的姐妹俩，对日本的传统文化并没有表现出什么兴趣。

　　现代魔术理论可是在哭泣啊！亲爱的学姐！

　　“开玩笑的，单纯只是我很喜欢穿巫女服而已。而且，作为超自然研究社的社长，穿成这样的话在普通学生之中还能营造出一种神秘感，何乐而不为呢？”

　　“超自然研究社啊……”诺霖环顾了一下这个狭小的社团活动室，里面堆满了奇奇怪怪的东西。不过，发挥了一下自己作为魔女的直觉，初步分析出这些东西应该并不是优奈学姐口中那危险的魔导器。

　　“是，这里就是我所在的社团——超自然研究社！欢迎二位的到来，因为活动室里有点乱所以无法为你们倒茶，抱歉啦。”

　　“那个……小鸢学姐……”

　　“叫我纱雪就可以了。”

　　“纱雪学姐，恕我冒犯的问一下，这个社团里一共有多少人呢？”

　　“就我一个哦。”不知道为何，眼前的纱雪学姐似乎还很自豪的样子。“不过空座位还是有的，这里随便坐吧。”

　　“一个人也能成立社团的吗……不是说成立社团规定要 4 个人以上才行吗？”这时候诺汐才发现，自己和诺霖的特查，似乎也仅有 2 个人而已，理论上也是不符合学院的规定的。

　　“规定是用来打破的，如果每个人都循规蹈矩的话，就不可能有着超自然力量的存在。人类的历史，就是在不断地创新与发展之中前进的啊！”

　　“纱雪学姐……”

　　该从何吐槽这脱线的学姐好呢？

　　“嗯？二位想说什么呢？特地来拜访我的原因，让我想想，该不会就是，为了这本书吧？”纱雪用手指了指诺汐手中的那本《千羽学院七大怪谈》，脸上露出了神秘的笑容，仿佛能够读出诺汐和诺霖此时的心理想法一般。

　　“总之，学姐就是这本书的作者吧？”

　　“那可当然。收集千羽学院内发生的这些神秘的事件，可是我向来最大的爱好呢。”

　　“那个，纱雪学姐，其实我和姐姐是……”

　　“特别事件调查组，为了向我调查怪谈的情报而特地前来的，对吧？”在诺霖说出自己的来意前，便被纱雪给抢先说了出来。

　　“这……”

　　姐妹俩的神情都呆滞住了，她们所面对着的究竟是一个什么样的怪物。心理学大师？还是读心类的魔术师？

　　“你们都把来意写在脸上了，换作是别人也能看得出的吧？况且，你们两个，在学院里可比你们想象的要有人气的多呢。几乎每天形影不离的日英混血美女萝莉双胞胎，想要追求你们的人可是相当多的哦~”

　　“欸？”

　　姐妹俩都被纱雪学姐的话给吓了一跳。

　　在学院里居然这么有人气？

　　应该高兴呢，还是无奈呢？

　　追求者很多……似乎和她们并没有什么关系。反正有多少人告白就得拒绝多少人。

　　“那个……纱雪学姐……”

　　扯了这么多还是没有切入话题呀！关于怪谈的话题一点都没有说，反倒是被这个奇怪的学姐给牵着鼻子走了！

　　“马上就要到社团活动结束的时间了哦，在这里的事情一时半会也说不完。要不，去秋雨阁的自助餐厅边聊边谈怎么样？”

　　等等，自助餐厅？！

　　姐妹俩的眼神之中都放出了闪光。

　　没有女孩子能够抵抗美食的诱惑。

　　更不会有女孩子能够抵抗住免费自助餐的诱惑。

　　“嗯！”
