---
title: 第六十八章 Broken Doll
weight: 68
---
　　“不会让你靠近姐姐的喵！Quantum Chain！”诺霖伸出左手，快速将魔术展开，几条锁链立刻从中释放出来，直接打穿了那人偶的手臂，限制住了她的动力。

　　“消失，给我消失！”

　　苏白的语气似乎显得有点急躁，她又一次抬起手，向着面前的人偶注入了魔力，得到魔力之后的人偶迅速挣脱了锁链的束缚，下一秒，它便是迅速的冲到了诺霖的面前，对着诺霖挥舞起那道钢爪。

　　“唰——”钢爪划过了诺霖的身体，瞬间鲜血四溅，无助的诺霖直接倒在了地板上，就像是一具尸体一般。

　　“霖——”躲在餐桌下面看着这一切的诺汐看到这一幕之后，心中就感觉像是被什么刺了一刀似的，深感自己的无力的同时，又感觉到理智在慢慢的丧失。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　握紧了手中的手枪，恨不得立刻把那个人偶给打成筛子。

　　“斩！”

　　不过，还没有等她扣下扳机，眼前的人偶就真的被一把镰刀给切成了两半。一抹银色的身影优雅的落在了地上，手中的镰刀，抵在了苏白的脖子上。

　　“什么？”苏白的口中发出了难以置信的声音。

　　“Imitate——光线扭曲，再加上我的幻象魔术，虽然吓到了姐姐，但是能把你迷惑住，也算是成功了吧？”

　　“啰嗦。”

　　“听得到我的声音吗？苏白！为什么要袭击我们，我们不应该是好朋友吗？苏白？”

　　“啰嗦！”

　　“苏白，醒醒啊，我是诺霖啊！我们不应该是朋友吗？”明明在后花园聊的很好，都来参观她的房间了，又为什么会出现这种事情啊！

　　“啰嗦，啰嗦，啰嗦！”

　　瞬间强大的魔力弹开了诺霖的身体。

　　“朋友？成为我的朋友吧！”

　　“永远不要分开，好不好？大家，大家都成为我的朋友吧！”少女体内所沉眠的狂气被唤醒，空洞的眼神一下子变得猩红，无数条丝线从她的手中释放出来，牢牢的束缚住了她的身体。

　　“等，等等——”

　　诺霖突然感觉到自己好像被注入了什么东西，想要挣脱这些丝线的束缚，然而身体完全不受大脑的控制。自己如同着一只提线木偶一般，被眼前的苏白所支配着。

　　“啧……姐姐，姐姐快点跑！”

　　身体不受控制的动了起来，手中的镰刀摔在了地上化为粒子消散在了空中。

　　“霖，霖你怎么了……”诺汐后退了好几步，两位魔女的战斗完全是在她认知范围之外的，光是想方设法躲闪都显得困难，更不知道该如何插入到其中。

　　但是，诺霖有危险。

　　自己该怎么做？手中只有着这把手枪和封印弹，又该怎么做才能改变这种局势？

　　“砰”得一声，诺汐扣下了扳机，对着苏白打了过去。只不过，苏白轻轻一挥手，便是弹开了诺汐的子弹。

　　“支配之线。”

　　苏白对着诺汐展开了攻势，充满着魔力的丝线向着诺汐伸了过去。

　　“姐姐，快跑啊！被碰到的话，会……咕喵——”诺霖还想着提醒诺汐，却被苏白直接丢了出去，身体撞在茶几上，痛的她眼泪都飙了出来，瞬间意识模糊，陷入到了昏迷之中。

　　“霖！”诺汐在一度扣下扳机，然而，却发现弹药已经用完了。

　　“子弹，子弹用完了？”

　　诺汐在一度感觉到了恐惧。

　　双腿不由得颤抖了起来，就连逃跑的能力都好像是被剥夺了一般。

　　可怕，好可怕。

　　自己该怎么做？

　　该怎么逃出这种绝境？

　　就在这个时候，突然房间里绽放出了炫彩的光芒。

　　“连这种程度都做不到，你还算是姐姐吗？”一位看起来大约一米七，穿着一件雪白的连衣裙和一件黑色风衣的银发少女出现在了诺汐的面前。

　　一头清爽的及肩短发，看起来十分的帅气。美丽的蓝色眼瞳，看起来就像是突然降临来此拯救她们的天使一样。

　　“你……”

　　是一位从来没有见过的少女，从气质上大概认出好像也是一名来自英国的女孩。只不过，她又是从何而来？

　　“不能保护好自己的妹妹，可不算合格的姐姐啊。”银发少女说着，从风衣中掏出了一块水晶，朝着面前的苏白砸了过去。

　　“等等，你……”

　　并不是什么天使，不过也是个魔术师而已吗？

　　那么刚刚那充满着挑衅意义的话语又是怎么回事？姐姐？诺汐不就是因为是姐姐所以才显得那么无能为力的吗？

　　你这个魔术师怎么可能懂得诺汐的无奈？！

　　如果有力量的话，她又怎么可能让诺霖去冒险？

　　“魔女之书，《Broken Doll》，属于那种极其危险的魔导书，它能为自己的主人带来十分强大的力量，能够使她发挥出远超自己才能的能力。但是，同样的代价便是会干涉到魔女本人的精神状态。”

　　“什么……什么意思？”

　　当面前这位神秘的少女和诺汐解释着关于《Broken Doll》的时候，她也同时在应对着来自苏白的攻击。

　　“杀戮……人偶！”

　　苏白抬起手，从指尖放出一阵邪气，紧接着，魔力幻化出了一个人偶的模样，人偶扭动起关节，以极快的速度朝着面前的她冲去。手中挥舞着的钢爪，看起来随时都可能夺去她们的性命。

　　“小心！”

　　不过，眼前少女的动作，则比诺汐所想象的要更加迅捷，眨眼间她已经绕到了人偶的身后。

　　“太慢了。”

　　她的手直接贯穿了人偶的身体，就像是一把锋利的剑刃一般，割裂开了那个杀戮人偶的身体。

　　这是何等的怪力？以人类的血肉之躯居然可以做到这些？在桌子底下看着这一切的诺汐都已经惊呆了，魔术？大概也只能用魔术来解释了。

　　“当《Broken Doll》的主人是苏白这样内向的女孩子的话，《Broken Doll》之中的邪气很容易挑起她内心之中的负面情绪，从而控制住她的内心。现在的她，就已经变成了魔导书的人偶，被魔导书所支配。”

　　银发少女猛得转身，直接用手挡下了身后人偶的钢爪。手中释放的怪力，甚至都将那钢爪所扭断，接着，只见她的左手从风衣中掏出了几块宝石，朝向着面前的人偶丢了过去。

　　紧接着，人偶瞬间爆炸了开来。

　　“魔导书的邪……邪气？”

　　“难道千羽优奈就没有和你解释过这些吗？居然连这都不知道吗？”银发少女朝后稍微退了几步后，继续向着诺汐解释了起来。

　　“魔导书之中含有着书灵，她们和人类一样，有着不同的性格，同时也有着对应的情绪，而其中的负面情绪，我们将其称为邪气。《Broken Doll》就属于性格上有缺陷的魔导书，用人的角度看的话，应该是人格分裂吧？其中的邪气会表现出极其可怕的一面，也就是现在的苏白了！”

　　“魔导书会暴走，也就是因为，这种邪气的原因啊！”

　　只见苏白又召唤出了另一个人偶，再一次的舞动起人偶，朝着眼前的少女杀了过去。

　　“又来了吗，还真是无尽的人偶呢。”

　　被消灭又会再生成，源源不断的人偶在苏白的操控下向着银发少女和诺汐攻击了过来。

　　不过，手无寸铁的银发少女，却显得格外得心应手，她灵活的身躯在人偶之中舞动着，徒手击杀着面前的人偶们。

　　好强的战斗能力……在一旁看着的诺汐不禁感觉到十分羡慕。

　　“Now is the time，Magic start！Seal！”少女在念了念咒语后，手中一下子丢出了好几块透明的水晶，掉落在地上的水晶，在地面上构成了一个三角形的法阵，紧接着，伴随着一道白光闪过，眼前的人偶们瞬间消失殆尽了。

　　“人偶……消失了？”

　　受到冲击的苏白捂着眼睛跪在了地上，看起来也好像是丧失了战斗能力。

　　“呼，还真是有点难缠。不过，现在解决了就好了。”

　　“刚刚那是……封印魔术？”

　　诺汐大致对此有所了解，应该是封印魔术没错了，只不过，与她平日里所见的封印魔术也有点不同。

　　借助在水晶在地面上构建封印术式？好奇怪的感觉。

　　“嗯，是的，估计苏白她现在可以好好休息一下了吧。”银发少女坐在了一旁的沙发上，看着这乱成一片的房间，“对了，你不去看看你妹妹的情况吗，她好像……”

　　“霖她……”

　　“我，我没事啦，姐姐。”诺霖站了起来，拍了拍身上的灰，“怕伤害到姐姐，所以我就刚刚一直在装死啦。”

　　“你这是要把我急死啊！”诺汐不由得感慨了一句，不过，还得感谢诺霖装死了，不然被苏白所支配的话，事情可就严重了。

　　“为什么……为什么苏白会这样呢，明明我们什么也都没做。”

　　“因为你们到了她的房间里，魔导书看中了她内心中的羞耻感。”银发少女叹了口气，“也万万没想到，《Broken Doll》的邪气居然这么重。”

　　“邪气……那霖的《Dreamland》会不会也这样，然后让霖也……也暴走啊？”

　　“这你大可放心，《Dreamland》是聚集了那位女神的美好的祈愿所形成的魔导书，也是目前唯一的，不含任何邪气的魔女之书。”银发少女对着诺霖微笑了一下。

　　“支配……之线！”

　　突然，就在这个时候，数条丝线突然从苏白的身体中释放了出来，直接朝着那位银发少女落下。

　　“小心！”

　　被那丝线碰到的话，会被苏白控制住的。但是，如此密集的，像是帘幕一般落下的丝线雨，又该何从躲闪？

　　“没事。”

　　丝线落在了她的身上，却完全没有伤及少女丝毫。

　　支配魔术，无效？

　　“哎呀，忘记说了吗，我可是——‘姐姐’呢！”银发少女抬起了手，“看来还需要一击呢，封印魔术！”

　　这一次，宝石直接打在了苏白的身上，受到封印魔术的影响，苏白直接昏迷了过去。

