---
title: 第六十二章 深夜的千羽学院（1）
weight: 62
---
　　“所以说，姐姐就是个大大大坏蛋！”走在校园的路上，诺霖双手抱着胸，看起来一脸不开心的模样。

　　“我又怎么了嘛……”诺汐表示自己很委屈，明明什么事情都没有做，但是今天早上诺霖就莫名其妙生气了。

　　“昨天明明答应我去约会的，然后又放了我鸽子了！都是姐姐的错！”

　　“哪有啊……要不是那突然冒出来的魔导书，才不会发生这种事情的！”

　　“那还不是因为姐姐动作太磨蹭了！我用Quantum Chain控制住魔导书的时候，姐姐你可是又又又打歪了啊！”

　　“那不是我的问题好吧！然后最后你复写的时候还又复写失败了，不然我们也不会花费那么长时间吧！”

　　“我不管我不管，姐姐坏！”

　　“唔……”

　　面对着又开始不讲道理的妹妹，作为姐姐的诺汐也只能开始安慰她了。

　　“霖～”

　　“哼。”

　　诺霖就像是一只炸毛的小猫咪一样，即使是生着气也十分可爱。

　　“霖，下周末再去镇上约会好不好～”

　　“哼。”

　　“看你最喜欢看的那部电影，再去看看买你最喜欢的蛋糕怎么样？”

　　“哼。”

　　“然后还有什么要求的话姐姐都满足你好不好？”

　　“那晚上？”

　　“偶尔姐姐让着你也是可以的。”

　　诺汐的底线是偶尔，seldom，虽然最近伴随着诺霖逐渐的成熟而越来越趋向于sometimes了。

　　调教不成反而逐渐丧失主动权？诺汐感觉自己作为姐姐的地位逐渐不保。

　　明明占据着双子姐姐的天时地利人和，却并不能像优奈学姐那般管着自己的妹妹。

　　自己这是怎么了……

　　“诺汐姐姐……”就在这个时候，诺汐突然感觉到有人攥住了自己的袖子，回头一看，正好看到了一个可爱的金发萝莉站在她们的身后。

　　“砂糖酱？”

　　两位理事长的可爱的小女仆正站在她们的身后，捏着裙子的样子看起来十分的可爱。

　　“发生了什么事情吗？”诺霖摸了摸她的脑袋，对着她露出了温柔的笑容。

　　“诺霖姐姐，那个……特查是不是……”

　　“找我们特查有事情吗？请问具体是什么样的事情呢？”

　　“那个……”砂糖开始缓缓向着特查的两位讲述起了昨晚发生的那件可怕的事情。

---

　　“千羽学院七大怪谈的第三位，音乐室的钢琴声。”来到教室里之后，诺汐对着同桌的诺霖说着。

　　砂糖告诉她们昨晚的时候，能清晰的听见教学楼那边传来的声音，就像是有幽灵在弹奏着乐曲一般。

　　和书本中写的怪谈几乎一模一样。对于年幼而又胆小的砂糖来说，的确是很惊悚呢。

　　“我觉得也是。”已经不再和诺汐赌气的诺霖表示了赞同，“之前我们两个也听见过吧？”

　　“嗯，那么这件事和纱雪学姐有没有关系呢？”

　　一说到怪谈的问题，她们就不约而同的想到了小鸢纱雪。不由得觉得她可能又是另一个怪谈的正体。

　　下午放学后，在特查的办公室内。

　　“等等，不可能的，不可能是我好吧！”当她们将这件事情告诉纱雪学姐的时候，却是得到了纱雪的一致反对。

　　“那么怪谈是真的嘛……”诺汐陷入到了沉思之中。

　　“我可从来没说过怪谈是假的吧！”纱雪轻轻抿了口茶，“作为着作者的自我修养可是告诉我一切要实事求是的哦。这七大怪谈可都是有所考据的，置信度起码在80%以上吧。”

　　“所以音乐室那个是真的？”

　　“多半是呗，估计是有个魔术师在晚上弹钢琴呗。”纱雪笑了笑，“就是不知道这个人到底是为什么想要在晚上悄悄潜入到音乐室里了。”

　　“好奇怪呢，明明潜入到教学楼内了，但是教学楼中却什么失窃事件都没有发生。仅仅只是为了去音乐室弹琴？这个动机真的说得通吗？”深入思考后，诺汐反而觉得古怪了起来。

　　“说着也怪呢，潜入到音乐室中，有什么意义吗？”纱雪回忆起学院里的音乐室，那只是一个很普通的房间而已，里面的电脑都还是挺老式的，系统甚至都是win7的。唯一值钱的还是那架钢琴了，不过听说就连钢琴也都已经是几十年前的了。

　　就算真的有小偷，也估计不会挑选音乐室下手的吧？

　　“真要说的话，理科教室里面值钱的东西更多呢。”诺汐还不忘补充了一句。

　　“的确，完全想不到正常人会半夜三更跑去音乐室弹钢琴的动机呢。”

　　“那个……真的是……魔术师嘛……”

　　在一旁的诺霖弱弱的说着，脑海中突然一闪而过两个字，令她后背上都有点冒出了冷汗。

　　从常理推断最可能的结果就是魔术师了，但是，真的会有那么无聊的魔术师半夜不睡觉特地出来弹钢琴吗？”

　　“我记得，音乐室里的那个钢琴也已经有几十年的历史了吧？”诺霖依旧用着弱气的声音说着。

　　“嗯？好像是吧，听说是七八十年代的时候订购的。”

　　“那……会不会是，寄存在钢琴上的幽灵在弹奏呢……”

　　幽灵的本质是滞留思念与魔力相结合。如果是一位死在十几年前的女性，她的滞留思念与千羽学院内的魔力相结合的话，变为幽灵，在寂静的夜晚弹奏着悲伤的乐曲，也是说得通的。

　　然而。诺霖的话语一出，整个房间里突然陷入到了死一般的寂静。

　　如果是幽灵的话，一切都说得通了。

　　因为幽灵不需要什么动机，也不会觊觎财产。

　　但是，如果真的是幽灵的话，那也就是意味着⸺

　　闹鬼？

　　“幽灵？开玩笑的吧，怎么可能有幽灵啊哈哈哈……”诺汐为了缓和场上的气氛故意装出了轻松的样子，努力地让自己不要下意识地朝着幽灵的方向想。

　　“是，是呢，怎么可能是幽灵呢……哈哈哈哈……”一旁的纱雪学姐也在努力的掩饰着自己的恐惧。明明是写下千羽学院七大怪谈的人，当真正幽灵出现的时候，反倒是害怕了起来。

　　“幽灵是不存在的吧！这绝对是魔术师所作所为的吧！”

　　“可是……”诺霖刚想和姐姐解释自己的推断，不过在和诺汐对上视线的时候，敏锐的她捕捉到了诺汐眼中闪烁的一丝不安，明白了姐姐是在强忍着内心的恐惧之后，她选择乖乖闭上了嘴巴。

　　“晚上在教学楼集合吧，有霖的魔术复写的话我们也能很轻松潜入到教学楼内吧？”

　　诺汐感觉自己完全无法忍耐这种寂静的氛围了，恐惧不断地在心头扩散，宛如着一滴滴在水杯中的墨水一般，渐渐地占据了她整个人的身体。

　　“姐姐……”感觉到自己的手心被诺汐握紧了，诺霖看了她一眼。

　　在不安着，姐姐的心中绝对是十分不安的。

　　但是她还在强撑着，身为她的妹妹，诺霖一眼便是看穿了诺汐的心境。双子间应该是互相关怀的，平日里一直是诺汐照顾诺霖，现在，也让妹妹来照顾一下姐姐吧。

　　就算是真的幽灵，也肯定不敌她这个魔女的吧！

　　“晚上一起去吧，姐姐？”

　　“就算有幽灵的话也没有什么可怕的，对吧！”

　　“不要说出来啊你这个傻丫头！”

　　只不过，诺霖蠢萌的性格依旧没有发生任何实质上的变化。

　　“那么，晚上11点半在一教大门前集合哦。”
