---
title: 第六十五章 惊异走廊
weight: 65
---
　　特查的原则是，只要同学有难，必会出手帮助。诺汐将西村葵所说的故事大致记录下来之后，再将西村葵搀扶回了她的寝室，考虑到时间还早，两人就先回了自己的宿舍商讨了起来。

　　“千羽学院七大怪谈之四，惊异走廊，不觉得很像吗？”诺汐看了看桌上那本纱雪学姐写的书，第四大怪谈惊异走廊，也是说的关于走廊上遇到会动的人偶之类的。

　　除了细节上的问题之外，大致一模一样，而且怪谈的确是真实存在的。

　　“会动起来的人偶，应该是魔术吧？”诺霖坐在了床上，拿过了她的魔女之书。

　　“基本上可以确定是魔术了。要是又是幽灵的话，我的小心脏可受不了。”

　　不对，为什么要说又？幽灵这种东西怎么可能存在呢？肯定只是胡扯对吧！

　　“要不，我们问问莉娅学姐吧？她的《Index》可以帮到我们的。”诺霖提议道，“只要确定是魔术师的所作所为，一切就好办了！”

---

　　“魔女之书，《Broken Doll》？莉娅学姐你是在和我们两个开玩笑吗？那不是魔女之书吗？！”

　　在长期接触魔导书工作的这段时间里，区分普通魔导书与魔女之书的最简单的方法就是看书名。基本上英文书名都是魔女之书，而用其他语言写的多半是魔导书。

　　“我有必要对你们开玩笑吗？能够操控布偶的魔术，最可能的就是魔女之书《Broken Doll》了，对手可能是最近新觉醒不久的魔女吧，学生会这边并没有登记到任何的信息，也没有找到符合条件的人。”

　　“这样嘛……总之，还是谢谢莉娅学姐了！”诺汐挂断了电话，又一次陷入到了沉思之中。

　　最近新觉醒不久的魔女，又是在夜晚发生的事情，多半与Novia扩散力场有所联系。和最早的镜中人影一样，本质上只是那些魔女无意识的行动罢了。

　　“但是重点是到底是谁呀。”诺汐撑着脑袋，看着自己笔记本上记下的那些线索，事件已经被她分析的很清楚，但是却依旧无从下手。

　　“整个宿舍楼中慢慢问过去？”

　　“那不可能的吧。”

　　“那……用Search？”

　　“Search找人真的有用吗？”

　　“把目标设定为兔子布偶就好了！”诺霖自信的挺起了胸膛，“Search，目标设定，兔子布偶！”

　　然后，下一秒，又是无数的信息涌入到了诺霖的脑袋中，一瞬间她感觉到自己的脑袋又要裂开一般。“啊啊啊啊——”

　　“霖？没事吧？霖？”

　　看着在床上打滚的妹妹，诺汐的心中又是担忧又显得无奈。毕竟，这已经不是诺霖第一次用Search的时候出现这种问题了。

　　“没，没事……”诺霖捂着脑袋重新爬了起来，接过诺汐递来的矿泉水便是往嘴里灌。

　　“早就和你说了别乱用Search吧？比起借助于魔术，我们还不如想点其他办法比较好。”毕竟是作为着姐姐，诺汐已经拿起她的笔记本开始搜索起了什么。

　　“一年D班，苏……苏白……”

　　“你说什么？”突然听到了陌生的名字，诺汐不由得再看向了自己的妹妹，“中国人？”

　　“好像是个中国那边来千羽学院的留学生吧。”诺霖点了点头，“我在脑海中把所有的信息过滤了一遍，我觉得她最符合我们的条件。”

　　“我们学院里可真是什么人都有呢……”

　　“姐姐我们两个不也是留学生嘛……”

　　“说的也是……”因为和班里的大家都融入的比较好，自己的日语也已经熟练的和母语一般，诺汐都差点忘记了自己也是英国来的留学生的事实了。

　　“作为留学生，不知道她的生活怎么样呢……”诺霖苦笑着说道，“同样是留学生，我挺想认识一下这个孩子的呢。”

　　“那我们现在去找她吗？不过太早了一些吧。”诺汐看了看时钟，忙活了半天现在也才6点半，估计那个叫做苏白的女孩子还没有醒来吧。

　　“那就中午的时候去找找她吧！反正D班离我们班也不是很远！”明明距离着中午还有很长的一段距离，但是诺霖却已经表现的有点激动了。

　　“人家还没有见过中国女孩子呢！不知道长什么样子，可不可爱，等等，姐姐泥布遥捏窝连啊——（姐姐你不要捏我脸啊）。”

　　“脑子里再乱想的话就敲你哦！”

　　诺汐说着轻轻地在诺霖的脑袋上落下了一个板栗。

　　“姐姐是坏蛋！”诺霖嘟起了脸，表现出了一幅像是要咬诺汐的样子。“说起来，我的早饭呢！”

　　“哎呀，忘记了……”

　　“笨蛋姐姐！”诺霖气得抄起了床上的枕头直接向着旁边的诺汐砸了过去。

　　“又，又不是我的错——而且，而且你这不是还挺有力气的，等等霖你不要砸我啊——”

---

　　中午的时候，几乎从来不串班的诺汐和诺霖来到了一年D班的教室里。

　　这对双胞胎姐妹，在学校里都已经成为了大名人，她们所做的很多事情，在学校里已经是无人不知了。

　　“是特查的那对双子诶！居然来我们D班了，是我们班里发生了什么事情吗？”

　　刚一到D班门口，她们两人就被其他的许多女生包围了。可怜的诺霖和诺汐，甚至还有人来找她们两人签名。

　　“我也想加入特查，请问还有我的职位吗？”

　　“帮忙倒倒水也可以！能让我们加入吗？”

　　“姐姐，救我——”诺霖不由得向着诺汐投来了求助的目光，只可惜诺汐现在也有点自身难保，她可没有能在好几个女生间还能应付自如的能力。

　　“等等，我们……只是来找人的！”

　　“找人？”

　　旁边的女孩子听到了诺汐的喊叫后稍微退后了好几步，歪了歪脑袋说道，“我们班有人出了什么事情吗？”

　　“没什么大事啦，那个请问苏白同学在吗？”诺汐趁着这个机会环顾了一下整个教室，D班教室里几乎没什么人，也自然没有看到来自中国的女孩子。

　　“苏白？她好像在后花园那边吧。”

　　“后花园？”

　　“是的，在餐厅吃完饭后我记得她就去了后花园那边。”

　　“好的，谢谢。”

　　“那个……请问，苏白同学她……”那位女生的脸上露出了欲言又止的神色，仿佛想要问姐妹俩什么但是话在口中又咽了下去。

　　“怎么了吗？”

　　“我想问问，苏白同学她是做了什么事情吗……居然会被特查的双子找上，她不会是干了什么坏事吧？”

　　“诶？没呀，我们两个也是留学生啦，昨天听班里同学说D班还有个留学生，所以就想找她玩玩啦。”诺汐笑了笑，特地隐瞒了惊异走廊的事情。

　　“留学生？你们两个是留学生吗？”

　　“难道不像嘛？”诺汐摸着垂下的银发，这一头美丽的银发，使她在班里很受同学羡慕，走到哪里都是一道亮丽的风景线。

　　“因为你们的日语很好呀，好的都令我们完全听不出来是留学生呢。”

　　“因为我们的长母是日本人啦，所以从小日语和英语都能算我们的母语吧。说得多了就习惯了。”

　　“真好呢，要是我英语也有你们这么好就好了。”

　　“和苏白完全不一样呢，你们两个。”

　　另一位女生如此说道。

　　“诶？那，那能说一下苏白她是一个怎么样的女孩子吗？”正好在找苏白前，诺汐还想好好了解一下这位女孩子呢。

　　“苏白……苏白呀，她，她很内向。”

　　“内向？也就是说她从来不说话的吗？”

　　“嗯，她在班里基本上没有什么朋友，也很少和人说话，是一个很安静的女孩子。”

　　“不过成绩倒是挺好的，有点冰山美人的感觉。”

　　“冰山美人，我有点兴趣了呢……痛痛痛，霖你为什么要捏我腰啊！”

　　“哼，姐姐脑子里又在想些乱七八糟的东西！”诺霖嘟起了嘴，“再不去找她的话，马上就要上课了！”

　　“诶，那，很抱歉打扰了！”诺汐立刻向着那位女生鞠了一躬，拖着诺霖向着后花园走了过去。
