---
title: 第四十章 似真似幻
weight: 40
---
　　“啊啊啊啊啊啊————”诺霖从噩梦之中惊起，所发出的声音，也顺带着吵醒了旁边的诺汐。

　　“霖……怎么了……”

　　同样刚从噩梦之中醒来，诺汐身上的睡衣都被冷汗所打湿。精神一副萎靡不振的样子，总感觉，做了一个很可怕的梦。但是，从噩梦中惊醒后，对于其中的细节却完全记不清了。

　　“猫……”诺霖缓缓地吐出了一个字。

　　“猫吗？被许多的黑猫给包围的梦吗？”

　　看起来，姐妹俩是做了同一个梦的样子。

　　猫，无数的猫，无数的黑猫，全身都是黑色，眼瞳中还会发出着诡异绿光的黑猫。

　　“桃乐丝……”

　　没错，想起来了。那是她们两人的委托——帮助同班同学去寻找这只名为桃乐丝的黑猫。只是，对于昨晚发生的事情已经完全没有了记忆罢了。

　　“那不是梦吧……”

　　“不对，那绝对是梦吧？”

　　诺汐已经晕了，昨晚的事情，似真似幻，又像是梦境却又像是真实发生的。

　　“霖，身体有什么不舒服的地方吗？”

　　没记错的话，昨晚她们似乎在小森林那边发生了一场激烈的打斗，诺霖还甚至因此而魔女化了，只不过好像还并没有打赢——即使对手仅是一只猫。

　　“身体吗？有点困……”诺霖按下了自己项圈的开关，除了这点之外，几乎完全没有感觉到任何不适的地方。

　　“那就好。”诺汐稍微放心了不少。

　　“情欲会随着时间而消退的，估计副作用发作的那个时间我还在睡梦中吧……”诺霖的脸上微微泛起了红晕，轻轻锤了一下诺汐的胸口。

　　“今天还要去上课，不知道还赶不赶得上……”

　　试着打开了自己的手机，然而，屏幕上显示的9:30却直接粉碎了诺汐的幻想，“又……又迟到了呢……”

　　那么，这一次该用什么理由迟到呢？诺汐大小姐？

　　“姐姐，门缝里有一封信。”本想去刷牙的诺霖隐约看到了门缝中的一张小纸片。

　　『起床后来理事长办公室一趟。千羽优奈。』

　　“该不会是我偷偷砍树的事情被优奈学姐知道吧！”

　　诺霖看到纸片后的下意识反应是这个。

　　自己昨晚一时被那只黑猫给弄的怒火中烧，一怒之下就用着那把镰刀砍了几棵树。现在想想，心中后悔的要死。

　　“要去被兴师问罪了呢……”

　　“毕竟……自己闯的祸，还是得自己来承受……”

　　诺霖咽了咽口水，“走吧，姐姐……”

　　传说所有犯重大错误的女孩子都会被理事长给送到小黑屋去，进行惨无人道的惩罚。据说，上一次魔导书事件之后那位学生会长莉娅也经受了那种惩罚，甚至还因此在宿舍里自闭了两天才出来。

　　来到了理事长办公室的门口，诺汐深呼吸了几口，敲了敲门。“理事长，是我，诺汐……”

　　“诺汐吗，进来吧。”隔着门并看不出优奈的表情，仅仅从语气来推断似乎还挺不错的样子。

　　出来迎接她们的，则是一位穿着女仆装的少女，看起来仅有十二三岁的样子。而千羽优佳却不见了踪影，看起来估计是去上课去了。

　　女仆？两位理事长什么时候请了个女仆？

　　“那个……优奈学姐……”

　　“砂糖你先退下吧，等会有需要了我再来叫你。”优奈收起了手中的文件，“所以，你们两个来找我干什么呢？”

　　装傻？不对，腹黑的优奈学姐绝对是在试探着自己。

　　如果自首的话，说不定就有机会得到宽恕了吗？

　　“抱，抱歉！优奈学姐！因为一时冲动而砍了小森林里面的树，非，非常抱歉！”诺霖鞠了个90度的躬，将头深深的埋了下去。

　　“我没能拦住妹妹，是我做姐姐的管教不当。抱，抱歉优奈学姐！”诺汐也同样低下了头。

　　“等等，咋回事呀……”

　　优奈晕了，这对姐妹俩一大早上来就在说这种无厘头的事情？是自己还没睡醒吗？

　　“请，请随意处置我们！”

　　甚至还要求处置，一夜之间变成抖M了吗？

　　“小树林那边不是好好的嘛，你们两个在说什么？”优奈又一次望向了西方的那片森林，平静祥和的小森林，丝毫没有任何不对劲的地方，同时也并没有收到过关于小森林的树木有被砍伐的报告。

　　“诶……欸？！”

　　诺汐看了看窗外，的确，小森林安然无恙。

　　昨天所发生的事情，就好像是一场梦一般。

　　也许，那场战斗从根本上就没有发生，只是姐妹俩共同的一个梦境而已？

　　并没有树木遭到诺霖的砍伐，也并没有什么会能够躲得过魔女的攻击的黑猫。

　　但是，梦境又是从什么时候开始的？从何时何刻起，现实与梦境被区分开来了呢？如果说一切只是梦的话，那么自己又为什么第二天会在自己床上起来呢？

　　是什么时候起，自己从小树林回到了宿舍？

　　完全没有这段时间的记忆，按照自己的现得到的信息，完全无法解释发生在自己身上的这些现象。

　　无法理解，即使是被称为“梦之魔女”的诺霖，也完全因为现在的情况而懵了。

　　“等等，那优奈学姐你在我们寝室这里放的这张纸片是怎么一回事？”诺汐从怀中掏出了那张纸片，将其递给了优奈。

　　“这……压根就不是我的字好吧……”

　　“等等，这，这不是优奈学姐的字……也就是说……”

　　“所以我刚来要问你们两个来我办公室找我干啥呀。我还以为又出现什么魔导书的事情了呢。”

　　优奈长叹了一口气：“再说了，明明有手机这么方便的东西，我又为什么要用递纸片的方式来联系你们呢？”

　　“唔……所以，这是……恶作剧吗？”

　　是谁会在自己的房门前留下这张纸？

　　让自己去找理事长的话，对她来说又有什么好处？

　　“说起来，你们两个昨晚偷偷去小森林里约会吗？”

　　优奈脸上的神情变了，诺汐和诺霖两人瞬间被吓得躲到了一旁。心头浮现出不祥的预感，一场暴风雨，即将袭来。

　　“不，只是……因为特查的工作，要，要去小，小森林里，而，而已……”

　　“什么工作呢，诺汐，诺霖？难道说，社团活动就可以不遵守学生守则吗？”

　　“不不不……我……”

　　“甚至还砍伐了小森林里的那些树木，那些树木可是比整个千羽学院的历史还要古老的。你们两个，是准备进小黑屋吗？”

　　“不——优奈学姐不要！”

　　“刚刚不是还说要我怎么惩罚都可以的吗，现在到了真正要惩罚你们的时候，怎么就怂了呢？诺汐，诺霖？”

　　“小……小黑屋的话，还，还是不要……优，优奈学姐，你看……反正树也没有被砍，所以我们两个……”

　　“诺汐！”

　　“呜……”

　　“诺霖！”

　　“呜喵……”

　　银发的姐妹俩抱在了一起，面对着散发出极强的杀气的优奈瑟瑟发抖。

　　“算了，这一次就饶过你们了，下一次要是再未经允许去小森林的话……”

　　“就把你们吊在树上一整天，你们两个觉得如何呢？”

　　“绝对，绝对不会再去了！”诺汐和诺霖立刻像是受惊的小白兔一般，跑出了理事长的办公室。

　　待诺汐和诺霖离开后，优奈的小女仆砂糖为她端来了一杯红茶。

　　“真是两个小笨蛋呢。”优奈看着手中的纸片，微笑着说道。

　　略有点歪歪扭扭的字，一眼便是使她认出了这张小纸片的主人。

　　轻轻用玻璃棒沾了沾几滴红茶，在纸片上轻轻一划。原先存在于纸片上的字一下子消失不见，在一旁的砂糖看到这一幕后都露出了惊讶的表情。

　　“一种简单的魔术而已，魔术师之间交流的时候常用的手法呢。”

　　砂糖歪了歪脑袋，并没有明白优奈在说什么。

　　优奈端起了纸片，将其放在灯光下照耀了一下。

　　“下面就是见证奇迹的时刻了哦，砂糖酱。”

　　弹了一下响指，纸片上立刻浮现出了用着红色字迹写下的单词。

　　“『Dorothy』吗？”看着上面映出的红色字迹，不由得露出了困惑的神色，“柯蕾莉忒·拉普莉丝，你究竟想要告诉我什么……”
