---
title: 第四十一章 千羽学院怪谈
weight: 41
---
　　午休期间，一年A班的教室里。刚从办公室出来，诺汐和诺霖便是来到了那两位女生的桌前，向她们汇报了一下关于桃乐丝的事情。

　　“那个……非常抱歉，昨天在学校里找了一晚上还是没有找到桃乐丝，对，对不起！”

　　“啊？没事的没事的。桃乐丝她今天早上已经回来了。本来还想告知你们的，结果你们两个早上没来上课，哈哈哈。”

　　“嘛……早上理事长找我们两个有点事情……”

　　“那么，下次我们有事情再来找你们哦，谢谢你们两个了。”

　　“小事小事，这也是我们特查工作的一部分。”

　　在与两位女生交谈了一阵后，诺汐和诺霖直接回到了自己的座位上。忙活了一上午（逃了一上午的课）现在她们两个肚子都快要饿扁了。

　　“中午好，诺汐，诺霖。要我借给你们抄笔记吗？”由理转过身来。

　　“不需要。”诺汐趴在了桌上。

　　“姐姐，张嘴~”诺霖在一旁给她喂着便当。

　　“嗷呜~”吃着妹妹亲手做的爱心便当，诺汐心满意足地点了点头。抄笔记什么的，还是丢到九霄云外好了。

　　“说起来，没想到真的会有魔导书的事情呢。”见气氛有点冷清，由理立刻挑起了一个新的话题，“之前问你们两个的时候，你们两个还和我说不知道！”

　　“这嘛，毕竟学生会特地叮嘱我们不要和一般学生说的。这种危险的东西，你们上次也吃过苦头的吧？”一边享受着诺霖的喂食play，一边还百无聊赖地玩弄着诺霖的手指。

　　“那只是意外而已，再说了，我怎么知道那本书居然会是什么魔导书啊！”

　　“反正，有碰到奇怪的书本就请来找我们特查。魔导书这种东西可不是开玩笑的，要是出了生命危险的话，后悔都来不及的。”诺汐的神情变得严肃了不少，像是由理和真琴这种已经曾经受到过魔导书波及的人，再一次受到波及的可能性也更大。

　　“知道了，知道了。”

　　面前的由理似乎并没有将诺汐的劝告放在心上，反倒是提出了一个全新的话题。“原来魔法在这个世界上是真正存在的！我原来还以为这些还仅仅是存在于小说和漫画里的呢！”

　　“就算有也和我们没什么关系才对吧。”诺汐用手撑着脑袋，她可并不想再继续深入这个话题了。学生会那边曾经告诫过姐妹俩，虽然魔术的事情并不算是隐私，但是可以的话，也尽量少让普通学生接触魔术为妙。

　　“不是魔法，正确说法应该是魔术才对吧。”诺霖嘟着嘴在旁边说道。

　　“差不多差不多啦，诺霖你就别较真了嘛。”由理挥了挥手，“对了，特查是什么事情都管吗？”

　　“不帮忙相亲处对象。这种事情请找恋研的人——”

　　“不是恋爱的事情啦，诺汐！”

　　“除了恋爱你还会有什么事情想找我商谈吗？”

　　“我像是那种满脑子都是恋爱的少女吗？！”

　　“像。”

　　“等等，诺汐！诺霖你来评评理，我难道真的是那种人吗！”

　　“难道不是吗？”诺霖在旁边吃着自己的便当说着。她可完全不想掺和姐姐和由理的话题，毕竟她觉得实在是没有多少营养可言。

　　“就连诺霖都这么说——我在你们眼中到底是什么样的人啊！”

　　“满脑子思春的青春期少女。”

　　“呜……”

　　“其实你看看真琴多好，索性向她告白好了。”

　　“真，真琴毕竟是室友嘛……我，我也不好意思打破现在的关系。万一告白了没成功的话，反倒以后见面的话就很尴尬。我，我还不想打破现在和真琴维持的这种关系……”正好趁着真琴不在，由理轻声地对她们两人说着自己的真心话。

　　“哦~少女的心思，真是难懂呢。”诺汐露出了意味深长的笑容。

　　“笑什么笑啦！啊啊啊都怪你都怪你！诺汐你怎么总是让我说出这么奇怪的话啊啊啊！”由理的脸一下子就羞红了。

　　“嘛~像我和诺霖就没有这么麻烦的事情了。”诺汐自豪的摸了摸诺霖的脑袋，甚至还故意在由理面前秀了秀恩爱。

　　“你……你就没有怕过嘛……如果当时告白失败的话，会和诺霖之间比较尴尬之类的……”

　　“有什么好怕的，而且，可是诺霖她主动向我告白的呢。”

　　“姐，姐姐！”诺霖轻轻揪了一下诺汐的手臂。

　　“居然是诺霖先告白的？”

　　“对呀，这个小丫头和我告白的时候，可是相当相当可爱的哦！”诺汐自豪的说着，一脸人生赢家的样子实在是令人羡慕。

　　“姐，姐姐！”诺霖完全羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去的样子。

　　“所以，诺霖你当时是怎么想的？和自己的亲姐姐告白什么的，没考虑到失败的后果吗？”

　　上一次那阴差阳错的告白事件，就像是她的黑历史一般了。要问她当时是怎么想的？估计就是脑子一热，想要自己要与姐姐分开了然后将情感一下子都宣泄出来了。

　　至于有没有想过后果，诺霖可以很确定的说——

　　“因为我相信姐姐肯定会答应的。”

　　看着诺霖脸上所洋溢着的笑容，由理明白了自己与她们之间的差距。

　　这就是心灵相通的双子的自信。

　　而这种自信，是自己绝对不会有的。

　　没有什么“失败的话就会很尴尬的”，因为从根本上来说，纵观所有的平行宇宙，在万千的可能性之中，都不存在着“失败”的结果，又何必以不存在的假设作前提来考虑呢？

　　“彻底输给你们姐妹俩了。”由理摇了摇头，“不对，我为什么要和你们来谈恋爱的事情啊！特地来找你们姐妹俩给我喂狗粮吗！”

　　“不是你先挑起的话题吗？”诺汐晃了晃脑袋，“所以说，要谈恋爱话题的话去找恋研啦，找我们的话除了狗粮什么都得不到的啦。”

　　“我觉得需要揍诺汐一顿。”由理攥紧了拳头，“呐，诺汐，你们特查能不能帮人缓解压力呀？”

　　“心理问题请找心理医生，这里不归特查管。”

　　“唔……不对，我刚刚想说什么来着的。诺汐，诺霖，你们两个又把话题给带歪了！”由理看着面前还在互相喂食的姐妹俩，一时间稍微提高了几分自己的音量。

　　因为由理说话声音显得有点响的原因，使得班里同学们的视线都汇聚到了她们所在的角落。不过发现了是诺汐和诺霖后，也就没有再去理睬她们了。

　　“所以，你午休来找我们到底准备说什么？再这么神神秘秘的话，我和诺霖可再也不会奉陪下去了。”

　　“就是，我在想，既然魔导书都是真实存在的。那么，你们觉得，其他的一些传说中的千羽学院怪谈会不会真的可能存在呢！”

　　“做梦去吧。”

　　诺汐还以为她会说出什么让自己眼前一亮的高谈阔论。

　　结果说到底由理也毕竟只是个15岁的高中女生而已。

　　“诺汐，不要这么急于否定好吧！你看，这可是个就连魔法都允许被存在的世界……”

　　“魔术，再纠正一遍，是魔术。”

　　“对对，魔术，你看，这可是个就连魔术都允许被存在的世界，所谓的怪谈之类的，不应该也很可能发生吗？对吧，诺汐！”

　　“不应该。”诺汐可丝毫不给由理情面。

　　“不不不！要知道，千羽学院怪谈可是真正存在的！要知道，这几天超自然研究社还特地出了一本书来介绍这个呢！你们看！”

　　由理说着还从包里拿出了一本书。

　　“《千羽学院七大怪谈：向你揭秘学院中你所不知道的诡异事件》，超自然研究社：小鸢纱雪著。”诺汐接过了书本，稍微看了几眼。

　　“唔……”姐妹俩凑在了一起，对着这本奇怪的书开始研究了起来。

　　嘴上说着不看不看的，实际上却已经很诚实的看了起来。

　　毕竟，她们两个也还只是15岁的少女，又怎么可能对这种怪谈什么的不感兴趣呢？

　　“我知道你们两个很有兴致，这次就当个好心人借给你们看看了！看完后记得还给我哦！”由理的脸上露出了微笑，“如果感兴趣的话，记得要和我来分享哦。”

　　“才不会和你分享。”

　　姐妹俩完全陷入到了书本的世界里，开始阅读起了这本怪谈类的小说。
