---
title: 第六十九章 朋友
weight: 69
---
　　校医院里，诺汐和诺霖两人守在苏白的床前。

　　因为《Broken Doll》所导致的事件也在苏白陷入昏迷之后告一段落。两人立刻把昏迷的苏白送入到了校医院里，同时，那本魔女之书《Broken Doll》上也由诺汐加了封印，将其中的邪气抑制了不少。

　　“姐姐？姐姐你怎么了？”诺霖用手在诺汐面前晃了晃，看着诺汐的样子好像是出了神一般。

　　“姐姐……她，她居然是姐姐……”诺汐整个人就像是被抽走了魂一般，反复地念叨着这么几个字。

　　那位银发的少女，带给了她极大的震撼。

　　原先以为她只不过是个前来救场的魔女，现在却发现她居然和自己一样，也是双子之中的姐姐。

　　“不可能的吧……能表现出那样的实力，怎么可能是姐姐……”

　　姐姐，难道不是无力、无助的代名词吗？

　　体内没有Novia因子，无法使用任何的魔术，而她又为何显得那么得心应手？

　　到最后，苏白和魔导书被封印之后，那位银发少女瞬间便是消失在了她们的眼前，就连去询问她名字的机会都没有。

　　“没事啦，姐姐只要保持现在这样就好了，霖可是超喜欢现在的姐姐的哦！”诺霖乖巧地依靠在了诺汐的身旁，看起来十分的乖巧而又可爱。

　　“可是……”

　　就在这个时候，优奈和优佳来到了病房之中。

　　“《Broken Doll》暴走了嘛，真是在预料之外的情况呢。”优奈向着两人鞠了一躬，“没想到居然能平定《Broken Doll》暴走的事件，之前还真是小看你们姐妹俩了呢。”

　　“其实……其实不是我们的功劳……”诺汐低下了头，“是有个很厉害的女孩子帮了我们一把，不然的话……”

　　“所以说，优佳学姐你为什么不早点来呀，我和姐姐差点要死了嘛！”诺霖嘟起了嘴巴，表现出了一脸不高兴的神情，向着优佳撒娇了起来。

　　“因为当时理事会正好有点事情，而且，你们两个也没通知我啊！”

　　“姐姐不是用手机联系你们了吗？”

　　“不对，消息没发出去。”诺汐拿起了自己的手机，上面大大的红色叹号说明了她当时根本发不出消息的无奈。

　　“《Broken Doll》暴走的时候释放出的魔力甚至影响到房间内的电磁波信号了吗？听起来还挺可怕的呢。”优奈拍了拍诺汐的肩，“那个女孩子是苏白吧，你们能没事就好。”

　　“总之，就是那样呢，还好那位银发女孩来了，不然估计我们现在还被困在那房间里呢。”魔导书暴走之后伤人性命的事情，并不是不可能，诺汐和诺霖现在还感觉到心有余悸。

　　“银发的女孩子？能具体说一下她的外貌吗？”优奈脸上的神情变得严肃了起来。

　　于是，诺汐详细地和优奈讲述了刚才在苏白的房间里所发生的一切。

　　“银色的短发，蓝色的眼瞳，穿着黑色的风衣和白色的连衣裙？你，你说你碰到了她吗……”优奈再一度确认了一遍那位女孩子的外貌，“然后还会用那些水晶形成魔法阵吗？”

　　“嗯，可是她最后和我们说，她是个姐姐。结果到现在，姐姐她还因为这件事而郁闷着呢。”诺霖在一旁补充了一句。

　　“看来老妈的情报没错啊，那个家伙，果然到日本来了呢。”优奈摸着下巴，作出了沉思状。

　　“那家伙？优奈学姐你认识她吗？”

　　“可以算半个老相识了吧，我们两个。”优奈不由得苦笑了一下。“现今世界上最强的魔术师，时钟塔魔术协会的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。”

　　“最强的魔术师？”诺汐听到这个称号的时候都不禁瞪大了眼睛，而且，时钟塔魔术协会的会长？应该是在魔术界有着极高的地位吧？自己在无意识间居然接触到了如此的大人物？

　　该不会是在做梦吧？

　　“可是，她不是说她是姐姐吗？难不成，是骗我的吗？”

　　双子姐姐与魔术师？根据设定来看完全是毫不相干才对吧？体内不含Novia因子，无法使用魔术的双子姐姐，居然会是世界上最强的魔术师？

　　“是姐姐又如何呢？我有说过我不能用魔术吗？”优奈轻轻敲了敲诺汐的脑袋，“双子姐姐只是体内不含Novia因子，可从来没说过不能用魔术吧？要照这么说的话，古时候哪来的那么多男性魔术师啊？”

　　“唔……”诺汐思考了一下，“没有Novia因子，体内就无法形成魔力波来供给魔力，但是，用魔导器来提供魔力的话，就可以使用魔术了，对吧？”

　　“是的，而且双子姐姐是可以完全无代偿的使用那些魔导器的。而她们拉普莉丝家族，自中世纪以来，就对着一类特殊的魔导器⸺魔导水晶，有着挺深的研究。”

　　“顺带一提，拉普莉丝家族的表业务就是珠宝业哦。诺汐，你应该听说过西莉亚公司吧？”

　　“西莉亚？对，我们现在戴着的戒指还是Mum从那里给我们买的呢。”诺汐看了看自己左手无名指上的那个小钻戒，这还是菲娅送给她们的十五岁生日礼物，虽然只是一个小小的钻戒，听说也价值不菲。

　　“西莉亚公司就是拉普莉丝家族的表业务，而她们家族真正的研究对象叫做魔导水晶，是一种矿石类的魔导器，能够储存下自然界中的大量魔力，同时也能在其中设定好术式，让不同的水晶发挥出不同的魔术效果。这种类型的魔术被称为宝石魔术。而柯蕾莉忒和她的妹妹，两人完全是宝石魔术的天才，不仅从小开始学习，12岁的时候姐妹俩就一起发表过论文了。”

　　“宝石魔术，一听就觉得很贵的样子。”

　　“是呢，不过，拉普莉丝家族真的很有钱就是了。毕竟她们家族的历史，可以追溯到中世纪的那个时代呢。”

　　“她们两个，是一对很厉害的双子吧……和我们比起来的话……”诺霖突然感觉到自己好废柴，同样是双子姐妹，差距也未免太大了一点。

　　“只要做好自己就好了，别想太多了。”优奈将手搭在了诺霖的肩上，“好啦，你们的朋友好像也要醒了，我和优佳就暂且告退了哦。打扰到你们的话，可不好呢。”

　　“诶，等等，优奈学姐，优佳学姐⸺”

　　结果，到最后，优奈和优佳也只是介绍了一番那位名为柯蕾莉忒·拉普莉丝的少女便是匆忙的离去了。千羽学院理事会的繁忙工作，让她们根本无暇在与诺汐姐妹闲谈。

　　“诺霖……”

　　就在这个时候，躺在床上的苏白突然喊了一声诺霖的名字。

　　“怎么了苏白？”诺霖立刻走到了她的床边，关切的看着躺在床上虚弱的她。现在的苏白，已经没有了之前暴走的时候的那般恐怖，完全就是一个娇弱的女孩子，脸色苍白，手上还打着点滴。

　　“对……对不起……”

　　苏白的嘴唇翕动，轻轻地吐露出了这三个字。

　　“嗯？dui bu qi是什么？”

　　只不过诺霖并没有听懂她在说什么，看着面前的苏白露出了疑惑的神情。听起来好像是中文的样子吧？诺霖向着诺汐投去了求助的目光。

　　“……S……Sorry……”

　　这一次，诺霖总算是听懂了苏白的话语了。

　　“没事的没事的，我们可并没有生你的气。”诺霖立刻向着苏白说道。

　　“可是……是我不好……居然还，还用人偶来……咳，咳。”苏白猛烈地咳嗽了几声。

　　“没事的没事的。”诺汐立刻拍了拍苏白的肩，将一旁的矿泉水递到了苏白的面前。

　　“实在是，太，对不起了。”苏白低下了脑袋，“你们……不会就这样害怕我吧……”

　　“不可能的，怎么可能会怕你呢？”诺汐摸了摸苏白的脑袋，“有什么想要吃的吗，我让我妹妹给你去买。”

　　诺霖瞪了诺汐一眼，不过在面对着苏白的时候却又变回了原先的那般柔和，“对对，想要吃什么的话我立刻帮你去买，反正校医院的小卖部里什么都有的。”

　　“唔……什么都不想吃。”苏白摇了摇脑袋。

　　“那个……你们，会因为这件事而……”

　　脑海中依旧清晰地记得下午的时候发生的那些事情。自己突然像是变了个人一样，操控着那些人偶伤害着自己的朋友。

　　居然做出了如此过分的事情，以后又该怎么面对她们。

　　明明是好不容易才交到的朋友，结果却又因为自己无法控制不好自己，而又要再一度失去了吗？

　　孤独感又一次涌上了心头，泪水夺眶而出，打湿了面前的床单。

　　“呜……不，不要离开，不要离开我……”

　　“不可能的，我们是朋友吧？”察觉到苏白在哭泣后，诺汐立刻轻轻抱住了她的腰，抚摸着她的后背。

　　“我……我做了这么过分的事情……没，没资格站在你们面前了。”苏白的泪水依旧止不住地落下，身上的床单都湿了一大片。

　　“怎么可能呢，只有互相包容，才能算朋友吧？”诺霖也在一旁安抚着她的情绪。

　　“呜呜呜呜……”只不过，苏白还是在哭泣着，她靠在了诺汐的肩上，放声大哭了起来。“对不起，对不起，真的很对不起。你们，你们还愿意当我的朋友吗？”

　　“那不是理所当然的事情吗？我和姐姐，才不会就因为这么一件小事就抛弃苏白呢。”诺霖用纸巾帮苏白擦了擦泪水。

　　“其实呢，一个月前，我也对姐姐做出过很过分的事情哦。不过，姐姐她可不仅没有生我气，事后还为我烧了很好吃的饭哦！”

　　“那个黑暗料理就别提了吧……”诺汐一想到那个时候的事情，就瞬间羞红了脸，尤其是最后自己第一次尝试为诺霖做饭，做出了……
