---
title: 第一百四十四章 天空泳池【H】
weight: 144
---
　　普罗维登斯市的夜晚显得甚是梦幻，霓虹灯给这个城市带来了一片五彩缤纷的景象。诺霖站在天台上，乘着晚风眺望着地面上的一切，就仿佛自己忘却了所有的烦恼，“真美啊……”

　　伦敦的夜晚基本上都伴随着一些雾气，是无法看到如此具有着科技感的夜晚的，呆在洛伊公司顶层的天台上的诺霖，恨不得白天永远不会到来，想要永远享受着这片夜晚的场景。

　　“怎么样，我没说错吧？”身上裹着粉色毛巾的尤米娜走了过来，“我们公司可是特地选在这里的哦！看，那边是双子塔，你能看到那个大屏幕吗？”

　　“双子塔吗？”诺霖顺着尤米娜手指的方向看去，果不其然，的确看到了两栋矗立与城市中央的高楼，直耸入云，看起来大约有这三四百米之高。周围的一切建筑与其相比，显得是如此的渺小。

　　“我记得今晚的双子塔屏幕上不是还有特别活动吗？”同时，将长发盘起，裹着蓝色浴巾的莉特雅也走了过来， 倒数着剩下的时间，“3,2,1……嗯，正好 8 点整，快点抬头看哦！”

　　“诶？抬，抬头？”姐妹俩立即便是抬起了脑袋，远方的那一座双子塔的大屏上，突然映出了 Happy Birthday 一段话。

　　“虽然我知道已经晚了，但是，还是祝你们俩生日快乐！”同时，莉特雅和尤米娜挥了挥手，将一旁的小推车用魔法运了过来，把摆放着的蛋糕展现在了她们的面前。

　　“诶，这……竟然……”

　　“只要有钱的话，想在双子塔上拉横幅也是可以的啦。昨天应该是你们的生日，没有来庆祝实在是抱歉，应该，还不算晚吧？”

　　“没事没事的，二位，二位有这个心意我们已经很满足了。”诺霖不知道为什么感觉到鼻子有点酸，这么豪华的生日礼物，仅仅是为了她们俩，也实在是太令人感动了。

　　“别哭嘛，既然是生日那肯定要玩的开心点不是吗？”尤米娜伸手擦了擦诺霖的眼角，“只是个横幅而已，哭什么呢。好歹我们也是好朋友吧？我和莉特雅就想要给你们俩一个惊喜。”

　　“因为……从来没想到过会这么盛大嘛，Mum 她们都没有这么对我过。以后你们生日的时候，这份情让我们怎么还嘛……呜。”

　　“那我就好好期待一下了哦，10 月的时候，卡蕾娜家的两位大小姐会给我们什么样的生日礼物呢？”尤米娜露出了一丝神秘的笑容，“要我说的话……

　　“姐姐……”一旁的莉特雅则是无言地戳了戳尤米娜，“厚颜无耻。”

　　“莉特雅！”尤米娜则是立即转过去并捏住了妹妹的脸颊，在她们姐妹俩互相捏脸的动作之中，两人身上的浴巾也因为摩擦而掉落。一丝不挂的身体，展露在了她们的面前。

　　“你们俩还真的不穿泳衣啊……”

　　“有什么要紧的呢？今晚这个泳池里可就只有我们四人而已。更何况，我和莉特雅本来就没有泳衣，你不见得想要让我们俩穿内衣来游泳吧？”

　　“这个……”诺霖其实想说内衣也比全裸好吧，但是考虑到自己也曾经拍了特别多的全裸写真，她觉得自己完全资格指责她们。

　　“好了，你们俩怎么不进泳池呀，带你们来这里可不是单纯看风景的。”一边说着，她一边拉着诺霖的手，将还在懵逼之中的她给拖进了泳池之中，“哗啦”一阵水花飞溅出来，诺霖的头发甚至都湿透了。

　　“我，我头发还没扎啊，尤米娜！”她狼狈地从水中探出了脑袋，在连续呛了好几口水之后，她现在甚至都有点想要把尤米娜给按下水里。

　　“哈哈哈哈，披头散发的不也挺可爱的嘛？”尤米娜掩着嘴笑了笑，不过随即便是遭到了梦之魔女的“摧残”。诺霖按住了她的脑袋， 直接将她给强行按了下来。

　　“诺霖，诺霖饶命啊——”

　　“让你欺负我！”

　　“呜呜呜我知道错了，诺霖姐姐大人饶命！”虽然纯粹论年龄的话，诺霖还是尤米娜的学妹来着，但是这不妨碍着尤米娜在这个时候求饶。

　　“好样的，是应该教训一下姐姐了。”泡入水中的莉特雅则是举起了大拇指。

　　“莉特雅你来救救你姐啊！要呛水呛死了！救命啊——”

　　“安心，我相信姐姐死不了。”莉特雅的神情仍旧是那么平淡，看起来仿佛毫不关心自己的姐姐。不过很快，诺霖便是将尤米娜给放了出来，同时转而看向了岸上的诺汐，“姐姐你不下水吗？”

　　“不是还有蛋糕吗？这么急着下水蛋糕可怎么办？”诺汐将双脚泡在泳池之中，坐在岸边品尝着粉蓝姐妹给她们准备的小蛋糕。奶油的味道甜而不腻，诺汐也完全不担心自己会发胖的问题。

　　“小霖想吃嘛，我喂你？”诺汐拿起叉子，叉起其中的一块小蛋糕递到了诺霖的口中。诺霖则是乖乖地张嘴，“啊——”一口将小蛋糕吞下。

　　“到水里来也可以吃的嘛，诺汐，快点下水吧！”尤米娜晃了晃脑袋，她的头发在诺霖的“摧残”之下也全都湿了，现在正随意地黏在她的身体上，甚至说还可以起到泳衣的作用，遮着她胸口的两个小红点。

　　“到泳池里还怎么吃东西啊……小霖还想再吃一块吗？反正就这么点一会就吃完了吧？”诺汐再叉起了一块蛋糕将其递到了诺霖的口中。

　　“不过你们俩这个蛋糕的确挺好吃的，虽然不是我最爱的蓝莓芝士，但是……等等尤米娜你把手放在哪里啊！说了不准摸我胸的吧！”诺霖刚品尝完蛋糕的时候，便是看到了尤米娜将手搭在她的肩带上，那手中的动作，仿佛随时就好像是要将自己的泳衣给脱下的样子。

　　“哎呀被发现了呢，还想神不知鬼不觉地解开诺霖的泳衣呢……”尤米娜歪着脑袋，虽说她从年龄上来看还是诺霖的学姐，但是现在她的这个样子，简直就是个调皮的小女孩吧！

　　“尤米娜！”诺霖的脸都红的和苹果一样。

　　“姐姐我想和你聊聊天。”莉特雅捋了捋自己的蓝色秀发，宛若着幽灵一般出现在了尤米娜的身后，一把拎住了尤米娜的耳朵，将她从诺霖的身边给直接拖了出来。

　　“干得好，莉特雅。”诺霖拉了拉自己的肩带，对着莉特雅竖起了大拇指。

　　“等等，莉特雅，你，你听我解，解释——我，我只是……”尤米娜逐渐地远去，“诺汐，诺汐你帮我解释一下啊！女孩子之间这种事情很正常不是吗——”

　　“我可不会脱其他人的泳衣。尤米娜你就不要为你的变态行为找任何的借口了。”诺汐坐在岸边，对着尤米娜露出了一个“保重”的表情。同时她吃完了最后的那块小蛋糕，也立即到了水中，准备看看她们姐妹俩到底会发生些什么样的事情。

　　“你们俩先玩，我和姐姐有点事情要处理一下。”莉特雅在和诺霖与诺汐打过招呼之后，便是开始了对她姐姐的“教育”。即使她的手边并没有任何的道具，但是光用着手指似乎也不是不可以。

　　“等等，莉特雅，饶过我啊——啊……呜……”莉特雅吻住了尤米娜的唇，用脚轻轻一绊，将她的姐姐给绊倒在了池中。

　　“姐姐，真是不听话呢。”

　　指间稍微聚集起了魔力，将手指的温度变得宛若冰块一般寒冷，再是轻轻地碰在了尤米娜的身体上，瞬间，那冰凉的触感便是使得尤米娜叫出了声音，“咿呀——”

　　“嗯~”诺霖哼着小曲，与诺汐一起呆在泳池之中，观赏着一旁姐妹俩的行为，“莉特雅的魔女之书好像是那个《Snow Queen》来着吧？”

　　“所以，用魔法来调教她姐姐吗？可是尤米娜不是有魔免吗？”诺汐将脑袋沉入到了水底，想要看清楚她们在水下做着的不可告人之事。

　　“嗯……就算有魔免，但是感觉依旧是存在的呀。我也可以学习莉特雅的样子给姐姐来一次哦，小汐会兴奋吗？”诺霖也同样沉入到了水中，“Imitate——凝霜。”手指上凝了一层冰霜，轻轻地碰了一下诺汐的身体。

　　“好冰——”诺汐在那一瞬间就仿佛感觉到了冰块贴到皮肤上一般，不由得倒吸了一口冷气，浑身都不禁打了几个寒颤，“小，小霖饶，饶命。”

　　“尤米娜酱危险了呢。”

　　“咿呀——不，不要碰！好，好冰，咿呀！”尤米娜颤抖着，呻吟着，然而身体却被莉特雅抱着，想要逃跑都跑不掉。

　　“说过只准对我做变态行为的吧？呐，姐姐大人？看来，是好久没有调教过姐姐了呢？”莉特雅的手指轻轻碰了碰尤米娜的大腿，挑弄着她敏感的地方。

　　“不要啊……好，好冰的说……”

　　“竟然敢在我面前脱诺霖酱的衣服，姐姐是不是欠教育了呢？”莉特雅的手指已经移到了尤米娜的股间，轻轻地点了一下她的阴蒂，“手指的感觉还舒服吗？呐，姐姐大人~”

　　“咿呀！饶，饶命，饶命啊啊啊啊——”

　　“嗯？”紧接着，莉特雅再用着自己冰冷的手指在她的唇上画着圈，不断用着这种低温刺激着姐姐的身体。因为有着魔免的保护，因此尤米娜是不会被冻伤的，但是，这种刺激的感觉，自然是少不了的。“明明在泳池里，但是姐姐的这里也已经这么有感觉了呢，喜欢我的手指嘛，姐姐——”

　　莉特雅虽然平日里和其他人不怎么说话，但是当她教育起尤米娜的时候，可完全就是个恶魔，在一旁的那些和诺霖，可都为尤米娜祈祷了起来。

　　“饶，饶过我吧……我，我再也不敢，乱，乱，乱脱别人的泳衣了！饶，饶命——”

　　“这才像话嘛，那么接下来，该给姐姐的这里一点点小奖励才可以呢~~”心满意足地听着尤米娜的道歉，同时，莉特雅将自己的手指，伸入到了她那温暖的小穴内。

　　冰火两重天，使得可怜的尤米娜，不禁叫出了声音。

　　“等等，莉特雅——啊啊啊——”

　　整个屋顶上，甚至都回荡着她的呻吟。
