---
title: 第一百六十三章 镜花水月
weight: 163
---
　　在千羽优佳的一时兴起之中，诺霖和诺汐两人则是直接被拉去了她的特别魔法结界「幻惑迷宫」之中，开始进行了一番特训。

　　“等等，我又不是魔女，为什么我也要一起进来啊！”作为着诺霖的姐姐，诺汐自然也没有逃过特训的命运，与妹妹一起被拉入到了那个特别的迷宫结界之中，看着周围不断树立起来的高墙，诺汐不禁陷入到了迷茫和混乱之中。

　　“姐妹齐心，其利断金！加油逃出我的结界之中哦！”优佳的声音在空间之中回荡，“当然，我很想看看诺霖酱是怎么用「Fantasy World」来破除我的结界的。”

　　“让，让我稍微休息一会呀！”诺霖嘟起了嘴。她还没有休息多少时间，身体还没有完全从那「圣光之境」里恢复呢。

　　“好了，那么训练开始。”

　　“稍等一下，千羽优佳。”就在这个时候，伊梦的声音突然响了起来，她的身影也在诺霖的旁边所浮现，“你的「幻惑迷宫」对于诺霖来说难度有点点低了，能不能让我稍微改造一下呢？”伊梦大致看了看这个迷宫，被称之为「绝对无法以正常手段走出去」的迷宫，不考虑诺霖的「破晓」直接破坏结界本体的话，就算是在诺霖的「Fantasy World」面前，显得远不如「圣光之境」可怕，只要诺霖像是之前那样，在内部展开自己的梦境结界，用着梦境干涉理论从内部改写魔法阵逻辑，整个「幻惑迷宫」本身也会随之崩塌。

　　要想要提高难度，那只能用着更为丧心病狂的办法。仅靠着千羽优佳，或者说魔女之书《Space》的能力，还是做不到的。

　　“嗯？是伊梦，您想要对「幻惑迷宫」进行怎么样的改造呢？”

　　“就好像是这样，**幻惑迷宫·改——镜花水月**！”只见伊梦轻轻抬起了自己的手，对着整个迷宫结界，做了一点点小动作。

　　“你做了什么啊伊梦？”

　　“谁知道呢？”伊梦装作看风景的样子，“也就加了一点随时会掉落的地面，触手池惩罚，旋转移动路面，虚假路面……”

　　“等等这也太多了吧！”

　　“触手池是什么鬼，触手好可怕的。”优佳躲在优奈的身后，不禁对这个蓝发萝莉感觉到了害怕，她的这个结界，自己都已经不敢进入了。

　　“加油吧，诺霖。要是你万一掉进触手池里被触手玩到昏厥了，我绝对不会把你救出来的！”伊梦在一旁说着。

　　“伊梦！！！”

　　“哦对了，地面已经开始凹陷了哦，诺霖要小心哦~”伊梦在旁边叮嘱了一句。与此同时，她们脚下站着的地面开始逐渐瓦解。

　　“救命啊——”诺霖立即抓着诺汐的手，与她一起朝着前方跑了过去。这究竟是什么迷宫啊，路，路呢？前面完全没有看到任何的路。

　　【诺霖视角】

　　被伊梦提醒了之后，我立即则是拉着姐姐的手，在那逐渐崩塌的路面之中跑动了起来。前方是死胡同，唯一的出路，则是两侧那被锁着的门。

　　我该走哪里？是红色的那扇还是蓝色的那扇？

　　还算好，在到达了大门的平台之后，路面的崩塌也得到了停止，我拉着喘着气的姐姐，与她一起在两扇门口停留着。

　　留给我们的时间不多，鬼知道伊梦到底做了多少的手脚呢？

　　“要不，我们一人走，走一扇吗？”诺汐如此地向着我提议道，一扇红门一扇蓝门，可能其中一扇是死路，但是也可能两扇都是通道。

　　那应该怎么办？

　　姐姐的提议不是没有道理，但是平心而论，在这种结界之中，我片刻都不愿意与姐姐分开。优佳学姐的结界本身就很复杂，再加上伊梦的帮助，不由得使得结界复杂到了我都无法分析清楚的地步。

　　“小霖，不能用「Fantasy World」吗？直接像是仓库里那样改写就好了吧？”诺汐在一旁对着我说道。

　　仓库里那样吗？先不提我究竟有没有这么多魔力，想要复原昨天那个时候的场景，也没有那么容易。

　　“魔法结界的核心，是一系列复杂的魔法阵，没错吧？”

　　“是的。以前古典魔术学的课程里学过。如果能够破坏掉魔法阵本身的话，结界也会消失。”诺汐点了点头。

　　根据着古典魔术学的观点，破坏魔法结界的方法主要有三个——破坏魔法阵逻辑、解决掉术者本身以及术者的魔力不足以维持结界。

　　当然，也有着像是我的「破晓」那般例外，属于着对“结界”本体的攻击，来直接破坏掉结界本身。

　　昨天用「Fantasy World」解决「圣光之境」的原理很简单，用梦境干涉来改写魔法阵逻辑而已。这种方法虽然看起来很简单，但是实际上，可并没有那么容易实现。

　　比如说现在，周围只有着不断浮现的高墙。

　　魔法阵又在何方。

　　“但是，我们现在可找不到维持「幻惑迷宫」的魔法阵在哪里。”我无奈地笑了笑，“「圣光之境」那可是把魔法阵逻辑都写在外面的，我才可以通过我自己的梦境干涉来强制令魔法阵逻辑无效化，现在这里……我找不到魔法阵在哪里。”

　　“就算展开「Fantasy World」也不可以吗？”

　　“不可以，「Fantasy World」可不是万能的魔法。”

　　趁此机会，我向着姐姐详细解释了一番之前为何能够成功逃脱的原因。正常情况下，魔法结界之中是不可以展开另一个魔法结界的，这种“套娃”类型的魔法结界，是不可以存在的。

　　而我所使用的办法则是反其道而行之。

　　结界本身是亚空间，是不属于现实空间的，“结界”内不能展开一个新的结界，那么只要在“现实”里展开就可以了。我便是用着梦境魔法，摘下我的图腾，将我自己给催眠了。在那个时候我的认知里，这里便只是一场梦，而非亚空间的结界。

　　然后，展开「Fantasy World」，控制自己的梦境，令外层魔法阵变得无效化，逐渐瓦解了「圣光之境」将我们俩都救了出来。

　　然而现在的情况不同，就算是我现在展开了「Fantasy World」也无法确定这个迷宫的构造。而且由于着两层梦境的不稳定性，处于其他结界之中的「Fantasy World」也无法维持太久，对我的身体也是极大的损耗。

　　说白了，作为着二层结界展开的「Fantasy World」只是一个救命手段而已，真要靠二层结界赢下对局，那是不现实的

　　“别闲聊了，不然触手就要追上你们了哦？”就在这个时候，伊梦的声音响起，同时，那些掉下去的路面之中逐渐冒出了诸多触手，那些漆黑的、滑溜溜的触手，逐渐地朝着我们的方向袭来。

　　不行，已经顾不上犹豫了，不想被拉去触手 play 的话，就必须选一扇门离开。

　　“有办法了，姐姐你拿着这个。”我从亚空间里拿出了一条紫水晶的手链，将其递给了姐姐，“我可以感知到里面的信号，真的走丢了我也可以用空间魔法找到姐姐。”

　　“然后，姐姐你走红门，我走蓝门。万一实在是迷路了，你按一下手链上的水晶，就可以发射信号了。”

　　“了，了解。小，小霖，触手们，要，要过来了！噫！”诺汐试着去打开红色的门，然而却发现大门被紧紧锁着，怎么都打不开，同时，触手则是已经缠住了她的脚踝。

　　“这个蓝色的门怎么也打不开？是要逼我用「破晓」吗？”又是拉又是撞，甚至一不小心还直接把门把手给扯了下来，无奈之中，我甚至已经掏出了我的长剑，对着眼前的那一堵墙就直接砍了下去。

　　“小霖，救，救我！Chessia！”

　　我回头看着诺汐，看着诺汐的大腿上已经缠满了触手，不由得使出了一阵魔力将其击退。在我的帮助下，得到了自由的她，立即手持着魔剑对门斩了下去。突然，她眼前的那扇门变得虚幻了起来。

　　不对，等等。虚假路面……

　　这个结界的名字，并不是传统的「幻惑迷宫」，而是经过了伊梦改造之后的「镜花水月」。

　　那扇门，包括着这堵墙壁，都不是实体。

　　那么也就是说，诺汐她会……眼前的她，由于着惯性的原因，人下意识地朝前冲去，背后仿佛有着一只无形的手一般，将她推向了那可怕的深渊。

　　“小——霖——”最后，我所听见的，则是属于着她的求救声。

　　希望姐姐大人没事。

　　同时，我则是听见了伊梦那失望的声音。

　　“挑战失败，看来，你还没有能够挑战这个魔法结界的能力呢，诺霖。”

　　“诶，等等，伊梦。我，我还有办法。我，我可以走出这个结界的！魔力，魔力聚集于我的体内，结界，结界展开，Fan……”我立即则是摘下了手链，试图再一度将自己催眠。然而，这一次魔力却不听从我的使唤，就连梦境魔法本身，都被她所封印了起来。

　　“既然挑战失败了，那么接下来，就是我所要对你实施的惩罚了。”

　　紧接着，脚下的路面变得虚幻了起来，我掉入到了那恐怖的深渊之中……

---

　　【第三人称视角】

　　“谢谢二位的配合，对着你的结界做了一点小小的改动，真的很抱歉，千羽优佳小姐。”伊梦向着优佳致歉道。

　　“那个，诺霖和诺汐她们俩……”优佳不由得朝着结界之中望去，心中都仿佛感受到了震撼，“她们还好吗，怎么感觉就好像是被玩坏了一样……”

　　“她们俩？关心她们干什么，她们又没事。”

　　对于没有完成挑战的惩罚，伊梦觉得这还过于仁慈了一点。

　　“放心，维持结界是用的诺霖的魔力，你不用担心自己的身体的，也不用过于担心魔力的损耗，优佳小姐。”

　　“这样呀……好吧。”优佳点了点头，“所以，那个所谓的「镜花水月」究竟是什么？”

　　“嗯……我把里面的建筑稍微改了一下，融入了一点幻觉魔法的要素。就比如说刚刚的那个死胡同和两扇门吧，其实两扇门都只是‘幻影’而已。真正的路，其实是在‘死胡同’那边。”

　　“这也太过恶劣了吧！谁走的出去啊！”优佳不禁吐槽道。

　　“可本来，「幻惑迷宫」就不是让人走出去的，不是吗？”伊梦回以了一个腹黑的微笑。
