---
title: 第一百四十五章 潜水之旅【H】
weight: 145
---
　　“Mum, Kassan！我们想去乘一次潜水艇玩玩！”在水中度假村散步之时，诺霖立即向着自己的双亲提出了想去坐潜水艇的愿望。

　　“潜水艇嘛，挺贵的哦？你们俩会开潜水艇吗？”

　　“开潜水艇有什么难的，和开车也没什么区别的呀？不就是转个方向盘，然后踩个油门刹车。好想在水下玩玩呀！”

　　“小霖你是笨蛋吗？”就连诺汐都不经意地吐槽了一下诺霖了，“潜艇也没你这么开的好吧，你真以为是开跑车呢还踩油门……”

　　“诶？那潜艇怎么发动呀？说起来，这里的潜艇是用常规能源的还是魔力驱动的？”诺霖好奇地询问着自己的双亲。

　　“魔力驱动的呀，毕竟这里是以魔导科技为中心的未来之城。”

　　“魔力驱动那还不简单吗？让我直接用「Resonance」来驱动潜水艇不就好了？Mum，快点带我去玩玩嘛——好不容易来到水底一趟，不玩点有意思的怎么可以呢？”

　　“好好，你这么想去的话那就带你们去吧。”菲娅实在是缠不过自己的两位女儿，与诗音对望了一眼之后，便是拖着她们俩往潜艇那边的方向走去。

　　“我记得上面好像是有傻子都能看懂的潜水艇教程的？对于小霖和小汐来说应该不成问题吧？”诗音摸了摸她们俩的脑袋，“哦对了， 别用「Resonance」。”

　　“诶，不能用「Resonance」嘛……”

　　“是的，小霖你可别忘记了这里是水下。万一潜水艇出事，氧气供应不足，你们俩的生命可都会有危险的。”诗音警告着她们俩，毕竟诺霖的「Resonance」对魔导器的控制力实在是过于强大，万一引发了潜水艇内的连锁反应，可绝对不是开玩笑这么简单。

　　“了解！绝对不会用的！”

　　“那就玩得开心点哦。我和菲娅在家里等你们俩哦。注意别玩得太晚了，潜水艇里的氧气是有限的。”

　　“嗯，了解！姐姐快点啦——”

　　很快，姐妹俩便是坐上了潜水艇。根据着要求戴上了护目镜等装备之后，她们根据着在驾驶台室内的那本《傻子都看得懂的魔导潜水艇操作指南》开始乘坐起了这艘潜水艇。

　　里面并不是很宽敞，虽然是观光旅游用的潜水艇，但是最多也好像是乘坐 10 人的样子。姐妹俩坐在了驾驶和副驾驶位上，按下了几个按钮之后，这个潜水艇便是自行开始启动了。

　　透过着最前面的屏幕可以清晰地看见水中的场景。

　　这里目前还算是浅海，距离着海平面也就最多 20 多米的样子。诺霖与诺汐躺在了驾驶舱内，将其调整为了自由驾驶模式后，欣赏着水中的美景。

　　各色各样的珊瑚看起来甚是美丽，鱼儿们成群结队地在水中漫游着。诺霖眨了眨眼，她立即便是拿出了手机开始拍摄了起来。

　　“说真的不会有鲨鱼吧……这个潜水艇有搭载战术反击功能吗？”至于着诺汐则是在一旁担心着一些奇怪的问题。这几天住在那个房间里的时候，她可是连睡都睡不好，担心着突然鲨鱼冲过来把她和诺霖给吃了。

　　然而实际上鲨鱼并不会出现在这种浅海域，菲娅当时也只是故意吓唬一下她们俩而已。诺霖也早就知道了这一切，反倒是还趁机好好反攻了一把。

　　“鲨鱼可不会无缘无故吃人，更何况，姐姐你比鲨鱼可怕的多吧？”诺霖则是在一旁冷静地吐槽着。要是诺汐真的被鲨鱼吃了，那估计下一秒就是她用 Chessia 直接把鲨鱼给剖腹的场景了。

　　“有吗！我明明是个娇小无助又可怜的 19 岁少女而已！”

　　“既然姐姐这么娇小无助又可怜，那么今晚让我在上面如何？”诺霖露出了一丝微笑。

　　“别，别太过分了小霖！这，这一星期你有让我攻过吗？”为了自己作为着姐姐的威严，诺汐觉得鲨鱼似乎也不是很可怕了！

　　“唔，在那个天空泳池的时候？”

　　“我说在家的时候！再说了，姐攻妹受那不是天经地义吗！这几天，我只是不，不太习惯，所以让着小霖而已！等会回家的时候，我，我绝对要在上面！”

　　“诶~那小霖就恭敬不如从命了哦~等会希望姐姐可不要被鲨鱼吓得手指发软连插都插不进来呢~”

　　“才不会！再说了你见过谁的手指会软啊！我又不是软体动物！”诺汐揪住了诺霖的脸颊，“小霖你真要是这么欲求不满的话，就现在在潜水艇上做一次如何呢？”

　　“嗯……好呀。”

　　奇怪的是，诺霖反倒是没有拒绝，主动拉下了连衣裙的肩带，令诺汐一时间都有点手足无措。

　　“怎么了，小汐？反正，这里又没有人不是吗？难不成，小汐你害怕了吗？”

　　在潜水艇里与姐姐翻云覆雨，光是想想就已经激动地令诺霖心脏不停地跳动，眨眼间，她已经将身上唯一套着的连衣裙给脱了下来。主动地凑到了诺汐的身边，仿佛随时都像是要将她推倒一样。

　　“诶，不，才不是！谁，谁，谁会怕啊！”诺汐好歹也是姐姐诶，虽然这段时间总是愈发觉得诺霖变得越来越强势，但是她作为着姐姐的地位是不能变的。

　　两人将衣服丢到了一边之后，诺汐立即把诺霖压倒在了地上，双手抱起了她的一条腿，再将身体给凑了上去，双腿交错，将湿润的花瓣贴在了一起。

　　“诶，小汐，这个姿势……”诺霖侧躺在地上，感受着姐姐那湿润的地方正与直接摩擦着，“呜……好，好害羞的说……”在摩擦之时甚至还回响着“咕啾咕啾”的水声，更是令她的脸变得通红。

　　哪怕平日里在嘴上如何挑衅着诺汐，但是实际上真的在床上的时候，诺霖还是一如既往地受。

　　“怎么了，好久也没有试过这种姿势了吧？今天的小霖没有穿丝袜呢~”一边扭着腰，让两人的私处不断地摩擦着，一边则是舔着诺霖的脚心，挑弄着她的另一种感觉。

　　虽然这种姿势对她来说很累，但是，能够看到着妹妹那可爱的表情，就感觉到一切的疲倦似乎都被丢到了九霄云外，不断地对准着阴蒂的位置，扭着自己的腰发起了攻击。

　　“小，小汐……唔……”诺霖本来想要捂住嘴来掩饰自己的呻吟，然而从身体之中满溢而出的快感则是不断地冲击着她的大脑，令她感觉到身体都轻飘飘的，仿佛来到了天堂之中一般。

　　“啊————”

---

　　“小，小汐……呼，呼哈……”

　　在潜水艇里翻云覆雨了好一阵子，并尝试了很多不同的姿势之后，精疲力尽的姐妹俩才终于是停了下来，潜水艇的舱内，甚至都弥漫着一股百合的香气，她们俩的爱液也是遍地都是，身体上还黏糊糊的。

　　“没有洗澡的地方呢，姐姐……”诺霖倒在地上，轻轻动了动自己的手指，从指间之中聚集起一阵魔力，“那就用魔法……吧……”

　　一阵细小的水流环过了她身体，将她身上那黏黏的汗水与爱液悉数擦了个干净，也顺便帮着倒在她身边的诺汐洗了一下身体。

　　“呼……小霖，可，可真猛……”诺汐长舒了一口气，不由得对妹妹的精力表示出了佩服。掏出自己的手机一看，时间已经整整过去了三个小时了，“我，我的腰。咿呀，腰都感觉不会动了。”

　　“怎么了，亲爱的姐姐大人？”反正诺霖大部分时间都是负责躺地板上的那个，更何况身为着魔女的她精力也很好，稍作休整便是重新坐到了驾驶座上。

　　“扶，扶我一把啊……果然还是用道具好啊……自己动手什么的，太累人了。”诺汐支撑着地板，刚想要站起来的时候却是又不小心被地上的爱液给又绊了一跤，“咿呀！”

　　“姐姐真是个笨蛋呢~”

　　“笨蛋小霖不准嘲笑姐姐！过来扶我一把先！”

　　“知道了~对了，姐姐，你知道我们现在在哪里吗？”诺霖看了看窗外，已经看不到她们出发时的那个度假村了，她将潜水艇的大灯逐渐调高了亮度，周围岩石林立，能够看到一些从未见过的鱼儿，以及……

　　“姐姐你看，那是什么！”
