---
title: 第一百二十七章 诺霖的妙妙屋（2）【H 强制高潮】
weight: 127
---
　　伴随着“滴”的一声，诺霖启动了那个禁忌的开关。紧接着，那些机器便是开始启动了起来。脚下的跑步机缓缓启动，诺霖和诺汐也小跑了起来。

　　“姐……姐姐。听，听好了，这个装置的要点。”硅胶制成的小球缓缓地划过诺霖的股间，受到刺激之后她的身体轻轻地一颤，下意识地咬住了嘴唇，双膝夹在了一起，试图着以这种简单的动作来减缓自己的快感。

　　“首先，这个装置……是一个跑步机，我们必须不断地走动，不然的话，就会，会被弄，弄下来。”一边喘着气，一边解释着这个所谓强制高潮装置的要点。在这跑步的过程之中，上面的绳索缓缓地划过了她们的股间，刺激着她们的敏感部位。痒痒的，麻麻的，这种别样的感觉，莫名的舒服。正如诺霖对这个装置的命名一样，在这种硅胶小球的不断摩擦之中，身体的感觉会不受自己控制的被逐渐放大，不断地冲击着自己的大脑，而被绑在装置上的自己，只有着接受这一条路可选，然后，在这不断地刺激之中，达到高潮。

　　不过，就算是到了高潮，也并不可以就此停下。根据着诺霖的设计，估计只有在这装置之中被弄到昏迷过去才可能解脱吧？简直就是魔鬼般的设计。

　　“然后……姐姐，是，是不可以停，停下来的哦！”诺霖看着诺汐跑步的速度在渐渐放缓，为此还特地提醒了她一句。“我，我在后面还设计了红外线检测机制，当你后退到了某个位置的时候，脖子上的项圈就会放电来电你。”

　　“这，这不就，代表了，要，要一直跑，才，才可以吗？”听到了电击惩罚之后，诺汐自然是加快了步伐，重新跑到了一开始的位置，“为什么，要设置……跑，跑步机啊！你……”

　　“为了，为了让姐姐更舒服一点呀！”诺霖的腰稍稍一弯，快感又一次地刺激着她的全身。那一层薄薄的内裤，仿佛完全起不到什么的作用，硅胶小球摩擦私处的感觉持续不断地传来，由于这是一个完全自动的机器，所以，这完全不给她们任何喘息的机会。

　　“你，你个魔鬼！”诺汐自认为自己的体力还是不错的，但是这才跑了没多久，脚就酸得好像是灌了铅一样的沉重。努力尝试着迈开步伐，为了不被电击惩罚而不断地跑着。

　　“人家，人家明明是魅魔。”诺霖满脸通红，紧咬牙关。身后的那条小尾巴倒是没有被束缚上，此时则是像是触了电一样的乱窜。听说，魅魔的尾巴能够产生很反应出主人此时的感觉，看姐妹俩那乱窜的尾巴，看起来，她们俩现在爽的不行呢。

　　“哦对了，姐姐，这绳子的速度会越来越快的，我设定是按线性缓慢增长……所以。”诺霖的尾巴又竖了起来，伴随着一个小球压在了小豆豆上，那一阵触电般的快感席卷了全身，诺霖仰起脑袋，看向了那梦幻般的屋顶。

　　“我，我不行了……啊啊啊啊⸺”这才过了没多久，诺霖就已经达到了她的第一次高潮，身后的小尾巴一下子竖直了，看起来甚是可爱。“去，去了啊啊⸺”

　　然后，由于着高潮而导致的抽搐，使得诺霖连站立都没有站稳，双腿一软，紧接着下一秒，她直接被跑步机给送入到了惩罚区内。“滋⸺”伴随着电流的声音传来，一阵电流直接通过着项圈传到了诺霖的脖子上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊⸺”姐妹俩的声音交织在了一起，电流穿过了她们的全身，刺痛感与快感交织在一起，令原先就不多的理性随之变得烟消云散，原先还没到高潮的诺汐，在这电击的辅助下则是直接到了绝顶，爱液不断地涌出，身上的那条胖次已经湿得完全不像样了。然而，这个装置可并不会因为她们俩可怜而饶过她们一命。刚刚高潮完，还处在理应休息的时候，但是装置可并没有停下，拉珠依旧是在不断地运动着，下一波的高潮，随时都可能迎来。

　　“为什么……我，我也会被电……”诺汐整个人颤抖着，连说话的力气都剩的不多了，可以看出她的小尾巴垂在地上，一副无精打采的样子。她记得明明说好的是，进入到了那个惩罚区域的人会被红外线检测到然后执行电击吧？

　　“我，我好像，又，又把逻辑设计错了……”诺霖露出了一个苦笑，由于着她所造成的失误，目前的情况则是变成了⸺只要有一个人接触到了惩罚区，两个人都会同时被电。

　　这真是一场，美妙的噩梦呢……

　　第二天早上，从梦中醒来的时候，诺汐都感觉到全身上下十分的疲倦，就好像是经历了一场大战一样，感觉到身体软软的，又酸又疼，就连从床上起身这件事，也花费了她好长时间的力气。

　　床单上，也自然是湿了一大片，她立即起床去换了内裤，也顺便着把某只笨蛋妹妹给叫醒了。狠狠地教育了一顿自家的笨蛋妹妹，包括但不限于趁着诺霖迷糊的时候把她给绑在了床上。

　　“都说了生理期的时候休息几天不行嘛……还整天要拉我去梦世界里玩。”诺汐扶着墙叹着气，反正今天没课，就吊诺霖一天作为惩罚吧。

　　“姐姐我错了放我下来嘛！我还要起床去上厕所呀！”诺霖终于从梦境之中清醒了过来，才发现自己又被用常用的姿势给绑在了床头。“我，我只是担心姐姐嘛……你看，好几天不做了，姐姐的性欲会不会无处发泄什么的……”诺霖在床上挣扎了一下，憋着尿的感觉实在是挺糟糕的，尤其是还在经历了一番如此刺激的梦境之后。她现在非常想要上厕所，再憋下去膀胱都要坏了。

　　“那明明是你吧！哦对了，好像生理期已经过去了呢？”诺汐拿出了抽屉里的按摩棒，调整到了震动模式之后，卷起了诺霖的睡裙，脱掉了内裤之后顺便将按摩棒给插入到了诺霖的小穴内，“我先去吃早饭了哦。”

　　“还没过去！今天最后一天！等等，姐姐不要……不要插进来啊……呜呜……”诺霖的眼角都闪烁起了泪花，本来想要着糊弄一下诺汐的，然而对于有着心灵感应的双子姐妹来说，这种东西完全是不可能瞒得过对方的。

　　“骗人吧。”诺汐说着，还把按摩棒的频率给调高了一档。“你那点小心思，我会不知道？其实昨晚就过去了吧？只不过顾忌我所以只能在梦世界里做不是吗？”

　　“诶，等等，姐姐！不要啊⸺能不能，先，先让我上个……厕，厕所……啊！”诺霖用着十分哀求的目光看着眼前的姐姐，祈求着姐姐高抬贵手，饶自己一命。

　　“等我吃完早饭回来，期间不准高潮，也不准尿在床上，不然的话……”诺汐看了看自己的手机，内心中冒出了一个十分有趣的想法，“不然我就不给你当实验素材了。”

　　“呜！明明姐姐比我更喜欢按摩棒不是吗！家里的按摩棒都是姐姐物色的呀！”诺霖认真地向着诺汐哀求着，“会，会坏掉的，姐姐……要，要漏出来了……呜……”

　　“我先去吃饭了哦，等会会把早饭带进房间里的。”诺汐留下了一个和蔼的笑容之后，便是从房间里缓缓走了出去。

　　“等等……姐姐大人！饶命……喵！”
