---
title: 第一百四十一章 未来之城
weight: 141
---
　　美国，罗得岛州普罗维登斯市，尤米娜·洛伊与莉特雅·洛伊的故乡，作为着一个魔导科技的最新试点型都市，享有着未来之城的美称。

　　从照片上来看，这里也与另一个未来之城，同时被称之为魔都的上海并不同，作为着国际大都市的上海则是更侧重于科技侧，高楼大厦林立，魔导科技有种锦上添花之感。而普罗维登斯则是选择走了一种更有着魔幻特性的风格，更像是未来世界一样，不过无论是哪一种，诺霖在之前都不曾见过。

　　走出了飞机场，乘上了前往着度假别墅的小轿车。姐妹俩透过着窗外观赏着这奇妙的景色。与伦敦市内的那种古典气息截然不同，在这里，甚至可以看到浮空于大楼之中的那些空中道路。

　　“这里的设计师也真是充满了想象力啊……”

　　“虽然最早是仿照着上海的蓝图建造的，不过后来设计师们就已经放飞自我了。他们极尽着自己的想象力，建造了一番如此盛大而壮观的未来之城。无论来这里多少次，都感觉到永远看不够呢，我也真想生活在这里啊⸺这里的生活绝对会很有趣的吧。”菲娅不禁感叹道。

　　“说的你好像在这里没有买房子一样。”诗音在旁边吐槽了一句。

　　“什么，Mum 和 Kassan 在这里也有房子？”

　　“是露娅妈妈买的啦……她以前可是最喜欢呆在这里了。等会到了你们就知道了，绝对会给你们全新的体验。”

　　“哦哦……”露娅·卡蕾娜，是她们从来见过面的那位祖母，只偶尔听琳娜与薇娅谈起过她，也知道她是上一任《Elysion》的契约者，仅此而已了。

　　“小霖，小汐你们看，那可是目前最先进的反重力魔导摩托呢，要知道这个设计的想法还是我提出的。”菲娅指着远处在空中飞行的摩托说着。

　　“诶，竟然是 Mum 的设计？真……真是奇妙。”

　　“利用着魔导水晶来形成一个反重力力场，从而让摩托飘浮起来。能够减缓很多发动机的推力，也能省下不少的燃料。”菲娅在旁边和她们解释着这个反重力摩托的原理。毕竟是她曾经还是研究生的时候进行的毕业设计，论文的具体内容还记得特别清楚。

　　“说的好像是魔导水晶就不要花钱了一样。魔导水晶可比化石燃料要贵太多了。”诗音在一旁吐槽着菲娅。经过了二十多年的发展之后，菲娅最早研究生毕业设计的蓝图，也已经真的投入到了实践之中。反重力魔导摩托，虽然其对于魔力的消耗甚大，但是基本上告别了传统的化石燃料，清洁而又环保。

　　“以后魔力肯定会变得廉价起来的，绝对的。”菲娅对着诗音说到，“反重力魔导摩托，以后也肯定会成为生活中很重要的一环。”

　　“是是是，毕竟是我家菲娅的设计嘛。”

　　“好厉害的说，毕业设计嘛……我还不知道我应该做什么毕业设计了呢。”诺霖在一旁说了一句。总不见得继续做情趣玩具吧？她可不想未来成为情趣玩具开发商。

　　“这个城市还有很多好玩的呢，反重力魔导摩托只是其中的一种而已。请发挥出自己的想象力，好好想象一番吧！”菲娅的嘴角微微上扬，“小霖，不要感觉到惊叹哦～”

　　“诶，还能有什么呀～”难道说还什么会比她的妙妙屋更奇怪的吗？她期待着更多的惊喜。

　　“往左边开，到海边那里。”菲娅指挥着司机把她带往自己的度假别墅，“对，再往这里走，好的就在那里停下就可以了。”

　　“我们到了，小霖小汐，下车吧。”走下车，眼前所见的是一片金黄色的沙滩与蔚蓝色的大海，波涛不断地拍打着海面，沙滩上竖立着几把遮阳伞，看起来似乎并没有什么人的样子。

　　“这里，度假别墅？？？”诺霖好奇的看着眼前那一望无际的大海，再回头一看，除了一旁的一家酒店之外看不到什么别的建筑物，度假别墅到底在何方？

　　“是的，这里就是海滨度假村了。跟着我来吧，小霖、小汐。”菲娅露出了一丝神秘的微笑，带着两位女儿吵着一旁的酒店之中走去。

　　“果然还是住酒店吗？Mum 你该不会是把整个酒店给买下来了吧？”诺霖凑在了菲娅的身边，好奇地看着她。

　　“我哪有那么多钱！”

　　来到了海滨旁边的酒店内，带着一脸疑惑的诺霖和诺汐来到了电梯间内，按下了 B3 这个按钮。

　　“地下三层？Mum 我们要去哪里？”

　　“10 米深的水中，这里的度假别墅村可是建在水下的哦？一开始可能会因为有点高压不太习惯，不过很快应该就能适应了。”

　　“水下？这里的房子竟然是建在水中的？等等，这不是 Mum 的母亲的房子吗，难不成八十年代的时候竟然就有这种设计了？”听着菲娅的介绍，诺霖都不禁感觉到了好奇，而且，据菲娅的说法，这可是露娅买下的别墅，也就是说至少是上世纪八九十年代所建成的。

　　“是的，居住在水底这个想法很久之前就有提出了，这里的海滨度假村便是一次实践，我的母亲便是参与到了其中。第一期于 1990 年正式完工，在之后的 30 年里也不断的扩建翻新，已经成为了这里的一大特色。”

　　“顺带一提房价也很高。”诗音在旁边补充了一句，“还记得当年正式完工不久，菲娅就带着我来参观了。当时可还没有这座酒店和电梯，下海还需要用潜水艇呢。”

　　“现在已经改建成水下列车了，比潜水艇可简单太多了。”

　　“水下列车？那又是什么？”诺霖歪了歪脑袋，甚是不解。

　　“应该是在水底开的列车？就和地铁差不多吧。”诺汐说着。

　　“等会电梯开了就知道了，诺汐说的没错，和地铁差不多，不过可没地铁那么长，大概就两节吧。”

　　乘坐着水下列车，在开了大约三四公里之后，诺霖已经透过着窗户看到了那座悬浮在水中的度假村。

　　很快，列车缓缓地靠岸，她们在菲娅的带领下走了下来。

　　诺霖在门口试探着，害怕着会直接飘起来，然而却是被完全等不急的诺汐给轻轻推了一把，“诶，我会飘……等等，这里没有水吗？”跌跌撞撞地走了出来，踏在特制玻璃做成的地面上，几条小鱼突然从她的脚下游过，这幅场景，甚是奇妙。

　　“有水还怎么生活呀，这里虽然是水下的城市，但是并不是水中的城市。城市外围是用着魔导材料所制成的玻璃，将整个度假村与海水隔绝。同时为了保险。四周还有设有着魔法结界，内部则是完全用着魔力进行供给，让度假村拥有着自循环的能力。这里居住的人可不少呢，不少有钱人厌倦了都市的喧嚣繁华，就来到这个水下之城中度过余生。这里的生活安逸舒适，非常适合养老哦！”

　　“怎么话题一下子就扯到养老了……”

　　“不说养老，就算是度假休闲也是很棒的。”

　　“然后，我们家就在中心区，离这里还要稍微走一段路，我带你们参观一下吧。”

　　在菲娅与诗音的带领下，诺霖和诺汐参观起了这个水下的小镇。小镇里并不大，大概也就一平方公里大小的土地。不过里面的建筑倒是应有尽有。

　　“这里是商店街，里面有卖很多纪念品的，你们要是喜欢的话就去买一些吧。”

　　“然后那边的话是可以乘坐潜水艇游玩的。”

　　“还有潜水艇？！我好想去乘一次潜水艇试试看！”听着菲娅的介绍，诺霖的双眼之中甚至都放出了光芒。

　　“这不是理所当然的吗？别忘了这里可是水底的城市哦！到了，这栋房子就是我们的了。”

　　“好小啊……”习惯了住大别墅的姐妹俩，在看到了面前的这栋小房子的时候不禁感觉到有那么几分失望。

　　似乎和她们脑海中的度假别墅有很大的区别。嘛，不过大房子的话打扫起来也会显得很麻烦，考虑到经济和实用性，这样的小房子倒也不错。

　　“虽然小了点，但也有两层的，你们俩就住在二楼吧，天花板是设计成全透明的，可以看见水中的情况哦！”

　　“怎么感觉有点可怕呢……是我的错觉吗……”诺汐轻声地吐槽着。

　　“是的，H 的时候说不定突然会有条鲨鱼经过的哦！”菲娅露出了一丝坏笑，“想想，当自己的大脑一片空白，快要到绝顶的时候，突然一条鲨鱼经过，你们彼此四目相对，那条鲨鱼张开了血盆大口，仿佛要将你们吞下……”

　　“咿呀！！Mum 不准说了！姐姐今晚我要在上面！！”诺霖不断地拍打着诺汐的肩膀。

　　“诶？为什么是我啊！我也怕鲨鱼的啊，小霖！”

　　“菲娅描绘的这么绘声绘色，看起来果然是亲身体验过呢，对吧，菲娅？”诗音在一旁露出了腹黑的微笑。

　　“诗音⸺不准在女儿面前曝我的黑历史啊！”
