---
title: 第一百五十九章 圈套
weight: 159
---
　　“我们所需要的资金，都准备好了吗？”被称呼为「Bishop」的少女领着她们来到了谈判桌前，同时，作为交易货物之一的尤米娜则是被仓库里的其他人给押送至了一边，由于戴着口球的缘故，她甚至都只能发出呜呜的声音。然后，还被无情地给装进了纸箱子里，就好像是真的商品一样。

　　真是苦了姐姐呢，在谈判桌前的莉特雅不禁想着，姐姐为了这一次行动可真是付出了太多，之后绝对要好好犒赏她才行。

　　“抱歉，资金因为诺霖·卡蕾娜的袭击，已经和我们的轿车一起葬身火海了。我们暂时也拿不出那么多其他的资金，请问您看是否有可以通融的余地呢？”诺霖在谈判桌前交涉着。

　　这一次双方的交易内容是，用尤米娜加上100万美金，来换取20只新型精锐战斗用魔导人偶。虽然不知道第二北美光明会的“精锐战斗用魔导人偶”究竟有多精锐，是像是扑克牌四姐妹那样的，还是单纯的那些自动人偶呢？真要有20个扑克牌四姐妹那样的人偶，诺霖还觉得挺头疼的。

　　“100万美金，可不是一个小数目。你也知道，我们光明会的人偶们可是很贵的，这些精锐型可不比量产型，每一只都有着相当于三到四名成年人的战斗力。”Bishop向着她们介绍着关于人偶的内容，“而且，光明会最近是很缺资金的。如果不拿出合适的资金来，教皇大人和枢机大人可是要生气的。”

　　“那个，请问能否暂时先给我们一天的时间。我们会立即筹备资金，并尽快转移到光明会的账上。货物能否先给我们呢？”

　　听闻诺霖的话语，那位少女的脸上依旧是带着似笑非笑的神情，令诺霖完全无法摸清楚她的想法。谈判桌上的氛围显得很是紧张，诺霖感觉到自己完全无法掌握住主权。

　　“一天的时间？对于卡蕾娜家的两位大小姐来说，想要随手拿出100万美金不是很简单的事情吗？”瞬间，轻蔑的话语一落，谈判桌直接被Bishop掀翻，她站起身来，抬起手中的权杖，将其指向了眼前的姐妹俩人。

　　糟糕，伪装被发现了吗？诺霖心中一震，甚是受到打击。她是什么时候露出的破绽？幻觉魔法理应是完美的。难不成是谈判的时候出现的逻辑漏洞吗？不对，她这才说了没几句话。又是从哪里开始露馅的？难不成有着交易的暗号吗？

　　“圣光之境！”少女抬起了手中的法杖，指向了仓库的大门，大门上所映着的魔法阵立即被启动，伴随着充满了其中的金光，一个魔法结界将整个仓库所笼罩起来，将她们限制于其中。“没想到，将计就计地让你们来交易，还真的就瓮中捉鳖了呢。”

　　“你是怎么发现的？”光系魔法的结界笼罩于整个仓库之中。一时间，强大的压迫感令诺霖感觉到呼吸稍微变得有几分困难。整个仓库内竟然提前埋下了光系魔法的结界，这对于着身为着半吸血鬼的她来说，是很大的威胁。同样的，自己的姐姐诺汐，虽然有着魔免的抵御，但是情况也算不上好。

　　诺霖立即解除了幻觉魔法的伪装，她迅速切换为了魔女化的状态，将她的剑也一并召唤了出来。“姐姐，莉特雅，你们两个退下。”

　　“我的幻觉魔法，不应该出错才对……”她手持着剑，看着眼前这位穿着黑色长袍的少女，仔细看着她的身体，不由得感觉到了几分违和的地方，“难不成……你不是人类？”

　　“幻觉魔法？您在说什么呢？哦，是那种只针对着人类才有效果的魔法吗？呵呵呵，如您猜测的一样，我的确不是人类，而是由北美光明会所制造的，新精锐II型智能魔导人偶，代号「Bishop」。”那位少女微笑着说着，拿起了她的权杖，“这一切，只不过是我配合着你们所演的一场戏而已。为的只是将你们，诱骗至这个圈套来而已。”

　　“现在的人偶都可以这么智能的吗？”就算是在研究着魔导智能的莉特雅都不禁感觉到震惊了。要是她们也有北美光明会的人工智能技术该多好。

　　“鬼知道她们背后用了什么技术。”诺霖不禁啧了啧嘴，约翰娜·米莉丝这人早就已经疯了，估计这些人偶什么的，也是依靠着禁忌炼金术所做出来的，背后估计也是牺牲了许多别的女孩子吧。

　　“这一切，都在教皇大人的预料之中哦？”

　　“约翰娜·米莉丝嘛……果然，就和琳娜大人说的那样阴险呢。”主持这场交易的，竟然是教皇厅的人偶。

　　失算了。

　　自己那完美的幻觉魔法对于这些只是按照既定程序行动的人偶是无效的。也就是说，从进入到仓库开始，她们就已经落入了第二北美光明会的圈套之中。

　　“教皇大人知道，绑架行动是不可能成功的。正常情况下，普通人类，哪怕是普通魔女，都没有能够与诺霖·卡蕾娜抗衡的能力。这一次绑架，以及所谓的交易，只不过是一个圈套，一个为了引你们上钩的圈套。”Bishop向着她们自信地说着，遵循着约翰娜的指令，将计划的细节，悉数都告知于了她们，试图着从身心两方面，来摧毁她们。

　　“呜，呜呜呜——”这个时候，在箱子里的尤米娜挣扎着，似乎她也知道了此时的情况不妙。原先在一旁待命的几个黑衣人则是抬起了装着尤米娜的箱子，按照着Bishop的命令，准备将她带往光明会的总部。

　　“给我放下姐姐！”不过，从天而降的冰锥则是拦住了黑衣人的去路。魔女化的莉特雅身上散发出了一阵寒气，身旁悬浮着的冰锥，仿佛随时都可以发射出去将那些男人给刺穿，“别忘了，在这里的魔女可不止诺霖酱一个，这个所谓的光系魔法结界，对我无效。”

　　说是无效其实也是假的，毕竟这个「圣光之境」也属于比较强力的结界魔法了。只不过，莉特雅所受到的影响，并不如诺霖和诺汐那么明显，对付那几个黑衣男性，对于身为着魔女的她来说，应该并不困难。

　　“对哦，这里可是有两位魔女小姐呢。你们几个，教皇大人有令，先把尤米娜·洛伊给放出来。管住她，不要让她跑了，我先得好好会会这两位魔女小姐才行。”

　　“不就是人偶嘛，看我不把你给压成纸……纸片。”诺霖试着动用了一下吸血鬼的能力，然而，周围的结界「圣光之境」，则是令她的口中又吐出了一口鲜血。

　　不行，不能转化为吸血鬼的状态，吸血鬼对光系魔法的耐性很差，在这种结界之中是无法好好放出魔法的。

　　“不要把我和黑桃她们混为一谈哦？我可是最新的II型智能人偶，小看我，是要付出生命的代价的！呵呵呵！”她转动着手中的法杖，在地面上用力地一点，瞬间，伴随着脚下魔法阵的展开，地板上冒出了闪着金光的尖刺，朝向着诺霖她们袭击而来。

　　作为着最新的II型智能魔导人偶，她是经过了特训的，比起之前失败的I型智能魔导人偶来说，Bishop还搭载了实时反馈系统，直接听命于约翰娜·米莉丝本人，并能够实时进行反馈，并得到新的指令。

　　“诺霖，小心！”莉特雅展开了屏障，将她们俩保护在了身后，“你们没事吧？”

　　“不太……好的样子。”

　　“放弃吧，诺霖·卡蕾娜，这可是我们准备了整整半个月的结界，要么选择投降并交出《DreamLand》，要么，今天就是你的忌日。”尖刺再一度从地板上穿出，就仿佛要将整个地板都掀起一样。

　　“果然……看这个结界就知道，这种程度的结界，也不是一天两天能完成的。”诺霖擦了擦嘴角的血迹，深呼吸了一口，虽说也是半吸血鬼，在交谈的这段时间之中，她也逐渐适应了一切，她环顾了一下整个仓库墙壁，试图分析了一下这个结界。墙壁上的魔法阵错综复杂，怕不是自从卡蕾娜姐妹来到了普罗维登斯市之后的第一天，光明会就已经在准备这个计划了。

　　“伊梦，我直接用「破晓」来斩开结界的成功率有多大。”诺霖低声地对着伊梦说着，在梦之魔女全力发挥的情况下，「破晓」一击斩开结界基本上是没有问题的，只不过，受到光系魔法和结界本身的双重影响，她还不敢肯定直接能不能使出全力呢。

　　更何况，看着那位代号“Bishop”的少女脸上自信的神情，约摸着多半她们也早就想好了被「破晓」破坏结界的可能性，甚至说不好，还有着双重结界的可能性。一旦第二层结界展开，魔力耗尽的自己，无法血族化的姐姐，以及普通魔女莉特雅，对抗这么一群战斗人偶。

　　不行，要冷静，诺霖。已经中了对方的一次圈套，绝对不可以再重第二次了。

　　“5%。”伊梦用着平静的声音回答道，“可别冲动了，诺霖。”

　　“5%嘛……比我十连出SSR的概率还低的样子。”诺霖不禁吐槽了一句，这么低的概率，果然还是得找到别的办法才行吧。对方此时也没有动手，看得出来甚是得意。

　　“小霖，怎么办。”诺汐呆在了她的身旁，捂着自己的脑袋，右手上的曼陀罗华花纹散发着淡淡的蓝光。一旦解放魔剑的全力，诺汐必须切换为吸血鬼的半身，在受到着结界的影响下，她也不可能使出全力。

　　闪着金光的尖刺不断地袭向着她们，与此同时，莉特雅也用魔力召唤了一堵冰墙来抵御住尖刺的攻击。“防御就交给我，诺霖，打败这个人偶应该不难的吧？”

　　“应该吧。”实际上诺霖也不知道自己有多少的胜算。

　　“呵呵呵，教皇大人说，再给你一个选项吧，冰之魔女，莉特雅·洛伊小姐。”Bishop挥了挥手。

　　与此同时，毫无反抗之力的尤米娜则是被那些人给带到了她们的面前，尤米娜虽然想要挣扎，结果则是被那黑衣人直接按在了谈判桌上。

　　“你想对姐姐干什么！”莉特雅手中拿着她的大剑，同时身旁也悬浮着几支冰锥，感觉到被挑衅的她，脸上都不由得爆起了青筋。

　　“莉特雅·洛伊小姐，我代表着北美光明会向你提出邀请。我们非常欣赏你所设计研发的魔法计算机，同时也希望你能够加入到北美光明会之中，为伟大的魔导帝国做出一份力吧！”少女向着莉特雅提出了邀请。

　　“让我加入北美光明会？搞笑吗？”莉特雅立即便是回绝了Bishop的要求，“那我也给你一个选择，要么给我把姐姐放开！”大剑的剑刃上冒出了极致的寒气，仿佛随时都会将整个仓库给冻上一层霜，“要么——就在我的剑下，化为星星吧！”

　　“给我一个选择？你以为我们这是在谈判吗，莉特雅·洛伊。”Bishop笑了笑，拿起了她的权杖，抵在了尤米娜的身上，“你觉得，是你的动作快，还是我的魔法快呢？”她抬起了法杖，重重地击打了一下尤米娜的身体。“光之剑。”又是数把召唤而出的光剑，刺在了她的身体上，虽然被她的魔法免疫效果给抵御了过去，但是依旧是因为疼痛而流下了泪水。

　　“你！”莉特雅想要上前，却被突然冒出来的光墙给挡住，她挥剑将冰墙斩断的同时，则是看到了几把由光子幻化而成的剑朝着她飞来。

　　“唔，唔唔——”同时，戴着口球的尤米娜则是发出着这种呜咽般的呻吟。

　　“魔法免疫的小姑娘还真是有趣呢。怎么用魔法折磨，都死不掉不是吗？你看，就好像是这样。”Bishop的脸上露出了狂妄的笑容，依旧是开始折磨起了被捆绑着的尤米娜。

　　“到此……为止吧！”诺霖咬着牙，放出了自己的魔力，幻化而出的触手，将Bishop击退到了一旁，同时，也将尤米娜从那痛苦的折磨之中给解救了出来。

