---
title: 第一百四十七章 Norin的日记（1）【诺霖视角】
weight: 147
---
　　眼前，是一片无人造访的海底之城。不知道谁所设下的魔法结界、到处遍布的绿植、充足的氧气，使得明明是水下的这里，却显得与陆地上无异。

　　虽然看起来大致我们所生活的那个水下度假村差异不大，但是仔细逛了一番才意识到这里采用的技术是完全不同的。这座水下城市可以说是远比我们生活的度假村豪华的。看起来，度假村虽然建在水下，但是建筑物也并没有老化的很严重，看起来并没有人居住的这里，却和一般的城市无异，并没有小说中描绘的“废都”之景。

　　水下并没有阳光，不过却依靠着复杂的光导纤维，为城镇之中的绿植提供着光合作用的原料。那么光合作用的另一原料——二氧化碳又是从何而来？难不成是吸收了溶于海水的二氧化碳吗？

　　海水中的二氧化碳浓度，真的足够供养整个城市吗？

　　当然，这些常规的情况先不去考虑，更奇怪的则是外层的这个结界。现有的魔法知识完全不足以让我想清楚这一切的原理。魔法结界的维持需要着魔力，这里的魔力又是从哪里来的？

　　不行，越是想要了解这里，就越是感觉到自己的世界观正在逐渐崩塌之中。大学里所学的知识不足以解释着这座城市的奇怪特点，突然断电的潜水艇，无法理解的水下之城，难不成，我们莫非是把潜水艇开到了异世界之中来了？

　　“这里，一个人都没有呢。”

　　“这不是当然的嘛……”

　　“小霖，聊会天吧……太，太冷清了。”

　　“嗯……姐姐，聊什么呢？”

　　“不，不知道……”

　　街道上只有着我们两人，就连聊天也都不知道聊些什么好。无法确认自己的方位，也全然不知道该如何回去的我们，陷入到了无比迷茫之中。

　　怎么办，我们俩就要死在这里了吗？

　　“咕……”突然，肚子叫了起来。好饿，自从出发到现在我也没怎么吃过东西，“姐姐……”我轻轻地拽了拽姐姐的袖子，“肚子好饿……有东西嘛……”

　　“我们的食物好像都放在潜水艇上了，要不，回潜水艇那边去拿？”诺汐回过头，望向了那宛若直升机一般落在屋顶的潜水艇。

　　“嗯……好远的路啊……”

　　“不过这里能看到不少的房子，小霖，要进去吗？说不定房间里会有食物的哦？”在饥饿之中，诺汐不由得将视线看向了一旁的房子。

　　“我们这样会不会算是私闯民宅啊。”我不禁吐槽了她一句。

　　“这里又没有人，算什么民宅啦，走吧走吧——难不成你还想饿着肚子回潜水艇那边去不成？可别忘记了，潜水艇上的食物也只存放了三天的量而已哦！我们还不知道要在这里呆上多久吧？”一边说着，她便是拉着我去“拜访”了这些民宅。

　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”然而，到了大门前的时候诺汐却是傻了眼。这里的大门好像是采用着人脸识别的办法进行着识别的，无论怎么样，我们俩好像都进不去的样子呢。

　　“小霖，要不把房间的大门暴力破开？用你的「破晓」来破开这扇门应该很简单的吧？”诺汐用着求助的目光看着我。

　　用「破晓」来开门？姐姐的想法还真的是出乎我的意料，破晓的威力可不一般，更何况这座水底都市还是依附于这个魔法结界所存在的，真的使用「破晓」的话，怕不是整个结界都要被毁了，到时候，我们俩那可真的估计要交代在大海中了。

　　“<strong>Resonance</strong>！”破晓是不可能使用的，但是用一下我的Resonance应该还是可以的。没有推测错的话，这扇大门应该也是魔导器，用我的Resonance可以轻松……

　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”

　　然后，大门上的机械音则是无情的粉碎了我的幻想。很抱歉，完全进不去的样子。

　　“姐姐，放弃吧，这里看起来不能够强闯的样子。”我无奈地对着诺汐说到，只不过她依旧是不信邪的样子，拉着我不断地在其他的房门口试着。

　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”

　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”

　　“身份认证失败，您不被允许进入这里。”

　　…………

　　“身份认证通过，Welcome back，Master，Noxi·Karena。”然而，不知道是不是她的诚意感动了上苍，还是身份认证系统出了什么微妙的错误，在一栋别墅前，我们的身份认证竟然还真的通过了。

　　“看，我说的没错吧，小霖，功夫不负有心人呢！”诺汐站在了打开的别墅大门前，轻声地哼着小曲，仿佛再像是对我炫耀着她的成功一般。

　　“这，这——”我一时间傻了眼。

　　“怎么样呢，小~霖~”

　　跟着她朝前走了过去，踏入门槛的那一刹那，突然内心中仿佛感觉到被什么给震撼了一下的样子，不仅脑袋隐隐作痛，耳边甚至又是回荡起了诡异的对话声。

　　「水下的别墅一直没人打扫，都积了这么多灰呢。房间里怎么有一股怪味，姐姐把空气清新剂递给我一下啦——」

　　「不如雇个人帮我们定期打扫一下吧？虽然一年估计也就来这里休息一次的样子。」

　　「那还不如问Yuna学姐买两个机器人呢。」

　　「哈哈哈，好主意。」

　　「快点进来啦，姐姐整天就喜欢在大门口磨磨蹭蹭的不进来~」

　　「哦豁~Rin是欲求不满了嘛~」

　　「姐，姐姐你又在想些什么……什么羞耻的事情啊！」

　　“小霖？小霖！”还是最后姐姐的话语声将我拉回到了现实，脑袋又开始隐隐作痛了起来，这是怎么回事？

　　“这……这是……”

　　这番对话……为什么感觉这么熟悉？就好像是，我与诺汐那再平凡不过的日常而已。但是，在我的印象之中，这里应该是我们第一次来才对。

　　这种既视感到底是怎么回事……

　　又为什么，这个房间会对我们俩的人脸识别产生反应？

　　“小霖？你没事吧，是不是看起来太累了？怎么身上出了那么多冷汗？难道是饿坏了吗，来我扶着你吧。”诺汐看起来很是担忧我的样子，她轻轻地搀扶着我的肩膀，将我带到了房间的大厅里。

　　“没，没事……”我不断地喘着气，坐在了餐桌前。简单的打量了一下这个房子的大致样貌，家具摆放都很是整齐，只不过，表面上都积了一层厚厚的灰，走在地板上的时候，都能感受到漫天纷飞的灰尘，害得我一连打了好几个喷嚏。

　　这个房子是多久没有人进来过了？虽说一点都不脏，但是这灰尘也未免太多了一点吧。

　　“在这里休息一会吧，小霖你可能是太累了。”诺汐抚摸着我的后背，“我帮你找点吃的，现在肚子饿吗？”

　　“嗯……谢谢姐姐了。”

　　我揉着自己的太阳穴，努力地缓解着头疼的感觉。这个房间，看起来好熟悉，就好像是真的曾经来到过这里一样。

　　但是我完全想不起来这里是何处。

　　“找到了，嗯……生产日期2019年7月2日，应该还能吃的吧？”诺汐从储物柜里给我拿出了一盒饼干，“保质期三年，可以放心吃的哦！”

　　“2019年7月2日？姐姐你没有逗我吧？这里怎么看都不像是一年前有人来过的样子。”更何况，这里的建筑物，真的属于这个时代吗？说她是未来产物我都信好吧！

　　“而且，姐姐，你管这个一半白一半绿的东西，叫饼干？”拆开了里面的包装，一股沉重的霉味扑面而来，我拿出了里面的那块神奇的“饼干”，将其摆放在了诺汐的面前。

　　“也，也许这是异，异世界的饼干呢……”

　　“这就是发霉了啊！都霉成这个鬼样子了还怎么吃！”我将饼干丢在了桌上，瞬间这个饼干便是碎成了渣。

　　“唔……那，那要不先喝点红酒？看，这个储物柜里吃的东西还挺多的呢！”诺汐抱起了一杯红酒，将其倒在了眼前的玻璃杯中。

　　“姐姐，你能告诉我，为什么红酒，是蓝的吗？”我好奇地看着杯中那被姐姐称之为“红酒”的液体，浑浊的蓝色使我不禁咽了咽口水。

　　“这个……可能异世界的审美观和我们有点，差异……？你看，上面的确是写着‘Red Wine’的。”

　　“这明显是铜离子溶在水里了吧！这瓶酒放了多少年了？别告诉我是大航海时代的遗留产物！”

　　“唔，可是这里的时间写着是2004年呀，才16年不见得会变成这样吧……要不，小霖，喝一口这个‘蓝酒’试试看？”

　　“我会重金属离子中毒而死的，而且这酒里的铜离子浓度早就超标了吧？”我看着这杯酒，凑上去扇了，瞬间那一股诡异的怪味使得我几乎要呕出来一样。

　　“这个……哈……哈哈。那我们再吃点别，别的？小霖，你看，如……如何呢？这里还有，绿色的小蛋糕，黑色的香蕉……”

　　“我们这是进了什么博物馆吗！就没有点能吃的东西吗？！”我不禁吐槽着，然而肚子都快要饿扁了，无奈之中，只能从亚空间里掏了块压缩饼干先垫垫饥了。

　　“诶，这里怎么还有一本日记本？小霖，快来看！”

