---
title: 第一百三十一章 时钟塔上的魔女（1）【H 捆绑露出】
weight: 131
---
　　时钟塔魔术协会最闻名的建筑，当然就是那一座矗立在伦敦的大钟了。这座钟楼的历史最早可以追溯至中世纪时代，而 1625 年初，琳娜和薇娅两人以这座钟楼为据点，复兴了沙耶的魔术结社，并改名为 VLK 魔导器研究所。1640 年，琳娜·卡蕾娜在与英王室进行谈判商议之后，王室将钟楼的使用权交付于琳娜。琳娜将其改称为时钟塔，并与 1645 年开始了对其的改建。

　　耗费了很长的时间，中间又经历了英国内战等纷争，终于于 1660 年，钟楼的改修彻底完成，琳娜和薇娅所设计的机关，放在现在看来都显得十分令人惊叹，不仅有着精准的魔导校对、报时装置，同时钟楼外部一层透明无形的结界，能够抵御远程的魔法攻击，来保护着时钟塔免受战火的纷扰。至于着钟楼上的那一座大钟，也是每年都会进行校对、维修，报时精准，可以说是世界级的大钟了。

　　这将近 400 年的时光之中，这座钟楼和琳娜姐妹一起，见证了许许多多的历史。英国内战、时钟塔内乱、一战、二战，各种各样的战乱纷争，都没有撼动这座钟楼一丝一毫。

　　这 400 年内，时钟塔在魔术界的势力也逐渐扩大，除了总部的钟楼以外，也陆续建立起了别的高楼，包括着图书馆、办公楼、工程院等等，总部的办公楼也由最早钟楼搬迁至了一旁的另一座大楼。钟楼的用途也就单纯的变为了装饰，以及……

　　惩罚。

　　“诺霖。”此时，诺霖和诺汐就呆在钟楼的房间内，接受着来自于时钟塔理事会的惩罚。哪怕是身为着时钟塔魔术协会的副会长，但是该进行着惩罚的时候，还是要按照着时钟塔向来的规章制度所办事的。

　　“Mum……我，我知道错了。”诺霖低着头，拉着自己的裙摆，脸上甚是害羞的样子。没办法，谁让她在周六的训练课上，干出了这么过分的举动呢。由于着自己驾驶的魔女机甲陷入了暴走，导致了整个训练场都变得满目疮痍，地板、墙壁、天花板，基本上都全是大洞。至少半年是不能再用了。

　　“训练场严重损坏，预计维修费在 20 亿英镑以上，学院法承担一部分，剩下的 10 亿由你们俩负责，我就算是把你们俩卖了也赔不起吧？”菲娅看着她们俩，露出了十分无奈的表情。

　　毕竟，谁也没能想到，这个采用着最前沿的黑科技，名为记忆型魔导金属材料所制成的地板，竟然就这么被诺霖给毁了。

　　这个材料可是很贵的，本来琳娜还想着看看能不能修复，然而诺霖对其的破坏可是毁灭级的，除了回炉重造之外，别无他法。

　　“明明按照着测试，就算是导弹的直击也无法轻易摧毁的。小霖，你这个魔力输出效率是不是有点高得离谱了？”

　　“唔……不，不知道。”

　　诺霖其实对于这件事并没有太大的印象，在按下了那个魔力增强按钮，并被灌了媚药之后，她的意识就已经变得轻飘飘的了，之后发生的事情，已经几乎没有什么印象了。

　　“还有诺汐，虽然这件事多半是诺霖的问题，但是你身为着诺霖的姐姐，是要与她一起接受处罚的。更何况，破坏了那个机甲，你也有份吧？”

　　“唔……是的。”诺汐点了点头，身为着姐姐兼恋人，就应该有福同享有难同当嘛。

　　“对不起……也让姐姐遭受了惩罚。”诺霖轻声地说着。

　　“没事，能够和小霖一起接受处罚，也挺开心的不是吗？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，不过她的确感觉到了给诺霖灌媚药之后的威力，那简直就是人形自走核武器了。

　　“姐姐……姐姐真好。”

　　“好了，调情就等之后再调情了。现在先说惩罚吧，10 亿英镑的赔款估计把你们卖了也赔不出，琳娜大人考虑到这种情况，毕竟都是一家人，就帮你们出了大多数的赔款。所以，10 亿赔款的问题就不需要你们太过担心了。不过，为了以示惩罚，你们今后一年的零花钱都全部取消，同时琳娜大人给你们安排了很多工作档期，具体要干什么，你们应该知道的吧？”

　　“拍……拍片子嘛……”诺霖倒吸了一口冷气，身为着魔女的直觉告诉着她，接下来一年的日子她绝对不会好过的。

　　“是哦，虽然我并不愿意让你们俩去做这种工作，但是既然是琳娜大人的要求，我也没有反驳的余地。这份文件上签个名吧，以后你们俩就是正式签约的了。”菲娅掏出了一份文件，将其递给了眼前的姐妹俩。

　　“《ScarlettMoon 演员正式签约合同》合同有效期，2020 年 5 月 10 日至 2022 年 5 月 9 日，期间要服从公司内的一切安排……等等，两年的卖身契吗？”

　　诺霖倒吸了一口冷气，“不会，不会拍些奇怪的东西吧？Mum，你知道的……我，我不能接受和姐姐以外的人做……做那种事情，唔……”如果仅仅只是单纯在镜头中出演的话，倒也……可以接受。

　　“哦，这个放心好了，ScarlettMoon 毕竟是我们家族企业，是不会给你们安排你们讨厌的内容的。大致问了一下，剧情大致都是以你们为主的，少部分会拍你们的自慰情节。都是不会出现第三者的，这点可以安心。”

　　“然后发售之后的钱全数归 ScarlettMoon 所有，违约的话要……20 亿英镑的违约金？！”诺汐仔细看了看这个条款，简直就是妥妥的卖身契！常识告诉她，这种合同不能签！

　　不过在琳娜面前一切都是反常识的。

　　“是的，要么签合同，要么就想办法偿还 10 亿英镑的赔款，小霖，小汐，你们自己做决定吧。”

　　很快，姐妹俩就在合同上签下了自己的名字。

　　估计第二天新闻头条就会出现——《震惊！天价赔款使得千金大小姐一夜之间沦落为 LV 女优！》

　　“然后，把我们带到钟楼是要干什么？”带到这个古老的钟楼，也绝对不仅仅是签个卖身契这么简单。毕竟，她看着菲娅带来的绳子和跳蛋，就已经大概知道了接下来的惩罚内容。

　　“根据着琳娜大人的要求，第二项惩罚内容是，从 5 点开始到 7 点结束，这 2 个小时的时间内你们俩要被挂在时钟的时针上。”

　　“原来又是捆绑惩罚呀……”诺霖仿佛都已经习惯了，毕竟以前在千羽学院的小黑屋里也没少待过的。

　　“所以，现在开始脱衣服吧，脱到只剩丝袜。”

　　“嗯……等等，5 点到 7 点的时候学校里人不是很多的吗！我们，要……全裸地吊在外面吗？Mum……那会，那还很羞耻的……”诺霖轻轻地攥了攥菲娅的衣角，露出了一副楚楚可怜的样子。自己的裸体又要被全校学生观摩，也太羞耻了吧！！

　　“虽然我是反对在公开场合让你们露出的，但是大致看了看，除非真的在钟楼底下观看，不然是看不到你们的，更不用说学院外了哪怕是对面教学楼，都无法看清楚。就当成一次普通的捆绑惩罚就可以了。毕竟，这可是琳娜大人的命令，她要求让你们长点记性的。”菲娅虽然有点心疼女儿的，但是琳娜的话又不敢违抗，“快点脱吧，还有半小时就五点了，你们是准备着让我随便绑吗？”

　　“知，知道了……”姐妹俩低下了头，看了对方一眼之后，熟练地脱掉了身上的衣服，按照着菲娅的要求，放在了指定的位置。只着丝袜的两人，站在了菲娅的面前，咽了咽口水。一时间钟楼内都变得十分安静，仿佛可以听见彼此的心跳。

　　“先戴上这个，时钟塔最新发明的，敏感度显示手环，上面可以显示你们当前的敏感度，到了 100 的时候就是高潮了。琳娜大人要求你们俩在惩罚过程之中是不允许高潮的，只要有一个人到达 100，就会进行电击惩罚，知道了吗？”

　　“又……又要忍耐高潮……”诺霖嘟起了嘴，乖乖伸出自己的右手，将手环戴了上去。为什么琳娜最近变得这么恶趣味了？不对，作为着活了 400 多年的抖 M 吸血鬼，她好像一直都充满着恶趣味。

　　“诺霖你怎么刚带上手环就已经 80 了，身体这么敏感的吗？”

　　“小霖她只要是全裸状态就会很亢奋。”诺汐在一旁评论了一句。

　　“姐姐！不准说这种话题啊！你，你不也是……你看看，你现在不也……”

　　“我现在的敏感度才 60 诶，哪会有小霖这么高。”诺汐出示了一下自己左手上的那个手环，吐了吐舌头。

　　“正常女孩的敏感度大概只有 20 左右，你们俩的敏感度是不是太高了一点？这样下去可是要被电多少次呀。”菲娅看着自家女儿们，不由得叹了口气。

　　“会，会忍耐的……”诺霖轻声地说着。

　　“那么，谁先来？”菲娅拿起了绳子，在女儿们面前比划了一下。诺霖主动站了出来，“我吧，毕竟这件事因我而起，姐姐，姐姐只是被我牵连的。”

　　“手背到身后，转过身来。”

　　在熟悉的一番操作之后，姐妹俩就已经被菲娅给绑上了一件绳衣。这种类型的捆绑对于她们来说可以算是家常便饭，也没有太多难受的地方。

　　“说真的，我也没想到还会有着给女儿们戴跳蛋的一天。”菲娅拿起了桌上的跳蛋，半蹲下了身体，将一边的控制器放在她俩的腿环上，将那个椭球形的粉色小物体塞到了她们俩的体内，“不过，女儿们的身体也真是赏心悦目呢。”

　　“呜……羞，羞死人了……Mum 不要说奇怪的话呀！”诺霖闭上眼睛，感受着跳蛋滑进自己体内的感觉，这可比她自己戴或者让姐姐给她戴的时候羞耻太多了，眼前的人可是自己的母亲，是除了姐姐以外自己最亲的家人。

　　为什么会这样呀……都怪自己按下了那个奇怪的按钮！她下一次再也不会去乱碰这些东西了！“啪。”菲娅按下开关之后还轻轻拍了一下诺霖的小屁屁，令这只蠢萌的小丫头又不由得颤了一下，“Mum！”

　　“诺汐也过来。”

　　“知道了。”

　　“对了，才注意到，你们俩这里纹着的，是淫纹吗？”

　　“嗯……琳娜大人让我们俩纹的。Mum，不能碰的，里面可是有内置防御魔法阵的。”

　　“知道的，吸血鬼的淫纹嘛，我在你们这个年龄段倒也有点想纹一个。不过怕疼就没纹了。”菲娅一边说着，一边将绳子缠在诺汐的身体上。

　　“好了。”最后，也不忘拍一下自家大女儿的小屁屁。

　　“Mum 也是个变态……我回家要告诉 Kassan 的说！”诺汐嘟起了嘴，表示了几分不满。

　　“诶~你们要是敢告诉 Kassan 的话……房间里的跳蛋我就全部没收了。”

　　“欸欸欸！不要不要！”诺霖摆着手，慌忙转移了话题，“Mum，我们该怎么上时钟呀？该不会是用空间魔法进行转移吧？”

　　“惩罚期间魔法是禁止使用的。”菲娅一边说着，一边打开了诺霖的项圈，“然后，这里是有侧门的，不然你认为平时是怎么维修这个钟楼的？”

　　“原来这个侧门还可以当平台用吗？”诺霖看着那扇侧门，不禁感觉到了魔法机关的神奇，真不愧是琳娜大人的设计。

　　“好了，背对背，你们俩是要绑在一起的。”

　　“知道了……”姐妹俩转过身，背对着背，被菲娅用着最后的绳子给绑在了一起。她们俩跟随着菲娅走上了那个平台。平台缓缓的下降，移动到了时针附近。

　　“这里的几个小洞就是专门用来挂绳子的，知道了吗？”菲娅一边给她们介绍着这个大钟的设计，一边将着姐妹俩身后的绳子给绑在了时针，再连续打了好几个结，确保着绳子足够牢固，能够承担得起两个人的重量。

　　“2 个小时，可要好好完成任务哦。”轻轻摸了摸女儿们的脑袋，她便是和这个平台一起，重新回到了钟楼内，属于着诺霖和诺汐的惩罚，也正式开始……
