---
title: 第一百五十六章 绑架行动（1）
weight: 156
---
　　如此炎热的夏天怎么可以缺少了冰淇淋呢？尤其还是在这么热的时候，吃着冰淇淋的时候就会感觉到爽快！躺在躺椅上，乘着遮阳伞的阴凉，再享受一下冰淇淋所带来的凉爽，仅仅是想象一番，便是有了一种如同着进入到了天堂般的错觉。

　　“姐姐，冰淇淋吃完了，能再买一点吗？”莉特雅向着尤米娜请求着，她不像是诺霖那般那么爱撒娇，不过尤米娜仍旧是好好的尽到了姐姐的职责，拿起手机准备着起身离开。

　　“也顺便帮我们买一点的说⸺钱等会手机转账给你，就先请尤米娜酱帮我们垫付一下的说！”坐在遮阳伞下的诺霖也伸出了手。

　　“要什么口味的？”

　　“蓝莓⸺”

　　“行。诺汐你要吗？”

　　“我和小霖一样吧，也要蓝莓味的。”

　　“好的没问题。”

　　“最好是蓝莓冰沙。”

　　“你们俩的要求怎么那么多，是不是最好还给你们加点芝士？”

　　“如果可以的话。”

　　“可以个鬼呀，谁会在冰沙里加芝士啊。你们俩是笨蛋吗？”尤米娜不禁吐槽着诺霖和诺汐，拿起了手机，确认了钱包里的余额之后便是准备离开。

　　“说起来尤米娜你不披件衣服出去嘛，这样走在沙滩上总感觉会很奇怪呢。”之前在沙滩上游玩的时候就感觉到了，周围总是有人不断地投来着视线，毕竟她们姐妹俩都是全裸的，在沙滩上尤其是吸引着其他人的目光。

　　“我？有什么好在意的。我又没泳装，穿正常的衣服还不得热死。”

　　“至少也在外面披件衬衫吧……”

　　“那你没感觉到这样穿的话反倒是更色情了吗？”

　　“诶，这个……”一时间诺霖被反驳的哑口无言，甚至脸上都泛起了可爱的红晕。

　　“真不愧是西莉亚蕾丝女神诺霖酱，唯独在 H 的方面就是这么懂人心呢~而且，你们俩穿的泳衣，不也是透明的吗？”

　　“诶，诶这个……”诺霖下意识地捂住了自己的胸口，“半透明啦……又不是全透明的。你们，你们别总是用这种奇怪的目光看我啦……”

　　“是嘛，隐隐约约可以看见乳头的说~”

　　“我贫乳有什么好看的啦！尤米娜给我快点去买冰淇淋！”诺霖直接对着尤米娜发起了攻击，尤米娜立即便是不再调戏她，赶紧去买冰淇淋了。

　　“真，真是的！”诺霖长舒了一口气，轻轻拍了一下姐姐的胸口，“都怪姐姐给我特地选一套这么 H 的泳装！前几天的那一套不是挺好的吗！”

　　“诶，明明是小霖自己选的吧，不要怪到我头上呀！”诺汐表示自己才是透明泳装的受害者，昨天在家的时候还是诺霖强行要求的。还被自己吐槽透明泳装穿了和没穿一样呢。

　　“我不管我不管，明明就是姐姐满脑子都是 H！”诺霖红着脸，不知道从哪里掏出了一本杂志，直接按在了诺汐的脸上。

　　“唔唔⸺小霖你又拿了什么……这不是你自己的写真集吗？”

　　“咿呀！姐姐，H！”为了掩饰自己的害羞，诺霖又一度变成了不讲理的任性妹妹模式，夺过诺汐的饮料便是喝了起来。

　　“过几天你们拍小电影的时候可以让我们围观吗？”莉特雅凑了过来，对着她们眨了眨眼。等待着尤米娜归来的时间仿佛都变得无比漫长，平日里不怎么喜欢说话的她，都开始与她们交谈了起来。

　　“诶……这个……不可以的啦。”被围观是什么鬼，光是拍摄 LV 本身就已经显得很羞耻了，还要再被熟人围观，这是真的要让她们羞耻到钻地缝里去吗？

　　不行不行，绝对不可以的呀！

　　“那之后会上映吗？”

　　“肯定会的吧……毕竟也是 ScarlettMoon 的出品。”

　　“希望不要很贵呢。最近都没有钱了。”

　　“你们俩不是洛伊公司的大小姐吗，不会准备白嫖吧，不会吧不会吧！莉特雅，我们这一年的交情⸺”

　　“不会的啦，诺霖酱的作品我都会付钱的。毕竟可是诺霖酱出卖身体所拍摄出来的，不支持一下怎么行呢？”

　　“出卖身体？不要说奇怪的话啊莉特雅！”诺霖的脸上又一度泛起了红晕，“这只是艺术！我，我和姐姐是为了艺术献身！”

　　“不是那 10 亿的赔款吗？”

　　“……”被莉特雅点破玄机的瞬间，全场陷入到了死一般的寂静之中。诺霖和诺汐两人彼此对视着，不知道该做出什么样的回应才好。

　　“说起来姐姐怎么还没回来？”最终还是决定转移了话题，看向了远方。依稀记得附近就有一个小卖部吧，难不成尤米娜在去往着小卖部的路上又遇到了什么意外？毕竟一丝不挂的女孩拿着手机走在路上会出点事情好像也不是很奇怪……

　　而就在这个时候，突然，莉特雅的手机响了，上面发来了尤米娜的信息，仅有着短短的一行⸺「救命！」

　　“诺霖，姐姐出事了。”看到手机上的信息之后她立即站了起来，脸上的表情变得甚是严肃，甚至身上都散发出了一阵寒气。

　　“什么？尤米娜出事了？”悠闲的时光伴随着求救短信被打破，三人立即站了出来，诺霖很快便是使用着魔法定位到了尤米娜的具体位置，“就在小卖部附近不远处，好像是在移动之中，应该是被绑架到了一辆轿车上。”

　　“乘着反重力摩托追上去，反重力摩托的速度应该是比那些小汽车要快的。”莉特雅一边说着，一边从包里掏出了药瓶，吃下了里面的几粒红色小药丸之后，用着魔力给自己编织了一件淡蓝色的外衣，也顾不得吃到一半的西瓜，直接以极快的速度朝着沙滩边跑去。

　　“可恶，大意了。”

　　“诶，等等我们呀莉特雅，不要这么急躁！”诺霖和诺汐也立即追了上去，乘上了停留在路边的反重力摩托，虽然有着征用他人物品的嫌疑，但是紧急关头，还是以拯救尤米娜为上。

　　“等等，这个反重力摩托怎么开啊。”诺霖乘坐在了这辆悬浮于空中的轿车上，脸上满满的写着不解二字，虽然这一切的确是菲娅的设计，但是菲娅好像并没有教她操作，看着简单的仪表盘，她随便按了一个按钮之后便是将其启动了，瞬间的高速差点使得她和身后的诺汐都被甩了出去，扑面而来的大风吹扬了她的银发，将脑袋埋在诺霖背后的诺汐，不禁感觉到脸颊都被摩擦的痒痒的。

　　“咿呀⸺这车真的能，能开吗？救，救命啊⸺”速度的确比一般的轿车要快了不少，只不过完全难以无法控制住平衡，在转弯的时候，她都感觉整个人要被离心力给甩出去了一样。

　　“你把魔力输出调整的太大了！”莉特雅很快则是追了上来，“诺霖，能定位到尤米娜的具体位置吗？得赶紧把她救出来才行。”她一手扶着反重力摩托，另一只手则是拿着由魔力幻化而出的火箭筒，看起来未免显得有那么几分超现实感。

　　“诶诶诶，什么……好像，好像现在他们上高速了。”

　　“高速吗，OK。还有，诺霖你稍微稳一点，就当作一般的摩托车开就可以了。”

　　“摩托车？我，我又不会开摩托车啊！救命，救命啊要撞上了！那是椰⸺子⸺树⸺吧！”只见诺霖按下了紧急刹车的按钮，突然的刹车使得她们俩由于着惯性而直接飞了出去，摩托车被甩了出去，至于她们俩则是与椰子树来个一番亲密接触。

　　“你们俩是笨蛋吗！”莉特雅都不禁吐槽道。
