---
title: 第一百二十八章 魔女机甲
weight: 128
---
　　“凯瑞雅酱，薇欧娜酱，你们的期末课题是准备写什么？能不能让我参考一下！”周六的训练场上，诺霖向着一旁的同班同学问道。目前她的课题研究遇到了瓶颈，不对，准确来说只是大致确定了一个方向。

　　毕竟原先那个决定好的课题，被诺汐坚决地反对掉了。

　　“相信我，做这个课题，答辩的时候肯定很羞耻！我可不想在全班人面前丢脸！”诺汐是这么苦苦哀求着诺霖的，无奈，诺霖只能退而求其次。按照着她们的专业方向，将课题定在了材料方面。

　　于是，在今天周六的模拟训练课上，她们俩就向着凯瑞雅和薇欧娜讨教起了关于着课题的想法。

　　“期末课题嘛，我想想。我们准备着研究魔导材料在机甲上的运用。只不过这部分资料特别少，做这部分的研究也太难了一点。”凯瑞雅扶着额，还算好，她们专业由于是最近才先设立的新兴专业，所以答辩要求并不严格。

　　“魔导材料，你们可真是选对题材了。我和你们讲，时钟塔里最好水论文的就是魔导材料这部分了！”在一旁的莉特雅评论了一句，“我和尤米娜去年就做的是魔导机甲的课题，那简直是……”

　　“是哦，现在时钟塔线上图书馆里还能搜到你们俩的论文呢。《论合成魔导材料的性质及其在魔导机甲上的运用探讨⸺2019.6.17 尤米娜·洛伊&莉特雅·洛伊》看起来好厉害的样子呢！嗯……怎么那么水？？你们俩这是在摘抄文献吗？”

　　“才不是，我们只是抄袭……呸，复述再加概括！那个时候我们俩才只是大一新生啊，这种研究生的课题真的适合我们做吗？别把我们看成天才啊！”尤米娜在一旁吐槽道。

　　“魔导材料这方面的文献很多，再套个新的主题，一篇论文就水出来了。”莉特雅在一旁补充道，“我建议诺霖和诺汐也去选这部分来研究哦，魔导材料在XXX上的研究，这简直是大一新生水论文的模板了。”

　　“姐姐你看，我说一开始的选题没问题吧！还偏不让我做。”诺霖嘟起了嘴，对着诺汐吐了吐舌头，“笨蛋姐姐⸺”

　　“你看看人家做的是什么主题，你再看看你自己的主题啊！”

　　“有区别吧？本质上不都是《魔导材料的运用》吗？”

　　“诺霖酱准备做什么主题？很好奇的说？”看到卡蕾娜姐妹拌嘴的场景，其余几位不由得好奇了起来。

　　“魔导材料在按摩棒上的研究！可惜姐姐就是不肯让我做这些！明明不也是魔导材料的运用吗！姐姐真是大坏蛋⸺”诺霖吐了吐舌头，当然很快则是又被诺汐给敲了个脑袋。

　　“……”

　　全场陷入到了死一般的寂静之中。

　　诸位少女的脸上，不由得显露出了⸺“不愧是诺霖”的想法。

　　“怎么了，不是很正常的课题吗？”

　　“我觉得诺霖肯定能做好这个课题吧。”

　　“是呢，倒是挺期待两个月后的答辩。”

　　“诺霖，加油。”

　　“看到了吗，姐姐，就选这个题目！哼！”诺霖嘟起了小嘴。

　　“好……都依你的。”诺汐无奈之中也只能选择同意了。

　　在女孩子们的讨论之中，千羽家的几位也踩着上课铃声姗姗来迟，就这样，在一天的模拟训练课就此开始。

　　“诶，等等，怎么没有看见优佳学姐？”

　　“今天的对战主题和以往不同，优佳现在正在机甲之中待机呢。”优奈一边向着众人解释着，一边按下了按钮，伴随着“轰隆”的一声巨响，训练室的墙壁缓缓打开，一座10米多高的机甲缓缓地出现，外面的显示屏上，展露出了千羽优佳的面貌。

　　“诶？优佳学姐不是魔女吗？为什么会驾驶机甲？”诺汐依稀还记得，最早的时候，魔导机甲的用途似乎是用来……让不是魔女的普通人也拥有着与魔女一战的能力。然后，机甲用来给魔女用了又是怎么回事？

　　“魔女的设计机甲和普通人的还是有区别的，设计给普通人用的机甲是纯粹的利用魔导水晶的能源作为驱动，一切是由内置的计算机进行模拟操作，然而目前魔法计算机还处于测试阶段，所以只能用传统的电子计算机来进行运算，纯粹用魔导水晶供能的话效率也并不高。于是我们在之前扑克牌四姐妹的启发下，联想到了一种新型的机甲，是由魔女本人所进行控制驱动。一方面可以减少着机甲的能量消耗，另一方面也减少了内置计算机的负担。”千羽优奈详细地给她们介绍着这个魔女机甲的内容，而她们却只是似懂非懂地点了点头。

　　“原来如此，原来如此。”

　　“所以说，这个魔女机甲，是利用着魔女来进行供能的吗？”诺汐好奇地看着显示屏上的千羽优佳，全息显示屏上的优佳，脸色显得有几分潮红，感觉到有那么几分糟糕。

　　“这个嘛……暂时来说，由于经费原因，所以这个魔女机甲就基本上没用很多魔导水晶，大部分供能还是由优佳自己的魔力所驱动的。”优奈表示自己也很无奈，至于着魔力供给的方式，也不用多说，肯定是采用了最高效率的方式。

　　“是嘛，倒是有点想驾驶一下呢。”诺霖自然是心知肚明，听着优奈的介绍，她不禁对着这座魔导机甲产生了浓厚的兴致。

　　“你要是喜欢的话，等会你要不要驾驶机甲试试看呢？”优奈对着诺霖笑了笑，“让我们时钟塔的最强魔女来驾驶魔女机甲又会是怎么样的场景呢？我很期待呢。”

　　“真的吗？请务必让我试试看！”

　　“真不愧是时钟塔最抖M的魔女……”一旁的几位少女不禁感慨道。她们虽然没有像是诺霖那样对着魔导机甲表现出极大的兴致，但是好奇还是有的。

　　“好了，闲聊就到此为止。现在就开始第一阶段的测试吧，你们谁想要来试试看？诺霖和砂糖就先免了，等会把机甲给打坏了可就糟糕了。”优奈看向了她们众人，顺便把两位很强的魔女给排在了训练场外。

　　“那也就只有我来了，不过，优佳姐本来就比我强吧？”大概估计了一下，符合条件的魔女只剩下了她们三人了，凯瑞雅和薇欧娜并不强，连契约魔导书都没有，那只有让莉特雅上了？

　　“你们，你们三个一起吧。我，我赶时间，呼，呼哈……”全息显示屏上的千羽优佳如此说道，“姐姐，这个，这个魔女机甲，太，太过分了！”

　　“好想上去驾驶一次魔女机甲试试看诶！”诺霖的双眼之中又显露出了光芒。紧接着，伴随着莉特雅的魔女化，另外两位魔女也立即拿出了自己的武器，一场3对1的战斗，就此拉开了序幕。千羽优佳用着意念开始操控起了这台机甲，内置的魔力增幅装置将她所使用的魔法效果得到了提升，转眼间，无数黑洞在她身后展开，由她的魔力所幻化出的光矛如若雨点一般的落下，一时间场面显得尤为壮观，在旁边观摩的四人都不禁为她们捏了把汗。

　　“<strong>天使的箭雨</strong>！”

　　“空间魔女的力量得到增幅了呢。”说着这句话的同时，从巨大黑洞之中掉下来的一个魔力的陨石则是差点把整个地板都给掀翻。哪怕是采用着最为先进的记忆魔导材料制成的可修复型地板，在这魔力的陨石面前，也未免显得有那么几分……

　　“诺霖，准备好用时空回溯修复地板。”优奈将手搭在了诺霖的肩膀上，对着她露出了苦笑，她也完全没想到，魔女机甲竟然有着这么强大的威力。莉特雅召唤出的冰墙，也在这猛烈的攻势之下灰飞烟灭。

　　“我，我知道……”

　　不过地板其实还是没有出太大的问题，顶多就是稍微……黑了那么一点点。不愧是时钟塔耗费巨资建立的模拟战斗训练场，经受了这种程度的打击也才只是掉了点颜色而已。

　　“莉特雅酱，怎么办啊！这，这不可能打得过的啊！”薇欧娜躲在莉特雅的冰墙之后瑟瑟发抖着。凯瑞雅将幻化出的长枪上蓄力，对着那个机甲直接投掷了出去，只不过，千羽优佳所擅长的可是空间系的魔法，这种远程攻击对她来说，简直就好像是小儿科一样。

　　只见一个传送门从优佳的面前打开，长枪直接被她给丢了回去，在她们的身后炸开。利用着远程攻击去对抗空间魔女？也未免太过年轻了一点。

　　“不可能打得过的，这不可能打得过的呀！”

　　“投降，能投降吗？”薇欧娜抱着凯瑞雅瑟瑟发抖之中，同时还举起了自己的双手，直接示意投降了。

　　“呼……结，结束了……”机甲上出现了优佳的全息投影，她已经几乎是快要昏迷过去了，“姐，姐姐……我，我不行了。”在说完了这句话之后，她便是由于体力不支直接倒在了操控台前。

　　“诶？”
