---
title: 第一百四十九章 另一个诺霖（1）【诺霖视角】
weight: 149
---
　　昏暗的天空，破败的街道，摇摇欲坠的房屋，看起来随时都好像是要崩塌。天空中淅淅沥沥地下着小雨，然而仍旧是无法熄灭地上点燃着的火焰。

　　这里是……哪里？我明明记得，之前好像是和姐姐一起，在一个水下的别墅吧？为什么，转眼间又来到了这片陌生的地方？

　　回过头的瞬间，数个黑紫色的泡泡朝着我袭来。我立即试图躲过这些泡泡，不过却是看着它们穿过我的身体，我丝毫并没有任何的感觉。

　　我的身体，是透明的？

　　莫非是……幽灵？我怎么会变成幽灵了？

　　不对，原来是在做梦吗？手腕上并没有戴着手链，暗示着现在的一切只不过是一场梦而已。就在这个时候，突然冒出来的黑紫色的泡泡穿过了我的身体，碰撞到了一旁的建筑物上，瞬间那强大的破坏力便是将那一栋建筑物给截断。灰色的混凝土砖块纷纷掉落，尘土飞扬，遮挡住了我的视线。

　　发生了什么？那黑紫色的泡泡又是什么？我是谁，我在哪里？我又在看着些什么？不管了，暂时先躲到一旁看看情况。

　　正在我疑惑之际，几道暗蓝色的斩击落下，堆积于地上的砖块均被悉数斩断，一个人影缓缓从尘土之中走出。

　　“就这种程度吗？你是水平下降了呢，梦之魔女？”

　　梦之魔女？她这是在叫着我？

　　我朝着她的方向看去，那是一名有着一头瀑布般长发的高挑御姐，身穿着一身宽大的风衣，即使如此我也仍旧是可以看见她胸前那两坨无用的脂肪，不由得对着她露出了鄙夷的神色。

　　我认识她吗？这面容很是面生，完全没有什么印象的样子。

　　只见她抬起了手中的剑，指向了我的方向。

　　蓝光缭绕的十字剑，我依稀有点印象，这不就是诺汐的佩剑，魅惑之堕天使·Chessia吗？！为什么，这把剑会在她的手中？

　　“幻想召唤，梦中……”

　　“<strong>Imitate⸺冰雨</strong>！”正当我想要使出魔法的时候，结果几支冰锥却是率先一步地落下，扎在了她的身边，看似好像要拦住她的道路。

　　只不过，就连我都看得出，这种程度的攻击是拦不住人的，那个穿着披风的女人轻轻一挥剑，魔剑之中释放出的巨大魔力便是将其斩为了碎片。

　　“抓到你了！”而在这个时候，又是听到了另一个女孩的声音，我朝着女人的方向一看，只见一把银白色的镰刀悬于她的头顶，身穿着蓝白相间的礼裙的少女就宛若索命的死神一般，对着她发起着袭击。

　　“艾莉，小心！”

　　“时空聚合，<strong>断空斩</strong>！”镰刀的表面都泛起了蓝色的光芒，这蓄力所打出的一斩，看起来甚是强力。

　　就算是魔女，也无法抵挡住这一击吧，在如此近距离的情况下所打出的蓄力斩击，威力光是看着就很可怕了。

　　“没用的。”

　　就在下一秒，银色短发的少女好像是被什么东西所弹开了一样。令我惊奇的是，她的那把镰刀并没有斩开女人的风衣，而紧接着她稍微半蹲下了身体，朝着少女的肚子处重重地发起了一记肘击。

　　“噗哈⸺”少女的口中喷出了一口鲜血，直接被弹飞到了一旁，就连手中的那把镰刀也落到了一边，“不，不行吗……”

　　光是看着就感觉到很疼的样子，我下意识地想要前去搀扶这位素不相识的女孩，却忘记了自己现在只不过是个梦世界的幽灵而已。

　　“艾莉希雅·卡蕾娜，酱，对吧？”女人稍微活动了一下手臂，“这种有勇无谋的攻击，可不像是一个合格的魔女会使用的哦？”

　　艾莉希雅·卡蕾娜？这个名字好熟悉的样子……

　　是谁来着？感觉到记忆之中有着清楚的印象，但却无法将其与任何人对上号。

　　“咳……”名为艾莉希雅的少女缓缓伸出手，准备着去拿落在一旁的那把镰刀。

　　“以及让女儿打先锋的母亲，可是不合格的哦，梦之魔女小姐。”穿着风衣的女人提起了手中的剑，踩着战靴缓缓接近了那位倒在地上的女孩，“还是说，你想要看着我，把你的可爱女儿也杀掉吗？”

　　女儿，母亲？她在和谁说话？

　　梦之魔女，指的应该是我吧？总不可能是那位沙耶·卡蕾娜吧？那女儿又是什么情况？打量了一番那位倒在地上的女孩，眉目之间与我和诺汐的确有着几分类似之处，她和诺汐一样也梳着一头美丽的中短发，双瞳是紫罗兰般的紫色，看起来就好像是把我和诺汐的瞳色合在了一起的样子。而唯独有点特别的地方应该是脑袋上所戴着的装饰了。

　　一朵白色的彼岸花？为什么她的脑袋上还会戴着这种装饰？估计是她的个人兴趣吧。只见她缓缓站起，刚准备着抡起镰刀发起新的攻击，那个女人则是以迅雷不及掩耳之势上前，精准地躲过了几次镰刀的攻击后，反手折住她的手臂，听到了她所发出的惨叫之后，再将剑直接刺入到了她的心脏之中。

　　“就算是半吸血鬼，这种攻击也足以致死了吧？”

　　鲜血飞溅，染红了我的视野，Chessia的剑刃都变为了暗红色，紧接着，魔剑上又释放出了新的魔力，直接将她的身体给切得四分五裂。我好想要直接冲上前，将她从剑上救下。不过就在下一秒，被剑刺死的艾莉希雅则是化为了一团烟雾。原来如此，这只不过是一个幻觉而已。

　　想起来在之前的那些战斗之中，我也曾经用过这种招数来迷惑对手过。

　　“幻觉吗，啧，果然你还是躲在一旁看着呢，诺霖。”穿着风衣的黑发女人砸了咂嘴，口中竟然念出了我的名字。她提着手中的魔剑缓缓转过身，面对着我的方向。

　　这是什么情况？我明明什么事情都没有干过？

　　这里不是一场梦吗？等等，这又究竟是谁的梦？

　　梦境解析？怎么连梦境解析都用不了了。

　　奇怪，我无法干涉这个梦境，我只能就像是个旁观者一样，看着这如同着3D电影的一切。

　　无数人形的幻影在女人的身旁冒出，就好似着幽灵一般准备掐着她的脖子。然而，只见女人挥舞着手中的剑，轻易地将那些幻影给斩灭，“堂堂梦之魔女，已经沦落到了只能用这种小把戏的地步吗？你是街边的魔术师吗，连与我正面对抗的勇气都没有了吗，诺霖·卡蕾娜？”

　　“既然如此，那就准备好迎接这一切吧。<strong>深渊的礼赞</strong>！”

　　只见她缓缓伸出手，地面上瞬间展开了数个黑色的漩涡，紧接着，无数的触手从中冒出，环绕在她的身边，对那些黑影进行着猛烈的攻击。街边的那些商店，汽车等悉数在触手的蹂躏下化为了废墟，就连我都能感受到女人身上散发出来的威压。

　　不过，比起那个所谓的灾厄魔女还差得远。全力解放的我并不难打败才对。她离我的距离越来越近了，那些身旁的触手也随时待命着，仿佛随时都能发起着一次猛烈的攻击，将对方轻易地虐杀。虽说不讨厌触手，但是一时间看到这么多可怕的触手还是未免有点心慌的。

　　只不过，她究竟为什么一直在喊着我的名字？她到底是谁？我和她完全不认识啊！

　　“给我下地狱去吧，你的姐姐还在那边陪着你呢，诺霖！”

　　姐姐？地狱？她把诺汐怎么了？既然提到了姐姐，我似乎也不能仅仅就像是个幽灵一般傻看着了呢。虽然不知道发生了什么，但是从她手中的Chessia来看，估计是对着姐姐做了些过分的事情。

　　解决掉就好了吧，虽然不知道梦世界的战斗会是如何，但是解决这种程度的敌人，对我来说还算是轻松的。

　　“幻想召唤·梦中幻影⸺”聚集起魔力，试图着召唤自己的佩剑，然而奇怪的是，幻想召唤并没有回应我，能够感受到体内的魔力，但是我的魔法就好像是无法使用了一般。

　　“地狱我会去的，只不过不是现在而已。”熟悉的紫光一闪而过，我立即回头一看，就在我身后一两米的地方，站着一位几乎与我一模一样的女孩，她手中所拿着的，也是我最熟悉的那把长剑⸺梦中幻影。一阵微风吹过，扬起了她那瀑布般的银色长发，在那一时间我差点以为自己看到了一面镜子，不过仔细一看却发现她与我还是有点差异的。

　　虽然从例如身高、发型、瞳色之类的特征来说，我们都差不多。

　　但是从神情上来看，她可比我成熟许多，面容也显得有几分沧桑。

　　考虑到我那已经停止发育的身体和抗衰老的吸血鬼基因……

　　莫非，这是十几年后的我吗？

　　等等我这是在做梦吗？哦对，我现在好像就在梦中世界的样子。

　　“毕竟，我得先帮姐姐报仇才行。”她抬起了手中的长剑，将其指向了那个女人。虽然我现在只不过是个梦世界的幽灵，但是我还是走到了一旁，选择了静静观赏着这个梦境的一切。

　　太奇怪了 ，这个梦究竟是怎么一回事？
