---
title: 第一百三十三章 回家的道路（1）【诺霖视角】
weight: 133
---
　　惩罚的那段时间对我们来说，是完全都不想回忆起的黑历史。要不是Mum最后心疼我们俩，那2个小时结束后我们估计都得昏迷过去。

　　由于我的身体也太过敏感，没撑多久就高潮了。紧接着，便是根据着惩罚内容在持续不断地被电击着，被痛感和快感折磨地陷入到了无限高潮的恶性循环之中，到了最后，甚至都还失禁了。

　　当然，姐姐的情况也没有好到哪里去，她的身体也和我一样敏感。

　　“你们俩，似乎可并没有完成要求呀。”现在的我们，仍旧是呆在钟楼顶层的阁楼上，正躺在沙发上，接受着Mum的按摩。惩罚之后享受一番这种按摩，倒也挺舒服的。

　　“那个……完成不了的啦。要，要被电死的。”在这么下去我都要得电击恐惧症了，虽然我知道这些惩罚都是在安全电压下的，只是会感觉到有点刺痛，但是总是被电我也很难受的！

　　“好啦，你们俩别整天闹事不就完了。该是说你抖M好呢还是什么呢，为什么每一次惩罚的时候都有你的份呢，小霖？”Mum一边批评着我们俩，一边帮我揉着腿。突然，她用力地捏了一下我的小腿肚，瞬间，强烈的酸痛感蔓延了开来，我都不禁颤抖了起来，用手重重地敲打着沙发。

　　“咿呀呀！Mum，不，不要弄这里！啊——”

　　“还有，你们俩最近是不是太不了节制了一点？看你这个大腿软的。现在做爱的频率多少？”一边说着，Mum一边帮我按着腿，“嗯啊啊啊——”每当小腿肚那边被按的时候，我就会发出舒服的呻吟，身体下意识地挣扎着，却又感觉到无法抗拒这种感觉。

　　“哪有……也就基本上两三天一次而已。”诺汐在一旁评论了一句，“Mum，也帮我按摩一下啦——总是偏爱小霖的说！”她用腿轻轻拍打了一下沙发以示不满。

　　“你是姐姐要让着妹妹一点。来，诺汐你躺过来。”

　　姐姐就呆在我的身边，和我并排趴在一起。

　　“两三天一次？我怎么天天能听到你们房间里的声音？至少一天两三次才对吧。”Mum一边帮着诺汐按摩着，一边和我们交谈着，“倒也不是想训你们，H的事情做多了其实是对身体不好的。我年轻的时候可没有像你们俩这么频繁。”

　　“大部分时间……都只是我和姐姐在玩那些玩具而已。”我拿着抱枕捂住了脸，没错，和诺汐说的一样，如果指的传统意义上的H，那我们的频率的确只有两三天一次而已，而剩下的大部分时间，则是玩具的测试、自慰和互相调教而已。

　　我们是为了专业课和论文献出身体的伟大研究者，才不是什么喜欢玩玩具的奇怪女孩！在心中无比自豪地对自己说着，只不过紧接着，制裁的铁拳便是瞬间落下。

　　“就知道玩玩具，就知道玩玩具！你们俩是小孩子吗？家里的跳蛋是不是都可以挂满一棵圣诞树了？诺霖！原来每个月我给你们的零花钱都用在这上面！下一次如果再犯事的话我就把你所有的跳蛋都没收！”

　　“饶命啊——Mum不要再捏了！再，再捏要坏，坏掉了——”

　　“听见了没有！”

　　“知道了！我，我绝对不会再犯事了！”我向着Mum保证道，绝对不能没收我的跳蛋啊，那对我和姐姐来说可是宛若着命一样宝贵的东西！

　　“翻个身，前面要不要按摩一下？”Mum擦了擦额头上的汗，将手伸向了我们的大腿，瞬间，房间里又回荡起了我与姐姐的喊叫声。

　　“不过不管怎么看，我家女儿还真是可爱呢，真是遗传了我和诗音的良好基因呢。”

　　“那不是理所当然的嘛！”我自信地说着，“等等，Mum！不要，敲啊——”Mum的拳头敲打在大腿的肌肉上，身上的每一个神经都仿佛得到了放松。

　　阁楼中，又回荡起了我与姐姐的呐喊声。不得不说，Mum的按摩技术，还真是……绝佳的！进行了这么一番按摩之后，我仿佛感觉到整个人都获得了新生，全身的酸痛仿佛都得到了消散，只有一个字可以形容现在我的感受——爽。

　　“啊——啊啊哈哈~”

　　“好了，按摩的我手都要酸死了。下一次找你们Kassan去按摩去。”Mum一边甩着手腕，一边和我们说着，“你们继续呆在这里休息一会之后就回家吧。哦对了，因为你们俩没有能够完成惩罚的内容，所以这里还有个追加惩罚。”她拿起了我们叠在一旁的衣物，“全裸，回家。”

　　“诶诶诶！竟然又是露出play？！”诺汐当即便是跳了起来，“等等，不对……这……被Mum要求玩露出play总是感觉怪怪的。”诺汐抓着我的肩膀，我回过头，看着她那迷茫的眼神，立即便是摸了摸她的脑袋。

　　“嘛，反正这是琳娜大人写好的惩罚。就是全裸回家而已，反正我们家距离这里就十几分钟的路。周围的路线你们也很熟悉了吧，有空的话顺便给我带几个苹果。”Mum看了看我，看着她打量着我的身体，心中反倒是有那么几分害羞了起来，“而且，我没记错的话，你们俩不是经常瞒着我偷偷去露出约会？”

　　“的确，如此啦……”我有点不好意思地卷起了自己的头发，虽然平日里和双亲的关系也都很好，但是真的谈起这种私密的事情，还是感觉到有点怪怪的。“如果是惩罚的话，那么是魔法禁止的对吧，毕竟能够用魔法的话穿衣服和没穿看起来都一样。”

　　“哦对，忘记了我家小霖是梦之魔女了。这里还要加一条魔法禁止。”

　　“小霖！让你多嘴！”我可以感觉到身后诺汐所散发出来的一阵诡异的杀气。原来一开始不限制我们使用魔法吗？那直接用空间传送魔法回家不就好了？

　　“唔……刺，刺激一点，不，不好吗……”

　　然后我就被姐姐敲了脑袋。

　　“现在是下午7点，是晚高峰时间，具体怎么避开人群，寻找安全的路线回家就看你们了哦。我可不想在明天的伦敦都市早报上看到你们俩的照片和名字。哦对了，因为上一次的魔女杀手案件，最近警察局加强了夜间巡逻，你们可小心被别抓进去了。”

　　“不会的不会的，避开人群什么的还是很简单的。等等，警察巡逻？！”

　　“既然觉得简单那就在多加一条要求吧，8点前必须回家。”

　　“小霖！”诺汐抓住了我的胸部，开始揉捏了起来，“又多嘴！”

　　“咿呀……姐姐，不，不要揉，揉我胸。”我的身体还没有恢复正常，周六喝下去的媚药仿佛还没有完全被新陈代谢掉，被姐姐这么揉着胸的话，身体又会变得奇怪起来的。

　　“好了，从现在开始计时，8点没回来的话今晚就露宿街头吧。”

　　“诶！Mum不要这么绝情呀！好歹我们也是您的女儿，通融通融嘛~”诺汐开始哀求着Mum了。虽然我知道，双亲一直都这么宠我们，Mum大部分时间也是刀子嘴豆腐心，说是让我们露宿街头，估计到最后也是数落我们几句就放我们进来了。

　　“那就8点半，别告诉我一个半小时你们俩没法回家。8点半，不可以再多通融了。再多通融就没有惩罚你们的意义了，等会琳娜大人问起来我也不好交代。”

　　“嗯嗯嗯，保证绝对完成任务。”我拉着姐姐的手，立即点了点头，目送着Mum带着我们俩的衣服离开之后，诺汐又狠狠地教训了我一顿。

　　我发誓再也不敢乱说话给自己增加难度了呜呜呜……

　　我把伦敦地区的地图给投影到了墙壁上，眼前的街道都显得如此熟悉，除了在日本千羽学院度过的三年之外，剩下的时光我和姐姐都是在这里生活的。

　　“好了，接下来想想我们怎么回家吧，直接走大路是不可能的。大路那边的人太多了。在小霖的幻觉魔法被禁用的情况下，绝对是不可以走这条路的。”诺汐看着地图给我分析着，“我们可以从西莉亚的后门离开，这条路上的人比较少。然后的话，这边是商店街，我们绝对是不可以走这里的，一定要往人烟稀少的方向走。”

　　“可是这样的话不就离家远了吗？”

　　家的方向是离西莉亚的正门较近的，如果我们从后门离开的话，似乎要绕很大一个圈子。看着姐姐所画出来的歪歪扭扭的路线，就仿佛像是在走优佳学姐设计的迷宫一样。

　　“Mum给了我们75分钟的时间，我们肯定要选择最保守的路线来走。小霖你该不会是想被陌生人看见自己的裸体吧？”

　　“不想。”毕竟这也不过只是一次露出挑战，我又不是那种随随便便的女孩子。肯定还是不能让陌生人发现我们姐妹俩的。这一次的挑战是不能用幻觉魔法的，是真真正正的露出挑战了。

　　“那就按照着这个路线走吧，小霖，没问题吧？”

　　“嗯，完全OK的说！”我牵住了诺汐的手，与她一起，离开了这一座古老的钟楼。
