---
title: 第一百五十三章 暗精灵
weight: 153
---
　　“暗精灵？那又是什么？”诺霖露出了不解的神情，而也就在这个时候，一个漆黑的人影突然出现，挥舞着诡异的双臂准备袭向诺汐。还算好诺汐反应及时，立即挥起了她的Chessia，将那个人影斩于自己的面前。

　　“为什么这里会有人……不对，那似乎也不是人吧。”人影被斩杀之后便是化为了烟雾消逝于空中，就连尸体也没有留下，令人完全无法搞清楚究竟是什么东西。

　　“那就是暗精灵。”伊梦对着姐妹俩说着，“诞生于时空裂缝之中的纯粹魔力体。但是为什么？这里不应该出现暗精灵才对的。”

　　“时空裂缝？那又是什么，不要整天刷新我的世界观啊！”诺霖发现这些“暗精灵”似乎逐渐不断地浮现出来，而且对她们展露出了强烈的敌意。它们有着各种各样的外貌，有些幻化为人形，有些则是飞禽的样子，还有些就好像是史莱姆，诺霖不断地挥舞着手中的剑，将其悉数斩杀。

　　“一时间解释这个有点复杂，用简单的说法就是，本应存在于时空A的人因为意外原因来到了时空B之中，会引起时空B产生一系列连锁反应，偏离预定的轨道，这种情况下，时空B就会受到时空修正力的干涉重，将其推回正规，而暗精灵可以视为是时空修正力的一种特殊而极端的表现。不应该啊，我们这个世界不是很稳定吗？而且，这里不就是个遗迹嘛，为什么在这里会出现时空裂缝？”

　　“听，听不懂啊。姐姐小心！<strong>Imitate——冰雨！</strong>”利用着魔法释放而出了几支冰锥，刺在了眼前的黑影之上，一边再拉着诺汐跑了起来。所谓“暗精灵”的数量正在逐渐增多，诺霖并不知道它们究竟从何处而来，更不知道该怎么才能彻底消灭她们。

　　“时空修正力？这我好像是在小说里看到过。”诺汐在一旁评论了一句，“理论上来说这是伴随着穿越、轮回等一起出现的，作者用来给疯狂发刀子的。可我们现在既没有穿越，也没有轮回，究竟和时空修正力有什么关系！”

　　“所以我说低魔世界不应该存在时空裂缝的。”

　　“那这是什么情况！而且，怎么就和烦人的苍蝇一样纠缠不休的！<strong>imtate——连锁闪电！</strong>”从剑尖释放出一道道闪电，攻击着那些名为着暗精灵的存在。唯一值得庆幸的是，这些暗精灵都很是脆弱，诺霖的攻击能够直接使它们化为灰烬。然而，这些暗精灵就像是烦人的苍蝇一样，纠缠不休。

　　“这个事态的出现，已经超出了我的知识领域了。”伊梦叹了口气，不禁陷入到了沉思之中。

　　“你不是全知全能的生物论AI吗？这种事情难道没遇到过吗？在之前的几个世代之中就没有出现过这种情况吗？”

　　“这是第一次……理论上来说低魔世界由于各种限制是不可能出现时空裂缝这种灾难的。之前的文明也没有遇到过，不对劲，不对劲……”伊梦都不禁皱了皱眉头，“诺霖·卡蕾娜，你还真是永远都不会让我失望。就算是两万年前的Norin·Karena，也没有你这么能令我惊喜。”

　　“哈？为什么这种事情我还要做第一人啊！姐姐，是这里吧，快点进去吧！”诺霖一边吐槽着伊梦，一边拉着诺汐的手，与她一起进入到了那栋大楼之中。

　　“暂时，暂时可以安稳一点了吧。这里不见得还有暗精灵吧。”大楼的大门被自动关上，将那些所谓的暗精灵给阻挡在了外面。

　　“所以，伊梦，这到底是什么情况？为什么会出现这种暗精灵？而且，我们也没有招惹它们什么吧？为什么会盯着我们不放？”总算是能够放松下来的诺霖，在大厅的地板上稍作休息了一会。

　　也顺便环顾了一下这一栋大楼。经过了2万年的历史变迁，那些利用着金属材料所制成的墙壁也已经变得锈迹斑斑，但是由于整体保存于水下，里面所有的设施也大都完好，使用是绝对没问题的。

　　“根据我的猜测，可能是因为这个场所的特殊性所导致的。这里是2万年前的Norin所生活过的地方，她也在这里留下了不少属于着她的东西，例如诺汐刚刚吃的饼干，还有那本日记本。而你们造访了2万年的这里，就被误认为是2万年的Norin穿越到了现代，导致了时空裂缝的出现。”

　　“嗯……所以，伊梦你的意思是，那些暗精灵，将我误认为了2万年前的Norin，然后认为这个世界的时空出现了紊乱，所以想要抹杀掉我们的存在吗？”

　　“是的，那些暗精灵本质上就是时空修正力的极端表现，它们认为只要抹杀掉裂缝的根源，时空就可以被修复过来。而且，它们也是不可能被打败的。”伊梦皱了皱眉头，这个解释是她目前根据着现有的知识而推演出来比较合理的了，只不过，仍旧是有着许多不对劲的地方。

　　这种情况，真的会引起时空裂缝吗？

　　“不可以被打败？就算动用你的力量也不行吗？”

　　“不行，它们并不是生物，它们的根源是维持时空平稳发展的修正力，是由纯魔力所构成的聚合体，就算是被消灭了，也依旧会重生。我们是不可能从根源上消灭它们的，它们的存在，是超出我权能范围之内的。”

　　“不可能消灭……如果用Sariel呢？”诺汐歪了歪脑袋，就算是灾厄魔女那般不灭的存在，也能用Sariel斩杀，那么这个暗精灵又如何呢？

　　“不可以，我说了吧，它们只是纯魔力的聚合体而已，既不是生物，也谈不上灵魂。它们只是遵循着本能所进行行动的特殊存在而已。”

　　“原来如此嘛……那我们是出不去了吗？”

　　“没有解决它们的办法吗，伊梦？！那我们岂不是要死在这里？！”诺霖重新站了起来，而就在这个时候，铁制的大门也逐渐出现了裂纹，一支支由纯粹魔力凝结而成的紫色长枪刺入了厚重的铁门之中，仿佛随时这扇大铁门也要被推倒一样。

　　“这个嘛……如果这个时空裂缝仅仅是因为你们进入到了海底都市而出现的话，那只要离开这里，暗精灵们也会自然消失。不过这一切都只是我的推测而已，我也保不准这个暗精灵究竟会是怎么做。照理来说，低魔世界本身是不可能出现时空裂缝的才对……”

　　大门看起来仿佛随时要被推开，时间已经不容得姐妹俩再做犹豫，彼此对望了一眼之后，诺汐立即带着诺霖朝着楼梯跑了过去。

　　“姐姐，没有，没有电梯吗？我们，我们这是要跑到几楼去啊！”看着这盘旋的楼梯，诺霖不禁感觉到几分疲倦。这种前世代的高科技建筑之中，竟然连个电梯都没有？

　　“电梯坏了，我昨天特地去看的。过了2万年了，里面的那几条钢索好像已经断了。再说了，小霖你真的敢去坐2万年没启动过的电梯吗？”

　　“这个嘛……走路吧。反正也不是很远。”

　　“我们需要多少块水晶？”

　　“至少40块以上，那个能源舱我也看过了，正好里面是靠着40块魔导水晶驱动的。”一边交谈着的时候，她们也已经来到了总控制室，通过了人脸识别之后，控制室内一下子重新变得明亮了起来。

　　“到了。”

　　“这是……”诺霖看着这宛若科幻小说里才会出现的场景，脸上不由得显露出了尤为惊讶的神情，她看着诺汐走到了那个大电脑之前，用手再操作着什么，“那个水晶回廊在哪里？糟糕，这个计算机我不怎么会操作啊，要是莉特雅在就好了。”

　　“姐姐，我，我要负责干什么？”

　　“小霖你负责帮我搬运魔导水晶，40块魔导水晶我一个人怎么搬得动，存放到你的亚空间里就可以了。”诺汐仍旧是呆在操作台前，面对着那复杂的按钮发着呆。

　　“我就是个移动背包吗？”诺霖不禁吐槽道。

　　“诺霖，小心，暗精灵们已经突破了大门口了。”而就在这个时候，伊梦的一句提醒，则是又打断了姐妹俩那悠闲的时光。那厚重的大铁门，在暗精灵的猛烈攻击下，轰然倒塌，遵循着修正力的本能，它们纷纷朝着总控制室的方向涌来。它们的速度比人要快很多，毕竟是飘浮在空中的。

　　“什么？姐姐你快一点啊！”诺霖立即按下了墙壁上的按钮，将控制室的大门立即关上，“<strong>Imitate——凝霜</strong>.”再顺手用着自己的魔力在大门上凝上了一层霜，将其加固了一层。

　　只不过，这暗精灵似乎比原来更猛了一些，很快几支魔力构成的长枪便是刺穿了大门，随时这道最后的防线也即将失守。

　　“找到了，原来是在这里。小霖，快点跟我来！”伴随着一段程序的启动，一旁的侧门终于是缓缓打开，一条漫长的长廊出现于了她们的面前。诺汐立即与诺霖一起，朝着走廊之中跑去。

