---
title: 第一百二十六章 诺霖的妙妙屋（1）
weight: 126
---
　　在现实的彼岸，名为梦境大陆的地方，伫立着这么一栋奇妙的房子。它的外表看起来就像是童话之中公主的城堡一般，雪白的城墙，被淡粉色的云雾所环绕，这座如此充满着少女心的梦幻城堡，自然也是隶属于这片梦世界的主人——诺霖·卡蕾娜。

　　“当当当~姐姐快看，我的城堡做的怎么样？”诺霖一边说着，一边牵着诺汐的手来到了城堡前。看着这一座宏伟壮丽的城堡，诺汐不由得感觉到了极度的震撼。

　　“这……这是……”

　　“历经了数个夜晚，我所亲手在梦世界之中搭出来的城堡，姐姐你绝对会喜欢的！”诺霖推了推自己不存在的眼镜，脸上显得颇为自豪。伊梦最近把《DreamLand》的大部分权限都归还于了她，虽说她的考核仍然在进行之中，但是对于诺霖来说她的大部分生活已经变得和以往无异了。这所城堡，不仅是伊梦给予的考核的一部分，更是诺霖一直想要建造的家，在梦大陆的一片家园。

　　由于着梦世界的特殊性，建造城堡本身，也就只花费了诺霖大约三个晚上的时间而已，而剩下的绝大多数时间，她都是在房间里安排着各种各样的家具细节，准备着给诺汐一个惊喜。

　　“这么，厉害的吗……怪不得你最近都不让我到梦大陆里来。”诺汐看着这座壮观的城堡，她毕竟也是一位女孩子，从小也有着一番公主梦，而她最棒的妹妹诺霖，则是很好地为她实现了这个梦想。

　　“里面摆放着很多有趣的东西哦，姐姐绝对会喜欢的！”诺霖露出了小恶魔般的笑容，“为了获得最棒的体验，这里小霖建议姐姐变化为梦世界专属的魅魔状态哦！”

　　“你肯定要对我做奇怪的事情……”诺汐感觉到了几分不安，一边思考着诺霖究竟想要干什么，一边在诺霖的催促下切换到了魅魔的状态。

　　“嗯，首先我们为这个房间取个名字吧……我想想，叫梦之城堡怎么样？”诺霖思索着，身后的桃心小尾巴不停地摇来摇去，甚是诱人。诺汐主动将尾巴缠了上去，两人的小尾巴甚至都摆出了一个爱心的形状。

　　“我觉得这个名字未免有点太过简单了，最好在俏皮一点。”诺汐想了想，“说起来，小霖，看你这么激动的样子，里面放着的东西想必也不简单吧？”按照着诺霖的性格，她肯定不会只是单纯地做一个城堡，城堡内绝对是摆放着各种各样奇怪的东西。

　　“诶，明明咱想给姐姐一个惊喜的说……”诺霖嘟起了小嘴，看起来小心思被诺汐拆穿之后的她有那么几分不满呢，“其实也没有多少……也就安置了一点在现实中无法体验到的小玩具而已。”

　　“那么不如，就叫诺霖的妙妙屋如何？”

　　“诶，这个名字不错诶！那就决定了，这里就叫诺霖的妙妙屋吧！”诺霖对着这个名字表示十分满意，召唤出了一支画笔，潇洒地在城堡前写下了这个名字。紧接着，便是带着诺汐一起，来到了这个奇妙的房间内。

　　几分钟之后……

　　“你，你确定这是……一点小玩具？”

　　“难道不是吗？”

　　出现在她们眼前的是一个双人的双向跑步机，但是跑步机的中轴线上则是悬挂着一圈硅胶小球，似乎是拉珠的样子。不过和之前用的那些拉珠并不同，这么长的一条……诺汐思考了一番，大概和绳子是差不多的效果吧。跑步机本体悬浮于地板上，下方有着是一个小水池，看起来好像是可以用来清洁这条拉珠的。两边固定着滑轮，用于控制拉珠改变其方向的样子。

　　“来，一起上去吧，姐姐大人？”诺霖拿起了摆放在一旁的拘束带，对着姐姐露出了颇显期许的眼神，“上个学期我花了整整一个学期的时间，精确地计算了跑步机的速度、滑轮的转速，并设计了整个装置的力学结构、魔导动力驱动系统、红外线检测自动电击惩罚装置，终于将这个‘双人式强制高潮装置’给制造完成了！虽然这只不过是梦世界之中的样本，但是如果梦世界运行的好，再辅以目前最流行的 3D 打印技术，我们就可以在现实里也实现这一个装置了。”诺霖颇为自豪地给诺汐介绍着这个奇妙的装置，“怎么样，姐姐来试试看吗？不过上这个装置之前还要先捆绑起来才行。”

　　“我们俩……一起？”

　　“那不是当然的嘛，我建造这个妙妙屋的本意，就是为了和姐姐一起，享受至高无上的快乐与幸福！获得宛若升天般的快感！”诺霖非常骄傲地说着，仅仅是单纯的性爱已经无法满足她们俩了，她们所想要的是更为刺激的每一天。她将跳蛋塞到了小穴内，将控制器放在了腿环上后，整个人站在了跑步机上，两腿跨在了那条拉珠上，高度肯定是她特地调整好的，完美地契合着她们身体的曲线。

　　“第一次就不用脱内裤啦，说不定会疼的。”诺霖一边和诺汐解释着这个装置怎么使用，一边则是开始自己绑了起来，一条绳子缠绕于胸口，熟练地绑住了自己的胸部。再弯下身体，为自己铐上了脚铐，这样一来，她就无法从这个高潮装置之中逃脱了。

　　“姐姐还傻站着干什么？难不成你就只想看我一个人吗？”诺霖嘟起了嘴，转到身后，找到了她吊在空中的那个项圈，并将其套在了自己的脖子上，“这种自缚很简单的，姐姐不会连这都不会吧？”确保了项圈的松紧度之后，诺霖再最后给自己戴上了特制的手铐，将自己的双手背到身后，将情趣手铐上的搭扣给扣了上去。

　　自缚完成，诺霖现在就等待着自家姐姐了。

　　“真的，要上去嘛……等等，今晚来梦世界的目的到底是啥啊！”

　　“嗯……因为生理期几天没做了所以有点欲求不满？”诺霖歪了歪脑袋，“快点上来啦！这样放置 play 很不爽的说！”明明万事俱备，只要用着魔力远程按下那个按钮……

　　“我知道了嘛！”诺汐看起来其实还是有点抗拒的，毕竟，光是听这个所谓的“强制高潮装置”这个名字，她的心中就感觉到十分的不安。她虽然在诺霖的潜移默化影响下逐渐变得越来越 M，但是毕竟还不是诺霖这种抖M啊！

　　但是，诺汐觉得自己迟早会沦陷的。

　　“姐姐……要不我用魔法帮你绑？”看出了自家姐姐的犹豫，诺霖嘟起了小嘴表现出了几分不满。她说着，已经远程操控起了自己的魔力，放在桌子上的手铐和绳子都运动了起来，就好像是在故意催促诺汐一眼。

　　“我，我会自己来的。不……不用小霖帮忙了。”诺汐拿过了手铐，跨在了拉珠上。可以说，今日诺霖所给予的最后的仁慈，大概就是允许着她穿内裤了。那些细小而柔软的硅胶小球，轻轻地隔着内裤摩擦着自己的私处，身体不由得感觉到了火热，无法想象，等会装置一启动的话，又会是什么样的刺激感觉。

　　“手铐最后绑，你绑了手之后剩下的该怎么操作。”诺霖吐槽了诺汐一句，“姐姐你是不是不会自缚呀？”

　　“我为什么要会这些！对了，这个手铐怎么解开？”诺汐已经将手铐给铐好了，然而，她并不知道该怎么把它解开。

　　“解不开的。”诺霖露出了一丝无奈的笑容，“我设计的时候就是，这两副手铐只要一戴上就不可能解开。”

　　“解不开？那我们就要一直被这么绑着了吗？”

　　“因为这里不是现实呀，等梦醒来不就好了吗？”诺霖对着诺汐眨了眨眼，又卖了个萌，“安心啦，姐姐，小霖怎么可能坑你呢，对吧？”诺霖对着诺汐抛了个媚眼，“你把手背过去，剩下的我用魔力来操作吧。”

　　“说的也是，那不如……等等，小霖你在干什么！你是不是绑的太过花里胡哨了一点！我是艺术品吗！”诺霖眨眼间便是给诺汐来了个龟甲缚。

　　“被捆绑的姐姐，不正是最棒的艺术品吗？好了，我要按开关了哦？”
