---
title: 第一百三十九章 候机大厅
weight: 139
---
　　“哦对了，顺便帮我们把机票也买了吧。我们会和你们一起去旅行的。”当诺霖和诺汐向着菲娅与诗音说起暑假的安排之时，得到的回复则是⸺一起去吧。

　　签证什么的自然是没有问题的，由于着卡蕾娜家族的特殊背景，再加上菲娅常年在各国游玩，各国的签证基本上很快都可以搞定。因此，当两位母亲提出了要与她们一起去美国的时候，诺霖和诺汐都不禁陷入到了沉思之中。

　　这，这似乎和说好的不一样来着。

　　“怎么了，不希望我们俩介入吗？”

　　“倒，倒也不是……”

　　诺霖原来以为这应该就相当于她们俩的蜜月旅行一样，应该是属于着她们俩的无忧无虑的时光的。但是，菲娅和诗音这么一加入之后，就从蜜月旅行变为了……家族旅行？

　　到最后，在经过了一番商议之后，菲娅和诗音两人则是也一同加入到了这场旅途之中，真不知道洛伊家的那对双子对她们卡蕾娜家有何感受呢？

　　“所以……为什么会变成家庭旅行！”回到了房间里之后，诺霖还感觉到有那么几分愤愤不平的说。她坐在了桌上，看着房间里摆放着的各种各样的玩具，嘟起了嘴表现出了几分不满。

　　“嘛，家庭旅行就家庭旅行了吧……Mum 和 Kassan 又不会拿我们怎么办。”诺汐抚摸着诺霖脑袋，将她搂在了怀中。

　　“但是，有很多刺激的事情……想和姐姐试试看嘛。”诺霖低下头，这几天她甚至在本子上都写满了很多很多到了美国之后想要做的事情。突然变成了家庭旅行，就好似一下子给她上了一道无形的枷锁，总让她的心中有几分不爽。

　　“好了，我去和 Mum 说一下啦。她们俩绝对不会为难我们的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，安慰好了自己的妹妹之后，她便是立即走到了菲娅与诗音的房间之中。

　　“Mum，Kassan~”房间里的两位母亲，正在收拾着她们的衣物，看起来是绝对想要跟着她们一起去美国了。顺便她还注意到了一些熟悉的东西也被装进了行李箱里。

　　嘛，毕竟也是她们俩的母亲，好像并没有什么问题的样子。诺汐还记得她们俩用的第一个跳蛋还是由菲娅亲自挑选的圣诞礼物。

　　“是小汐呀，有什么话想对我们说吗？”

　　“那个，小霖……”话到嘴边的时候，诺汐却又是懵了，她不知道该怎么表达才好。在进行了一番思想斗争之后，反倒是她长母白咲诗音先开口了。

　　“小霖希望我们俩不要过多的干涉她吗？”

　　“诶，是……差不多就是这个意思啦。”

　　“放心好啦~我们又不是什么不讲情面的长辈，你们俩的那点小心思，作为母亲我怎么可能看不穿呢？”诗音摸了摸诺汐的脑袋，“放心好了，你们俩也都 20 岁了，我们又不可能整天把你们当小孩子看。”

　　“嗯……谢谢，谢谢 Mum 的理解。”诺汐点了点头，有些话她还真的不好意思和母亲直说。不过，诺霖想要传达的意思就是如此，毕竟，在诺霖的心中她可是一直把这次旅行当作是蜜月来看的。（即使交往的这四年内已经经历了无数次蜜月。）

　　“机票什么的特地买了前后排分开的，我给你们选的位置是头等舱的最后排。能干什么就不用我说了吧？”诗音用着眼神给了诺汐一个暗示，诺汐当然是心领神会的的点了点头。

　　“还有，小汐，能不能稍微拜托你们俩一件事？”

　　“嗯？什么事情？”

　　“能不能问小霖借点玩具给我们？”

　　“那有问女儿借情趣玩具的妈啊！”诺汐当即便是震惊到了差点石化的地步，拜托，自己的母亲向着自己借情趣玩具？总感觉哪里弄错了些什么！

　　“小霖的情趣玩具不是挺多的吗？借我们一点也没事吧。小汐你不会以为我们俩已经老了吧？”看着诺汐惊讶的神情，诗音不由得故意装出了一副阴沉的样子。

　　“没有没有，Kassan，Kassan 还很年轻的！绝对，绝对不老！”真要说年龄的菲娅和诗音也才仅 44 岁而已，这样的年龄，可完全算不上老。

　　“和你们俩走出去我都像是你们俩的姐姐一样好吗？”菲娅在一旁评论了一句，实际上由于着半吸血鬼基因的问题，菲娅的外表年龄看起来也仅二十五六岁的样子。再加上她和诗音平日里很是注重保养，完全与“衰老”一词搭不上边。

　　“嗯……说的，也是。”

　　“所以平日里的 H 也是很重要的，不是吗，菲娅？”

　　“不准在女儿面前说这种事情啊诗音！好了诺汐你给我赶紧去收拾行李去！一小时后就出发，飞机在今天下午。”菲娅一下子捂住了诗音的嘴，顺便将一脸茫然的诺汐给轰了出去。

　　随后，收拾完了行礼之后，卡蕾娜家的四人便是出发前往了机场之中。踏上了她们前往着美国的夏日旅途，这个暑假，又会有着怎么样未知的冒险等着她们呢？

　　然而，冒险的旅途还没有开始，一扇名为着安检的大门，则是将她们拒之门外。

　　“滴⸺”当诺霖自信满满地走过安检的时候，结果大门之中发出的警报声，则是使得几位安检员纷纷将视线看向了诺霖。

　　“抱歉，这位小姐请您留步。”她们将诺霖给拦住了。

　　“小霖你怎么了？身上有带什么奇怪的东西吗？”诺汐反正是正常通过了安检的，她很好奇的看着诺霖。那几位保安则是拿起了扫描仪，把诺霖给带了出来。

　　“滴⸺”扫描了一下她的全身之后，最后找到了声音的来源，竟然是她的股间。瞬间，明白了究竟是什么造成了这一切的诺霖脸都红了。

　　“这，这……”诺霖有点不好意思地攥着裙角，轻声地向着安检员姐姐问道，“那个……不，不可以嘛……”

　　“根据着飞机上的规定，这种物品是不可以带上飞机的。请您取出来，我们会帮您放到您的行李箱之中统一保管的。”那位安检员表示自己还是见过场面的，在如此尴尬的场景之中仍旧是保持着面不改色心不跳。

　　“真的，不可以嘛……不能通融一下吗？”诺霖对着那位安检员眨了眨眼，试图用着特殊的手段萌混过关。

　　“抱歉，这是我们的工作。上飞机前还会进行全身的二次扫描检查，如果这里准许了您的行为，可能我是会被革职的。”

　　“曾经有人利用身体藏毒来进行走私，因此海关这方面查的比较严格，严格意义上来说是不允许携带任何无关非必要物品上飞机的，也请小姐您能够谅解。”在一旁的另一位安检员解释一句。

　　“原来……原来如此。”原来还有人会用这种奇妙的方式走私毒品？诺霖都不由得倒吸了一口冷气，她看着自己的裙子，陷入到了小小的犹豫之中。

　　理论上来说的话，她可以利用她最擅长的梦境魔法混过去。但是那两位安检员姐姐说登机前还会有第二次检查，还是用光学扫描仪的。

　　她的幻觉魔法是无法骗过扫描仪的。虽然利用 Imitate 模仿来纱雪学姐的光系魔法躲过检查仪也不是不可以，但是这样的话总是会感觉到……

　　“诺霖，给我把裙子提起来！”正当她胡思乱想的时候，一旁的菲娅则是已经等不及了，她愤怒地呵斥了诺霖一句，吓得诺霖的身体下意识地一颤。

　　“呜……”

　　“那个，不介意的话可以去大门口的洗手间那边，没有必要在公共场合这样的。”安检员似乎察觉到了诺霖的尴尬，她指了指一旁的洗手间对着她示意道。

　　“大概要走一公里呢，这里的设计可真不合理呢。”诗音在一旁评论了一句，“哦，原来过了安检处还有一个洗手间啊。”

　　“好远……”诺霖表示自己累了，来回要走两公里？双腿颤抖了一下，就仿佛在向她进行着抗议一般。她用着弱气的目光看着诺汐，轻轻攥了一下姐姐的衣袖，喊了一声诺汐的名字。眼眶之中甚至都噙着泪水，看上去甚是惹人怜爱。

　　“如果您觉得害羞的话，我们会转过身回避的。安检是登机前的必要程序，虽然能够理解您的心情，但是还是请您遵守一下航空公司的规则。”

　　“所以……我到底应该……”

　　“别太浪费时间了，诺霖。这种事情有什么害羞的。”菲娅也在旁边催促了一下，“之后还有人要安检呢，难不成你想要在这里被围观？”

　　“不，不要！”经过了一小番思想斗争之后，诺霖这才缓缓提起了自己的裙子果不其然，里面塞着一个粉红色的椭球体，就算是在这个时候，都还在轻轻地震动着。诺汐甚至都不知道诺霖是在什么时候放进去的。

　　“不是你发明的那个吗？”竟然只是普通的跳蛋？怪不得安检机器能够查出端倪来。

　　“我……我把那个放在行李箱里了……那个的震动频率太，太高了。不，不适合在这种时候用。”诺霖轻声地说着，轻轻拽了一下电线，粉色的小球便是从中滑了出来，几滴诺霖的爱液也随之滴下。

　　“呜……这样，就可以了吧。这个……这个就送你们了！我，我不要了！”诺霖一番思考之后，将这个还沾着她爱液的跳蛋直接放到了那个安检的篮子里，红着脸拽着诺汐的手迅速地离开了现场。

　　“嗯，祝您旅途愉快。这位小姐……”其中的一位安检员看着篮子里还在震动着的跳蛋，不由得露出了一丝苦笑。

　　“嗯？怎么感觉她有点眼熟的样子呢？似乎在网络上哪里见过的样子。”另一位安检员看着四人远去的背影，嘴角不由得露出了一丝疑惑的笑容。

　　“好像是叫诺霖来着？这个名字我有点印象……”

　　“诺霖……诺霖，莫非她就是那个，诺霖·卡蕾娜？那个很有名的一对双子姐妹之中的妹妹？我好像还买过她的写真集！”她拿出了手机，立即看向了关注的列表，“诶！果然是她，你看，她刚刚还更新了一条动态呢！”

　　「@SisKarena_Official：到机场了，准备出发去美国~  3rd July 2020，London 」

　　“好像没错呢，我们，似乎拿到了什么好东西？”那位安检员看着篮子里的这枚跳蛋，“估计挂出去能够卖个好价钱吧？”

　　“这可是非卖品！我家女神用的跳蛋我可要放在柜子里好好珍藏起来！啊⸺竟然能够在现实生活之中见到我家女神！刚刚我说话是不是太严厉了，有没有冒犯到她啊，她对我的印象是不是很糟糕了？完蛋了，完蛋了。早知道应该温柔一点的，唉！！！”

　　“你有问题……可别不务正业了，要是被老板看到的话，你这个月的奖金就没了。”

　　“啊，失态了失态了。不过这个跳蛋我以后得好好带回家珍藏一下呢，嘿嘿~”
