---
title: 第一百三十二章 时钟塔上的魔女（2）【H 捆绑露出】
weight: 132
---
　　下午 5 点，正好是下午第四节课下课，学生们纷纷从教学楼或图书馆之中走出来，准备着前往食堂或者放学回家。

　　而时钟塔魔术协会的钟楼，则是属于着放学回家的少女们的必经之地。毕竟，整个时钟塔魔术协会，包括着西莉亚琉璃学院，都是以其为中心建造的。

　　被挂在钟楼上的诺霖和诺汐，则是又一次成为了学校众人的焦点。还算好，钟楼大概有十层楼高，挂在顶端的她们，在地上的人看起来也看不大清。

　　只不过，学校论坛内则已经炸了锅，各种各样的帖子层出不穷，都在探讨着被悬挂在钟楼上的姐妹俩。

　　「今天放学后请务必去钟楼那边观摩一下！」

　　「是诺霖酱和诺汐酱，她们俩做了什么呀！」

　　「又是新的惩罚游戏嘛，竟然又可以大饱眼福了！太棒了，太棒了！」

　　「听说她们俩好像是把训练场给炸了。然后现在被挂在钟楼上惩罚了，对了你们有没有拍照呀，我的手机完全拍不到。」

　　「拍不到的，太高了，啊⸺你们有没有望远镜呀，好想看看她们俩现在的情况呀！」

　　「那个训练场吗？她们竟然能把训练场给炸了？」

　　论坛上的相关帖子议论的层出不穷，同样的钟楼底下也都是那些前来围观的群众们。摄像机、望远镜、甚至连无人机都用上了，令她们俩感觉到尤其羞愧。

　　“霖……你能把那个无人机给打下来吗？”诺汐看着盘旋在她们周围的那一架无人机，看着那摄像头正在对她们进行的航拍，内心中实在是有点说不出的味道。

　　“姐姐，说了不能用魔法的。”诺霖与诺汐背靠着背交谈着，“被，被围观了……好，好羞耻啊……”此时有那么多人在看着她们俩，完完全全就是公开处刑吧。无人机仿佛好像是在试探着什么，逐渐地朝着她们的方向靠近着。

　　“呜……都怪霖这个笨蛋。”

　　“我知道错了嘛，姐姐。”诺霖摇了摇脑袋，这才只是刚开始，她就已经感觉到有点承受不住了，再接下去该怎么办？还有 2 个小时的时间呢。

　　“那个……无人机，好讨厌。被，被拍光了……好想把它打下来。”诺汐噙着泪水，看着就距离着自己大约十多米的无人机，无人机的主人她也认识，好像就是魔女之宴社团的一个女孩子。

　　下一次社团活动的时候，她绝对会逼着那个女孩子把无人机给交出来的，还有那些拍出来的照片，绝对要删除干净才行。

　　“姐姐……讨厌被拍吗？我们，我们之后可还要被拍更羞耻的东西哦？”诺霖想起了刚刚签下的合同，之后的 2 年内她们俩可是要为 ScarlettMoon 给卖命拍许多奇怪的影片，而且估计还是世界级发行。

　　“也……也不是在意啦。”诺汐要是真在意的话，就不会陪着诺霖一起加入魔女之宴社团了。她只是单纯地感觉到羞耻，潜意识里有点抗拒。

　　不管怎么说，现在的自己也是裸体吧？

　　“就算是小霖，被拍裸体的时候也肯定会有点小小的不舒服吧？我，我现在就是这种状态啦。”人是矛盾的生物，这一点在诺汐身上倒是充分的体现了出来。不管怎么说，即使知道那位社团的女孩子绝对不会把她们的照片上传，更不会去威胁她们之类的，但是，诺汐就很不爽，她极其想把那架嚣张的无人机给打下来。

　　“嗯……我，我能理解姐姐，其实，其实我现在也很，很想把无人机给打，打下来。哪怕，哪怕只是发泄，也，也好。”诺霖点了点头，只不过项圈启动着，她的魔力受到了不小的抑制。

　　“霖，霖你可以做到的。反正，就算是稍微用一下魔法，Mum 也发现不出来。”诺汐劝着诺霖，魔女项圈的抑制作用对于诺霖来说并不算大，有时候就算是开着项圈，诺霖也能使用一点简单的魔法，例如说念刃之类的。

　　“是……有，有道理的样子。”诺霖沉思了一会之后，对诺汐的话表示了几分赞同，试着逐渐凝聚起自己的魔力，即使受到着项圈的抑制，但是对于梦之魔女诺霖来说，还是完全没问题。

　　“让我……成功啊⸺”口中发出着可爱的娇喘声的同时，一道无形的念刃便是随之释放而出，打在了无人机的螺旋桨上。

　　“呼……”看着无人机逐渐下降，围在钟楼周围的那些女孩子们也纷纷一拥而散。一方面是由于着害怕被无人机所砸到，另一方面则是由于肚子饿了。

　　“不会，不会被发现吧？”诺汐对着诺霖说着。

　　“没问题的。我只是轻轻地打了一下螺旋桨而已。就和空气一样，无人机什么的，坠毁不是很常见的吗？”诺霖苦笑了一下，尤其是这种学生自己买来玩的无人机，出点故障不是再正常不过的事情吗？

　　“你，你还真是……”没有了无人机之后，诺汐也感觉到羞耻度总算是稍微减轻了不少。她深呼吸了几口，时间已经过去了半小时，体内那轻微震动着的跳蛋逐渐开始加快了频率，“啊……”她不知道那条手环上的数字是多少，只知道体内逐渐变得愈发燥热，可能随时都会陷入绝顶。

　　“姐姐……我，我有点，忍不住了。”诺霖在一旁轻声地说着，用着哀求的小眼神看着自己的姐姐，看起来就好像是在抽泣着的样子。

　　“小霖，要，要去了吗？”因为被绑在一起的原因，所以彼此的一举一动都能够了解的一清二楚，诺霖的身体不断地颤抖着，看起来应该是在强行忍耐着的样子。

　　“我……媚，媚药的效果，好像，好像还没有，消，消退的，样，样子。”伴随着跳蛋的震动频率加快，诺霖口中的话语逐渐都显得渐渐的破碎起来。看起来她好像是在硬撑着，毕竟高潮之后等待着的可又是那魔鬼般的电击惩罚。

　　“霖，你喝了多少媚药啊……”

　　“不知道……好像，至少有一瓶矿泉水这么多。好，好难受，姐姐。我好难受……可能是刚刚，使用魔法的，副作用，犯了。嗯……嗯啊⸺”即使现在是在被绑着，但是诺霖依旧是不由自主地摩擦着自己的双膝，试图着以此来稍微发泄一下自己的感情。

　　“一瓶矿泉水……所以，小霖，现在你是要……”

　　“不，不行，琳娜大人说了，要忍耐，忍耐住高潮的吧。我，我不可以……”诺霖用着自己的理智强压着体内那高涨着的快感，她已经是一个成熟的魔女了，要学会控制高潮才行，“没……没事。”

　　“小霖？你还好吧……”由于被绑在一起的缘故，所以诺汐此时是完全明白诺霖的情况的，“实在不行的话，就……就别忍着了，我，我被电几下也没问题的啦。”

　　“不，不行，上一次，已经害得姐姐被电了。我，我现在才不能再做这种事情……就，就这种程度的按摩而，而已，我，我完全没，没问题……”

　　殊不知，手环上已经到了 99.1，距离着最后的 100，只剩一步之遥。诺霖紧紧地咬着自己的牙关，努力地忍耐着自己的快感。

　　跳蛋的按摩，再加上露出的兴奋感，使得快感就宛若着潮水一般的涌来，随时都仿佛要冲垮着理性的高墙。

　　爱液不断地顺着大腿滴下，在重力的作用下滴在了大地上。不过，对她来说这也并不重要了。现在的诺霖，则是进行着一场理智与快感的战斗。

　　2 小时的惩罚时间内，不可以高潮。

　　这是惩罚的要求，她之前也已经答应了。

　　体内残存的些许媚药正不断地侵蚀着她的理智。

　　跳蛋愈发加快的震动频率让快感充满着她的全身。

　　大脑之中逐渐变得一片空白。

　　理智丧失，80%，90%……

　　最后的防线正一点一点的被攻垮。

　　“姐，姐姐……唔……嗯啊⸺”她紧咬着牙关，用着最后的理智压制着，如果能够使用魔法的话，她好想用幻觉魔法催眠自己。

　　“啊……我，我要，要不行了……”

　　“没事，姐姐在，姐姐一直都在。小霖，没事的，高潮好了，姐姐，姐姐会陪着你的。”诺汐安慰着诺霖，当然，实际上她自己也已经快受不了，手环上的计数也已经到了 98。毕竟，她也是个女孩子嘛，跳蛋的挑弄，对她来说还是很刺激的。

　　“滴，警告，敏感度已达 100，实施电击惩罚。”

　　“对，对不起啊啊啊啊啊⸺”

　　最终，快感还是战胜了理智。

　　诺霖一边向着姐姐道歉，一边在接受电击的同时，达到着生理上的高潮。若不是菲娅实在是看两位女儿过于可怜，估计她俩都要被电上个一个多小时吧。
