---
title: 第一百三十五章 为论文献身吧！【H，按摩棒play】
weight: 135
---
　　卡蕾娜姐妹的寝室里，可怜的诺汐，一大清早就在诺霖的要求和催促之下被五花大绑了起来。整个人以大字型的样子绑在她的床上，双手双脚都被绳子束缚在她的床的四个角上。双腿强行分开，膝盖都只能勉勉强强碰在一起。

　　“所以，为什么我要被绑成这个样子啊！这又是什么新的惩罚游戏吗！小霖！”诺汐当然也曾反抗过诺霖，只不过当诺霖认真起来的时候，她可没有还手的余地。

　　“这是为了我们的论文，姐姐。”而此时的诺霖正呆在电脑桌前，认真地研究着她的论文，“还有半个月就要答辩了，如果再不提交的话我们可就要糟糕了。现在大部分介绍的内容都已经完成了，差个实验数据和总结分析，这几天内搞定吧。”她拿起了一旁摆放着的数根按摩棒，没错，在之前的那段时间里，诺霖基本上都在研发着新型的按摩棒。

　　基于传统电动马达的、基于她的新型往复式魔导引擎的，玻璃的、塑料的、硅胶的、新型魔导材料的，一共6种不同类型的按摩棒正摆放在她的桌上，诺汐光是看着就不禁感觉到冷汗直冒。

　　被扒掉内裤的私处不禁感觉到了一阵凉意，她希望这只是她的错觉。

　　“小霖，这个对照组是不是太多了一点……”

　　“对照组不多一点怎么突出我的往复式魔导引擎和新型魔导材料按摩棒的优势？”诺霖歪了歪脑袋，将按摩棒展示给了诺汐看过之后，她再拿起了两个夹子。

　　“等等，这是要干什么？”

　　诺霖骑在了诺汐的身上，掀开了她的睡衣，将两个夹子夹在了她的乳头上。一时间，疼痛的感觉传了过来，“不是测试按摩棒吗？为什么要夹乳夹啊！”

　　“这个是我专门用来测试姐姐的心率和敏感度的。”诺霖对着诺汐解释道，她将一旁的显示屏给挪到了诺汐的身边，“姐姐你看，现在姐姐的心率是71，敏感度是60。我是想要用这种定量的手段来分析一下哪个按摩棒更适合姐姐一点，从而得出优劣的结论。”

　　“所以为什么实验对象是我啊！”

　　“因为姐姐不是说自己最喜欢按摩棒了吗？”诺霖拿起了一根按摩棒在唇边晃了晃，“而且，我还要记录实验数据，论文基本上都是我写的。姐姐你也不能只是跟着我混啊，要有一点奉献精神才行。”

　　“这种奉献精神是什么鬼啊！”

　　“好了，不要废话了，来开始吧。首先我们测试的是普通的玻璃外壳按摩棒，然后模式采用的均是抽插模式。”诺霖坐在了诺汐的腿上，先是用手抚摸着诺汐小腹上的淫纹，挑弄起她的情欲。

　　“姐姐，湿了的话就告诉我哦。”

　　“嗯……”诺汐感觉自己已经完全没了姐姐的威严，以往这种事情只有她对小霖做吧！现在完全是反过来了！

　　诺霖用着自己的口水滋润着按摩棒的顶端，紧接着，轻轻翻开她的阴唇，发现姐姐已经湿了之后，便是缓缓地将其推了进去。

　　“啊——”大腿下意识地收缩，奈何就算是绳子拉紧了，膝盖也只能勉强碰在一起。“好，好凉——”冰冷的玻璃棒伸入到她的体内之时，诺汐感觉到更多的则是难受。

　　“心率109，敏感度40……姐姐的敏感度为什么下降了？”诺霖晃了晃脑袋，刚准备着开始抽插起来，然而诺汐则是一个劲的摇头。

　　“不要，拔，拔出来啊！太，太冷了！你，你这个是，刚刚，刚刚放进冰箱里的吗！啊——会，会冻坏掉的！”

　　“诶，好吧，看来玻璃棒是个失败的东西。”诺霖将玻璃棒给拔了出来，顺便着记录着诺汐的心率和敏感度，以及坚持的时间。

　　“你，你怎么不用冰块给我做一个呀！”

　　“冰块……会冻伤的。”

　　“那你为什么要给我用玻璃棒啊！而且，这个也太硬了吧！小穴都要被捅坏了！”诺汐嘟着嘴表示着极度的不满。

　　“是这样嘛，我知道错了……”诺霖低着脑袋，把玻璃棒给随手放到了一边。“那么接下来是塑料棒——”

　　“那个也很硬吧！等等，嗯……啊啊——”诺汐刚想抬起脑袋，结果突如其来的冲击则是让她又不由得倒了下去。

　　“塑料的大概还可以？不算很硬，但也可以稍微的变形一下？”诺霖缓缓地转动并抽插着，一边聆听着姐姐的呼吸与呻吟，一边观察着电脑屏上诺汐的数据记录。

　　“心率104，敏感度85。是我抽插的太慢了吗？姐姐要不要加快一点速度？”

　　“给我立刻换下一个！嗯！啊……啊哈……”她用手紧紧攥着自己的床单，扭着腰来缓解体内的快感。

　　“那么下一个是传统的硅胶按摩棒，也就是姐姐用的最多的那种。”抽出按摩棒的同时，诺霖当然也不忘记舔干净上面诺汐的爱液，怎么可以浪费呢？

　　“你……你……”

　　“从传统材料来看，硅胶是和人类传统最相吻合的。所以拿硅胶材料来制造的情趣用品也最多。”她一边说着，一边将软软的硅胶插入到了姐姐的体内。

　　“啊——笨，笨蛋，小霖……”

　　“感觉和我的手指比哪个更舒服呢，姐姐？”抽插着的同时，诺汐的心率也在不断地上涨，105……110，伴随着诺霖的动作愈发加快，最终大致平稳在了120左右。

　　“那，那还用说吗……肯，肯定……呼，呼哈……不，不要——啊——”敏感度也不断地上升着，诺霖也不断地加快着抽插的动作。

　　“肯定是什么？快点说哦，姐姐大人？”不知道为什么，看着在自己身下如此淫乱的姐姐，诺霖内心之中的火焰也被悉数点燃。

　　“不……不要。”她不断地摇晃着脑袋，呼吸仓促，话语破碎。而敏感度那一栏的数值也不断地上升，逐渐已经突破了95。

　　“不回答的话，就不让姐姐高潮哦~姐姐现在很难受不是吗~嘿嘿~”诺霖似乎已经忘记了自己应该干什么来着，她对着那个屏幕监测着姐姐的敏感度和心率的数值，进行着对于姐姐的高潮控制。

　　这究竟是谁想出来的这个发明？简直就是神，诺霖发现自己完全可以利用着这个发明进行很多有趣的play。

　　就比如说现在，随时可以调整着按摩棒的抽插频率，像是这样，控制着诺汐的敏感度在95上下浮动。

　　“你……小霖，你个……笨，笨蛋！给，给我……高，高潮啊！求，求你了！”诺汐在床上抽搐着，身体也不断地颤抖着。

　　“嗯？姐姐想要高潮吗？是不是很舒服呢？”

　　“这，这不是，当，当然的……嘛，嗯，嗯啊啊——”诺汐仍旧是在不断地抽搐着，“想，想要去！求，求你了，小，小霖。”

　　“嗯嗯~那么我现在就给姐姐试试看，震动模式吧？”诺霖按下了那个震动的按钮，瞬间，那根还插在诺汐体内的按摩棒便是摆动了起来，在诺汐狭小的阴道内，不断地搅动着，震动感不断地刺激着她的阴道壁，使她不断发出呻吟的同时，又发出了可爱的喘息。

　　心跳加速，体内仿佛感觉到有一团烈火在灼烧着一般，所有的情欲如同潮水一般冲击着大脑。就连床头的绳子，都被她拉的挺直，就仿佛要把绳子给绷断了一样。

　　“饶，饶过我吧……小，小霖。啊啊啊——”

　　房间里，仍旧是回荡着她的呻吟，也不断地撩拨着诺霖的心弦，仅仅是看着诺汐被欺负的样子，她都感觉到十足的心理快感，私处也是时的一塌糊涂。姐姐这样实在是太可爱了，好想和姐姐绑在一起然后一起享受这一切！

　　她推着按摩棒，稍稍用力的一顶，伴随着诺汐口中的呻吟，显示屏上的数字，从98一下子跳到了100.

　　“啊啊啊啊啊——”

　　高潮一下子来临，积压的情欲在那一瞬间释放了出来，甚至都直接潮吹了。诺汐的爱液都溅了诺霖一脸，看得出来，这一次的确很激烈了。

　　床单上都湿了一大片，就算是高潮过后，诺汐的心率也依旧是维持在120上下。而她整个人，则是无力地瘫倒在了床上，仿佛体内的力气都被抽干了一样。

　　“嘿嘿，现在的小汐真可爱呢。”诺霖抚摸着诺汐的脸颊，将自己沾满着她爱液的手指伸入到了她的口中搅动着。

　　“小……小霖……呜，呜哇……”

　　“接下来还有几根按摩棒没事哦，姐姐~你看如何呢~”

　　“会，会坏……会坏掉的。小，小霖……”诺汐感觉自己已经都没有什么力气了。她就好像是断了线的人偶一样，一动都不想动。

　　“没事的，姐姐不是最喜欢按摩棒了吗？”诺霖将按摩棒从她的体内抽出，看着那就像是小溪一般不断流淌着爱液的小穴，突发奇想，准备着低下头舔个干净。

　　不过，她的想法好像并没有能够付诸实践。

　　“诺霖，诺汐！”下一秒，寝室的大门直接被身穿着睡衣的菲娅给推开，“你们俩再叫的这么响就给我滚去学校宿舍里！”

　　“欸！”
