---
title: 第一百四十章 飞机上的晚餐【H】
weight: 140
---
　　飞机的头等舱内甚是空旷，那么多座位上都仅有着寥寥数人而已，毕竟由于着价格昂贵，大部分人都还是会选择经济舱的。不过，卡蕾娜家可不缺钱，诺霖和诺汐想要一个人少安静的空间，至于着菲娅和诗音，她们俩则是想要先在飞机上好好休息一下，对于着她们来说，头等舱的确是一个绝佳的选择。

　　起飞的时候已经是半夜，感觉到疲倦的她们，则是选择在飞机上闭目养神了一会。唯有着坐在最后一排的诺霖，内心之中仍旧是极其的亢奋。然而，跳蛋被没收了，按摩棒之类的东西也都放在了行李箱之中，她现在完全是拿不到的。

　　裙子底下什么都没有的感觉，好久都没有体验过了吧，所以，现在的诺霖，就感觉甚是难受。

　　诺霖也不知道自己这是怎么了，身体之中就仿佛感觉到有着一团欲火在燃烧一般，就仿佛像是吃了媚药的样子。

　　不对呀，她依稀记得自己没有吃过媚药来着。社团活动也是之前几天的事情了，而且，自从和她们说明了自己的特殊情况之后，诺霖已经完全免于了被丢进泳池的惩罚。

　　之前也好像是没有使用过魔法的样子，再说了，现在的诺霖已经能够很好地控制住那种使用魔法过后的副作用了，才不会那么轻易地发情呢。

　　那么，现在的自己又是什么情况呢？

　　她不断地摩擦着自己的双膝，试图着以此来缓解体内的感觉。略微感觉到有那么几分难受，自己的左手也已经伸到了裙底之中去。

　　私处已经很是湿润了，诺霖仅仅是轻轻抚摸着自己的小缝的时候，就已经感觉到了体内传来的触电般的颤抖。害怕着叫出声的她，立即用着自己的右手捂住了自己的嘴。

　　“唔……”包括着她姐姐诺汐在内的头等舱里的其他人基本上都在睡觉，突然发出奇怪的声音的话，绝对会变得相当尴尬的。过安检的时候已经闹出了不小的事情了，诺霖可不想在飞机上也出现这种事情。

　　抚摸着自己那敏感的地方，流出的爱液都沾湿了她的手指，然而，这种程度的自慰，已经远远满足不了诺霖那欲求不满的身体了。

　　不够，远远不够。

　　即使身体的感觉很是强烈，但是诺霖知道的，仅仅是自己的手指，是不可能带给她高潮的。她想要的远远不止这些，还要……还要更多。

　　这种安静而又四下无人的环境，这种仅仅是简简单单的用着手指进行的自慰，早就已经满足不了诺霖了。长期以来进行着日常的跳蛋调教的她，已经感觉离不开跳蛋的那种震动感了。

　　忍耐了一个下午的情欲，终于已经无法忍耐下去了。

　　手指翻开小唇，揉捏着自己的小豆豆。

　　那是诺霖最为敏感的地方，自慰的时候她也是尤其喜欢着欺负这里。

　　“呜……”口中漏出了一个可爱的音节，瞬间使得诺霖的脸羞得通红。她停下了自己的动作，四处张望了一下，不过幸运的是，好像除了自己以外没有人能够听到她的声音。

　　接下来应该怎么办？

　　好想要高潮，想要让高潮来发泄一下她那饥渴难耐的欲望，但是身体就是不肯做出回应，就仿佛是上天在故意的捉弄着自己一般，令诺霖甚是无奈。

　　她需要姐姐的手指，姐姐的手指可比她灵活多了。

　　更何况，还有着淫纹这种东西，可以让诺汐来启动。

　　“姐，姐姐……”

　　诺霖轻声地说着，用沾着自己爱液的手指轻轻戳了一下诺汐的腰。诺汐立即从小憩之中醒来，看向了自己的妹妹，“怎么，怎么了？是，是已经到目的地了吗？”她稍微起身伸了个懒腰，看了看机舱内的情况，大部分人仍旧是在睡觉，飞机也依旧是在平流层上空安稳地飞行着。

　　“嘘⸺”诺霖用着手指指了指自己的嘴唇，示意着诺汐安静下来，接着再用着只有她们彼此听得见的声音说道，“姐姐……我，我想要……”

　　“想要？”诺汐的声音不由得提高了几分，羞得诺霖立即捂住了她的嘴，用着眼神告示着自己的姐姐。还算好，大部分人都没有被她们俩的举动所惊醒，头等舱内依旧是安静地出奇，就连彼此间的心跳声，都能听的一清二楚。

　　“呼……”诺霖提起了自己的裙子，把自己的私密处展现在了诺汐的面前，“姐姐……我……”

　　“想要了？”诺汐舔了舔自己的舌头，嘴角不由得上扬了几分，“小霖~这么欲求不满吗？”

　　诺霖不断地点着头，用着哀求的目光看着自己的姐姐，她需要着诺汐来带给她解脱。

　　“那么，是不是该求我一下呢？”诺汐凑了过去，将身体俯在她的肩膀处，轻轻地在她的耳边吹出了一口气，同时，手中的动作也丝毫没有停下，她将手放在了诺霖的大腿上，不断地抚摸着她那敏感的大腿内侧，“这里都有点湿湿的呢，手上，都还是小霖的味道呢。”

　　“呜……姐，姐姐……给，给我好，好不好。”诺霖轻声地说着，她不敢去打破头等舱之中的宁静，同样的，自己的两位母亲还坐在前排呢，她可不敢发出太多奇怪的声音来。

　　“给你，给你什么呢？”诺汐此时仿佛化身为了恶魔，她明知道妹妹的需求，也知道此时这种特殊的情况，但是她就是要故意捉弄一下诺霖，想要听她亲口说完整段话。

　　“高潮……给我，给我高潮……”

　　“怎么给你高潮呢？”

　　“用，用姐姐的手指……”

　　“手指？我的手指现在不就在这里吗？”诺汐反倒是停下了抚摸着诺霖大腿的动作，使得诺霖又用着充满着怨念的目光瞪了她一眼，“姐，姐姐！”但是又不敢大声说话，这就导致了她的声音听起来都显得弱气而又可爱。

　　“嗯~姐姐在~”诺汐用着甚是期待的目光看着她，等待着属于她的回答。

　　“姐姐……请，请用手，手指调教我，让，让欲求不满的小，小霖达到，高，高潮。”诺霖一口气说完了这一段羞耻的话之后，诺汐也算是显露出了满意的笑容，将自己的手指逐渐伸入到了诺霖的私处中去。

　　“唔……嗯，哈啊……”

　　诺霖闭上了双眼，享受着来自于诺汐的爱抚。姐姐的手指甚是灵活，轻轻地抚摸着自己的淫纹，开启了那禁忌的开关，将诺霖体内的情欲挑拨到了极致。

　　“呼……啊，啊哈……”

　　伴随着淫纹上发出的淡淡粉光，诺霖仿佛感觉到了一团暖流不断地徘徊着，她的喘息声变得渐渐紧了，身体也不断地在座椅上扭动着。

　　“小，小汐……手，手指……”诺汐的手指在她的小豆豆上反复地揉搓着，给她阵阵的如同着触电了一般的快感。

　　她紧紧地抓着座椅，指甲都仿佛要嵌进其中。体内积压着的快感不断地冲击着她的大脑，五秒，四秒……就好像是倒计时一般，给她宣告着高潮的来临。

　　想要，想要，想要，想要⸺

　　诺霖的内心之中，就剩下了这么一串词语。

　　无法正常思考，脑袋中乱糟糟的一团。

　　想要想要想要———！！

　　明明，这里可还是在飞机上，还是在有着陌生人的头等舱之中。

　　但是，这种盘旋于心头的感觉，就是无法挥之而去。想要，她想要得到解脱！

　　而就在这个时候，突然，身后的大门被推开，带着小推车的空姐缓缓走了过来。诺汐本来想要将手指从诺霖的体内抽出，不过却被诺霖阻止了。

　　“姐……”

　　“嗯……我知道。”她轻轻盖上了诺霖的裙子，装成一副无事发生的样子，空姐在询问完了几个人之后，也将小推车推倒了她们的面前，上面摆放着各式各样的饮料和水果。

　　“这位小姐，请问有什么需要的吗？这里可以提供各种各样的夜宵哦。”空姐轻声地说着，也全然没有注意到扭过头去的诺霖。

　　“没什么想要吃的，之前吃过晚餐了，现在肚子不饿。”诺汐微笑着回应道。同时，诺霖裙底放着的手也并没有停下，仍旧是在阴唇上画着圈圈。

　　“好的。”

　　“哦对了，能给我拿一盆水果吗？唔，葡萄就可以。”突然脑海中冒出了一个有趣的想法，空姐也并没有多做怀疑，立即将一盆葡萄递到了她的面前。

　　“祝您旅途愉快。”一边有礼貌地说着，一边推着小推车缓缓地离开。装睡的诺霖则是立即转过头来，好奇地看看姐姐。

　　“葡萄？姐姐你准备干什么？”

　　“只是想吃葡萄了而已。”精挑细选了一个外观完整的葡萄之后，诺汐露出了一个邪恶的笑容，将葡萄递到了诺霖的私处，推进了她的小穴里。

　　“姐，姐姐！”葡萄进入体内的瞬间，从冰水中捞出的葡萄的冰凉感刺激着她那敏感的地方，诺霖的双腿立即下意识地合拢，差点都叫出了声音，虽然立即用手捂住了自己的嘴，不过仍旧是瞪了诺汐一眼。

　　“沾着小霖爱液的葡萄，难道不是世间最美味的存在吗？”一边说着毫无根据的歪理，诺汐一边将葡萄缓缓取出，舔了舔表皮上沾着的爱液后，再是放入到了自己的口中，品尝了起来。

　　“姐姐……坏，坏蛋！”看着诺汐如此享受的样子，诺霖只感觉到羞耻至极，甚至恨不得钻进地缝之中。

　　“嘿嘿，真美味呢~小霖不想要来尝尝看吗？”诺汐歪了歪脑袋，将葡萄皮吐到了一边之后，又拿起了另一个葡萄，在诺霖的面前晃了晃。

　　“姐……姐姐！万一，万一拿不出来，怎么，怎么办啊……”她捂住了自己的私处，用着有点担忧的目光看着自己的姐姐。

　　“不还有魔法吗？对于梦之魔女来说，隔空取物不是什么难题吧？”她挪开了诺霖的手，分开了她的双腿，再将第二颗葡萄也递了进去。

　　“魔法是这么用的……吗？姐，姐姐！”诺霖又一次咬紧了自己的牙关。她的体内简直就是冰火两重天，在诺汐将第二颗葡萄放进去的时候，便是达到了高潮。

　　爱液不断地顺着大腿流淌下来，就仿佛空气之中都充满了淫靡的气息。诺霖的身体不断地抽搐着，发出着可爱的娇喘声。

　　“呜……姐姐坏蛋……”

　　还算好，体内的葡萄并没有放的很深入，凭借着诺汐的能力也轻易地能够取出来。

　　“讨厌这种玩法吗？如同讨厌的话就不做了。”

　　“不……不讨厌啦……”诺霖嘟起了可爱的小嘴，那冰冷的葡萄推入体内的瞬间很是刺激，她……平心而论，她很享受这一切。

　　“是嘛~还真是抖 M 小霖呢~”

　　“我，我才不是抖 M！！”诺霖嘟着嘴，看起来完全让人无法信服的样子。说着，诺汐又将新的葡萄给推到了她的身体里，她整个人的身体下意识地后仰，靠在了椅背上。

　　“小霖想要尝尝看吗？小霖味的葡萄很美味的哦？”

　　“谁，谁会想要，吃，这种东西啊……只，只有变态姐……呜……”话还没有说完，沾着自己爱液的葡萄，便是堵住了诺霖的嘴巴。

　　“呜呜⸺”

　　就这样，在姐妹俩的闲聊之中，她们将整盆葡萄消灭的一干二净。紧接着，飞机广播上便是开始播报了降落的信息。
