---
title: 第一百五十二章 Norin的遗产
weight: 152
---
　　“呼……”床上，诺霖与诺汐紧紧相拥在一起。

　　“我不会离开你的，永远都不会。”诺汐温柔地抚摸着诺霖的脸颊，在她的额头上落下了轻轻的一个吻，诺霖点了点头，绽放出了可爱的笑容。

　　“最喜欢，姐姐了。”诺霖心满意足地说着，凑在诺汐的胸口。噩梦仅仅不过是过去，属于着那一个“Norin”和“Noxi”的过去，而并非是她们的现在。

　　“好了，接下来就考虑一下怎么从这里出去好了。研究了一下那本日记，倒还发现了许多有意思的东西呢。”诺汐坐起身来，将放在床头柜上的日记本重新拿了过来，“小霖只看到2020年的那个阶段就昏迷过去了，还记得那里写了什么吗？”

　　“Eden由于着经费等各种原因而无法运营下去？”

　　“是的，但是既然我们现在出现在Eden，而且里面的各种设施什么的都保存的这么完好，就连最外层的那个魔法结界也依旧在运转着，说明了什么？整个Eden不仅没有在上个世代的2024年被废弃，同时还一直运行了下去。”

　　“那个Norin的设想成功了吗？”诺霖看了看2020年7月13日的那一章日记，不由得好奇着那个过去的她究竟做到了些什么。

　　“日记上面写了她建造出了利用大自然的先天条件来进行魔力转化的装置，极大地降低了Eden维持运营的成本，Eden并没有在2024年被废弃，反倒是真正的成为了一个水下的度假胜地。”

　　“大自然的先天条件来进行魔力转化？”诺霖歪了歪脑袋，2万年的那个Norin到底在想些什么？其他形式的能源的确可以经过特殊手段转化为魔力，魔女们体内的魔力恢复也是如此，但是这个过程相当复杂，人工转化的效率目前是极低的。

　　“小霖你听说过洋流发电吗？”

　　“洋流发电？听说过，好像是利用海水对流的机械能来转化为电能吧？只不过，目前这个技术不是还有待开发吗？洋流发电牵扯到很多的问题，根据着能量守恒定律，这一切也可能会导致天气系统巨变……”

　　“那个Norin，她仅花费了3年半的时间，便是依据着洋流发电的技术，创造出了利用着海洋能转化为魔力的装置，从而维持了整个Eden城市的生态。”

　　“这么厉害？过去的我也太厉害了吧……”

　　虽然客观上来说，2万年前的Norin·Karena和现在的诺霖·卡蕾娜并非是同一个人，但是诺霖仍旧是愿意称她为“过去的我”。

　　而且，海洋能转化为魔力？这可比转化为电能还要不可思议吧？

　　“是呢， 从日记本上为数不多的记载来看，那个Norin的确是个当之无愧的天才呢。”诺汐笑了笑，“然后，现在那个装置，也同样能够帮助我们离开这里吧？”

　　“诶？那么那个装置在哪里呢？”

　　“根据这本日记的记载，装置位于市中心的那一栋高楼之中。从底部来汲取洋流的能量，然后将其转化为魔力并输送于城镇之中的各地。”诺汐向着诺霖解释着。

　　“那么我们怎么利用这个装置给潜水艇的发动机充能呢？现在这个潜水艇可是停在楼顶上，难不成姐姐觉得我可以用空间魔法将它转移过去吗？”

　　“不行吗？”

　　“不可能的啊！我又不是优佳学姐，空间魔法是有着质量限制的！我最多也就传送几个人了，这么大一个潜水艇，除了优佳学姐以外没人做得到的啊！”

　　“嗯……优佳学姐也不一定吧。”

　　“所以我们到底怎么离开这里？等待琳娜大人的救援吗？”

　　“不不不，还有一个办法。小霖，这个潜水艇是用着魔导水晶来供能的，对吧？”

　　“没错，姐姐你该不会是想让我来代替魔导水晶吧？”诺霖立即便是用手捂住了自己的下体，“不行的不行的！我，我会坏掉的！”

　　“诶，不会让小霖来的啦。日记这里还有这么一行，你看。”诺汐翻开了日记本，指着Norin写下的那一段备注。

　　<em>「城市的能源供给，由中心的魔力转化塔来进行，转化塔本身依托于中心的海洋能转化装置。考虑到装置未来可能出错瘫痪的情况，特地在中心塔之中准备了一大备用能源⸺水晶回廊。里面存放着诸多魔导水晶，里面的魔力，足以作为备用能源来维持城市运转一个月。」</em>

　　“水晶回廊？”

　　“没错，那是Norin所留下的备用能源，是纯粹的魔导水晶。我们的潜水艇也是用魔导水晶来充能的，只要把这些魔导水晶给搬走就好了。”诺汐笑了笑，不得不感叹道那个前世代的Norin，给她们留下了这么多宝贵的遗产。

　　“诶，竟然那么方便嘛……可是，那个中心塔，我们该怎么进去呢？”

　　“我已经去过一次了，只需要通过人脸识别就可以了。”

　　“这样呀……等等，姐姐我到底昏迷了多久？在我昏迷阶段你到底做了些什么？”

　　“大概至少一天吧，我手机已经没电了，也无法知道准确的时间。”诺汐无奈地笑了笑，“总之，小霖先跟着我来吧，我们得赶紧回家才行，Mum她们估计都得急死了呢。”

　　“能源是有了……但是姐姐你知道我们现在的方位吗？”诺霖依旧是处于着悲观状态，这茫茫大海，一眼望过去都是一片漆黑，她该怎么回去啊，难不成，还要让她去找4万年前、6万年前、8万年前等等的水下都市吗？

　　“这个还是很好分辨的，高中地理里学过的吧？我们是从美国东海岸出发的，目前所处的地方就是北大西洋。然后Eden的魔力来源是洋流动能，说明了Eden大致方位也就是在洋流交界处。根据着洋流分布图，我们处在的位置大致就是墨西哥湾暖流沿岸，再根据着罗得岛州的位置以及沿岸的区域大致判断，我们现在可能在南塔基特附近的样子。”

　　诺汐不禁感叹道，自己高中学的地理知识，竟然还有派上用处的那一天，她本人对于地理基本上没有什么太高的兴致，成绩也仅仅是勉强及格而已。

　　“等等，日记上说这里不是建在罗得岛州附近吗？怎么一下子跑到南塔基特了？我们的潜水艇竟然飘了这么远？”

　　“这个嘛……也许2万年的Providence和现在的普罗维登斯市是不一样的呢？”诺汐不由得苦笑了一番。其实这个水底都市Eden的大致位置她也不太清楚，只能通过着自己寥寥无几的地理知识进行稍微合理的推断而已。

　　“好吧，那就暂时只能跟着姐姐说的来做了~”诺霖不由得苦笑了一下，“辛苦了，姐姐大人~”

　　“总之，既然确定了大致的方向，就赶紧去那个水晶回廊拿点魔导水晶回来吧。要是再不回家的话，我们俩可是要被当成失踪人口了呢~”她已经不由得怀念起了菲娅所做的美味佳肴，这几天吃压缩饼干实在是令她有够难受的。

　　只不过，事情似乎并没有那么一帆风顺，当诺霖和诺汐离开了别墅，准备着朝着中心的那座高塔走去的时候，诺霖察觉到了几丝异样的发生。

　　“姐姐，你有没有感觉到，好像有什么人在监视着我们的样子？”诺霖对着诺汐说着，她猛地回头一看，结果却是什么都没有看见。

　　街道之中的一切都显得如此寂静而又平和。

　　除了她们两人之外，什么都没有。

　　“错觉吧？这里不都是2万年前的城市了吗，怎么可能有其他人啊。”诺汐摸了摸妹妹的脑袋，说真的，要不是她们的潜水艇莫名其妙地误入到了这里，她也无法发现这一座建造于大西洋之中的水下都市。

　　“也是，可能是我的错觉吧？”诺霖露出了一丝苦笑。继续牵着手朝着城镇中心的方向走去，然而她依旧是能够感觉到好像是有什么人在盯着她的后背看的样子。

　　真奇怪，这种感觉究竟是怎么一回事？

　　既视感？说是既视感也不对，她又不是和过去的那个Norin共享感觉，只不过是同为梦之魔女，会有一小部分她的记忆而已。

　　“姐姐，你感觉到身后有人吗？”

　　“嗯？没有……不对，你这么一说的确有种奇怪的感觉。”诺汐也停下了脚步，看着这寂静得出奇的街道，无人居住的城镇之中，总感觉到好像是有着幽灵一类的东西在徘徊着一般。

　　气氛诡异的出奇，与刚刚进入到这里的时候又感觉到有几分不同。

　　“呀哈，哈哈哈⸺”

　　“吱吱，嘻嘻⸺”

　　“姐姐，你有听到吗？耳边的声音。”诺霖不由得感觉到紧张了起来，将手放在了自己的项圈上，解开了项圈的封印，在手心之中聚集起了魔力。

　　“嗯，果然这里有着些什么东西的样子呢。”记得没错的话，这里明明应该是一个像是遗址一样的地方吧？为什么还会有人呢？不过，光从这个声音的角度来说，好像也不是“人”吧。

　　“姐姐，小心。”突然不知道什么东西飞了过来，诺霖立即召唤出了自己的长剑，一剑将其砍成了两半。鸟？蚊子？又好像是她从来没见过的奇怪生物。

　　那是从哪里来的？又为什么会袭击着她们？

　　“诺霖，小心。”而就在这个时候，伊梦突然化为了实体，站在了姐妹俩的面前并向着她们发出了警告，“暗精灵们来了。”

　　

---

　　p.s. 我是纯理科生，高中的三门选课也是物理、化学、生物，地理的话在高一合格考结束了之后就没有再学过了。写这一段的时候问了问别的朋友关于洋流的问题，同时也用着谷歌地图考据了很久。

　　如果有地理大佬发现了其中不对劲的地方，可以随时指出。我很乐意接受各位的批评。
