---
title: 第一百五十七章 绑架行动（2）
weight: 157
---
　　此时，在那辆小轿车上。一丝不挂的尤米娜酱则是被几个黑衣服的家伙给绑成了龟甲缚的样子丢在了汽车的后座上，旁边的一个女人在按着她的肩膀，让她不敢乱动。

　　“拿去，给你妹妹发消息。”女人把手机丢给了她，让她艰难地用着被反绑起来的双手按下了“Help”四个字母之后，则是重新将手机夺走了。

　　“你们，你们为什么要绑架我？”尤米娜一边等待着莉特雅她们的到来，一边开始试图套出一点信息。

　　黑衣人并不想理她，只想要将她带去指定的地点，来换取自己所需要的货物而已。当然，也并不知道她究竟有着什么样的价值。

　　“哼，这么可爱的女孩子摆在你们面前，竟然连对我下手的想法都没有吗？你们该不会是异性恋吧？”她故作镇定，试图着分散黑衣人的注意力。

　　只不过，那几个黑衣人似乎并没有上钩，又或者说同为女性对尤米娜没有性趣。在黑衣人的眼里，尤米娜只不过是个用来交易的货物罢了。

　　“闭嘴。”黑衣女人吼了一声。

　　“啧，你们这样会让我很受伤的。明明姐姐我可是这么有魅力，竟然对裸体的我一点想法都没有~怎么可以这样嘛！”尤米娜朝着左边凑了过去，虽然内心之中对自己的这番话都感觉到恶心，但是在等待着莉特雅她们救援的时候，她也要自己试着做点什么才行。

　　无法使用魔法、也不像是诺汐那样有着契约的魔剑和防身的淫纹。她可以说就像是一只可怜的小白兔一般弱小而无助，必须要以智谋取胜。不然，估计又要被莉特雅说自己是废物了吧。

　　“小孩子身材有什么魅力。”

　　“哈？你竟然敢说我是小孩子身材！我可真的要生气了哦！”尤米娜稍微挺起了胸，“不管怎么说，我的胸部还有B的好吧！”

　　“啧，才B而已。这年头谁还会喜欢像你这么贫的。一看就和发育不良似的。”

　　“发育不良？你说谁呢！巨乳BBA！”尤米娜仿佛感觉到了极大的屈辱。作为着贫乳神教的成员，卡蕾娜姐妹的粉丝，“贫乳的魅力，是你们这些家伙不会懂的！”

　　“都说了让你闭嘴吧！给我安分点。”那个女人直接糊了一巴掌上去，不过却遭到了尤米娜的强烈反抗，她甩了一下自己的粉色长发，同时还顺便给了她一记头槌。不过，在这狭小的空间之中的挣扎很快便是被制服，还顺便又挨了两巴掌。

　　“让你安分点安分点，连这都做不到吗？”一旁的女人抓住了她的粉色长发，将她按在了前排的靠椅上，“还叫我BBA？老娘今年也才25岁而已，这种毛都没有长齐的小丫头还敢挑衅我？”

　　看得出来，尤米娜已经成功把她激怒了。

　　只不过，接下来的事情，就让尤米娜后悔了她的一切所作所为。

　　“二姐，把按摩棒给我，我得好好教育一下这个小丫头。”她向着副驾驶座位上的那个黑衣女人说着，紧接着，那位女人从包里掏出了一根又粗又大的按摩棒，大概有着木棍一般的粗细，令尤米娜不禁害怕了起来。

　　“你们这是侵犯！是侵犯啊！我还是处女呢！会流血的，会很疼的啊！”

　　处女是假的，她四年前早就被妹妹给破处了。

　　但是在这个时候，也必须要用一点办法来激起对方的同情心才行。

　　“都说了让你安分一点了吧？”女人抬起了尤米娜的双腿，“不给你一点教训你看来是不知道什么叫做‘安静’了吧，小丫头？”

　　“不要，不要啊！大姐姐，大姐姐饶命！”这么粗的按摩棒，插进去的话绝对会坏掉的吧！比她平日里用的要粗个至少两倍吧！双腿还被强硬的扒开，羞耻的地方正被那根按摩棒给抵着。

　　莉特雅快点来救我啊——

　　“而且还穿成这种样子，不就是等待着被人侵犯吗？哦不对，你压根就没有穿吧！”

　　“你们，你们知道我是谁吗！还，还敢侵犯我！就，就不怕我妹妹发现了之后把你们给，给杀掉吗！现在，现在好好对待我，等会，等会莉特雅来了，我我说不定还会为你们求情！”尤米娜继续试图着与她们沟通交流着，只不过那个女人似乎并不想搭理她的样子，缓缓地将那根按摩棒逐渐插入进去。

　　“啊，啊啊啊啊——不要，不要啊，这么大的会死的！我，我知道错了！大姐姐，大姐姐饶命！我，我绝对会好好地听话的！”

　　“我这不还没插进去嘛……乱叫个鬼啊……”女人的脸上都爆起了青筋，她这是绑架了一个小祖宗来吗？这个粉毛小丫头怎么那么烦人的？

　　“啊，还，还没有插，插进来吗？看，那边有流星！”趁着这个时候，尤米娜则是使用了古老的骗术试图转移女人的注意力。女人果然上钩了，她立即转过头望向了窗外，趁着这个时候，尤米娜直接踢了她一脚，好歹自己也经过一点训练，才不是什么柔弱的少女。

　　“诶，小丫头你算计我——”女人被她一脚踢在了车窗上，不得不说尤米娜的力气还挺大的，那突如其然的一脚，直接令她的脑袋都打穿了车窗玻璃。

　　“下去吧你！”巧妙地解开了双手的束缚。魔女之宴社团里曾经举办过一次束缚逃脱训练，这种龟甲缚，对她来说挣脱并不难。在与女人交谈的时候，她就已经慢慢地在摩擦绳子了。

　　打开了车门，再是一脚将那个女人给踹飞。

　　“大姐，那个小丫头挣脱了，快刹车！刹车！”副驾驶座位上的女人看向了后排，只不过她话还没有说完，则是被尤米娜直接拿麻绳勒住了脖子。

　　驾驶位上，那位被称之为“大姐”的女人立即踩下了急刹车，只不过，突然从车底冒出来的冰锥则是直接将这辆小轿车给刺穿到了半空中。驾驶位和副驾驶位的两位女人直接被冰锥刺穿了身体，整个车内仅有尤米娜一人存活。

　　“莉特雅！”尤米娜靠在了后排，打开了车门，跳到了莉特雅的怀中，同时还不忘记带上她的战利品——那根按摩棒。

　　“笨蛋姐姐。”

　　莉特雅稳稳地接住了尤米娜，温柔地抚摸着她的脑袋。

　　“莉特雅来的太晚了嘛！再晚一点我就要被那个按摩棒侵犯了哦！”尤米娜依靠在莉特雅的怀中，紧紧地抱着她的脖子。

　　“被按摩棒，不算。”莉特雅将尤米娜轻轻放了下来，“而且，那不是姐姐自己在作死吗？”

　　“什么叫作死！那明明我在用着自己的智慧与那些邪恶的绑架犯斗智斗勇呢！”尤米娜自豪地抬起了脑袋。没想到她还真的有靠着嘴炮战胜对手的一天，小说里的一切，看来并不是纯粹虚构的嘛！虽然嘴炮的最后，也借助了一点点妹妹的帮助。

　　“是是是，斗智斗勇差点把自己给搭上的笨蛋姐姐。”莉特雅摸了摸尤米娜的脑袋，“还有，姐姐你手上这个……”

　　“战利品哦！她就准备拿这根按摩棒侵犯我的说！不过，我在她插进去之前就把她打死了。”

　　“所以你为什么会随手拿着这个东西，能当武器用？你缺武器的话，我现在给你召唤一个也可以？”

　　“不不不，这可是重要的战利品哦！而且，我觉得被撑得满满的感觉挺不错的，莉特雅也想试试看吗？”尤米娜凑在了她的身边，露出了得意的笑容。

　　“你是诺汐吗？”

　　“诶，和诺汐有什么关系嘛。”尤米娜抱着莉特雅的脖子说道，“说起来，诺霖和诺汐她们呢？她们没和你在一起吗？”

　　“那两个笨蛋开摩托车的时候出事了，目前，估计还没追上来吧。”莉特雅看了身后，卡蕾娜姐妹俨然不见了踪影，毕竟，在刚刚驾驶着摩托的时候，她们俩可是在一个转弯口又冲了出去，一头栽进了大海之中。

　　“真不愧是她们……那么，先回去吧？”

　　“嗯，竟然会被绑架什么的，姐姐你还真是不小心。”

　　“那又不是我想的嘛……谁知道会突然冲出来几个人把我给绑了，我还在吃冰淇淋呢，结果冰淇淋都没吃到，真是气死人了！”

　　“对了，姐姐，她们为什么要绑架你呢？”

　　“诶，这个……”

　　“你就没有套出一点有用的情报吗？”

　　“好像，没……没有的样子。”

　　“姐姐你是笨蛋吗？”

　　“唔……”被莉特雅这么一批评之后，尤米娜不由得又低下了脑袋，脸上满满地写着委屈二字。
