---
title: 第一百五十四章 再见，Eden
weight: 154
---
　　“姐姐你快点去启动潜水艇的发动机，这边就交给我！”挥舞着手中的镰刀，对暗精灵进行着收割，“对了，水晶，水晶就先交给姐姐了。”她将一个大包丢给了诺汐，里面存放着她们从控制室的水晶回廊里所拿到的诸多魔导水晶。

　　那个水晶回廊给她们的感觉简直就是震撼，就仿佛像是个丰富的矿厂一般，里面所存储着各种各样的、散发着紫罗兰色光芒的水晶。要不是因为时间紧迫，诺霖和诺汐估计都想把整个回廊里的水晶给搜刮个一干二净。但是为了这个水下都市的生态平衡着想，她们俩还是放弃了这种守财奴一般的举动。

　　不过，更严峻的问题来了，那就是想要袭击着她们的暗精灵。她们在大楼内停留的这段时间里，暗精灵的数量已经出现了肉眼可见的增长，一开始仅仅只有几个，而现在，放眼望去，已经变成了黑压压的一片，姐妹俩都不禁感觉到害怕。

　　“这暗精灵的数量有这么多的吗？伊梦？”

　　“不，不知道。”就连号称全知全能的生物论AI伊梦，在奇妙的事态面前都感觉到了自己的无力。为什么这里暗精灵的数量会出现这么明显的繁殖，所谓的“时空修正力”竟然有这么强吗？

　　“可，可恶。绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！<strong> Imitate⸺蔷薇花雨！</strong>”在此情景之下，诺霖只能是使出自己的广域魔法，用着近似于饱和的轰击对其展开攻击。火焰在城镇各处燃起，那些建筑物上都被其点燃。好好的一个都市，就这么陷入到了一片茫茫火海之中。

　　“可能是这里由于着那个水晶回廊的原因，魔力浓度比一般的地方要高很多。也，也不对，总之，这里相当危险，你们两个可一定要小心！”

　　“我，我知道！说起来，我是不是用光系魔法比较好？这些家伙不是被称之为‘暗精灵’吗？”虽然用火系魔法的效果也挺好，但是总有点治标不治本的感觉。天空落下的蔷薇花雨已经逐渐无法抵挡暗精灵们攻击的步伐，令诺霖不禁感觉到了几分烦躁。

　　“你是准备着自残吗？”伊梦不禁警告道。

　　“自残？怎么可能自残。”

　　“你可是半吸血鬼，光系魔法对你的杀伤力很大的。”

　　“怎么可能会有用自己的魔法伤害到自己的笨蛋魔女啊！让我试试看吧，<strong>Imitate⸺圣光箭雨</strong>”诺霖手中聚集起魔力，在身后展开了新的金色的魔法阵，紧接着，伴随着她手轻轻一挥，从魔法阵之中射出的光箭纷纷落下，就好像是神明的裁决一般，净化着那些暗精灵。

　　“是吗，谁高一的时候不小心用魔法……”

　　“那是个，意外！当，当时的我还是个不成熟的魔，魔女！咿呀！手，我的手！就好像是在灼烧咿呀。”使用了一段时间的魔法之后，诺霖立即将自己的手抽回，左手已经变得有点通红了。

　　“我想说，我的主属性为暗，虽然使用光系魔法不是不行，但是你也稍微注意副作用吧。”伊梦在一旁吐槽着，“哦对了，你是不是忘记了你姐姐？”

　　“嗯？姐姐嘛，姐姐有什么事情？”光系魔法对于暗精灵的效果还是显而易见的，光箭所构成的帘幕，将那些暗精灵阻挡在了外面，让它们完全无法再靠近一步。

　　虽然维持着光系魔法对于着诺霖来说甚是辛苦，但是只要给姐姐争取时间就足够了。只不过她没有注意到的是，光系魔法对于她们所有人来说，都是一剂猛毒。

　　“诺，诺霖……住，住手……”诺汐轻声地说着。

　　“诺霖，我建议你现在回头看一下你姐姐的情况。”

　　“诶？怎么了？”诺霖立即转过头去，结果就看到了倒在地上好像是有点昏迷的姐姐。“诶？姐姐！不是有魔法免疫吗？”

　　“你没感觉到这个光照强度是不是太高了一点嘛……而且，我还使用着Chessia……”之前为了对付那些暗精灵，诺汐可是特地切换成了血族的半身，目前对于着光系魔法的抗性稍微有点弱。

　　“抱歉，我还是不用光系魔法了吧……手都疼死了。”诺霖向着姐姐道了个歉之后，立即重新召唤出了一道火墙，同时举起了自己的镰刀，“这里就放心交给我，姐姐快点去把潜水艇启动了就好。”

　　“好，好的。”

　　一番与暗精灵的苦战之后，她们俩的潜水艇总算是重新开动了，看到着姐姐驾驭着潜水艇朝着自己缓缓开来，诺霖立即用着魔法跳跃了上去，将大门打开，进入到了潜水艇内。

　　“全速逃离！目标普罗维登斯市，坐标设定。出发！”

　　重新充满着魔力的发动机启动了，将她们一并推离了结界。那些暗精灵们在发现了诺霖和诺汐离开之后，也总算是消失了。本来燃烧着的城市，也由于着诺霖的离开， 火焰自动熄灭，重新陷入到了寂静之中。

　　透过着潜水艇的窗户，看着这一座名为Eden的前世代遗迹。这里属于着2万年前的Norin和Noxi，也经历了其他后续人员的改进与维护，里面的技术，是她们这一代所无法想象的。仅仅数天的停留，简直是彻底将她们的世界观刷新了一遍。

　　要是她也能实现这么高科技的技术的话，又会如何呢？

　　潜水艇逐渐远去，这片海底都市也渐渐地变小、变小，逐渐消失不见。最后，什么都看不见了，一切，终于重新归于了平静。

　　只不过，被打开的潘多拉魔盒，又怎么可能轻易地合上呢？

---

　　“我，我回来了。”潜水艇在她们的度假村靠岸了。刚一回来，姐妹俩则是直接被菲娅给提起了耳朵。

　　“你们倒还知道回来？！五天了，离开五天了连一个消息都不回我的？！不知道的还以为你们俩被鲨鱼给吃掉了！”菲娅训着她们俩。

　　“好啦好啦，菲娅冷静一点。”诗音在一旁劝解道，“小霖，小汐，回家和我们好好说说到底发生了什么吧，一下子离开五天，可把我们俩急坏了呢。”

　　“是，是遇到了一些小，小意外……”

　　“回家。”菲娅仍旧很是生气的样子，将她们俩给直接带回到了自己的别墅里。当然，一回家，一顿劝诫+惩罚肯定是免不了的，被菲娅要求在家里戴着口球提着裙子罚站一天，也算是比较仁慈的惩戒了。

　　“所以，到底遇到了什么事情？我觉得你们俩也不是什么贪玩的人吧？”菲娅甚是好奇地看着在墙角罚站的姐妹俩。

　　“呜呜呜⸺”由于戴着口球，导致她们俩的口中只剩下了呻吟声。

　　“诺汐先说，诺霖，我允许你放下裙子了吗？”

　　“呜⸺”

　　“呼……M，Mum说出来你可能不信，我，我们的潜水艇动力不足了。”

　　“动力不足？这么快就用掉了？我记得我是让她们充满魔力才发动的。”菲娅显然对此表现得有那么几分震惊，魔力不足可并不是什么小事情，“之后呢，你们怎么回来的？不会是用你妹妹当发电姬了吧？”

　　“不，不是，说出来你可能不信……”诺汐向着菲娅解释了一番她们在2万年前的那个名为Eden的都市之中所经历的一切，菲娅在显露出了一番尤为震惊的脸色之后，不禁点了点头。期间，诺汐由于着疲倦几次想要放下裙子，不过却被在一旁监督的长母诗音给“善意”的提醒了一下。

　　“这样……吗？”

　　“是，是的……我，我要站，站不住了……”

　　“2万年的另一个水下都市，而且还有着能够自循环的生态系统和能源系统。真不愧是前世代文明的产物……”菲娅不禁感觉到了几分震撼，“而且，这应该可以算前世代文明的遗址了吧？有点想要参观一下了呢，你们俩还记得具体的位置吗？”

　　“在……我，我推测是在南塔基特附，附近的海域……Mum，饶，饶过我吧。我，我知道，知道错了……”下一秒，由于着体内跳蛋的震动，她双腿一软，直接倒在了地板上。脸色通红，口中不断地发出着呻吟，太羞耻了！为什么最近的惩罚项目越来越羞耻了！

　　“有必要和琳娜大人商量一下呢。看在你们提供了这么有用的线索份上，今天就暂时放过你们，记住不要再没事去水下乱跑了哦！海底很危险的，指不准真的会有鲨鱼把你们给吃了。”

　　“知，知道了……”
