---
title: 第一百三十八章 光明会的新成员（2）
weight: 138
---
　　“大可放心，时钟塔对于光明会的知识没有任何的想法。她们只不过是一些只满足于表面事物的无知者而已。禁忌炼金术的知识，时钟塔无人知晓，也不想知晓。琳娜·卡蕾娜禁止着我们去研究这些知识，我就算是把你的知识带回到时钟塔，也并没有任何作用。”

　　“是嘛，考虑到琳娜·卡蕾娜这个家伙的话，倒也没有错。”约翰娜的表情稍微缓和了一点，不过她仍旧是没有放下对安蒂尔的戒心，毕竟，这个女人可是时钟塔的御三家，擅长的方面还是那深不可测的灵魂魔法。

　　“我需要，我渴求着这些知识。仅仅是出于着内心对于知识的渴求，以及对迂腐、教条主义、缺乏创新的时钟塔魔术协会的失望。”

　　“可你不是时钟塔魔术协会的御三家之一吗？既掌握着权利，同时又是斯黛丽公司的代理总裁，时钟塔方难不成还会限制你的行为不成？而且，根据着我的了解，目前时钟塔魔术协会不正是改革派当权吗？真像是你说的那般教条主义的话，所谓的魔法祭公展也不可能举办起来不是吗？”约翰娜不敢相信安蒂尔的话语，这个女人擅长着欺骗，即使从她的眼神之中看不出任何的动摇，但也并不代表着她真的会背叛时钟塔而去。

　　“所谓的御三家，只不过是一个挂名的组织而已。时钟塔的真正大权，从建立至今都永远把持在卡蕾娜家族的手中，由琳娜·卡蕾娜与薇娅·卡蕾娜两人进行着绝对的独裁统治。看似改革派的势力比较强大，但是一切也都是由琳娜所默许的。至于我想要从事的灵魂魔法、禁忌炼金术之类的研究，则是完全不被允许的。”安蒂尔叹了口气，倍显无奈之色。

　　“是嘛，不过按照着琳娜的性格，也的确如此。”约翰娜这点倒是点了点头，和琳娜作对了四百多年的她，对于那只吸血鬼的性格了解的一清二楚，她掌管着时钟塔魔术协会的绝对大权，就和自己也把控着教皇厅和北美光明会一般。

　　“我厌恶这样的时钟塔。我想要的是更为自由的研究环境。所以，希望加入到北美光明会内，成就我关于灵魂魔法的愿望！”

　　“让你加入，倒也不是不可以。”约翰娜打开了她的抽屉，从中拿出了一个小瓶子，丢到了安蒂尔的面前，“喝下它，向我效忠。”

　　“这又是什么？”安蒂尔将那个瓶子拿起，只有一根手指这么大的瓶子之中装着透明的蓝色液体，她将其对着窗户观察了一阵，却并没有看出其端倪。

　　“这是北美光明会的最新发明，刻于灵魂之中的思想烙印。只要喝下它，那么在灵魂深处便是会对着里面植入的思想深信不疑。”约翰娜笑着对安蒂尔说道。

　　“你要我喝下它吗？”

　　“这不是理所当然的吗？成为着光明会的一员，这一切都是必要的。”自从露西乌莉亚都背叛了教皇厅之后，约翰娜此生已经不再信任任何人，一切光明会的成员，对她来说不过是可以利用的棋子而已，既然是棋子的话，那也得听话才行。而让人听话的最好办法，莫过于使用着这所谓的“思想烙印”。

　　“你植入了什么思想？”

　　“务必效忠于北美光明会，不允许伤害我本人。”约翰娜对着她笑了笑，“喝下去，发誓效忠于我吧，安蒂尔·斯波里特。”

　　“思想烙印吗？还真是有趣。”安蒂尔晃了晃这个瓶子，犹豫了几秒之后，将其喝了下去。“这样就可以了吧，教皇大人。”

　　“很好，很好。欢迎加入北美光明会，安蒂尔·斯波里特。”看见了安蒂尔义无反顾地喝下了自己的药剂之后，她这才露出了满意的笑容并向着安蒂尔伸出了手，“能够与你合作，也是我的荣幸。相信着我们能够一起，击溃那腐朽无能的时钟塔魔术协会，共创属于着我们的，魔导帝国。”

　　“名字只不过是个代号而已。过去的那个安蒂尔已经不存在了。现在的我，是效忠于光明会的摩尔菲而已。”

　　“很好，很好。时钟塔之中能够出现像你这样明智的人，也真是难得可贵。”约翰娜站了起来，拍了拍安蒂尔的肩膀。

　　“那么教皇大人，能否开始传授于我，关于着禁忌炼金术的知识呢？”安蒂尔歪过了脑袋，向着约翰娜询问道。

　　“不急，不急。第一天刚刚加入到这里来，我们首先要好好带你参观一番整个教会不是吗？来，跟我走吧。”约翰娜走到了门前，让安蒂尔跟在了她的身后。

　　“你今后的日子，该怎么办呢？”

　　“如果长期不在时钟塔本部出现的话， 柯蕾莉忒难免会有疑心。因此，许多的活动我也不能出席，但是定期会告诉你们诸多关于时钟塔内部的情报。您看这个条件如何呢，教皇陛下？”

　　“可以。”虽然约翰娜也并不是很需要时钟塔的情报，不过既然安蒂尔都已经这么说了，那么她也就并不会反对。反正，植入了思想烙印之后，她完全不用担心安蒂尔会是间谍之类的。

　　“不过，最好不要被时钟塔发现。”约翰娜又叮嘱了一句，她只希望安蒂尔能够成为一个眼线，并不对她抱有着多大的希望，“对你，对我，都没有好处。”

　　“完全没有问题。时钟塔的那些人，是不可能发现我的。”安蒂尔笑了笑，“我可是灵魂之魔女，那些只会玩水晶的理工女，怎么可能是我的对手呢？”

　　一边交谈着，约翰娜带着她在教堂内转着，安蒂尔真的是深深感觉到了约翰娜·米莉丝对于琳娜·卡蕾娜的病态般执念，就连墙壁上，也都挂着琳娜的挂画，上面到处画着的红叉，简直是……

　　“第二北美光明会，建立于第一北美光明会的基础上，吸收了遭受到琳娜·卡蕾娜迫害的古典百合主义教团。我们的宗旨只有一个，毁灭卡蕾娜家族以及其背后的时钟塔魔术协会。”约翰娜向着她介绍着关于北美光明会的理念。

　　紧接着，她轻轻按了一下墙壁，墙壁之中的某个方块凹陷了下去，一条暗道从中出现。她带着安蒂尔来到了暗道之中，下面所展现出来的，则是一个巨大的地下工厂。生产线上正在制造着无数的人偶，看起来整个工程都显得甚是浩大。安蒂尔大约估计了一下，里面所生产出来的人偶大约都已经足以构成一个军队了。她实在是难以想象，为何约翰娜·米莉丝拥有着一个如此庞大的工厂。

　　“就连生产人偶的都是人偶吗……”她又仔细看了看，工厂内仅有着几名教徒进行着监工，大部分的生产任务悉数用流水线上的人偶所完成。

　　人偶制造人偶，这也未免过于后现代化了一点吧。

　　“是的，这里就是我们光明会的人偶工厂，用于生产着战斗用的人偶。让这些人偶成为着我们的兵器，来用于对抗着时钟塔的梦之魔女诺霖·卡蕾娜。”

　　“真是个不错的想法……”

　　“来，继续跟我来吧，这个巨大的地下工厂，可并没有这么简单呢。”约翰娜一边说着，一边继续带着安蒂尔开始在工厂内参观了起来……
