---
title: 第一百六十章 废弃仓库
weight: 160
---
　　“给你们看看，我们的人偶军团吧！”被击退到一旁的Bishop露出了不屑的笑容，稍微整理了一下着装之后，她启动了那些待命的人偶。20台自动人偶们启动，Bishop退到了幕后，像是司令一般开始指挥着它们。

　　“莉特雅，你先去把尤米娜救出来。这里暂时交给我。姐姐，麻烦你帮我看着背后了，我得集中点精力才行。噗，噗哈……”一边说着，诺霖一边又吐出了一口血。

　　“诺霖你的身体没事吧？”

　　“啊，不用担心我，我可是梦之魔女哦？”一边说着，诺霖则是一边操控着自己的触手，与那些自动人偶搏斗之中。

　　“莉，莉特雅……”

　　“姐姐，我马上来。”刚刚没有英雄救美成功，这一次，莉特雅可不会再错过了。在这个大约也有着七八十平的大仓库之中，一场魔女与人偶的战斗，正式进入到了白热化阶段，于半空中飞舞的冰锥，不断地朝着那些自动魔导人偶展开着攻击。

　　“给我，放开姐姐！”蓝色的长发飞舞着，身上散发着极致的杀气，抡起手中的大剑，在这个仓库内展开着猛烈的攻击。

　　“自动人偶，还是没有任何长进呢。”诺霖远程操控着触手，使用着触手贯穿了人偶的胸膛，四条触手一并发力，将整个人偶给撕成了五块。

　　“有点难对付呢，梦之魔女。光之圣剑啊，净化这些混沌的污秽之物吧！”Bishop举起了法杖，也同样召唤着光剑袭击着诺霖的触手。

　　“注意回避触手的攻击，用光剑来对付她！”伴随着Bishop的命令发出，这些本来设计就是战斗特化的魔导人偶，立即便是开始行动了起来。只见她们的手臂开始变化，化为了两把光剑，诺霖操控的触手，在接触到光剑的瞬间，便是被其斩断。伴随着身体内齿轮转动的声音，人偶们以超出常人的运动能力，展开了屠杀。

　　不愧是被称之为能够对抗三到四个成年人的战斗用人偶，那熟练的杀戮技巧，简直就好像是训练了诸多时间的刺客一样。

　　“啧……竟然还是针对我特化的。”召唤而出的触手被光剑斩断，同时还注入了光系魔法来反击诺霖。身体好疼，不行，她必须改变战术才行。

　　Bishop躲在了光墙之后，继续操控着人偶，活生生就像是个懦夫一般。诺霖试图着用着触手对其展开直击，则是无情地被光墙挡下。

　　“呵呵呵，无用的。从你们决心反抗开始，你们的失败，就已经注定了！”Bishop抓起了倒在一旁的尤米娜，将她直接按在了墙上。

　　“这些人偶，有，有点难对付啊！可恶，那个家伙又抓住姐姐了！<strong>雪舞</strong>！！”她的身旁卷起冰雪的寒风，加快了进攻的脚步，只想要赶紧将姐姐给救下。

　　在西莉亚琉璃魔术学院之中，也有着魔导人偶的制造，不过多半是用于实战课的训练。原型也是来自于三年前地下城之中柯蕾莉忒她们所遭遇到的魔导人偶，而现在三年的时光过去了，北美光明会的技术也经历了诸多的变革，现在的这些魔导人偶，不仅坚硬灵活，战斗技术也完全不逊色于她。四只人偶构成了一个小队，将她包围住并展开了全方位的攻击。

　　那来自于前后左右四个方向的攻击，则是使得她有点应接不暇，一边用着魔法维持着身体表面的屏障，一边则是继续挥舞着大剑格挡着人偶的攻击。

　　“咿呀……”走神之际便是被人偶给划伤了手臂。她看了看左臂上的伤痕，还好，仅仅只是碰到了而已，伤口很浅，并不是很严重。她用脚踹了一下那个人偶的肚子，将她踢到了一旁之后，再召唤出了锋利的冰锥刺穿了人偶的脑袋，不过哪怕是脑门上插着一支冰锥，人偶仍旧是没有停滞下动作，“生命力”显得尤为顽强。

　　“核心不在脑袋上吗？”她再丢出几支冰锥，分别朝着人偶的手臂、心脏、大腿处刺去，冰锥虽然明显扎穿了人偶的身体，但是她的动作却并没有因此而停滞，同时，同伴们再一度攻击了过来。

　　“这可是新型的战斗用魔导人偶哦，虽然是量产型，可是战斗力可并不弱。在耐久性和续航上面可是经过了极大的提升，想要杀掉她们可并没有那么简单呢。”Bishop继续欺凌着半梦半醒的尤米娜，用着光钉将她钉在了墙壁上，故意地挑衅着莉特雅。

　　“放开，给我放开姐姐——<strong>破冰之刃</strong>！”她抡起大剑，一剑直接砍了下去。散发着蓝光的大剑，直接将那人偶劈成了两半。切面处，甚至都看到了所凝上的一层霜。

　　另一个趁此机会准备从后面偷袭的人偶，也被迅速转过身去的她，给劈了开来，将这个人偶都给切成了“人イ/禺”的样子。

　　“就这种程度？”莉特雅轻轻捋了一下自己的长发，手中的大剑上仍散发着极寒的蓝光。维持了这么一段时间的「雪舞」，消耗了她不少的魔力，导致她的脸上都有着那么几分疲倦，她的魔力浓度不比诺霖，像是「破冰之刃」这种程度的魔法，她都不能维持过久。

　　“竟然又被解决了一个吗？”Bishop的脸上逐渐有点不好了，她看向了另一旁的卡蕾娜姐妹，本希望着人偶小队能给她几分惊喜，然而，情况则是令她更为震惊了。

　　“原来只是人偶而已啊，抱歉啦，我高估它们了。”诺霖轻轻甩了甩自己的秀发，并且指了指旁边的那一摊废铜烂铁。理应与卡蕾娜姐妹打的不可开交的人偶们，则是在眨眼间均被她和诺汐两人给解决掉了。本就不利的局势也是瞬间逆转，Bishop一下子成了光杆司令的样子。

　　“什么？怎么，怎么可能？”Bishop的脸上又一度变得极其糟糕了起来，“不可能，怎么可能眨眼间解决她们！不可能……”

　　正如着诺霖错误地预估了北美光明会的防护措施一般，Bishop，包括着下令生产了这些魔导人偶的约翰娜·米莉丝，都错误地预估了诺霖·卡蕾娜能力的可怕程度。

　　惹恼了梦之魔女的下场，是很可怕的。

　　“我没动手，就自己倒下了呀？”诺霖擦了擦嘴角的血迹，“抱歉啦，我也没想到，这个新版的自动人偶，还没有加入对我的「Resonance」的抗性。”

　　“真是不长记性呢。”诺汐在一旁补充了一句。

　　“什么，什么抗性？”Bishop有点急了，尤米娜都被她放到了一旁。

　　“就像是这样。”只见她轻轻抬起了手，用着自己的魔力锁定了其中的某一只人偶之后，将人偶慢慢的抬起并注入了自己的魔力，“杀了那个家伙。”

　　自动人偶忠实的执行起了诺霖的命令，齿轮运转起来，以极快的速度朝着Bishop的方向飞去，虽然Bishop立即做出反应，用着数支光矛将其刺穿，不过这突然的反水一击，也是令她的思考回路暂时宕机了几秒钟。

　　“我还以为是什么难对付的家伙呢，不就是个人偶型的魔导器吗？你们不会真的以为，依靠着这种简易魔导器就可以制服我吧？不会吧，不会吧？”诺霖冷笑了一下，除了Bishop以外的其他人，都已经被她解决了。哪怕是受到了光系魔法结界的制约，但是她的固有技「Resonance」却并不受到影响的。她依靠着「Resonance」反控制了其中的几个魔导人偶，并指挥着她们自相残杀。诺汐则是依靠着魔剑进行补刀，就眨眼间的功夫，姐妹俩便是将16个人偶给悉数解决了。

　　“我……可恶。”Bishop手持着她的法杖后退，那些和她一起来的光明会成员们、手下的战斗人偶们，都已经被她们解决掉了。在诺霖那绝对的实力面前，目前她所能依靠着的，也仅有着这个布置了数天的结界——「圣光之境」。

　　“教皇大人，教皇大人！”搭载了实时通讯的她，不由得开始与约翰娜沟通了起来，她向着约翰娜求援，希望得到更多的兵力前来帮助她。然而，约翰娜则是单方面地切断了她的通讯。

　　不过只是个人偶而已，就算是搭载了人工智能的人偶，对于约翰娜·米莉丝来说，也仅仅不过只是个棋子而已。

　　就算她的代号为Bishop，但也并不代表她就是光明会的主教。至于现在的她，也只不过是个无用的弃子而已了。

　　“教皇大人——”
