---
title: 第一百四十三章 魔法计算机
weight: 143
---
　　“说起来，魔法计算机到底是个啥？和普通的电子计算机又有什么区别？”诺霖不解地看着粉蓝姐妹，在那位名为空的少女的介绍下参观着这个巨大的魔法计算机。

　　“就是一种基于着现代魔术学理论的，利用着魔导水晶、魔术回路等共同制作出来的一种计算机，也是洛伊公司目前研究的主要方向。”

　　“嗯……为什么没有键盘呢？”

　　“都用了这么大的键盘了，直接用触摸屏不就好了吗？莉特雅，我能开机给她们演示一下吗？”空询问着莉特雅的意见，而莉特雅则是挥了挥手让她按自己的意愿即可。

　　很快，这个所谓的魔法计算机便是启动了，一开机，又是那熟悉的蓝天白云绿草地界面，“由于目前技术力的原因，所以整个操作系统都还是套用着微软的win10，我们的研究主要是在硬件替换上。”

　　“这个壁纸不是xp吗？”

　　“嗯？是的，因为win10的壁纸不好看，所以我们特地换成了xp的经典版本。”

　　“就不能换个正常点的壁纸吗！”

　　“那就……”空按了一下壁纸的遥控器，瞬间，卡蕾娜姐妹的艺术照则是布满了整个屏幕，一时间使得姐妹俩的脸红得都和熟透的番茄一样。

　　“不喜欢的话还有这一张，这一张……”

　　“等等，为什么我的裸照也在里面，空酱你好好解释一下。”在一堆卡蕾娜姐妹的裸照之中，突然混进去了莉特雅和尤米娜之前在沙滩拍的照片，使得尤米娜的脸色一下子变得糟糕了。

　　“抱歉尤米娜大人，这只是我的相册遭遇到了黑……”

　　在一番“意外”之后，某位项目总监则是被扣了一个月的奖金。之后，她们继续开始解说起了这个特别的魔法计算机。

　　“虽然后续有想过开发独立操作系统NmOS，但是首先公司的技术力不足，其次就是没有什么必要。”尤米娜在旁边解释着，虽然她也是作为着洛伊公司的一份子，但是主要负责的还是营销宣传和管理方面，大部分技术问题都得依靠着自己那天才的妹妹以及她手下的项目开发组来解决。

　　“其实独立操作系统也不是很必要。只要能够实现计算机的基本功能，我们的计算机就可以直接与现代科技对接，现在就是直接移植微软的操作系统不带改的。”

　　“所以这个魔法计算机到底能用来干啥呢……”诺霖不由得擦了擦汗，她表示甚是不解，感觉这个魔法计算机，和传统的电子计算机没有任何区别。

　　还很大，这个计算机整整有着一个房间的大小啊！

　　“现有计算机能够做的，魔法计算机基本上都能做。毕竟我们主要做的就是用魔术回路替换传统电路，用魔导水晶替换了晶体管，供能方面也是利用魔力完全替代了电。”空详细地向着她们介绍道。

　　“就这？那么和普通计算机不是没什么区别吗？！”听着空的介绍，诺霖稍微捋了捋自己的想法，原来这个魔法计算机只是做了个替换而已？

　　“而且，魔导水晶很贵的吧……怎么感觉这个城市里的魔导水晶就和不要钱了一样。”诺霖不由得苦笑了一番。

　　“因为这是未来之城。最早的设计理念就是设想了一个在魔导水晶逐渐变得成本低廉的条件下，魔导科技繁荣发展的城市。至于魔导水晶的成本怎么变得低廉下来……这个就不是我们研究的主要方向了，还是请交给时钟塔的各位来处理吧。”

　　“魔导水晶的成本真的会低廉下来吗……”

　　“要知道，18世纪的时候魔导水晶基本上都是靠天然采集而来的。由于世界的整体Novia因子浓度较低，所以天然魔导水晶不仅数量少，采集成本还高。现在的魔导水晶制作成本虽然仍旧是偏高，但是比起当年的天价来说已经是相当低廉了，未来的话，伴随着技术的发展，魔导水晶制造成本下降是绝对的了。”

　　“问题是真的能够下来吗？现在不都已经到了瓶颈了吗？记得是叫什么来着，哦对，边际收益效应？目前的魔导水晶工艺和一百年前基本上没有任何的差异，需求在逐渐提升，但是成本仍旧是维持在那种高水平之中。”诺霖表示她还是有点悲观的，世界本身的Novia因子浓度摆设在她们的面前，这就是一道难以逾越的高墙了。

　　“听说过可控核聚变吗，诺霖？”

　　“不要什么都扯到可控核聚变啊！”

　　“魔力（Magic Energy）和其他种类的能源之间是可以互相转化的，只不过目前的转化效率都是极低的。如果可控核聚变能够完成的话……”莉特雅长叹了一口气。

　　“好了我们暂时就不谈可控核聚变的问题了。继续来介绍一下这个魔法计算机吧，我只想问一句，这个魔法计算机算是魔导器吗？”

　　“这个嘛……魔法计算机的话……”

　　“就是说，魔法计算机能够使用魔法吗？”诺汐也顺便补了一句。

　　全场瞬间陷入到了死一般的寂静之中，在莉特雅与空对视了一眼之后，异口同声地说道：“暂时不能。”

　　“那要它有什么用啊！这不是和普通的计算机没有什么区别吗？除了……主机的大小上？”不就是个超级放大版本的用魔力替代电力的计算机吗？这种计算机有什么必要吗？

　　“这你就错了，魔法计算机可是有着远大的发展前景了。诺霖，还记得你上一次制作的魔导跳蛋吗？你应该知道，魔力是远比电力更为优质的能源吧？”

　　“嗯？魔导跳蛋……我知道，的确如此。”

　　魔力不仅清洁环保无污染，而且还高效耐用，魔导水晶的寿命基本上都比较久，诺霖制作的魔导跳蛋，能够用个两三年来着，既不用充电也不用替换电池，轻巧方便的很。

　　“而且魔法阵有着隐式转化，自动补全等功能，出错的可能性也比一般的晶体管要低对吧？不会像是传统的电脑一样突然死机蓝屏吧？”

　　“是的。”

　　“然后，你们知道摩尔定律吗？”

　　“那又是什么？”

　　“集成电路上所容纳的元器件数量每隔18个月便会翻一倍，表示了信息技术的高度发展。”

　　“可是最近不是已经证明了摩尔定律在失效吗？”空在旁边又补充了那么一句，“毕竟这是个指数级问题，如果摩尔定律真的是定律的话，那70年后元器件数量可都要超过宇宙之中的原子数量了。”

　　“所以这和魔法到底有什么关系……我感觉我们今天的讨论完全和魔法没有任何的关系吧？”诺霖越来越迷惑了，她实在是不知道，莉特雅她们所研究的这个“魔法计算机”究竟是有着什么样的用途。

　　“我们采用的是集成式蚀刻魔术回路，替代了那复杂的集成电路，魔术回路的精度和复杂度决定了魔法计算机的运行效率，由于着Novia因子的自动识别功能，所以魔术回路本身是并没有着‘晶体管’‘元器件’这类硬件的限制，完全可以真的做到很精细的。”

　　“同时，我们还设想了模拟回路的概念，让魔法计算机能够通过简单的运算指令而自发形成新的魔术回路，就是类似于Verilog的东西，莉特雅应该懂吧？”

　　“是的，就好像是简单咒语对应的魔法一样，在魔法计算机上用Verilog来生成对应魔法回路的办法，也绝对是有着很好的前景的。”

　　“Verilog又是什么……”

　　“这个就不用二位了解了，最后，谈谈现在时钟塔一直很关心的问题吧——魔导型机械论人工智能，以及，魔导型生物论人工智能。”

　　“有意思。”真正的生物论AI小姐如是说道。

　　“目前，魔导型机械人工智能，还是有着很好的未来的，只要运算能力能上去，相信用不了多久就会有突破。但是，生物论人工智能需要模拟的东西实在是太多，要让它们自发形成‘认知边界’和‘自主意识’是很难的。那些魔导书、魔导器究竟是为何能形成自主意识，我们也说不清楚。就算是逆编译、逆解析，也很难谈清楚前世代科学家们的想法。目前，逆编译进度缓慢，而只能通过不断地实验来模拟，在摸黑之中前进，目前的电子计算机肯定是没法做到的，未来的量子计算机能不能行我就不知道了，我们的设想是用高效率的魔法计算机进行模拟。”

　　“量子魔法计算机。”

　　“这个就算了吧……量子计算机都没有造出来呢，量子魔法计算机，估计也就是那些异世界的魔法使们会用的吧？”

　　“总而言之，魔法计算机的介绍就是这样啦。你们听懂了吗，有兴趣和我们一起来研究一下吗？”莉特雅看向了她们俩，然而，诺霖和诺汐的脑袋则是摇得宛若着拨浪鼓一般。

　　抱歉，魔法计算机什么的，完完全全，没有听懂！

　　她们俩就这么，身穿着可爱的泳衣，度过了一个懵逼的上午。

　　

　　——————————

　　p.s. 连魔法都用不了的魔法计算机，有什么存在的必要吗（笑）

