---
title: 第一百二十九章 机甲暴走（1）【H 机械play】
weight: 129
---
　　“接下来，就让我上去操控一下机甲试试看吧！”在第一场对战结束了之后，诺霖举起了手，主动请缨，开始期待起了眼前的这个魔女机甲，优佳被优奈架着给抬了出来，看起来已经是累的精疲力尽。没办法，谁让优佳刚刚可是负担起了整个魔女机甲的供能呢？

　　“先把裙子和内裤脱了再上去。”优奈把优佳给扛进了休息室之后，开始指挥起了诺霖，只不过，诺霖这个小丫头，眨眼间便是已经跑到了机甲的控制室内，已经开始端详起了控制室内的场景。

　　“没事，反正小霖本来就没穿内裤。”诺汐在一旁评论了一句。

　　“诶，优奈学姐，这里面看起来好像是很神奇的样子呢。”诺霖一边端详着这个操作台，一边在寻找着坐的地方。里面的光线比较昏暗，终于，在手机的光芒之中，诺霖总算是找到了一个躺椅的样子。她躺倒了椅子上，同时双脚放在了一旁的踏板上。

　　“优奈学姐，我接下来该干什么呀？”通过着一旁的全息显示屏，她能够清楚地看到外面的情况。机甲的控制室内未免显得有几分狭小，她躺在上面看着操纵台也是无所事事中。

　　“你按一下旁边那个红色的按钮，就可以启动了。哦对了，你得记得把连衣裙掀起来，不然的话插不进去的。旁边我记得有指令提示的，你跟着照做就可以了。”

　　“好滴。等等，要插什么进去？”优奈的最后一句话感觉到有点糟糕，不过诺霖还是依旧是选择按下了这个按钮。

　　紧接着，伴随着机械的齿轮声转动，脚踝处突然被套上了镣铐，踏板在推动中缓缓上升，将她的双腿分开成了V字型，一根特制的按摩棒缓缓地伸了过来。

　　“这是，炮机装置吗？”

　　“请把小穴撑开。”机械冰冷的声音从她的耳边传来，那根按摩棒悬在空中，仿佛在寻找着入口的样子，诺霖并不知道优奈是利用了什么算法进行识别的，但是只能根据着指示的动作，翻开阴唇将自己私密的地方都暴露了出来。

　　说真的这不是个魔女机甲吗，为什么里面还有炮机的存在？

　　算了，不去考虑了，反正诺霖并不抗拒这些，自己的身体也甚是敏感，就以这种姿势暴露在外没多久，小穴就湿的一塌糊涂了。那根按摩棒对准了她的小穴，缓缓地插入了进去。

　　“唔哇！”一下子被插入进去的瞬间，她还感觉到有点点小疼，接着将手放开，让按摩棒缓缓地被自己的身体所吞没。自己的这个姿势，也未免太奇怪了一点，还要用这种姿势来驾驶机甲？她真的做得到吗？

　　按摩棒开始缓缓地运动了起来，外面是附着一层凹凸不平的小疙瘩，缓缓旋转着的时候，小疙瘩触碰着诺霖的内壁，不断地带给着她极佳的刺激。“呼，呼哈……”

　　“诺霖，你里面的情况怎么样，试试看机甲能动吗？”

　　听到了优奈的声音之后，诺霖咽了咽口水，“没，没事。我，我还挺喜欢用这种东西的。”她其实倒是一直都想设计炮机之类的玩具，奈何着总是控制不好位置方向，再加上诺汐的强烈反对，一直都没有机会去用。

　　哼，某个笨蛋姐姐肯定是怕自己会沉迷在那种东西之中吧——诺霖如是吐槽着。不过她尊重姐姐的想法，也不过只是在妙妙屋里安排了一些别的替代品。

　　“呼……呼哈，接下来，接下来是。”诺霖看着眼前的操作屏，由于着下体之中按摩棒的抽插，她的精神还显得有那么几分恍惚，爱液不断地顺着按摩棒滴下，下面似乎有着一个专门的爱液收集装置，也就是整个机甲的能量供给。

　　“好，好了，我要上了哦。可别因此被我给打败了哦！”虽然双腿被束缚着，但是诺霖的双手还是能够照样使用的，她将右手搭在了一旁的小球上，开始控制起了这个机甲的行动，左手则是轻轻地在空中开始描绘起了法阵。

　　“那么对手就由我来担当吧，诺霖姐姐。”砂糖站了出来，将她的断刃召唤了出来，不考虑机甲的话，她的实力应该是与诺霖不相上下的，不知道那个机甲能够带来多大的影响呢？

　　“嗯，那就迎接好挑战吧。”诺霖一边喘着气，一边用着圆球操控着机甲缓缓前进，那巨型的机甲缓缓的前进，一个个魔法阵随之展开，朝着地面上发起了无差别的轰炸式攻击，“轰轰轰轰”暗紫色的光弹如同雨点一般铺天盖地的打来，立即切换为了魔女状态的砂糖也不甘落后，她一边进行着精准地躲闪，一边又操控着自己的尾巴进行了反击，六条猫尾巴灵活地移动着，由魔力所形成的触手宛若着一道道高墙，为她抵御着来自于诺霖的攻击。

　　“真，真是的。这种，这种状态，怎么可能，瞄得准啊……”诺霖的确感觉到释放出来的魔法威力上升了。自己的光弹不断地打在地板上，那平稳地表面上都被轰得一片焦黑。“嗯，啊啊——”诺霖又一度发出了呻吟，下意识地闭上了眼睛享受着那快感，威力虽然是得到了提升，但是准度却是下降了太多。

　　“瞄不准的话，就，就增大火，火力，嗯，嗯哈……”

　　按摩棒依旧是在她的体内抽插着，她的身体感觉到十分燥热，眼眶着噙着泪水，眼前的全息投影中所看到的训练场的景象都出现了重影。她无法看清楚砂糖具体在哪里，她在这种快感之中被折磨的完全无法集中精力。

　　既然无法看清楚，那就索性增大火力，用着地毯式的轰炸，来攻击她的对手。

　　即使大部分时间里，诺霖都是比较传统的近战型魔女，但是实际上诺霖的射击水平并不差，甚至可以说在魔女之中都算是一流的。但是现在，就算是有着再好的技术，也不敌按摩棒的蹂躏。

　　“啊啊啊——”按摩棒又是稍稍用力的一顶，诺霖的口中立即便是发出了呻吟。

　　“没，没关系。”一边娇喘着，她一边缓缓起身，按下了旁边的一个按钮，“广域扫射模式，启，启动。魔力，输出功率，再，再高一点。”她放下了自己的左手，又看了看自己的小穴。“啊啊啊——”突然便是一阵快感冲击而来，她不禁弯起了自己的腰，并用着右手砸着那个控制的小球。

　　“呼……”还，还不行，不可以就这么去了。

　　高潮什么的，也得等战胜了砂糖再说吧。

　　诺霖忍耐着，忍耐着那身体之中高涨的感觉。

　　“炮火，集中。”抬着手，指向着屏幕上那个移动闪烁的光点。

　　下一秒，数个魔法阵展开，机甲上的那些炮台也被她的魔力所启动，密集的炮火一并发出，紫红色的光芒充斥了整片训练场。

　　“还不错嘛，诺霖姐姐。轻薄的假象·幻，二式·绯焰，三式·寒霜，四式·轰雷！”不过，砂糖可并不会被这种程度的攻击给打倒，对抗着密集的火力的办法，则是自己也使用着密集的火力进行抵消。灵活的那六条猫尾旋转着发出的射线直朝诺霖的机甲而去，一时间，两人之间的对峙显得尤为猛烈， 各种颜色的光芒混杂在一起，到处可以听见魔法对轰时的爆裂声，极大的冲击波轰击着墙壁各处，训练场内简直就是一大片光污染。不过，在光芒之中的砂糖，则是看起来似乎并没有受到任何的伤。

　　“不，不行吗。那就，试试看这个。”诺霖注意到了一旁的那个“魔力增强”按钮，虽然优奈和她说过不要乱按这里的按钮，但是为了能够获得这场比赛的胜利，她直接按了下去。

　　“增强模式启动，请含住这个漏斗。”冰冷的机械音从头顶上方传来，接着，一个机械臂带着一个漏斗扣在了诺霖的嘴上，诺霖感觉到一些温热的液体顺着软管和漏斗缓缓地流了过来，灌入到了她的体内。

　　“咕噜……咕噜。”一开始虽然有点难受，但是渐渐地，诺霖还是感觉到这些液体有点甜。好，好奇怪的样子呢，但是诺霖并不抗拒着这种液体，反倒是，不知道为什么还想再多喝一点。

　　“唔……咕噜……”

　　液体灌完了，当然，她的连衣裙也都湿透了。

　　整个人感觉到轻飘飘的，仿佛自己置身到了天堂一样。

　　空气里，似乎都弥漫着芳香的气息……

　　“啊……小汐……”

　　殊不知，禁忌的机关，已经悄然开启……

