+++
title = "第十一章 魔鬼姐姐【优奈视角】"
weight = 11
+++
﻿千羽优佳日记-空间迷境

第一卷

第11章

　　第十一章 魔鬼姐姐【优奈视角】

　　“那么，现在的这个魔法阵是什么呢？”我用着手指描绘着简单的魔法阵。作为着以研究魔导书为主的千羽家族的女孩，魔法阵的知识可是我们从小都在一起学习的，那本《魔法阵编译原理》我们都已经背的滚瓜烂熟了。

　　“这个是……是，是是……哈，哈啊。”看着躺在椅子上优佳那挣扎的表情，我真的有点怀疑亲爱的优佳能否回答对我的问题了。

　　“嗯？这个是什么呢，我可是很认真的在画了哦！优佳再回答不出来的话，姐姐可是要给予一点惩罚了哦~”说着宛若魔鬼一般的话语，我画完了最后的那一根线条。

　　“火，火系魔法，火球术！”

　　“哦？没想到优佳还挺聪明的呢。”我停下了手指的动作，轻轻捏了一下优佳的脚趾以示对她的奖赏。可能是火球术的魔法阵太简单了吧，毕竟这可是写在《魔法阵编译原理》上第一页的第一个魔法阵，其地位就仿佛像是词汇手册上的“abandon”一样。

　　那么接下来我要换一个难一点的了，每一次欺负着优佳的时候都能够让我感觉到别样的兴奋感。脑海中逐渐开始浮现出一些简单魔法阵的图案，一番思索之后，我开始在优佳的小脚丫上描绘了起来。

　　“这个是……我……”优佳看起来一脸享受的样子。

　　小丫头有没有在好好思考着呢？

　　“这个是什么呢？答对了有奖励哦~”魔法阵的纹路多半很复杂，不过并不需要死记硬背，多数都可以靠着基础逻辑推论出来。不过魔法阵也基本上容不得什么差错，有时候几个符合的差异，都可以导致魔法的效果完全不同。因此，我的另一只手必须按在优佳的大腿上，阻止这只调皮的小猫咪乱动。

　　“空气……嗯，哈哈哈！”她的双腿不断地颤抖着。

　　“嗯？错了哦~而且，优佳在乱动的话，姐姐就要用圆珠笔画了哦！”

　　“诶！那样，很痒，哈哈哈哈！”一边说着的时候，我便是拿起了圆珠笔，在她的小脚丫上划过了一道浅浅的痕迹。

　　“我，我错了，姐姐！姐姐饶命，哈哈哈！”

　　“所以是什么呢？”

　　“嗯……冰系魔法，凝华？”

　　“不对，是冰系魔法，冰雨哦~”真是可惜，没办法，「凝华」与「冰雨」的魔法阵差异的确不大，很容易就会被误导。再加上小笨蛋优佳整天在乱动，她肯定是猜不对的。

　　之后的一段时间内，我和优佳一起玩了不少局猜魔法阵的游戏，愈到后期，优佳就愈是沉浸于按摩之中，脸上的表情简直是一脸享受，甚至都有点因为挠脚心而变得欲仙欲死了起来。她后面除了在笑与娇喘之外，几乎都已经不能思考，理所当然的呈现了一出，完全败北的戏码。

　　“呜……姐姐欺负人喵！”

　　晚上，吃完晚饭的优佳与我牵着手漫步在校园里。

　　千羽学院是个全寄宿制学校，晚上是没有课的，因此学院里随处都可以见到夜半出来约会的情侣们。也有不少人认识身为理事长的我们，前来向着我们打招呼。甚至还在校园里遇到了学生会的莉娅，她的身后好像是跟着几个同年级的女生，估计是她新招的学生会的成员吧。

　　“说起来，姐姐我们是不是好久没有去训练了呢？”就在这个时候，优佳突然对着我如此说道。

　　“训练？优佳你说的是什么训练？”并没有搞懂妹妹的想法，我反倒是感觉到有点茫然。

　　“就是战斗的训练呀！以前若叶妈妈每个星期都要我们做的。”

　　“哦哦，战斗训练……”

　　嗯，这也是身为着千羽家的一员的必修课。

　　虽然目前已经迈入到了和平的21世纪，但是实际上魔术界却并不平静。一些高等魔导器有着自我的意识，它们被称之为“生物论AI”，是与着人类完全不同的一种高等智慧体，它们的性格不一，有些比较亲近人类，愿意与人类和谐相处，而有些则是性格扭曲，以玩弄“无知、愚昧”的人类取乐。这些高等魔导器的存在，随时都可能威胁到人们的安全，时钟塔魔术协会，不仅仅是研究着魔导器的魔术组织，更是有着收纳管理魔导器，处置魔导器事件的责任。

　　只不过，魔导器的事件现在已经并不算是很严重了，对于时钟塔来说，最大的威胁是来自于中世纪教会的残存势力，一个依附于天主教会的，被称之为“教皇厅”的组织才是头等大敌。

　　听说，时钟塔和教皇厅已经斗争了400多年了，两者之间的渊源远远比时钟塔的历史还要悠久。值得庆幸的是，我们的母亲，被称之为“黄昏魔女”的千羽若叶，在二十年前曾经对着教皇厅本部发起了袭击，直接歼灭了教皇厅的绝大多数势力，总算是给我们了一个难得清静的日子。

　　不过，居安思危一直是时钟塔所提倡的观点。

　　因此，哪怕是生活在和平年代的我们，也不能就这么颓废下来。我们需要好好锻炼一下自我，以防止特殊事态的发生。

　　最近因为理事会的事务太过繁忙，所以训练都暂停了。在这样下去可不行啊，我不像是优佳，我是不能依靠自己体内的魔力的双子姐姐，不依赖着魔导器的情况下，魔法我都是无法使用的。那就必须依靠着自己魔免的体质所带来的身体优势，在体术、战斗技巧等多方面超过其他魔女。

　　而我所最擅长的，就是射击了。可以不夸张的说，哪怕对方使用着魔力修正弹道，我也能够完全不落下风。

　　时钟塔魔术协会罕见的神枪手，初中的时候市内的射击比赛我还拿过金奖呢。

　　“今天我们来一种新的模式吧，姐姐。”来到了训练场内，优佳对着我露出了神秘的笑容。

　　“嗯？新的模式？你想说什么呢？”看着她手中的小球，我不由得好奇了起来。今天我们准备进行的就是枪法的训练。射击讲究一个持之以恒，长久不练的话，手感会生疏下来。我并不愿意变成这样，“用魔力来丢小球吗？”移动靶对我来说并不成问题，哪怕是采用着魔力修正，小球的运动轨迹也依旧是可预测的。只需要把魔力看作是空气阻力和重力之外的第三种力就可以了。

　　“我使用空间魔法来转移这些小球，姐姐看看自己能不能射中呢？”

　　“空间魔法？”听到空间魔法的时候，我不由得开始头疼了起来。

　　“是哦，怎么样，姐姐想要来挑战一下吗？如果失败的话，晚上可是要让着我一点的哦！”

　　其他的什么都完全没有问题，但是唯独空间魔法，那简直是我的噩梦。

　　至今时钟塔方仍旧是缺乏着合适的理论，甚至连假说都有着许多的漏洞的空间魔法，绝对是现代魔术学最大的奥秘了。

　　光速移动？量子纠缠？时空弯曲？现代物理学和现代魔术学都没有能够诠释空间魔法的本质。它就好像是笼罩于魔术大厦之上的一朵乌云，时时刻刻提醒着我们人类的无知与渺小，以及魔法的深不可测。优佳和我说过，她使用的空间魔法本质上是点对点坐标的移动，在她可视、可想的范围内的对物体的移动。也可以是展开一个特殊的传送门，将我们传送到指定的地点。传送前后维持着物体的各种属性不变。

　　“用空间转移的话，是无法预测的吧？”那更像是瞬移吧？哪怕我的射击技术再为精湛，我也不可能射中瞬移的靶子，因为所谓的瞬移，是无法预测的。哪怕我的射击技术再为精湛，我也不可能打中无法预测的小球。

　　“其实是可以的，姐姐只需要去感受着周围魔力场的变化就可以了，能够捕捉到我的魔力波，就可以预测出瞬移的位置。”

　　“我是姐姐诶，对于魔力波远远没有你那么敏感好吧……”

　　感受魔力波？说来容易，这种感知能力基本上是魔女的专属吧。

　　“所以，我们就试试看，用传送门吧？我会开很多个传送门，姐姐试试看能不能打中呢？”

　　传送门？听起来倒还有点意思。

　　“那就，试试看吧？”我举起了自己的手枪，装上了训练用的橡胶子弹。

　　大不了输了之后晚上让让小丫头了，一直让她当受，我心中也有点过意不去，不是吗？

　　

　　
