+++
title = "第九章 学生会【第三人称视角】"
weight = 9
+++
﻿千羽优佳日记-空间迷境

第一卷

第9章

第九章 学生会【第三人称视角】

　　“以上，就是关于‘魔法’又或者可以称之为‘魔术’的简要介绍了。千羽学院不仅是一所私立高级中学，也是一个存储魔导书的图书馆，而管理着千羽学院的千羽家族，则是属于当前魔术界权威的时钟塔魔术协会的御三家之一。”

　　“不过，话虽如此，千羽学院由于其作为高中的特性而没有设置魔术学相关内容。但是我们会对着一些有不错魔术资质的女孩子加以引导和帮助，未来还有着进入其他专业的魔术学院的机会。你有着不错的魔法资质，请问想要加入到千羽学院的学生会来吗？”千羽学院的学生会长千羽莉娅看着眼前的这位少女，这位和她在一个班的女生体内的Novia因子含量达到了50ppm，也已经算是摸到了准魔女的及格线了，而且，估计她的调查了解，少女似乎对魔法并不反感的样子。

　　嗯，毕竟是同班同学嘛，一年A班的学生里面不少都有着出色的魔法资质来着。

　　“我，我真的可以加入学生会吗！谢，谢谢！”

　　“你填一下表格吧，我还要去向着二位理事长申请一下呢。对了，名字叫什么来着，有点忘记了。”

　　“星野柚子，你也是时候该记住同班同学的名字了吧。亲爱的莉娅会长？”名为星野柚子的少女对着莉娅露出了一丝苦笑。拜托，好歹也是相处了半个月的同班同学了吧，她怎么连自己的名字都记不住。

　　“嗯……很快就会记住了。”莉娅点了点头，整个学院的学生那么多，让她一个个记，怎么可能记得过来！作为着学生会长也未免太难了一点。就在这个时候，突然学生会室的大门突然被推开，那两位理事长姐妹手挽着手走了过来，看起来就好像是在视察工作一样。

　　“优奈姐，优佳姐，是什么风把你们吹来了。”刚开学且新上任学生会长除了交接的工作之外还有一大堆事情在等待着千羽莉娅小姐，令她感觉脑袋仿佛就要炸了一般，“星野同学你先回去吧，明天记得把表格交给我就可以。”

　　“作为理事长来视察一下学生会的工作，看看莉娅你有没有偷懒。”千羽优奈将手背到了身后，学着小说里所描写出来的领导的样子审视着学生会的办公室。

　　不过讲真的，优奈还真的没有好好了解过学生会的一切呢。

　　虽然她才刚当了半个月的理事长，但是管理学院这方面倒是做的还挺不错。

　　不过千羽学院最近也没出什么事情，她只需要按着千羽若叶的指示有条不紊地完成自己的工作就好了。妹妹优佳也帮着自己分担了不少的工作，剩下的就交给理事会的其他成员解决即可，总体来说还是很轻松的感觉。

　　“怎么可能偷懒啊，我倒是忙得焦头烂额了。而且老的那一批学生会成员不是毕业了吗？我现在还在募集着新成员呢，我说，优奈姐，今年的那些新学生里怎么都见不着几个魔女呀，我想找点有潜质的加入学生会都不行。”

　　千羽学院的学生会，多数由魔女和准魔女组成，同时也有着一些虽然体内Novia因子含量不高（大致20ppm左右）但是也已经觉醒的普通少女。

　　“咱们又不是专业的魔术学院。”优佳回了莉娅一句。

　　“东亚地区的魔女可并没有那么好找。”

　　世界总体的Novia因子浓度是很低的，而且分布也显得不均匀，欧洲地区的Novia因子浓度大致比亚洲和北美洲地区高出两三截，魔女出生的概率也比较高。像是南美洲、非洲等地区，则是Novia因子浓度更低，甚至说在那边就算是双子姐妹，妹妹成为魔女的概率也并不高。

　　“也是呢，能够找到像是星野柚子那样的已经很不错了。”

　　“如果你实在是觉得缺人手的话，去张贴一下学生会竞选的告示怎么样？肯定有不少的女孩子会想要来加入学生会的吧？”优佳在一旁提议道，然而却是被她的姐姐优奈给无情的否决了。

　　“不行，学生会还有着处理突发事件的义务，必须要向每一位成员说明清楚魔法的事情，以及图书馆里所封印着的那么多本魔导书。虽然近几年来千羽学院都还挺和平的，但是万一出了事情把学生们都给卷进来可不好了。”

　　千羽学院的图书馆内储藏着400本珍贵的魔导书，而这些魔导书，半数都有着特殊的自我意识，会主动地去迎合青春期的少女们的愿望，并与她们签下契约。

　　与身为魔女的千羽优佳不同，这些魔导书的契约，可并不是什么好东西，她们会危害到少女们的身体。

　    天底下并没有免费的午餐，奇迹与魔法都是需要代价的。发挥出魔导书的力量，来满足少女们的愿望也是如此——魔导书需要着魔力，它会将少女们体内的生命力而主动的转化为魔力，从而使得她们出现头晕眼花，重至昏迷的情况。

　　这样的情况被称为代偿，本质是因为少女们体内魔力不够所导致的，不仅是魔导书，其他种类的魔导器之中也是如此——发动魔法需要着魔力，如果魔力不够的话就从使用者的生命力之中来转化，这种转化是不可逆的，被消耗的生命力也不会在复原。因此，普通人使用这种魔导器也是很危险的。

　　同时，强大的魔力背后也蕴含着“暴走”的风险，在一些刚觉醒不久的魔女身上，由于魔女对体内魔力的掌控不熟练，就很有可能会导致体内的魔力失控而暴走，从而对学院以及魔女本人造成严重的后果。

　　千羽学院的学生会，便是有着保护学生安全，处理魔导书以及魔女们的相关事件的。自千羽学院正式对外招生以来，学生会可是一直忙得不停。

　　近年来因为魔术的逐渐普及也好了很多，要知道战后的那段时间千羽学院还曾经被谣传为恐怖学院，什么各种各样的都市传说都以其为背景呢。

　　直至十年前，由千羽若叶耗费了十多年心血所设计的，千羽学院魔导图书馆封印管理系统正式建成。那是一个大型的魔导系统，由成百上千个魔法阵互相嵌套着所构成，在那令人眼花缭乱的复杂逻辑背后，将整个图书馆内的魔导书都给施加了一层封印。除了魔女之外，普通人想要接触并触发魔导书也已经不可能了。自这个封印系统正式运行以来，千羽学院一直很是和平，虽然偶然也有魔力暴走的事情，不过在学生会的处理下也基本上没有引发严重的事情，反倒成为了给普通学生普及魔法知识的契机呢。

　　“嘛，反正有若叶妈妈设计的魔导图书馆封印管理系统在，不用太担心魔导书的事情啦。只需要把日常的那些事务搞定就可以了吧？对于莉娅来说绝对不难的吧？”优佳坐在了学生会长的躺椅上，嗯，并没有理事长办公室的那个舒服，她在心中评价道。

　　“哪有那么简单啊，学生会还要负责对那个管理系统的日常维护呢，万一这个系统出了事情可怎么办？”说来轻巧，实际上莉娅的工作很是繁忙。千羽若叶设计的那个系统也已经过了十年的时间了，需要时刻检查才行。

　　“才不会呢，这可是若叶妈妈设计的！”优佳对此甚是自豪，她的长母千羽若叶当年可是天才一般的存在，不仅是令人闻风丧胆的黄昏之魔女，而且也为现代魔术学的发展做出了重要的贡献，这个所谓的魔导图书馆封印管理系统，便是其中之一。

　　“说起来，我们似乎还没有看过那个系统吧？”优奈检查完了学生会的文件，露出了满意的神情之后看向了莉娅。明明是自己长母的设计，自己却是没有亲眼见过，莫名感觉有点失责。

　　“是呢是呢，莉娅带我们去看看吧？”

　　“诶，这倒是没问题，反正现在都已经下课了。”莉娅看着自己的两位表姐，“那个，能不能先让我收拾一下桌子，这里东西那么多看着头都要晕了。”

　　“你也该选两个副会长来帮帮你了吧，莉娅……之前的副会长呢？”

　　“和会长一起毕业了，新的副会长选举还没有定。”

　　这段时间大部分工作都是由会长千羽莉娅本人所亲自处理的，看着她那手忙脚乱地收拾着文件的样子，一旁的千羽姐妹也只能表示叹气。

　　

　　

　　

　　

　　

　　
