+++
title = "第十九章 日常的小特训【优佳视角】"
weight = 19
+++
﻿千羽优佳日记-空间迷境

第一卷

第19章

　　第十九章 日常的小特训【优佳视角】

　　虽然生活在和平的时代，但是身为着御三家魔女的我，是不可以懈怠下来的。时钟塔魔术协会能够成为世界顶尖的魔法结社，可并不是仅仅只靠着研究成果和经费所包装出来的。

　　魔法，作为着少数人才能使用的特殊能力，在历史上曾经引起过大量的斗争。有人将魔女视为上帝的使者，有人则是将魔女视为与恶魔签订契约之人。而古代那些身居高位、野心勃勃的男人们，也自然不会就这么允许魔女们挑战到他们的统治地位。从中世纪起，教会便是对着魔女们展开了横跨数百年的迫害，既是被名为「魔女审判」的存在。

　　当然，不仅如此，对于魔法的学说和流派，也有着诸多种，魔女们之中也并不是团结一心的。有些魔女就利用着自己的能力，混入教会高层，逐渐掌握了极致的权利，为了进行垄断统治而迫害别的魔女。昔日的处刑者协会、直至今日的教皇厅，从来都没有放弃过对异端的迫害，就算是现在，教皇厅的那些家伙，也依旧是做着他们的“魔导帝国”美梦，妄想着统治世界。

　　时钟塔魔术协会，则是在那诸多“异端”之中，为数不多存活下来，并崛起的魔术协会。

　　时钟塔的历史，是一段充满着鲜血和反抗的历史。是在琳娜·卡蕾娜的带领下，在历代无数魔女之中，从那段黑暗的历史之中走来，并逐渐崛起的故事。

　　直至今日，琳娜大人也不允许我们安享其成，而是依旧不会放弃着对我们的训练，尤其是像我这种御三家的魔女，更是如此。

　　从小得和姐姐一起进行着各种各样魔法知识的学习，体能训练什么的也从来没有停下。而在我觉醒成为了魔女之后，等待着我的，则是与魔术协会之中的其他魔女一起进行的友谊赛。

　　地点在位于着千羽学院附近的训练场之中进行。周围据说是采用了最新的魔导记忆金属材料，银白色的墙壁反射着天花板上LED灯的光芒，令室内尤为明亮，宛若有着一种进入到了异界之感。

　　“这还是第一次我和小优佳进行对战来着吧？十多年没锻炼过了，可能手法有点生疏吧。”我今日的对手是我的母亲， 曾经有着黄昏魔女之称的千羽若叶。

　　“若叶妈妈你可要对优佳手下留情哦。她现在魔法用的还不熟练呢。”姐姐则是呆在了一旁，魔女间的战斗基本上轮不到她来出场，她仅仅是负责站在一旁记录数据以及帮我加油打气的样子。

　　没事，只要有着姐姐的鼓励，我就感觉浑身上下充满了力量。

　　“3,2,1——训练开始！”伴随着姐姐的一声令下，我立即聚集起体内的魔力，“幻想召唤·天使的断刃！”在魔女之书的作用下，变化为了猫娘的状态的我，立即以极快的速度朝前冲上前，迅速地拉近了我与若叶妈妈的距离。

　　“没记错的话，小优佳的能力是空间系的吧？”

　　只见她拿起了自己手中的武器，没记错的话那应该是一把A级的魔剑，被称之为「黄昏之刃」（Twilight Sword），同样的，这也是母亲那“黄昏魔女”之称号的由来。

　　“嗯？”黄昏之刃朝着我突刺而来，紧接着我立即便是逃离到了一边，她的速度好快，令我完全无法捕捉到她的动作。

　　“反应速度还是有待提高呀，小优佳~”不知不觉之中，她已然出现在了我的身后，只见她快速地挥舞着手中的那把剑，释放出了数道红紫色的光刃。

　　很难躲开。

　　这是我看到着这些光刃的第一反应。

　　就宛若着黄昏时的晚霞一般，纷纷地朝着我袭来。眼前宛若都被染上了一层霞光的红晕，当我缓过神来的时候，母亲已经提着手中的剑，转移到了我的身后。

　　动作好快，就宛若着瞬移一般。

　　等等，究竟谁才是空间系的魔女啊！

　　“不认认真真使用魔法的话，可是会输掉的哦！”听着她的宣告，我立即转过身，就在这个瞬间， 两把剑相交在一起，看着她那红紫色的剑刃，上面所释放而出的红光显得如此具有着压迫感。我手中的那把“天使的断刃”仅仅是利用着幻想召唤而召唤出了的虚拟剑而已，与真正的魔剑相比起来，还是差了不少的。

　　“啧……”空间系魔法，我应该怎么做？如此近的距离之下，就算是使用也不太方便，还要计算着坐标之类的复杂东西，一下子感觉到脑袋好疼。

　　母亲手中的黄昏之刃对我进行着步步紧逼。

　　每一剑在空中划下着优美的弧线，不过我却无暇欣赏这一切，只感觉到自己的无力。不断地后退着，同时利用着自己的魔力维持住护盾来保护自己，我所能做到的也仅有这些了。

　　“优佳，注意拉开距离！”姐姐在一旁提醒着我，“用你的空间魔法进行瞬移啊！”

　　“什，什么？”就在我开了个小差的时候，母亲手中的魔剑则是已经落下，一击砍碎了我召唤而出的护盾，瞬时以强烈的冲击力来将我击飞。

　　不错，也趁着这个机会，拉开了与母亲的距离。我是能力是空间系，理论上来说是十分实用的魔法了，但是也有着缺点，这种魔法较为繁琐，比较适合在空旷的地方进行施展，在近战的时候，由于着限制反倒是较难施展开来的。

　　如果是这个距离的话……正好！

　　《Space》于我的面前摊开，将上面的咒语展现于我的面前。我看着上面所显示出来的咒语，开始轻声地吟唱起来。

　　“开启吧，次元之门……”口中轻声地念起了咒语，就在眨眼间，魔法阵顺应着我的呼唤出现在了头顶上空。

　　“降临吧——天使之矛！”那些魔法阵逐渐化为了黑洞的样子，伴随着强烈的光芒随之绽放，数个散发着金光的长矛于空中落下，扎在了地面上。

　　“终于稍微拿出了点空间魔女的实力了吗，小优佳。”只不过，这些长矛虽然看起来甚是强力，但是本质还是由魔力构成的以太体而已。被母亲挥舞的黄昏之刃所轻松化解了。

　　甚至说，她还踩着我发射而出的长矛，对着我展开了攻击，我立即便是腾空而起，飞到了空中，再一次聚集起魔力，将那些天使之矛给投射了出去。

　　天使之矛纷纷地落下，扎在了周围的墙壁和地板上。我的准心很差，面对着像是母亲这样移动靶更是无法瞄准。再加上我完全不熟悉这种魔法的使用，从虚空之中召唤出长矛丢出去什么的，也未免太过奇怪了一点吧！

　　不行，距离正逐渐被拉近。

　　该怎么办？

　　我翻着手中的魔导书，正当我还在找寻着具体的内容之时，母亲则是踩着我刚刚丢出的长矛，一跃而起，不仅来不及计算坐标进行瞬移，同时也来不及展开护盾。

　　“咿呀！”身后的猫尾巴都下意识地竖了起来。

　　“真是个小笨蛋呢，小优佳~”只不过，剑并没有落下，反倒是变成了母亲轻抚着我的脑袋，“这一次，得乖乖认输了哦~”

　　“唔！”本来想要着呻吟几句，只不过瞬间由于魔女化状态被解除，原先浮在半空的我一下子因为这重力的原因而掉了下去，“咿呀——”

　　“真是个小笨蛋呢，优佳~”

　　不过，却是被姐姐给温柔地抱在了怀里。

　　“真是的，你们两个怎么都说我是笨蛋啊！”本来还想要挣扎几下的我，却是不经意地依偎在了姐姐的怀中，撒起了娇来。

　　“空间魔法的运用，还有待加强的说~”

　　“知，知道了嘛……”

　　

　　

　　

　　

　　

　　
