+++
title = "第十二章 优佳的逆袭【优佳视角】"
weight = 12
+++
﻿千羽优佳日记-空间迷境

第一卷

第12章

第十二章 优佳的逆袭【优佳视角】

　　坐在房间里，听着浴室里传来的水声。

　　心中噗通噗通地跳个不停，同时也在检查着自己的身体。

　　“应该没有怪味道吧？”闻着自己的身体，还特地给自己喷了点香水。安蒂尔送给我们俩的生日礼物，还不知道好不好用呢。“应该还挺香的？”我自言自语地说着，希望姐姐能够喜欢这个味道吧。

　　水声停了下来，姐姐已经洗完了澡，在擦干身体，裹上浴巾之后缓缓地从浴室里走了出来，她的脸颊红红的，不知道是因为洗澡太热了还是在害羞呢？

　　“姐姐~”我轻声地呼唤着姐姐的名字，看着刚刚出浴还在擦着头发的她，内心中已经迫不及待地想要将她推倒在床上。正常来说平日里的我是绝对没有任何反攻的机会的，但是鉴于我下午的表现良好，甚至还答对了姐姐的几道题，于是我亲爱的姐姐大人便是网开一面，同意今晚稍微让着我一点的要求。

　　属于着我的反攻计划，也就此即将拉开序幕，姐姐刚坐到床沿边，我便是直接动用着魔女的力量将其推倒在了床上，浴巾随意地散在了地面上，姐姐的披肩短发散开，还没有擦干的发丝上还滴着几滴水珠，显得别有美感。

　　“呼……呼……”我的双手按住了姐姐的手臂，口中呼出着热气。端详着这张与我最亲密的人的脸颊。我们俩是双胞胎，除了不知道为何的对称瞳色之外，其余的几乎是一模一样，看着她的时候，甚至都感觉像是在照镜子一样。

　　不对，才不是照镜子，她可是我姐姐。

　　“怎么了，又在胡思乱想什么呢。”就在这个时候，姐姐反倒是先一步动起了身体，感受到了她的左腿缓缓抬起，与我相触碰在一起，“今晚不是说让优佳主动吗？”姐姐不愧是姐姐，就算是在这个时候，都显得如此淡然自若。回想起当晚初夜的时候，我的心都提到了嗓子眼上。

　　“才，才没有呢！今晚，今晚就让姐姐看看优佳的厉害喵！”一边说着近似于赌气的话语，一边俯下身来，吻住了姐姐的脸颊。

　　“嗯……嗯啾……”我主动地发起着攻势，姐姐也完全没有反抗，闭上眼睛，迎合着我的亲吻。彼此的舌头相交织在一起，感受着身体逐渐放松下来的快感，紧接着，从嘴唇再到着身体，一直被姐姐这么玩弄着的我，也早就将这套流程熟记于心。

　　“嗯……哈啊……”姐姐口中发出的娇喘，更是撩拨着我的内心。不知道为何，身体反倒是变得好热，我也好像是在期待着，来自于姐姐的爱抚了。

　　大脑逐渐变得奇怪了起来，但是，理智告诉着自己不可以。作为着一位攻我必须要想尽办法让姐姐爽起来才行，不能只顾着我自己的身体。前戏还没有完呢，我必须要好好挑起姐姐的情欲才可以。

　　“姐姐的胸~手感也不错呢。”我将手放在了姐姐的胸上，比起同龄的女生来说我们的胸部并不算大，仅仅才B而已，但是摸上去的手感却完全不差。想起着昔日被姐姐揉胸的场景，今日的我也要好好还回来才行。

　　“明明，你的更大吧……”

　　“那我就让姐姐的也变大一点哦？”一边说着，我则是开始起了欺负姐姐的计划。

　　一手揉着左乳房，自己的脑袋则是贴到了右乳房上，轻轻地用着嘴唇含住了她的乳首。一边被我的手给揉捏着，一边又被我的舌头舔舐着，看着姐姐脸上那享受的表情，我则是愈发加大了自己的动作。让姐姐舒服起来，可是所有的妹妹们的责任。

　　“你个……坏丫头。”

　　“才不坏呢。”牙齿轻咬了一下，果然，姐姐如我所料发出了可爱的声音，令我的心中甚是满足。我可以做到的，我才不是姐姐永远的身下受呢。

　　“唔……”

　　“那么接下来，就应该是攻向姐姐的这里了吧？姐姐想要让我用什么呢？”用手分开了姐姐的双腿，抚摸着她的私处，由于之前的爱抚，那里已经显得湿润了起来，看起来，姐姐已经很想要了呢。

　　“是手指好呢，还是舌头呢，或者说，作为特例用我的猫尾巴也是可以的哦？”我轻轻地用手指划过了姐姐的小缝，舔了舔上面所沾着的爱液，品尝着属于着姐姐的味道。为了满足姐姐奇怪的性癖，我甚至在这种时候都要进入到魔女化的状态，不过，猫耳朵和猫尾巴什么的，的确很可爱就是。

　　“就先……手指吧……”姐姐的脸上不由得泛起了一丝红晕，虽然平日里经常让我说出些羞耻的话语，拿着这些录音什么的调戏我，但是实际上我知道她的内心之中也和我一样，不过只是个普通的纯情少女而已。

　　“嗯……那就手指吧~姐姐要好好享受哦~”前戏也已经完成了，剩下的就是真正结合的时间了，激动地扑倒在了姐姐的身上，学着往日里姐姐的样子，将自己的手指伸入到她的体内，我本来是这么想的，但是动作却莫名地有那么几分生疏。

　　“优佳！弄疼我了！”

　　“诶，怎么了吗？”姐姐的语气之中仿佛是带着几分怒气，着实令我有点被吓到的样子，我有点担心地将手指从她的体内抽出。下一秒，还没有等我反应过来，我便是被姐姐给反压在了床上。

　　“动作这么不熟练，就这样还想要反攻吗？”她用手抚摸着我的下巴，同时轻轻地在我的耳边吹着气，我的身体本就比她敏感，现在这番动作，更是令我全身都感觉到软了下来。

　　不可以……逐渐变得奇怪了。

　　如果理性可以被量化的话，现在我的理性正不断地减少着。大脑变得无比的混乱，之前喷洒的香水好像也在这个时候起了效果。

　　“就让姐姐来教教优佳，具体该怎么做吧。”一边说着，她一边抚摸着我的那条猫尾巴，时不时一阵触电般的快感从尾巴上传来，将本就不行的我，变得更是无法反抗。

　　“首先呢，手指要慢慢地伸进去，不然可是会弄疼对方的哦。”一边解说着，姐姐一边用我的身体进行了“实战演练”，美其名曰“指导”而实际上我知道，自己的反攻计划又失败了。

　　“像这样，轻轻地弯一下，优佳肯定会感觉到很舒服吧？”一边解说着的同时，一边则是将手指伸入到了我的体内，一阵阵地快感不断地冲击着我的大脑，令我的脑袋都变得晕乎乎的。

　　“所以说，优佳的动作太生硬了哦，手指这么不灵活只能当个小受呢。”一边说着，姐姐的另一只手则是握住了我的猫尾巴，“不过，优佳的这条小尾巴，倒是可以稍微利用一下呢？”

　　“呼，呼哈……”她的话我都没有怎么听清楚，就感觉到自己的尾巴上感觉到了一阵温暖的感觉，没想到的是，姐姐竟然把我的尾巴给插入她的体内。一时间，尾巴尖触碰到了她的内壁，双重的快感使得我们姐妹俩都一起叫出了声来。

　　“怎么……可以这样……”尾巴的妙用什么的，实在是太羞耻了啊啊！我直接用着枕头蒙住了脸颊，身为着魔女的自尊都丧失殆尽了啊！猫尾巴才不能这么用的呀，虽然这是由魔力生成的，并不是真正的猫尾，也不会掉毛，但是用尾巴来抽插什么的，也实在是……

　　我已经恨不得钻进地缝里去了。而同时，姐姐也并不会这么轻易地放过我，她的手指依旧在我的体内搅动着，伴随着那咕啾咕啾的水声，爱液不断地从中流出，快感也接连不断的袭击着我的大脑。

　　不行，不行……要去了，尾巴甚至都不受我自己的控制，“啊……啊啊——”

　　“反正，优佳的猫尾巴又不会掉毛，不是吗？”姐姐的脸上露出了妩媚的笑容，“试试看用尾巴来让我高潮吧，优佳~~这样，也算是，反推了，不是吗？”

　　“才，才不是……啊啊啊——”
