---
title: 第五章 开学典礼【优佳视角】
weight: 5
---
　　2016 年 4 月 1 日，我与姐姐共同进入到了千羽私立女子学院学习，作为着新的高一学生的同时，我们还是千羽学院的代理理事长。交接的工作基本上都已经搞定了，接下来就是在学院内的正式讲话了。

　　今天是开学的第一天，我们将要登上演讲台对着大家发表演讲。我的性格比较内向，本来是想要拒绝的，然而这却是作为着理事长所必须的。

　　我和姐姐并没有坐在学生席中，而是呆在后台看着台下的许多人。整个千羽学院，三个年级将近 500 多人坐在大礼堂之中，对我来说简直是折磨。

　　“呜……”我躲在了姐姐的身后，看着聚集在莉娅身上的聚光灯，一想到过几分钟我也将会站在上面发表演讲的时候，脸上都变得火辣辣的。

　　“怎么了，优佳？”姐姐坐在我的旁边，捏了捏我的脸蛋，“脸上这么烫，是发烧了吗？”

　　“不，不是……我，我只是害羞。”

　　“是嘛，没事的哦，姐姐就陪在优佳身边的。”她握住了我不断地冒着汗的手，对着我露出了温柔的笑容。

　　“唔……要不，就姐姐亲自上台好了，我，我在一旁看着姐姐就可……”反正讲话什么的，只要理事会之中的一人出场就可以了。姐姐的意见，就是我的意见，我只需要乖乖地听姐姐的话，当一个乖巧可爱的小魔女就行了。

　　“不行哦，优佳也是理事长，在这种时候可不能退缩呢。”姐姐凑了上来，轻轻地在我的唇上点了一下，“这样就不害羞了吧？”

　　“唔……”突然被姐姐这么轻吻了一下，另一种奇妙的感觉反倒是徘徊在了我的心头，稍许地压下了我的害羞。

　　“姐姐……还要……”我轻声地对着姐姐说道。

　　“真是个小妖精呢。”姐姐轻轻俯在了我的耳边，又一度吻上了我的嘴唇。在许多人都无法看见的幕后角落，与姐姐忘我地亲吻着。

　　“咕……咕啾……”

　　一开始只是如同蜻蜓点水般的轻吻而已。

　　但是紧接着，我伸出了舌头，主动地伸入到了姐姐的口中，这个轻吻逐渐开始变味了，我们两人的舌头交缠在了一起，姐姐逐渐掌握住了主动权，将手搭在了我的肩膀上，伴随着亲吻的深入，原先那种羞耻与不安仿佛都被抛之脑后，大脑完全变得一片空白，只沉浸在了姐姐所给予的舒适之中。

　　“哈……哈啊……姐姐，不，不行……”

　　我可是魔女，我的身体比一般人要敏感得多。

　　仅仅是这么亲吻着我，都会让我的身体变得奇怪。

　　不行，内裤上都好像感觉到有点湿热了。

　　“优佳还害羞吗？”姐姐轻轻搂住了我的肩膀，对着我露出了一丝坏笑。

　　“唔……”这么一亲吻，反倒是变得更害羞了。

　　我到底是在做什么啊！竟然在学校大礼堂的幕后和姐姐 kiss 什么的……

　　甚至说，被姐姐亲着亲着就发情了，身体中有点难受，但是在这种时候我也必须忍耐下去。

　　毕竟，莉娅的讲话好像已经快要到尾声了，马上将要上台的就是我和姐姐了。

　　忍耐住，优佳，你可是千羽学院的代理理事长，开学第一天可绝对不能在学生们面前出洋相。

　　“等结束姐姐就帮你解决好吗？”姐姐仿佛像是看清了我内心的不安，在我的耳边低声地说着。

　　“不……不要……在我耳边这么说……说话的话，我会……奇怪的。”

　　耳朵那边好敏感，又是被咬着耳根又是被姐姐吹着气什么的，身体都感觉痒痒的，简直令我难以忍耐。

　　“哈……姐姐……”

　　不要，戏弄我了……然而话到嘴边，身体中所蔓延的那种快感却是令我连话语都说不出来。

　　“好了，不调戏优佳了。先好好冷静一下吧，莉娅快要演讲结束了，接下来就轮到我们了。”

　　演讲台上，新上任的学生会长千羽莉娅说得那简直是滔滔不绝。台下的学生们则是多半目光呆滞，甚至还有一些在玩着手机。

　　“综上所述，虽然我是一年级的新生，担任学生会长一职肯定也会招来许多学姐的抱怨。但是，请大家相信我的能力，我绝对能够胜任学生会长的职务，将千羽学院建设的更加美好，让大家都能够度过一个美好的校园生活。谢谢大家。”她向着众人鞠了一躬，台下立即爆发出了掌声。

　　“那么接下来，就有请千羽学院的二位理事长上台演讲。”莉娅的话语告一段落，她朝着我们挥了挥手，露出了一个礼貌的微笑之后，作为着理事长的我们也不得不上台了。

　　台下立即安静了，甚至说那些低头玩手机的学生们好像都把手机给收了起来。理事长这三个字的分量，在学生们的心中可是比学生会长要重的多。

　　只是不知道，我和姐姐这两位一年级的新生，能否担任好理事长的职务呢。

　　我深呼吸了几口，努力地让自己的心态平静下来。

　　从今天起，我就不再是一个小女孩了。

　　我是千羽学院的理事长，未来千羽家的家主。

　　冷静，这种场合以后是很常见的，我必须要保持一个平常心才可以。

　　“走吧，优佳，不要紧张哦。我会陪着你的。”姐姐牵住了我的手，与我一起缓缓地走到了演讲台上。看到我们的长相之时，台下立即骚乱了起来，那些学生们脸上的表情不一，不过看起来都好像是不相信我们这两个同龄人会是理事长什么的吧。

　　“安静。”在话筒的帮助下，姐姐那洪亮的声音立即传遍了大礼堂的各处，令那些骚乱的学生们瞬间便是安静了下来，纷纷正襟危坐，看向了台上的我们。

　　无数的视线朝着我的方向头来，令我感觉甚是害羞，我站在了姐姐的身边，不断地坐着深呼吸，试图让自己冷静下来。

　　把她们都当成稻草人就好了，没错，不用害羞的，我只不过是在跟着稻草人讲话而已。心中不要去想这些事情，只需要呆在姐姐的身边就好。

　　在清了清嗓子之后，她便是拿起话筒开口说道，“那些基本的礼仪我不想再多做赘述，相信大家也心知肚明，在大礼堂听演讲的时候应该做什么。”

　　不愧是姐姐，一番颇有气势的开场白，就是让大家都安静了下来。全场一片寂静，我仿佛都能够听见我自己的心跳声。

　　“我是现任理事长千羽若叶的长女千羽优奈，站在我旁边的是胞妹千羽优佳。熟悉千羽学院的应该都知道，千羽家主有着让未来家主在高中时期担任代理理事长的传统。因此，在今后的三年，我将会与妹妹优佳一起，担任千羽学院的代理理事长一职，同时，我们也将作为一年 A 班的新生，与大家一起上课。我希望能够与大家一起和平相处，共同度过这三年的时光。”

　　“优佳，来向大家做个自我介绍吧。”姐姐将话筒递给了我。

　　“嗯……那个，大家好……”我没法装出姐姐那副威严的样子，仍旧是紧张地双腿都在颤抖。“我，我是千羽优佳，以后将会与姐姐一起担任代理理事长一职，请大家多多指教。”

　　自我介绍什么的，对我来说简直就是折磨，我完全不知道该说些什么好。莉娅这家伙还不给我们准备演讲稿，说什么开学典礼上自由发挥就好了。

　　“我们的办公室在行政楼，原理事长办公室内。如果对我们有什么意见或者建议都可以来找我们，但是因为我们也要上课的缘故所以不可能一直在办公室，情况特殊还恳请大家谅解。”

　　“关于千羽学院的历史、校规等，莉娅同学已经说得足够详细了，我作为理事长也不想多做重复。那么，相信大家也都很累了，今天的开学典礼就到此结束。希望着大家能够在千羽学院度过愉快的三年。”

　　姐姐用简短的话语结束了这场开学典礼，博得了不少已经昏昏欲睡的学生们的掌声。 毕竟大家都已经很困了，明显不愿意再听废话了。

　　“那么，接下来我们就先去看看我们的办公室吧，优佳？”她对着我笑了笑，随后我们便是依靠着我的空间传送魔法来到了办公室里。

　　“姐……姐姐……”我轻轻攥住了她的袖子，靠在了一旁的桌子上并且将裙子给掀了起来。体内的情欲已经到了极点，我已经无法再忍耐下去，只想要恳求姐姐让我舒服起来……
