---
title: 第一章 关于时钟塔的御三家 【千羽优佳视角】
weight: 1
---
     18世纪末期，时钟塔魔术协会遭受到了教皇厅的袭击，掌握着时钟塔大权的卡蕾娜家族遭受到了重创。若非时钟塔魔术协会的另外两个家族支撑，在加上英国王室的大力支持。可能时钟塔就会在工业革命和教权复兴的洪流之中消失。

　　时钟塔暗部赤夜之影协会的会长、时钟塔的创立者，卡蕾娜家族第三代家主琳娜·卡蕾娜与她的妹妹薇娅·卡蕾娜一同，在那场动乱之中带领着卡蕾娜旁系家族的两位女性一起来到了这片东洋之地，并在当地人的帮助之下，将成熟的近代魔术理论普及给了当时东洋的人们，其中一位女性也与当地的一位男子结婚，并改姓氏为千羽，自此，千羽家族建立。

　　1817年，琳娜·卡蕾娜建立起了千羽魔导禁书馆，用于存放着她从时钟塔魔术协会搬运来的魔导书，后来为了研究和发展近代魔术理论而将其扩建为一所学院，也就是现在的千羽私立女子学院，简称千羽学院。

　　琳娜·卡蕾娜随后将千羽学院的掌管权交于她的那位弟子，经历了一百多年后，千羽家族也逐渐发展成了一个大家族，对魔导书有了很多瞩目的研究。二战后，千羽家族正式加入时钟塔理事会，并代替着卡蕾娜家族成为了时钟塔御三家之一。

　　嗯，更准确的说法应该是继承才对。毕竟千羽家族的祖上就是昔日的那个卡蕾娜旁系家族。目前的千羽家族家主则是由我的长母，外号黄昏魔女的千羽若叶所担任。十八年前，她曾与另一位魔女，外号残夜魔女的菲娅·卡蕾娜一同潜入到教皇厅的地下城内，击溃了教皇厅的主力。

　　顺带一提，这里的菲娅·卡蕾娜并非卡蕾娜旁系家族或千羽家族的成员，而是琳娜·卡蕾娜的后代，是隶属于赤夜之影的，卡蕾娜直系家族的成员。

　　关于我的长母千羽若叶【我们习惯称她为若叶妈妈】？据说，黄昏魔女这个称号源自于长母的佩剑⸺黄昏之刃，曾经在家里看见过她挥舞着这把长剑的样子，实在是相当帅气。

　　合上了关于时钟塔魔术协会的历史书，本想站起来放松一下身体的我，突然身后被人抱住，眼前的桌子上出现了一块美味的小蛋糕，光是看着就令我感觉到垂涎欲滴。

　　“我回来了哦，优佳。”站在我身后抱着我的，是我的双胞胎姐姐千羽优奈，同时也是未来的千羽家族的家主，千羽学院的未来理事长。

　　还有一个月的时间，从国中毕业的我们将会进入到千羽私立女子学院成为一名高中生，同时，为了培养我们的能力，时任千羽学院理事长的若叶妈妈将会把理事长的职位交给我们。

　　高一新生当理事长什么的，虽然看起来很是不可思议，但这是我们千羽家族自二战结束以来的传统，为了培养出合格的千羽家族家主所必须经历的一项考验。

　　“都等姐姐好久了，坏姐姐。”我小声地在她的怀中挣扎了一下，我很喜欢被姐姐抱在怀里的感觉，在她的温柔乡之中，我仿佛可以忘记一切烦恼，可以尽情地向着姐姐撒娇。

　　“哎呀，夏子妈妈那边还有点手续需要我去办，结果就多浪费了一点时间嘛。对不起啦，优佳~”姐姐将脑袋俯在我的肩膀上。

　　“诶？什么手续啊？”

　　“理事长职位交接手续。还有一个月咱们就要正式进入千羽学院了，实行三年的理事长代理职位。然后双亲要和理事会的其他人交代一下我们的事情，最近的确有点忙。”

　　“是吗，那我不用去吗？”

　　照理来说代理理事长也并非只有一位，应该是我和姐姐都算的吧？竟然不需要我去吗？

　　“本来是需要的，但是我觉得没什么必要让优佳整天跑来跑去的，反正就只是签个名而已。来，这里签个名吧。”姐姐从包里拿出了一叠文件，指着上面的横线说道，“反正都是些无关紧要的形式主义东西，这点时间还不如留出来给优佳多看看书呢。对了，最近身体有感觉到奇怪的地方吗？”

　　我一边在横线上签上自己的名字，一边摇了摇头。

　　“没有，我都怀疑是不是我身体的问题了。”

　　距离我的16岁生日还有4天的时间，然而身体却是丝毫没有变化，作为着千羽家族的双子妹妹，理论上来说我应该会和若叶妈妈一样成为一名出色的魔女才对，然而事实却是，沉睡在我体内的Novia因子，仍旧是没有任何觉醒的趋势。明明已经快要16岁的我，却仍旧是和普通的少女没有多少的区别。

　　这不科学，理论上来说我应该早就已经觉醒了才对。我好想要成为像是母亲一样优秀的魔女。

　　近代魔术理论已经熟记于心了，现代魔术理论也了解了不少（让我这么一个15岁少女学习量子力学是不是搞错了些什么）然而我现在却是完全无法实践，只能等待着Novia因子觉醒的那一天。

　　再这样下去，人家都要变成书呆子了嘛。

　　有时候真的很羡慕姐姐，因为双子姐姐体质的问题，她从小都能够接触到各种各样的魔导器，而我也只能去玩玩柯蕾莉忒给我准备的魔导水晶。

　　【低魔世界双子歧化-代偿理论详见妹吻本篇和《魔法社会学概论》，在优佳番外系列之中不做赘述】

　　“不要着急嘛，我一直很期待着哦，优佳变成魔女的那一天。”姐姐摸了摸我的脑袋，对着我露出了一个美丽的笑容，“优佳这么可爱，如果变成魔女的话又会是什么样子呢？”

　　“姐姐……”一时间我都想靠着药物的方式强制激活我体内的Novia因子了，不过这样的话对于身体的损伤会比较大，时钟塔魔术协会是严禁使用的。魔法什么的，是上天给予人类的恩赐，所以我们也必须要顺应着自然的规律才行。

　　“好啦，不要太担心了，书上说的是14-16岁呢，优佳可千万不要这么心急哦。”姐姐温柔地抚摸着我的脑袋，“今晚她们都不回来，优佳晚饭想要吃什么呢？”

　　“唔……姐姐给我烧鱼吧！”

　　“真是一只小馋猫！”

　　

　　⸺2016年3月1日，星期二。

　　⸺属于千羽姐妹的平凡的一天。
