---
title: 第三章 发情期的魔女【优佳视角】
weight: 3
---
　　这是我成为着魔女的第四天。

　　纵使从小就在接触着魔法相关的知识，对于近现代魔术理论也基本上熟记于心，然而当真正操作着魔法的时候却完全又是另一回事。

　　“转移！”看着桌上的那个橘子，我轻声地吟唱起了口中的咒语，然而就在下一秒，外出回来的姐姐则是直接被那个桌上的橘子给砸了个正着。

　　“优佳⸺”姐姐拿下了脑袋上的橘子，对着我露出了一副很可怕的表情。还好我转移的是橘子而不是榴莲，不然的话我现在就得把姐姐送去医院了。

　　不对，根据现代魔术学理论所提出的反 Novia 因子假设，双子姐姐的魔免遵循着直接和一次间接免疫机制，所以，就算我转移榴莲到姐姐的脑袋上她也不会受伤。不对，我觉得我还是不能转移榴莲这种危险的东西。

　　“诶？我又设定错坐标了吗？”我对着姐姐露出了相当抱歉的表情，然而刚准备着跑到一旁，却是被灵活的姐姐给抓住了。

　　“看来要好好教教你才对呢。”她搂住了我的腰，轻轻地挠了挠我的腰。

　　“姐姐⸺”我很怕痒，被姐姐这么挠又是怎么可能忍受得了，我不得不从立即依靠着我刚刚学习的空间魔法从姐姐的怀中挣脱。

　　“姐姐救命啊⸺”

　　下一秒，使用魔法失误的我直接被传送至了姐姐的头顶，还没有反应过来的姐姐直接被我当成了肉垫给压在了身下。而在这一片混乱之中，唇上传来了柔软的触感，睁开眼才发现，我正俯在姐姐的身上，我们两人的嘴唇紧紧贴在一起。

　　“我，这是⸺”

　　“唔？”一时间，唇上传来的柔软触感使得我整个人的大脑都变成了一片空白，心脏噗通噗通地跳着，体内的感觉突然变得无比燥热，因为羞耻的原因脸上一下子变得火辣辣的。

　　我这是在做什么？

　　竟然在混乱之中与姐姐亲上了？

　　这是意外，这绝对是意外！

　　都是因为我自己太笨了，连简单的空间魔法都用不好的缘故！

　　不行，得，得趁着姐姐缓过神之前立刻离开。

　　我刚准备起身，然而姐姐的双手却是抱住了我的背，伴随着背上传来的重量，我们的双唇再一度合在了一起。

　　姐姐的嘴唇，软软的，好舒服……

　　“嗯……呜喵？”享受着姐姐的吻的同时，她的舌头又轻轻撬开了我的牙齿，感觉到了口腔的上颚被她的舌头所碰到，身体下意识地颤抖起来，“嗯……哈……”

　　“呜……咕啾~嗯，哈……”我舒服地合上了双眼，被动地开始享受起了姐姐所给予的这个吻。这还是着我的初吻，而对象竟然是我最喜欢的姐姐，心中噗通噗通地跳着，姐姐的亲吻好舒服，被她吻得轻飘飘的。

　　“哈……嗯哈……”

　　口中的空气仿佛都被她所夺走，还没有等我反应过来，姐姐便是抱住了我的脖子，轻轻一转身体，我便是被她压在了身下。

　　“姐……姐姐……”

　　“优佳。”

　　我的身体贴在了地板上，我抬起头，看着姐姐那异色的双瞳。她的及肩发垂了下来，抚着我的脸颊。

　　我们俩的脸颊贴得是如此之近，她脸上的每一个细节仿佛都能看得清楚，然而此时此刻，我却深深地被姐姐的双瞳所吸引着，贪婪地呼吸着她所呼出的热气。

　　“优佳，还真是可爱呢。”她用手轻轻抚摸着我自己的脸颊，“脸怎么红成这样呀，看上去就好像是发烧了一样。”

　　“我……我没有……”就连说话都变得结巴了起来，光是这种简单的抚摸，我仿佛都已经变得无法保持住自我。

　　大脑变得晕乎乎的，一股奇妙的感觉在全身之中流窜着，体内感觉无比燥热，就好像是有着一团火焰在灼烧着一般。

　　“这是使用魔法的副作用吧？”姐姐修长的手指从我的锁骨处划过，轻轻地在胸口处画了一个小爱心，“刚刚的那个吻，舒服吗？”

　　“舒……舒服……”

　　虽然感觉到很害羞，但是嘴巴却完全不听从我的使唤，下意识地便是将真心话给吐露了出来。

　　“那优佳还想要吗？”

　　她的手指点在了我的唇上，沾了沾我的口水并在唇上涂抹着。她的每一个动作，都仿佛在是轻轻拨动着我的心弦，令我渐渐沉浸于了她的温柔乡之中。

　　“想……要……”

　　我最喜欢姐姐了。

　　双唇合在了一起，我们又一次彼此亲吻着。

　　“嗯……嗯啾……”我迎合着姐姐的亲吻，闭上了自己的眼睛，十指相扣，舌头交缠在一起，口中时常漏出着可爱的喘息。

　　“咕，咕啾……”

　　“姐……姐姐……啾……”

　　那个一直陪伴在我的身边，在我害怕、哭泣的时候会温柔地将我抱在怀里，抚摸着我脑袋的姐姐。

　　那个与我一起学习着魔法，耐心地给我解答着疑惑的姐姐。

　　那个现在与我亲吻着的姐姐。

　　我最喜欢她了。

　　从小都与她相伴，身为着双子的我们俩，几乎从来都没有分开过，今后也绝对不会分开的吧？

　　因为我们是双胞胎姐妹。

　　双子之间的这种事情，不应该是，理所当然的吗？

　　“优佳，喜欢我吗？”一番激吻之后，姐姐将轻飘飘的我所搀扶起，脸上还透露着一番意犹未尽的神情。

　　“喜……喜欢……因为，因为是，姐，姐……”

　　像是世上大部分妹妹一样，我一直都喜欢着姐姐。但是一直都缺乏着一个合适的时机，笨拙的我并不知道该怎么去和姐姐诉说这份感情。

　　“是姐妹间的喜欢呢，还是，另一种喜欢呢？”她将手放在了我的胸口处，仿佛在抚摸着我的心跳，“心跳得很快呢，看起来优佳好像很激动的样子呢。”

　　“都……都是……”

　　我不知道该怎么描述着心中这份感情。

　　既是作为着妹妹对于姐姐的那种依赖之情，但却又包含着书本中所描绘出的少女之间的爱恋。同性恋、甚至说姐妹恋在当今都已经并不罕见，然而真的表达自己心意的那个时候，我仍旧是感觉到相当的害羞。

　　对方可是我的姐姐诶，是我朝思暮想的姐姐诶！

　　这是多么重要的时刻，生怕着自己说错一个字。

　　“因为妹妹出生就是姐姐的伴侣！所以，想要，和姐姐永远在一起！不，不仅仅是作为姐妹，更是，更是……想要和姐姐作为恋人。”

　　脑子一热，竟然说出了这样的话。

　　脑袋都涨得通红，头顶仿佛都冒出了蒸汽。

　　啊啊啊啊啊，羞耻得都想要钻进地缝之中去。

　　“我知道哦，优佳的所有想法，姐姐都知道哦。”她对着我露出了笑容，左手伸向了我的裙底，“优佳的这里变得黏糊糊的呢，是很想要了吧？”

　　“那是……副，副作用。”私密处被姐姐触碰的时候身体宛若触了电一般地颤抖了起来，和自己做的时候不一样，姐姐的抚摸令我相当有感觉，内心仿佛都要化开一般。

　　在使用魔法的时候伴随着“可能”会发情的副作用，对于我这种刚刚觉醒不久的魔女来说更是如此，无法控制好自己体内的感觉，身体因为 Novia 因子的觉醒而变得甚是敏感。

　　“最近一直在忍耐着吧？而且，优佳是不是还总是偷偷瞒着我自慰呢？”姐姐俯在了我的肩头，轻轻地在我耳边说着羞耻的话语，同时她的手伸向了我的内裤里，“已经不用再忍耐了哦，这种事情，让姐姐来不就好了吗？”

　　“唔……姐姐……啊⸺”

　　害羞的地方在被姐姐抚摸着。姐姐那灵活的手指不断地给予着我舒适的爱抚，时不时还发出着“咕啾”的水声，害羞着的同时，却又仿佛像是来到了天堂一般。

　　“就像是这样，比自己做舒服吧？”

　　“嗯……嗯哈……”

　　好舒服，好想要。

　　“姐姐……”又一度与她接了个吻。

　　能把自己的身体交给最重要的姐姐的机会，令我变得兴奋了起来。

　　“姐姐……请……好好享用我……”

　　“那就恭敬不如从命了哦。”姐姐的舌头舔过了我的脖子，同时，手指朝着伸向了那秘密的花园之中……
