---
title: 第七章 拘束调教【优佳视角】
weight: 7
---
　　上完了一天的课，我们来到了属于着我们的寝室里。

　　千羽学院是一个全寄宿制学校，哪怕是作为着理事长的我们也不例外。和普通学生唯一的区别是，我们住在特别为我们准备的公寓里。若叶妈妈已经请人帮我们清扫过了，房间里面打扫的很是干净，该有的东西也很是齐全。根据我和姐姐上午的约定，在洗完澡之后，我就被她给带到了那张柔软的大床上，连衣服都没有穿，她就直接拿着刚刚从商店里买的棉绳贴了上来。

　　“优佳的身体上真香呢，真是让姐姐欲罢不能呢。”姐姐与我凑的很近，呼吸着我身上沐浴露的清香，同时她将那根柔软的绳子贴到了我那柔软的胸部上，一时间，胸部上传来的感觉，便是开始刺激着我的大脑。

　　“优佳的胸部真好玩呢~”姐姐一边将绳子缠在我的身体上，一边还在抚摸着我的胸口。她似乎对我的胸部独有情钟一般，每天晚上都喜欢玩个不停，甚至说还会像是个婴儿一般吮吸一下。然而，在吸也不可能吸出乳汁来的……姐姐就是单纯的一个变态而已。

　　“呜……”

　　绳子稍稍收紧了一些，在我的身后绕了一圈之后又再一次绕到了我的身前，仿佛在刻意地强调着我的胸部一般，令我甚是感觉到羞耻。真，真是的，姐姐明明也是女孩子，为什么就喜欢玩我的胸啊……明明我们是双胞胎来着，我的胸也只比她大了一点点而已。

　　“来，手给我，不要乱动哦。”

　　她将我背到身后的手给提了起来，将绳子再一度缠了上来，绑住了我的手腕之后还打了个结。

　　姐姐的捆绑技巧虽然显得有那么几分笨拙，但是却丝毫没有让我感觉到不适。

　　“接下来是这里了，优佳想要我怎么绑呢？”

　　她让我站了起来，将绳子在我的小腹上缠绕了两三圈之后，两股绳子一并穿出，一同被她握在了手中。

　　“随……随意啦……”

　　“那就绑在小花园上了哦。”

　　“呜……”

　　下一秒，那两股绳子便是贴在了我的阴唇上，令我那敏感的地方颤抖了起来。就好像是穿上了一条绳子做成的内裤一般，然而，那棉绳摩擦着内裤的时候，却是令我甚是舒服，酥酥麻麻的，刚刚洗完澡的我，身体又不由得燥热了起来。

　　“脸红了呢，被绳子这么摩擦很舒服吗？”她轻轻地拨动了那根绳子，手指顺着绳子的位置不断地上下抚摸着。

　　“姐姐……坏蛋……哈，哈啊——”就感觉仿佛有着蚂蚁在爬一般，令我的大脑完全无法冷静下来。好舒服，仅仅是被姐姐这么爱抚着，就感觉舒服地快要去了。

　　“喜欢吗，姐姐的爱抚还不错吧？”

　　“喜，喜欢……嗯，嗯啊……”

　　“那就，再试试看这个吧，特地让若叶妈妈给我买的。”紧接着，姐姐从一旁的床头柜里拿出了一根棒子，看着上面那圆圆的头，我立即明白了这东西的真面目。

　　经常在一些作品之中出现的性爱玩具——震动棒。

　　没想到我也有着要亲身经历这个东西的那一天。

　　伴随着嗡嗡的声音响起，坐在我身旁的姐姐，立即便是将那按摩棒放到了我的小花园处。那强烈的震感便是冲击而来，我下意识地弯起腰来，紧紧地咬住了自己的嘴唇，试图着以自己的方式来抵抗住着按摩棒的冲击。

　　“嗯……嗯哈，不，不要！受，受不了，嗯哈！啊啊啊！”我在床上大幅地晃动着自己的身体，然而姐姐则是将按摩棒贴的越来越紧，阴唇上的那根绳子非但没有起到缓冲震动的作用，反倒是就像是个放大器一般，好像是勒得更紧，令那刺激感放大了。

　　“不要乱动哦，优佳~”姐姐将自己的身体压了上来，同时手移动着按摩棒给我带来着不同方向上的震感。

　　“姐姐！”我就好像是一条砧板上的鱼儿一般在床上挣扎着，口中发出着动听的娇喘声，大脑逐渐变得奇怪了起来。

　　好舒服……一开始还稍微有点排斥这个按摩棒的，但是现在却已经完全被这种震动感给征服了一般。姐姐将脸颊凑了上来，亲吻着我的嘴唇。

　　“嗯……嗯呐……咕啾……”

　　“姐……嗯啾……”

　　“要……嗯啊啊啊——”

　　舌头一边与姐姐交缠在一起，一边在那震动棒的按摩下进入着高潮。只感觉到一股暖流从小腹之中涌出，身体完全软了下来，在高潮之中完全无法自拔。爱液从小花园之中涌出，绳子和床单上都被浸湿了一大片。

　　“好舒服……”

　　我倒在了床上，身体仍旧是在被姐姐束缚着。

　　“接下来还有更舒服的哦。”姐姐将按摩棒拿了出来，让我能够稍微得以休息一会之后，她在从床头柜上拿出了新的绳子。

　　姐姐到底买了多少根绳子啊……

　　“来，双腿并拢哦。”她坐到了我的身旁，捧起了我的双腿将绳子缠绕了上来。刚刚被姐姐弄到高潮的我，现在就好像是姐姐的提线木偶一般被她支配着，乖巧的将双腿放到了她的大腿上，看着她用绳子在上面缠了一圈又一圈。

　　“呜……”

　　双腿被绳子给缠了上去之后，连挣扎都显得有点困难。而我的坏姐姐又做出了一个更加过分的举动，只见她缓缓地将手指放到了我的脚心上，短短的指甲轻轻一划过我那敏感的脚心，瞬间，强烈的感觉便是刺激了我的大脑，令我下意识地挣扎起来，要不是有着绳子的限制，我估计都可能会直接踢到姐姐吧。

　　“可不要乱动哦~不然就得把优佳绑在床上了呢。”姐姐的手，开始在脚心上抚摸了起来。她知道我最怕痒，这种程度的爱抚令我完全抗拒不了，挣扎着的同时却又相当的享受。

　　“哈……哈啊……”

　　内心中仿佛感觉到有一股火焰在燃烧着。

　　明明很怕痒的我，却是感觉到那么舒服。

　　甚至说，连那里都有点湿润了。

　　为什么，明明只是被姐姐挠着脚心而已……

　　为什么我的身体会变得那么有感觉？

　　难道说是因为魔女的特殊体质导致的吗？

　　不，不可能……发，发情什么的，怎么可能因为被姐姐挠脚心而发情。

　　“嗯啊……”口中漏出了娇喘声，姐姐的脸上又一度露出了坏笑。

　　“优佳看来很舒服呢，那我可要稍微加重一点力度了哦~”

　　“不，不……要啊哈~~”

　　好，好奇怪……嗯，嗯哈……

　　“姐姐，轻一点，轻一点哈啊……”

　　她的手指不断地在我的脚心之中划着，被拘束起来的双脚止不住的颤抖着。仿佛就像是在故意捉弄我一样，姐姐周期性地将挠脚心的力度加重，令我的感觉一直维持在一个极其兴奋的状态，仿佛随时就会因为被挠脚心而高潮。

　　“被挠脚心就会高潮呢，优佳还真是个好色的女孩子呢。”

　　“才，才不是……嗯，嗯哈~哈哈哈——”一边被姐姐用话语所调戏着，一边则是感受着脚底那又痒又舒服的感觉。脸上火辣辣的，身体变得十分奇怪。

　　“那么，就让优佳舒服起来吧。”

　　“嗯……停手，停手啊，姐姐……”

　　然而，姐姐并没有听我的话，反倒是愈发加重了手中的动作。不过，这也正和我的心意，要是姐姐真的因此停手了，我反倒是还会觉得意犹未尽呢。祈求着姐姐挠我脚心什么的，比现在可是羞耻十倍还不止！

　　“哈，啊哈哈哈哈哈哈哈——好，好痒——”

　　我开始挣扎了起来，从脚底之中的感觉传遍了我的全身。

　　“要，要去了啊，啊啊啊——”

　　真的没有想到，我竟然真的就这么被姐姐挠脚心挠到了高潮……
