---
title: 第十七章 镜之魔女（2）【优佳视角】
weight: 17
---
　　第二天下午 4 点半，上完了一整天的课，回到了理事长的办公室内，刚坐在舒服的躺椅上，打开电脑便是看到了来自于学校医务室发来的文件。

　　『医务室：关于《Mirror》契约者小鸢纱雪的体检报告。

　　姓名：小鸢纱雪（たこちゃん  さゆき）

　　性别：女

　　身高：154cm

　　体重：41kg

　　种族：人类

　　体内 Novia 因子浓度：115ppm±15ppm

　　体内 Novia 因子状态：觉醒态 （备注：处于刚刚觉醒，不稳定状态，需要多留作观察）

　　契约状态：有契约，对象为 S 级光系魔女之书《Mirror》

　　其余指标：正常』

　　“姐姐，有新的魔女出现了。”我对着正在换衣服的姐姐说道，“昨晚我们遇到的那位小鸢纱雪，果然是新的魔女。《Mirror》也是她的契约魔女之书，要考虑和她谈谈吗？”

　　正好，莉娅天天和我抱怨学生会里缺人，如果小鸢纱雪能够进学生会的话，肯定也能分担不少学生会的负担吧？我思考了一番之后，便是打通了医务室的电话，“如果纱雪酱醒了的话，请她来一趟理事长办公室，我和姐姐都有事情要找她。”

　　“对了，千羽莉娅在吗？”我记得莉娅说过自己担心纱雪的身体，所以今天还特地请假了一天去看望纱雪呢。不一会，电话里便是传来了莉娅的声音。

　　“优佳姐，有什么事情指示吗？”

　　“小鸢纱雪是新觉醒的魔女，可以诱拐到你的学生会里来，你觉得如何呢？”我和姐姐是最好不多掺和学生会之中的事情，纳新之类的事情，全权交由学生会长莉娅处理。

　　“嗯！我也这么觉得的，先来理事长办公室对吧，了解。”

　　隔着电话，都能感受到莉娅的激动心情。

　　挂了电话，思考着昨晚所发生的事情，与小鸢纱雪的那场战斗，可以说是成为魔女之后我所经历的第一场战斗了。她的魔女之书是《Mirror》，主要是操控着光线的，形成视觉上的错觉。由于昨晚是处于魔导书的暴走状态，所以其真正的实力并不怎么好评价，按照时钟塔内的分类的话，她的能力应该是更偏向于功能性吧？操控光线什么的，肯定能让很多人头疼了。

　　和我差不多的感觉，我是能力属于空间魔法系，也属于功能性很强的魔法了吧？空间传送，是多少人梦寐以求的魔法呀。只不过我现在还是掌握不好坐标的计算，总是被姐姐绑住。

　　“就好像是《Mirror》这个名字一样，她的存在本身就好像是一面特殊的镜子一样呢。”姐姐在一旁笑着，对着我露出了笑容，就在这个时候，传来了敲门的声音，“哎呀，没想到闲聊之间她已经来了，请进吧，小鸢纱雪酱。”

　　“抱，抱歉。二位，理事长大人！”身穿着巫女服的银发小萝莉打开门走了进来，然后刚一进门便是跪在了地上，弯下腰，双手叠在地上，以土下座的样子向着我们俩认着错。

　　身穿着巫女服的她，还显得别有几分可爱。我不禁打量起了眼前这位娇小的少女，然后立即走到她的身边，将她搀扶了起来。“诶？请起请起！不用这么重的礼节的。”

　　紧接着，千羽莉娅也走了进来，站在了一边。

　　“我，我是不是做了很过分的事情。昨天，昨天晚上的时候。我，我好像是被什么东西给，给操控了身体，似乎是对着二位做出了很冒犯的举动！对，对不起！”她脸上的表情显得有那么几分仓皇，我曾经听说过，魔导书暴走之后，契约者的身体会被魔导书内的“邪气”所占据，身体会失去主动权，但是意识却还存在。这也就导致了契约者醒来之后，会感觉到十分的懊悔自责。

　　“没事的啦，这种事情很正常的，没必要太过自责。”姐姐坐在了椅子上，对着她笑了笑，“这一次请你来，并不是为了怪罪你，而是为了和你说一件事，你听说过魔女吗？”

　　“可我是巫女诶？”她歪了歪脑袋，指了指自己身上的衣服。

　　嗯，她穿着的巫女服的确很可爱，我甚至都有点想自己穿一次试试看了。不过看着姐姐那如狼似虎的表情，我知道，当我穿上巫女服之后，等待着我的，肯定是被她给吃干抹净。

　　“这里的魔女是指，体内 Novia 因子在 100ppm 以上，能够使用着一种特殊的，名为‘魔法’的力量的女孩。而根据着昨晚的检测，你便是一位‘魔女’。”姐姐将那封邮件给了纱雪看，之后和她详细地说明了一番魔女之类的故事。

　　本来以为她会像是其他女孩子一样，感觉到惊讶不解之类的。

　　但是纱雪的反应则是⸺

　　“原来如此，这就是魔法吗，怪不得我总是能够感觉到与生俱来的神秘力量。魔女，嗯嗯， 听起来也和我巫女的身份很相配呢。”她不仅是直接接受了，还感觉到非常开心的样子？

　　嘛，天下之大无奇不有，看她此时穿着巫女服的打扮就知道，她肯定是一个不同寻常的女孩子了。

　　“魔女，《Mirror》，不错，不错，这个世界实在是太有意思了。”纱雪点着头，“那个，两位理事长也是魔女吗？”

　　“我是，姐姐不是。”

　　“是嘛，好神奇呢。我做梦都不会想到自己竟然也会有着成为魔女的一天。啊，实在是太棒了啊。对了，学院里还有别的魔女吗？莉娅，你是不是魔女呀？”

　　“咳……”莉娅常常因为自己不是魔女而感觉到与这个学校格格不入。

　　“以前有几个，我们千羽学院毕竟也是一个魔法学院。对于身为着魔女的学生们也自然是有着特别的待遇。然后，学校里也有着很多的魔导书，你的《Mirror》就是其中一本……”姐姐缓缓地和她讲述着魔法的历史，不过小鸢纱雪看起来似乎有点过于活泼了一点。

　　“真的吗？那么是不是就有魔法的课程了？绝对比现在高中里这些无聊的课程要有趣多了吧？”

　　“抱歉，并没有。魔法类相关的课程请自行去大学里钻研。”姐姐无情地对着纱雪说道。

　　“诶……是这样呀。不过，魔法呢……没想到从小就在想的事情竟然会真的发生在我的身上，要是双亲知道的话，绝对会很开心的吧？嘿嘿，诶嘿嘿！火球术⸺”

　　当然，她的火球并没有释放出来（作为着《Mirror》的契约者她也不可能放火球就是了）就被莉娅给敲了一下脑袋，然后，莉娅直接把她的初中同学给从房间里拖了出去，“优奈姐，让我先和纱雪聊聊。”

　　重重地把门一关，然后外面便是传来了两人的交谈声，隔着墙我也听不大清楚，当然也并不想知道她们俩具体聊了些什么，估计就是一些老生常谈的无聊话题 + 魔法相关知识的科普吧。

　　过了好一段时间之后，莉娅终于把房门打开，带着纱雪走了进来，小鸢纱雪的脸色显得有那么几分糟糕，少了几丝兴奋，多了一份疑惑。

　　“所以，这段时间闹得沸沸扬扬的镜中人影，竟然，竟然是我干的？”缓了一会之后，小鸢纱雪看向了我们俩，开始向着我们询问起了关于着镜中人影的事情，“我，我的能力竟然有这么强吗？我，我自己使用魔法的时候，完全都没有感觉的吗？莉娅好像是说什么……No，Novia 扩散力场？”

　　“是的，其实是你睡眠无意识之间散发出来的魔力所引发的现象，这种情况一会引发慌乱，二则是也对自己身体的负担很大。所以我们建议佩戴一下这个项圈。”一边说着，姐姐一边从抽屉里拿出了特制的项圈，将其递给了眼前的纱雪，“这是抑制 Novia 因子活动的项圈，戴上它的话就可以控制你体内的 Novia 因子活动。”

　　“这……戴上去不会很奇怪吗？”

　　“不会的，现在女孩子佩戴颈环已经是流行文化的一部分了。”

　　“优佳她……”

　　我感觉到了纱雪看向我的视线，在发现了我脖子上所戴着的项圈之后，她也只能无奈地将项圈佩戴了上去。
