---
title: 第十八章 婚纱捆绑【第三人称视角】
weight: 18
---
　　“姐姐，你看这件婚纱看起来不错的欸！”一天，在路上逛街的时候，千羽优佳在一个橱柜前停了下来，看着里面所摆放着的一件美丽的婚纱，眼神之中都不由得放出了光芒。

　　“姐姐，好想买一件穿穿看嘛⸺”

　　“不过优佳现在还早吧？买婚纱这件事也得等到结婚之后再说吧？”优奈在一旁评论了一句，不过她也的确觉得这件婚纱很好看。

　　如果再配以绳子的话就更好看了。

　　“可是，双胞胎姐妹不是从小到大都是在一起的吗？真要算的话，姐姐我们应该是已经交往了十几年了。”优佳在一旁补充了一句。

　　“是嘛，那就买一件婚纱纪念一下吧。就当是婚礼预演似乎也不错的样子。”

　　就这样，在优佳的建议之下，这一件婚纱就这么被买了下来，作为着她们今晚的全新玩法。

　　还记得，千羽优奈说过，绳子和婚纱最配了。停留在柜台前挑选着婚纱的婚纱，自然是隐约地察觉到了姐姐的想法，不过，出于着对未知的期待，她仍旧是激动地挑选了一件自己最喜欢的婚纱。

　　“姐姐，好看吗？”晚上，当优佳换上了这件美丽的婚纱出现在优奈面前的时候，迎接着她的，则是优奈从抽屉里拿出来的一团团绳子。

　　“很不错呢，真不愧是我的妹妹呢。”优奈露出了一丝邪恶的笑容，将绳子缓缓解开，一步步地走向了自己的妹妹。

　　自己的妹妹真的是很漂亮，那一头金色的长发搭配着雪白的婚纱，显得甚是美丽。优奈舔了舔自己的嘴角，在欣赏了一番妹妹之后，便是将她直接给抱了起来。

　　“诶，姐姐……等等，姐姐！”突然被姐姐公主抱的优佳，就好像是一只受惊的小猫咪一般，在姐姐的怀中挣扎着，紧紧地环抱住了姐姐的脖子，“一，一下子也太……”

　　下一秒，这只可爱的小猫咪，便是被她的姐姐给抱到了床上。看着床头柜上的几团绳子，优佳就知道，自己今晚估计又不会好过了。

　　“怎么了，不喜欢吗，优佳？”优奈一边说着，一边已经脱下了优佳脚上穿着的高跟鞋，用着绳子将她的脚踝绑起来的同时，还特地轻轻地挠了挠她的脚心。优奈觉得隔着白丝的话稍微会有点不太舒服，但是直接脱掉的话就又失去了婚纱的味道。思来想去，她想出了一个绝佳的两全招数，她脱掉了优佳左脚的丝袜，保留了右脚。

　　左脚裸足右脚白丝的感觉真棒，她又是迫不及待地开始挠起了自己的妹妹。优佳躺在床上不断地扭着腰，试图着从姐姐的魔爪之中躲避，然而却仍旧是不敌自己的姐姐，只能乖乖的屈服于优奈的淫危之下。

　　“难道不喜欢吗？”一边说着，优奈已经一边在她的脚踝上缠上了绳子，“双脚合拢哦，乱动的话可是要欺负你的。”柔软的绳子绕在了脚踝上，在中间打了一个结，将她的双脚捆在了一起，无法挣脱开来。

　　“唔……倒，倒不是不喜欢啦……哈，哈哈！姐姐，姐姐别这么急着挠，挠呀！”果不其然，她的变态姐姐又开始挠起了她的脚心，她强行忍耐着这种痒痒的感觉，双腿已经被绑了起来，她想乱动也动不了。

　　“被我挠不是很舒服吗？”

　　“先，先把我绑，绑起来嘛！”优佳略有几分欲求不满的请求着姐姐。说起来，她现在还身穿着一件婚纱呢，就这么被捆起来的话，是不是失去了婚纱原来的用途？

　　“哦~原来优佳喜欢被绑呀~”轻轻捏了一下妹妹的大脚趾之后，优奈继续拿起了绳子。仅仅是脚踝可不够，她要好好地把妹妹捆起来才行呢。

　　“才，才不是……”

　　“优佳的内心还真是 H 呢，被绑起来的感觉很不错吧？”绳子缓缓地缠上了优佳的膝盖，将她渐渐地绑了起来。

　　“唔……姐姐，姐姐个坏蛋！”优佳一边小声嗔怪着优奈，一边则是享受着绳子贴在她肌肤上的感觉。她喜欢着被束缚起来，只要被姐姐绑着的时候就会感觉到很是安心。下午的时候也早就预料到了将会被捆绑的情况，因此她并没有选那种裙摆很长的婚纱，而是选择了仅仅是及膝的那种风格。

　　这样容易被绑，真的被绑起来的时候也好看。

　　脚踝，小腿，膝盖，大腿上纷纷套上了一圈绳子，裙摆垂在外边，前开式的设计使得她那美丽的双腿完全一览无遗。

　　“今天穿的是白色蕾丝呢，真是只诱人的小色猫~”当然，优奈可并不会只绑住她的双腿，身体的各处对她来说都是很重要的。一手抚摸着优佳的小腹，渐渐地下移，抚摸着她那私密的地方。

　　“呜……姐姐……”优佳的身体甚是敏感，被优奈这么爱抚的时候，她就好像是触电了一般地轻轻一颤，低着头不敢直视优奈的视线，“姐姐……坏，坏蛋……”就连口中的话语，也都只剩下了这两个字，看得出来，恋爱的确会使人的智商降低呢。

　　“是……是婚纱，配，配套的。唔⸺”

　　“优佳，湿成这样了呢。”她用手抚摸着优佳的内裤，看着上面映出的一条水渍，换作是往常的时候，她应该是首先就把这个碍事的布料给脱下来了。

　　但是今天不行，她要好好地去欣赏眼前的这一件艺术品才行。千羽优佳，她最棒的妹妹，在穿上了婚纱之后就更是宛若天使下凡一般，那般美丽，简直令她感觉到痴迷。

　　“姐姐……坏！不要，不要舔啦……”

　　“嗯，首先要先用绳子绑起来，不是吗？”她拿起了绳子，将其套在了优佳的小腹上，环绕了几圈之后，将两股绳子从中间穿出，拉直，再缓缓地落下，沿着小缝的位置，缓缓地贴上去。

　　“唔！”

　　优佳颤抖了一下，不过还是顺从地挺起了腰，看着姐姐将绳子贴在了内裤上之后，再是侧过身，能够让姐姐把绳子给缠上来。

　　“是不是感觉太紧了呢？如果有不舒服的地方就要和我说哦？”优奈将绳子在她的背后打了个结，又轻轻地拍了拍优佳的屁股。优佳嘟起了嘴，虽然对着姐姐有几分不满但是还是选择了做一个乖乖女。

　　“就，就这样就可以了。”稍微动一下身体的时候，就会牵动起股间的绳子。绳子摩擦着自己敏感的地方，给自己带来着几分刺激，使得优佳的口中，都发出了几声呻吟。

　　“呜……”

　　“把手背到身后。”

　　优佳乖乖地照做了，优奈的绳子很快便是缠上，将她的手腕也绑了起来。现在的她，已经彻底失去了挣脱姐姐的能力，就仿佛像是一只待宰的羔羊一般，等待着姐姐的临幸。

　　“低胸装的婚纱，还真的能体现出优佳的魅力呢。”手腕缠绕完了之后，就只剩下优佳的胸部了。虽然她的胸并算不上大，但是在这件低胸装之中倒是凸显的很不错。让优奈看着就有想要揉一揉的欲望。

　　“呜……”

　　很快，在优奈的动作之中，最后的绳子也绑在了她的身上，将身穿着婚纱的优佳整个人，绑成了麻花的样子。可怜的小优佳，只能嘟着嘴，对着姐姐表示出几分不满。

　　同时，却又被姐姐给搂在了怀中。

　　优奈一手搂着优佳，与她靠在一起，另一手则是拿出了自己的手机，拍下了这精彩的时刻。

　　“接下来，该好好享用优佳了呢~”拍照合影纪念了之后，一场美妙的夜晚，也就正式拉开了序幕……
