---
title: 第十六章 镜之魔女（1）【第三人称视角】
weight: 16
---
　　“你认识她？”优佳看着莉娅，好奇地询问着。

　　“嗯……就是我一直和你们提起的纱雪。”莉娅对着她们点了点头，“我初中的同学，她也考进千羽学院了啊……”

　　“在新生典礼上没看到吗？”

　　“这个……学校里那么多人我怎么可能发现得了她。”莉娅无奈地说着，其实最主要的原因还是因为她那个时候才刚刚上台，紧张的要死，把下面的所有人都当成大白菜了。

　　“所以，她竟然是魔女吗？而且能够操控光线什么的，看起来还挺强的样子？”优奈打断了她们俩的闲聊，现在的当务之急还是得去解决这个所谓“镜中人影”的怪谈才对。

　　“总之，我们先去她的宿舍看看吧。”莉娅说着，便是带领着她们来到了魔力波散发的根源——小鸢纱雪的房间内。三个人面对着这个上锁的房门发呆了一段时间之后，这才决定打开房门。

　　“纱雪，纱雪你在吗？我是莉娅！”莉娅敲着纱雪的房门，然而房门却是被锁着，里面也并没有回音的样子。看起来纱雪似乎是已经熟睡了。

　　“那镜中人影应该是由Novia扩散力场无意识的散发出来的？”敲了一段时间的房门并没有回应之后，基本上是可以确认了纱雪已经陷入熟睡的事实。

　　“利用Novia扩散力场竟然能够做的那么精准吗？有点可怕呢。”优奈用手抚摸着房门，感受着房间里的情况。魔女睡眠时候无意识散发出的Novia扩散力场竟然能够影响到周围洗手间的镜子吗？这与她平日里所接触到的知识并不相符。

　　“倒不如说，更有可能是魔力暴走吧？”

　　“魔力暴走？可是魔力暴走的话……”S级魔导书的魔力暴走，还真的很少接触过，但是预防魔力暴走、保护魔女们的安全，也是千羽学院的学生会所存在的一大意义。

　　“是的，优佳，你是我们之间唯一的魔女。如果真的发生了特殊的情况，还得依靠着你来帮忙。”优奈将手搭在了妹妹的肩膀上，用着希冀的眼神看着妹妹。

　　“嗯，完全没问题。那我开门了哦？”优佳将手放在了门口，将魔力聚集于指间，轻轻地描绘着奇妙的魔法阵。紧接着，在房门口便是出现了一个幻化的大洞，她们顺利地穿越到了房间内。

　　“嗯？巫女服？”第一眼便是看到了挂在衣柜上的巫女服。

　　“嗯，毕竟她家是一个神社，她妈妈还是神社的正巫女来着。”莉娅向着她们解释着关于纱雪的事情。同时看向了睡在床上的那位银发少女，那银白色的长发，在月光下都反出了几丝明亮的光线，看上去显得有那么几分凄美。

　　“说起来学校里银发的女孩子不多吧？这个是，染的？”

　　优奈在看到她的第一眼就回想起了她，在开学典礼上的时候还是个挺亮眼的存在呢。学院里的大部分女孩子都是金发或者黑发，鲜有几位银发的。

　　“也有可能是吸血鬼基因呢。”

　　“好像是基因吧，我记得她们家基本上都是银发的多。”

　　“还真是吸血鬼吗？不过吸血鬼的作息竟然与人类相同？她会不会突然跳出来把我们两个咬一口啊？对了，莉娅，你是不是已经被她咬过了？”

　　“虽然大部分吸血鬼和半吸血鬼都是银发，但也不是所有的银发女孩都是吸血鬼好吧。优佳姐，给这个世界上所有的银发女孩道歉啊！”莉娅无奈地扶额吐槽了一句，“她家就是一直是有这种银发基因的，我也不知道具体是为什么。大概因为她是巫女吧。”

　　“这样嘛，明明神话里的巫女都是以黑长直居多的说。”

　　“不过银长直也别有一番风味。”

　　“嗯，优佳说的没错。”优奈也十分赞同地点了点头。

　　“所以，我先去把她叫醒？”莉娅向着她们俩看了看，“然后再和她说关于项圈的事情对吧？”

　　“是的，如果不喜欢项圈的话，用手环也可以的。”优佳会被戴上项圈完全是出于优奈的恶趣味，仅此而已。不过目前的魔术界则在那位抖M会长的带领下，似乎有不少想要将这种恶趣味发扬光大的趋势，毕竟，大部分魔女都有着一些抖M的体质（虽然也有极个别的是S，例如柯萝诺斯），对于项圈自然是……无法拒绝。

　　“纱雪，该起床了。”一边说着，莉娅推了推纱雪的身体，然而，突然一阵无形的力使得她的脚底一滑，令她直接摔倒在了纱雪的床上。

　　“噫，莉娅你不会是喜欢这个女孩吧。”优奈和优佳两人下意识地捂住了自己的双眼，通过着指缝看着床上那不堪入目的情况，莉娅就宛如着一批饥渴的饿狼一般，把纱雪直接扑倒在了床上。纱雪那衣冠不整的模样，简直就好像是在诱惑着莉娅一般。

　　“噫，太糟糕了呢。”优佳在一旁评论了一句。

　　“等等，你们看看！这不是我想的呀！优奈姐，优佳姐！”

　　“事已至此，多做狡辩也已经没用了。莉娅呀，莉娅，姐姐我没有想到你竟然会是这样的人。竟然是个会去夜袭青梅竹马的变态呢，啧啧啧。”

　　“优奈姐你有什么资格说我啊！明明你比我更变态好吧！”

　　“有吗？姐姐关心妹妹有错吗？姐姐关系妹妹哪里变态了！”

　　“上一次来理事长办公室的时候，你们俩还……”

　　“还怎么了，莉娅你倒是说说还怎么了？”优奈动了动手指，就好像是在做着什么热身运动一样。莉娅下意识地后退，这个时候才意识到了哪里不对劲。

　　“ 姐姐，你，你看……”

　　莉娅的身体与纱雪重叠在了一起。两人的肉体彼此交错，看起来纱雪就好像是幽灵一样。这种超现实的场景，不由得使诺霖和诺汐后退了好几步。

　　“怎么办……”

　　“等等，有，有鬼啊——”

　　 床上的那个不是真正的纱雪，不过只是个幻影而已。更准确的说，应该是由扭曲光线所形成的一个虚像而已，真正的纱雪，不知在何方。

　　“优佳，魔女化。”优奈也立即掏出了自己的手枪，“有较强的魔导书反应。”从小到大，作为着千羽家家主的特训也并不是白搭的，此时的优奈，拿着手枪对准着眼前的床。莉娅也立即从床上退了出去，拿着手枪对准着床上的纱雪。

　　“了解。”

　　果然，不出所料是《Mirror》暴走了。

　　“谁。”耳边传来了一个空洞的声音，优佳立即后退，伴随着几条白色的缎带从中穿出，瞬间便是缠绕住了优佳的手臂。“讨，讨厌……”

　　还算好自己会的是空间魔法，眨眼间便是使用着魔法瞬移到了一旁。而在这个时候，纱雪的身影却又是消失不见了。房间里十分的狭小，优佳的能力也施展不开。至于着优奈和莉娅，面对着她这种光系能力的时候，却又完全束手无策。

　　“她在哪里？优佳你能够定位吗？”

　　想要利用着封印弹让她暂时冷静下来，但是，对方人都不知道在哪里了。头疼，此时此刻的优佳就是感觉到十分十分的头疼。

　　“无法定位。这里的干扰太强了。”只可惜优佳只能做到个大致的定位，她可以确定的是纱雪并没有离开这个房间，但是具体在房间的哪个位置，就不清楚了。

　　“无法定位吗？”

　　“小心，姐姐。”眨眼间， 又是两条缎带穿出，优佳立即做出了反击，只见她拿起了一旁放着的两瓶矿泉水，直接用着空间魔法将其丢了出去，水瞬间在空中撒下，使得折光的效果变得更为诡异了起来。

　　“接下来还有这个。”她也不知道从哪里拿来了一包面粉，白花花的面粉直接洒在了空中，很快，利用着光线隐形的纱雪便是显露出了其大致的外形。

　　优奈和莉娅的子弹快速地飞出，“砰砰”两声，封印弹的效果便是启动，小鸢纱雪也直接被击倒在了地板上，她的那本魔女之书《Mirror》也随之掉了出来。
