---
title: 第十五章 镜中少女
weight: 15
---
　　【优佳视角】

　　我们跟着莉娅来到了图书馆内，对照着她所列出来的魔导书书单在梦夜书库内进行着比对，其中一部分魔导书当然也已经有了契约者，例如说《Shadow》。“《DreamLand》、《Elysion》、《Silver Key》，这三本Ex级的魔导书都封印的很好，问题不大然后，姐姐你找到其他S级的暗系魔导书了吗？”

　　“《Miracle》好像不见了，哦，不对，还放在这里。说起来千羽学院这个图书馆检索机制是不是可以换换了，我之前就和老妈说过要不考虑一下把魔导书分类管理，全部集中于梦夜书库的。”姐姐蹲在书架旁边，在一堆书籍里面寻找着书单上的魔导书。

　　千羽学院的图书馆很大，里面存放着许许多多的书籍，其中包括着400多本拥有着神秘力量的魔导书。图书馆一共有四层再加上一个地下室。我们现在所处的位置是图书馆的四楼，被称之为梦夜书库的地方。

　　“我记得老妈说这不现实吧？把所有的书都集中在梦夜书库的话，会导致四楼的魔力场异常，一旦出事的话容易形成连锁反应，酿成大祸来着。”

　　“诶，好像的确是。之前老妈好像和我们讲过魔导书该如何管理来着。”

　　“只不过那个系统实在是太过复杂了，我完全看不懂呀。”我对着姐姐吐槽着，我至今都没有想通背后的原理是什么，听说和现代魔术学理论的魔力场扭曲之类的有关系，总之很麻烦，长母的意思也是让我们了解结论就可以，不需要知道为什么她要这么设计。

　　“《Darkness》也还在，似乎所有有记录的暗系S级魔导书都在这里了，没有发现任何魔导书缺失的样子。”检查完了名单之中的所有魔导书之后，我对着一旁的莉娅说着，“莉娅，你确定没有缺失的吗？”

　　“我确定，要么就是可能出现了新的未知魔导书，要么就是说明这事情和暗系魔导书并没有关系。要我说的话，倒可能是光系S级魔导书造成的，你想想，镜子这种东西不就是用来反射光线的吗？镜子中映出的东西很奇怪，不如说是，魔力偏转光线的话也能做到吧？”莉娅在一旁说着。

　　“魔力偏转光线？这种事情做得到吗？”

　　“为什么做不到，这里就有一本S级魔导书《Mirror》，里面记载的能力就是利用着Novia因子来偏转光线。优佳姐你看，这本还真的就是S级的魔导书，是可以与魔女签订契约的。”

　　“姐姐，你去找找《Mirror》还在不在，《Index》上写的是在梦夜书库L区的第二排，是S级魔导书的话很快就能找到的。”我看着《Index》上关于《Mirror》的介绍，这是一本光系、冰系混合型魔导书，主要魔法包括着偏光、折光、聚光、冰晶凝结等。当时的千羽家家主在分类的时候也曾纠结过应该算在哪一类之中，最终还是将其归于了光系之中。

　　“里面所记载的冰系魔法，悉数作为着光系魔法的辅助，其本质还是光系魔法，故分类为光系S级魔导书。”——书本上是这么写的，同时，这也是千羽学院书库之中为数不多的光系S级魔导书了。

　　“并没有。那里的书本空出了一块。”姐姐带着调查得出的结论回来了，没想到这么看就破案了。近期发生的事情，肯定是《Mirror》所为了，具体这位魔女又是谁，看来还需要好好调查一下。

　　“多半是新生里的魔女吧，姐姐觉得呢？”我们这一届的新生看起来并不怎么好的样子，开学都已经过了一个月了，到现在也没出现除了我以外的魔女，倒是准魔女见到了几个，现在都被她们给收入了学生会内。

　　“恶作剧吗，还是说无意识的Novia扩散力场导致的呢？”姐姐端着下巴思考着，“近期关于所谓‘镜中人影’的传言，多数来源于第二宿舍楼那边，今晚要去第二宿舍楼看看吗？说不定能找到那个魔女在哪里。”

　　“要我叫上学生会的一起吗？说不定我可以多收一个成员了呢。”莉娅在一旁表现出了不少的兴致。毕竟，她那可怜的学生会里，现在连一个魔女都没有，三年级的前辈忙于学业考试，而二年级的那几位则是表示并不喜欢莉娅，于是纷纷退出了学生会。目前她那可怜的学生会内，就只有着她们一年级的三位准魔女，和一些其他打杂的女孩。

　　“莉娅你跟着来就可以了，我和优佳的战斗能力不弱的，魔导书暴走什么的我们俩就可以解决了。你的话，就负责把那位给诱拐到学生会里咯？”

　　“什么叫诱拐呀！那明明是正经的学生会招生啊优奈姐！”

　　“是是，正经的学生会招生而已。”

　　“嗯嗯，我们会支持你的，已经帮你准备好了相关手续了。”一边说着我还特地从亚空间里拿出了一份学生会申请表，“要不顺便把这个也一起带上？”

　　“优佳姐，你怎么也来损我！”

　　————————————————————

　　【第三人称视角】

　　深夜时分，三人蹲守在了第二宿舍楼二楼的洗手间内，这里住的大部分都是和优奈她们一个年级的女孩子，因此实在是没蹲到也可以直接回自己的寝室。

　　“总感觉我们就像是厕所里的花子一样。”坐在洗手台上的莉娅，已经有点昏昏欲睡了，“优奈姐，优佳姐，你们俩在玩什么呢？”她看向了一旁的双子姐妹，千羽优奈和千羽优佳两人则好像是已经沉浸到了她俩的二人世界里，彼此在玩着什么奇怪的游戏。

　　“剪刀石头布！我怎么又输了！”

　　“优佳~这一次总该认命了吧？你已经连输了五次了哦！”

　　“十一局六胜！等等，姐姐我错了……哈哈哈哈！”

　　优奈将手放到了优佳的腰上，轻轻地挠了挠。

　　“唔……哈哈……”优佳捂着自己的嘴，完全不敢笑出声，毕竟现在可是深夜时分，其他女孩子都还在睡觉呢。“饶，饶命！”姐姐挠得实在是太痒了，怕痒的优佳又怎么可能忍受得住这种“惩罚”？

　　“我说，你们俩……”看着两位表姐的举动，莉娅都感觉到自己这个单身狗不太适合呆在这里了。她转过头，准备面对镜子自慰，呸，自闭的时候，镜子之中的情况突然变了，自己的脸逐渐开始扭曲了起来，慢慢地进行着变形，再变形……

　　“优奈姐，别调戏优佳姐了，快来看镜子啊！”莉娅指着自己镜子中那奇怪的倒影。今天的情况，比起昨晚那位女孩子描述的还要可怕几分，不仅仅是镜子内的人物变形，像是照哈哈镜那样，而是显得更为扭曲。整个像被拉伸，旋转，中心宛若变为了一片漩涡。

　　“未免有点太过不可名状了呢。”

　　“就好像是在看恐怖小说一般。”

　　旁边的姐妹俩如此评论道。

　　“那个，优奈姐，你再看看清楚啊！它，它逐渐是……”

　　“优佳，你能用魔力定位吗，趁现在这个时候。”

　　“了解。”千羽优佳立即闭上了眼睛，作为着具有着较高Novia因子浓度（175ppm）的魔女，她能够感知到周围Novia扩散力场的情况，从而通过着一些复杂的分析来确定周围存在的魔女。只不过她现在的能力也不够熟练，空间范围的定位显得有点困难。

　　“不，不用定位了，这，这个人是……”千羽莉娅看着镜子里的景象又一次变化了，本应该映出着她的镜子之中，却是出现了另一位女孩子。

　　“小鸢纱雪？！”
