---
title: 第六章 千羽学院的第一天【优佳视角】
weight: 6
---
　　在姐姐的要求下，我依靠在了桌角旁，缓缓地将自己的裙子掀起，胖次上已经印出了一团明显的水渍，象征着我那难以忍耐的情欲。

　　这是就是魔女，对于我这种体内Novia因子浓度达到了175ppm的魔女来说，身体更是敏感至极。哪怕仅是被姐姐轻轻地挑逗，也会令我的身体止不住的颤抖。

　　“嗯，嗯哈……姐，姐姐。”

　　姐姐蹲在了我的面前，用着她那修长的手指在我的内裤上描绘着曲线，稍稍一用力按着小缝的时候，私处就好像是触电了一般，我的双手撑着桌子，强行维持着站立的姿势。

　　“嗯？优佳的味道呢~香香的，这里的味道也绝对会很甜吧？”姐姐趴在我的身前，隔着棉质的内裤开始舔了起来。

　　“姐，姐姐，不，不要……哈，那里……”

　　明明还隔着内裤，但是姐姐的动作却已经令我显得神志不清了。没有记错的话，这里应该是在学校，还是理事长的办公室，我怎么可以和姐姐去做这种事情。

　　但是，无法忍耐。体内那高涨的情欲无时无刻不是对我的折磨，身体逐渐变得轻飘飘的，就连姐姐已经将我的内裤脱下的事情也是之后才反应过来。

　　“哈，哈啊……”感受到了姐姐在我那敏感的小花园上落下了一个轻吻，我的大脑都已经变得晕乎乎的，理性仿佛已经到达崩溃的边缘。

　　不行，我，我要变得奇怪起来了。

　　姐姐那灵活的舌头贴到了小缝上，开始舔舐起了我那燥热而又敏感的私密领域。那里光溜溜的，姐姐的每一个动作都会给予我强烈的冲击，酥酥麻麻的，小花园上仿佛感觉有着蚂蚁在爬一般，令我的身体不断的颤抖着，下意识地弯曲，仿佛随时都要倒下来一样。

　　“优佳想要我怎么做呢？要姐姐舔呢，还是用手指呢？”姐姐一边将脑袋凑在我的小花园处，一边则是用手抚摸着我的大腿，我的大腿也是相当的敏感，被姐姐摸着也是相当的享受。

　　“呜……我，我怎么样，都，都可以……唔哈……姐姐！”刚说完，姐姐那调皮的小舌便是轻轻含住了我的小豆豆，伴随着牙齿的轻咬，体内宛若有着一股电流穿过我的身体，我下意识地朝后一仰，甚至还不小心碰翻了办公桌上的墨水瓶，将面前的一份文件上都染上了黑色的墨水。

　　“啊，姐姐，我……”

　　我好像又把事情给搞砸的样子。

　　打翻的似乎是个很重要的文件，我该怎么办？

　　“是呢， 优佳又做错很事情了呢。作为姐姐的我要好好教育一下不听话的小猫咪才行呢。”姐姐的手顺着我的大腿一路朝上，接着便是摸到了我的阴唇上，“优佳~你是想要站着呢，还是说坐在桌子上呢？”

　　“呜……我，我选择坐着……”

　　我的双腿已经感觉使不上劲了，在继续站着的话，我可说不准会打翻点别的东西。用着空间魔法简单的收拾了一下桌上的东西，不去管那份被染黑的文件，选择将其一股脑儿地丢到了一旁后，我便是坐在了桌子上，将裙子褪下，双腿分开等待着姐姐的临幸。

　　“嗯~那么就要坐着好好接受惩罚了哦~”姐姐再一次将脑袋凑在了我的两腿之间，灵巧的舌头再一度地开始舔舐起了我的私处。

　　“哈……哈啊，姐姐，好，好激烈，那里，那里不要舔。”自己最重要的地方正在被姐姐舔着，甚至还发出着咕啾咕啾的淫靡水声，令我既是羞愧又感觉到兴奋。“那，那里，哈，哈啊啊啊啊⸺”我下意识地用双腿夹住了姐姐的脑袋，而姐姐的动作却丝毫没有减缓下来，我那敏感的小豆豆，被她的舌头挑逗玩弄着。

　　“哈，啊啊啊啊⸺我，我要，要去了！姐，姐姐！”

　　我用手撑着桌子，身体下意识地朝前一弓。

　　紧接着，便是感觉到了身体之中的那股暖流迸发出来，从小腹处蔓延下来，甚至溅了姐姐一脸。

　　竟然，还，还在姐姐的面前，潮吹了……

　　我，我实在是……

　　强烈的羞耻感一时间占据了我的心头，令我恨不得想要找个缝钻进去。

　　“嗯~脸上都是优佳的味道呢。”姐姐舔了舔我的爱液，对着我露出了坏坏的笑容，“怎么样？让姐姐发泄了一下之后感觉还如何呢？”

　　“姐姐……是个坏蛋……”

　　我一定要尽早掌握好魔力的使用才行。不然的话，以后每一次发情什么的，都要与姐姐在学校里做这种奇怪的事情，我，我迟早会变成奇怪的女孩子的。

　　“哦对了，优佳，记得戴上这个哦。”一边说着，姐姐从抽屉里拿出了一根项圈，并将其直接套在了我的脖子上。一时间，对着镜子看着我脖子上那根淡粉色的项圈，我就好像是成为了她的宠物一般。

　　“这，这是……”

　　“魔力抑制项圈，对于刚觉醒的魔女来说基本上是必备的东西。为了抑制住Novia因子的活动，以防止刚觉醒不久的Novia因子对魔女的身体造成伤害的小道具而已。”姐姐抚摸着我的那根项圈，“这是我特地为优佳选的哦，怎么样，感觉可爱吗？”

　　“嗯……挺，挺好看的……”淡淡的粉色项圈，上面还有着两个按钮，负责调节项圈功能的开关，目前的项圈处于开启的状态，我试图稍微运起了一下魔力，然而与以往不同的是，Novia因子并没有回应我。

　　“至少不用担心睡觉的时候优佳突然飞掉了呢。”

　　“才不可能呢！难不成姐姐想要特地把我绑在床上吗？”不过按我这几天观察下来的结果，姐姐的确好像是在准备着一些绳子，估计是害怕着我无意间使用空间魔法然后把自己转移到奇怪的地方吧。

　　“倒也不是不可以的说，优佳，要试试看吗？我已经把绳子准备好了哦！”一边说着，姐姐对着我露出了一丝坏笑，仿佛我只要点头同意，她就会在今晚把我直接绑在床上一般。

　　我……我才不要……

　　不过，似乎转念想想也不错的样子。

　　被姐姐捆绑什么的，想想有那么几分羞耻，但是实际上心中却莫名的有点期待。我，我这是怎么了？

　　“优佳已经把期待两个字写在脸上了哦。看来，今晚姐姐得好好地来调教一下优佳才行呢~”

　　“诶？没有，我，我才没有！呜，快，快去上课了嘛，姐姐！”我害羞地已经不好意思在和姐姐呆在一个房间里，立刻便是催促着她朝着教学楼的方向走了过去……
