---
title: 第十章 猜猜魔法阵吧！【优奈视角】
weight: 10
---
　　千羽家族，那是作为着时钟塔魔术协会御三家之一，继承了昔日卡蕾娜家族而延续至今的一个古老的魔术家族。

　　出生在千羽家族的我和优佳，从小自然是被众人给予了厚望，毕竟，双子姐妹在魔术界都是有着特殊含义的，魔免的姐姐以及必定是魔女的妹妹，向来都是绝配的组合呢。

　　因此，自从我懂事的时候开始，就接受着来自于长母那艰苦的训练。作为双子中的姐姐，我虽然无法像是优佳一样使用体内的魔力，但是具有着魔法免疫的特殊体质，使用着魔导器的时候也无须代偿。

　　虽然目前还并不知道“姐姐”利用魔导器来使用魔法的时候能量从何处而来，但是至少现在的我们并不需要知道这么多，只需要知道能够做到就行了。

　　现代魔术学的奥秘太多了，至今还有着太多的未解之谜，时钟塔方面至今也只存在着些许假说，真实性可靠性都值得验证。

　　更有甚者，甚至连靠谱的假说都没有。

　　就例如说这个困扰了时钟塔400多年的魔法免疫。这种只存在于双子姐姐的身上的识别性免疫机制，就好像是造物主所给予我们的恩赐一般。

　　各种各样的假说层出不穷，其中目前接受度较高的应该是反Novia因子假说，与Novia因子一样，存在着一种特殊的微观粒子，能够识别魔法直接攻击和一次间接攻击，并将其效果抵消，因为效果与造成魔法（魔力波）的Novia因子相反，因此被称之为反Novia因子。

　　然而，反Novia因子并不是Novia因子的反粒子。

　　如果反Novia因子真的是反粒子的话，那么估计我早就已经在这充满着Novia因子的世界之中因为正反粒子湮灭而死了吧。

　　更不可能像是现在这样，帮着我可爱的妹妹优佳在按摩着她的小脚丫吧。没错，现在身为着千羽学院理事长的我，已经忙完了一整天的工作，正蹲在自己的妹妹面前，给予着她舒适的按摩。

　　“怎么样，舒服嘛~”她的双脚被拷在了躺椅上，丝袜被我已经脱到了一边。妹妹的裸足对我来说最棒了，软软的，捏起来很是舒服。

　　“哈哈哈，姐姐，姐姐别乱动嘛！太，太痒了，哈哈哈！”躺在躺椅上在阅读着魔导书的优佳则是不断地在乱动着，怕痒的她，估计连精力都无法集中于眼前书上的文字吧？

　　“我可没有乱动哦~再乱动着的，不应该是你这只调皮的小猫吗？”手指轻轻再她的脚心上一滑，妹妹整个人便是颤抖了起来，“哈哈哈！饶命呀姐姐大人！”

　　目前，身为着千羽家主的代理家主，虽然不过只有着三年的时间，但是对于我来说也是一个很大的考验。我与妹妹优佳，这几天来都很疲倦。毕竟，不仅是理事长的事务，同时还要兼顾学业。作为千羽家的一员，魔法相关的东西我也不能就这么忘记。可以说，我和优佳的每一天都过得那么忙碌而又充实。

　　课后，这短暂的休息时间，则是我俩难得能够悠闲下来的时候了。我最喜欢的就是与她两个人呆在这无人打扰的办公室里，挠着她的小脚丫。而我的妹妹优佳也相当的乖巧，对于我的种种要求也绝对不会表示拒绝。

　　“来看看最近优佳的反应如何哦~姐姐画的这几个魔法阵，优佳又能猜出几个呢~”一边给妹妹按摩着她可爱的小脚丫，一边问着妹妹的近况，我的手指在她的脚心处画着简易的魔法阵。

　　“啊？还，还可以这样的吗！啊，啊哈哈！姐姐，姐姐不要在我的脚心处乱画呀，很，很痒的，哈哈哈哈！”优佳不断地挣扎着，奈何脚踝被我绑在椅子上完全动弹不得。

　　“这是，魔法测试哦~来，试试看回答我的问题吧，优佳~”我故意地使着坏，手指画着圈，再上面构建着我熟悉的那些魔法阵。魔法阵的本质是对复杂魔法的简化，可以通过手绘、雕琢、蚀刻、投影等各种各样的方式来形成特殊的图案。只要再注入魔力，魔法就可以使用了。

　　只不过我并没有魔力，更何况这种单纯的指绘并不会留下任何的痕迹，优佳的小脚丫上很快便是复原，自然不可能留下图案。

　　考验的既是对于魔法阵的记忆，更是对于我的动作的感知能力。我并没有画很复杂的魔法阵，只是一些很基础的东西而已。

　　“我，我不知道，哈，哈啊~姐姐，好，好痒！”

　　“你以为一句不知道我就会放过你吗？”

　　然而我可不会这么简单的饶过可爱的小优佳。

　　“如果答错或者不答的话，就要追罚两道哦！”我轻轻捏了一下她的脚趾，对着她露出了一丝坏坏的微笑。

　　“追罚！”

　　“诶！姐姐我还没有回答呢！”优佳放下了手中的魔法书，脸上因为害羞已经泛起了两片可爱的红晕，看起来甚是可爱的样子。

　　“那么刚刚我画的魔法阵是什么呢？”将自己的手指停了下来，等待着妹妹所给予我的回答。凭借着优佳的记忆，我相信她绝对记不住我刚刚画的细节。

　　“什么……我，我想想！”优佳果然如我所料，开始闭上眼睛沉思了起来。猜出我所画的魔法阵，这件事本身就相当的困难。

　　“可不能无限制的猜下去哦~倒数，三~二~——”

　　“等等，应该是，是是是……”

　　“一——”我的手指已经重新按在了脚心上，甚至都拿起了一旁的刷子，准备着随时对着优佳那敏感的脚心发起可怕的攻势。

　　“幻想召唤！”

　　“幻想召唤系列的魔法可不需要魔法阵来辅助哦~”很可惜，我家这只可爱的小猫咪并没有正确的回答出我的问题，那么只能给予她可怕的惩罚了呢。我拿起了刷子，在她的脚心处轻轻地一刷。

　　“哈哈哈哈，姐姐饶命，饶命啊啊！”可怜的小优佳立即挣扎了起来。“好痒，好痒哈哈哈！所以，所以姐姐，正，正确的答案，到底是，是什么啊哈哈哈哈！”

　　“正确答案呀~我随手画的，自己也忘记了~”

　　实际上优佳只要说一个正经的魔法我估计都会饶过她一下了，不过谁让她偏偏选了一个完全和魔法阵无关的魔法呢？

　　就好像是，ABCD都是正确选项，某只小笨猫偏偏选择了X一样。

　　“什么！姐姐，姐姐这是在耍我！”她挣扎了几下，甚至还用着空间魔法将一旁的抱枕砸向了我。最近，优佳的空间魔法真的是越来越熟练了，不再是刚刚那段时间一样经常传送出错了。

　　“那么这一次正经一点吧。优佳要好好猜出来哦！不然的话，是，会，有，惩，罚，的！”我将刷子放到了一边，比起道具来说，优佳她更喜欢的是我的手指才对。

　　“猜出来的话有什么奖赏吗，姐姐？”优佳满怀期待地看着我，估计很是期待着我所给予的奖赏吧。

　　“那就，今晚让优佳反攻一次怎么样？”

　　“一言为定了哦！可不准在我的脚上画太难的魔法阵！”优佳嘟起了可爱的小嘴，迎接起了属于着我们的挑战……
