---
title: 第四章 千羽莉娅【优佳视角】
weight: 4
---
　　千羽莉娅，出生于2000年10月，是我和姐姐的远房表妹。一直以来，作为着千羽家族内的一员，与我们姐妹俩的来往甚是密切。

　　与身为着魔女的我并不同，千羽莉娅被判定为了准魔女⸺她体内的Novia因子浓度大约在70ppm附近，是一个尤为尴尬的数值。

　　并没有达到魔女的标准线，但是却也并算不上普通人，她被称之为准魔女，可以说是比魔女还稀有的存在。

　　她家相当的有钱，据说还有一个私人沙滩。我和姐姐暑假的时候还会偶尔去她家的沙滩那边玩。因此，她与我们的关系也是相当不错。我们千羽家族并非是一个大家族，所以到我和姐姐这一辈的时候，同辈的亲戚也只有她一人了。

　　“早上好，优奈姐、优佳姐。我来看望二位了哦⸺”那是距离着我们升上高中还有大约一个多星期的时候，当我还在床上窝在姐姐怀里撒娇的时候，她却是突然来访。

　　“优奈，优佳，该起床了，莉娅来了！”

　　房间门外传来了长母的叫唤声，莉娅好像是坐在了一旁，开始与我们的双亲交谈了起来。

　　“莉娅那家伙……都已经几百年没见了吧……”姐姐在打了个哈欠之后从床上爬了起来，昨晚我们两人几乎是纵欲了一晚上，基本上都没有怎么睡过，我倒现在还有点腰酸腿疼的。在双亲的催促下，我和姐姐很快便是梳妆打扮完了，来到了大厅里。

　　“好久不见，还想我嘛，优奈姐、优佳姐？”她好像是换了发型，但是她的发型好像本来就是这样的，我感觉我的记忆好像是出了一点问题，但是这并不重要。

　　毕竟我的眼里只有着姐姐千羽优奈。

　　莉娅的事情，关心那么多干什么，她反正只是我的表妹而已。

　　“谁会想你啊……”姐姐对着她吐槽了一句，“今天又是什么风把你吹来了？”

　　“嘿嘿，听我妈说优佳姐觉醒了魔女的才能，特地前来祝贺一下的。恭喜了，优佳姐现在也是货真价实的魔女了呢。所以，与优佳姐签订契约的魔女之书又是哪一本呢？”

　　顺带一提，早在她14岁的时候Novia因子就已经觉醒。这也导致了我看她尤其不爽的缘故，明明只是个准魔女而已，结果却觉醒的比我这个正牌魔女还要早，事关魔女的尊严，我又怎么可能冷静的下来呢？

　　“《Space》，是空间魔法啊……”

　　是目前魔术学里最难学的空间魔法，可别提我有多头疼了，最近就连姐姐都因为我的练习而遭殃。空间基变换、空间坐标变换，每一个都让我相当自闭。

　　甚至还有一次不小心把自己瞬移到了浴缸里，当即我便是被饿狼般的姐姐给吃干抹净了，甚至说还报废了一条睡衣。

　　“竟然是空间魔法，优佳姐很厉害嘛！”

　　“可别损我了，信不信我现在就把这杯水瞬移到你头上啊。”如果掌握熟练的话倒是可以做到的，不过按照我现在的情况……

　　遭殃的很可能是姐姐。然后，如果姐姐遭殃的话，下一个遭殃的多半是我，我今晚很可能会被她玩弄得下不了床。

　　“那还是不了。我今天来可不是为了洗头的。”莉娅抱住了自己的脑袋，好像是被我给吓到的样子，“顺带一提，在将来我也会进入到千羽学院，和你们一起上学哦！”

　　“哦……”我和姐姐异口同声地说到。

　　“夏子妈妈再给我一个三明治好嘛，今天的三明治特别好吃的说~”我调皮地对着自己的次母笑了笑。

　　“小馋猫，早晨吃那么多可小心发胖。”坐在我身边的姐姐

　　“才不会胖呢，胖的话就让姐姐帮我减肥。”

　　“好呀，那今晚就让优佳好好减肥一下⸺”突然，姐姐又伸手挠了挠我的腰，怕痒的我立即躲闪准备着躲闪，绝对不能让姐姐得逞的说。

　　“然后，我被若叶阿姨任命为了学生会长。啊，想想真是很激动呢！明明连入学仪式就没有被参加，就直接被任命为学生会长什么的。能够出生在千羽家可真是好呢，如果告诉纱雪的话，她绝对会羡慕的吧。等等，优奈姐，优佳姐，你们到底有没有在听我说话！”

　　“啥，你在说啥？”此时的我，正在被自家姐姐给抱在了怀里，某位变态姐姐甚至还把手伸进了我的衣服里在乱摸着。

　　“痒，痒死了，哈哈，哈哈⸺让，让我吃早饭啦，姐姐大人，饶命⸺哈哈哈⸺”

　　她好像是刚刚自言自语了一大串关于着千羽学院的话题？算了，这并不重要，现在我该考虑的应该是如何才能从变态姐姐的手中逃脱。

　　“优奈，不准欺负妹妹。”

　　就在这个时候，夏子妈妈宛若着救世主一般的来临了，将我从变态姐姐的魔爪之中给拯救了出来，长舒了一口气之后，我终于拿起了第二个三明治，开始享受了起来。

　　“所以！优奈姐、优佳姐！能不能听我说几句啊？”

　　“不就是考上了千羽学院嘛，有什么好大惊小怪的。姐姐要吃一口三明治吧~”

　　早在意料之中了，千羽家的女孩子基本上高中都会在千羽学院就读，这可以说是千羽家的传统了。本来还若叶妈妈曾经提议开一个千羽学院初中部的，然而时钟塔那边却并没有批准下来。

　　“让初中生太早接触魔法并不好。”当时的时钟塔魔术协会会长是这么说的，于是所谓的千羽学院初中部的计划便是一拖再拖，继续拖下去估计都快赶上千羽学院200年校庆了。

　　“不仅是考上了千羽学院啊，重点是我还当上了学生会长呢！之后新生开学典礼的时候，我作为新的学生会长站上台的时候那会是多么壮观的场面，绝对会让其他所有的新生们都能投来羡慕的眼光吧！尤其是纱雪，嘿嘿，纱雪她现在还不知道我已经被任命为学生会长了呢！”

　　“哦，我和优佳都已经被任命为理事长了，虽然只是三年的代理期罢了。”姐姐面无表情地说着，令眼前的莉娅直接石化了。

　　“什么？理事长？千羽优奈你这是在逗我吗？！若叶阿姨，这不是真的吧？您不才是真正的理事长吗？！为什么优奈姐突然就变成理事长了？”

　　“给她们三年时间锻炼一下呗，正好这三年我也可以和夏子一起放松一下。”我们的长母，目前的千羽家族家主千羽若叶，此时正在沙发上看着电视，看起来甚是悠闲的样子。

　　“莉娅，你来是为了《Index》对吧？”

　　“是滴。”终于，千羽莉娅在和我们胡扯了一大串没用的东西之后才算是说明了自己的目的，《Index》吗？果然会让她没事跑到我们家里来的原因也只有《Index》了吧。

　　《Index》由千羽学院的创建者琳娜·卡蕾娜与其妹妹薇娅·卡蕾娜所共同书写并制作的特殊S级魔导书，用于管理千羽学院内的魔导图书馆，表面上由千羽学院的学生会长所保管着。

　　为什么说是表面上呢？

　　因为，《Index》的真正权限则是归于千羽家族的家主所控制着的。曾经是在我的长母千羽若叶手中，而现在则是已经到了我的姐姐，千羽优奈的手中。

　　“优奈，你带着她去取《Index》吧，反正距离开学典礼也已经没几天了。”

　　“OK~莉娅，跟我来⸺”
