---
title: 第十三章 闹鬼了？【优佳视角】
weight: 13
---
　　高中的课程实在是太过简单了一点，这些知识内容，早在初中的时候我就已经学过了。基本上大部分的课我和姐姐都翘了，只维持着校规最少的出勤率而已。

　　嘛，说到底，校规我也可以修改一下，毕竟我们是千羽学院的理事长。改善校规什么的虽然有着属于自己的那一套基本法，但是真要用理事长的职能还是没问题的……

　　呼噜噜……嗯，就是这样的，今天的这节课是什么课来着？

　　哦，日本史的课，那就睡一会吧，正好倦意上涌，昨晚和姐姐翻云覆雨了一夜，现在身体都感觉使不上劲的说。

　　“小懒猫该起床了。”不知道睡了多久，耳边传来了姐姐那温柔的呼唤，身体被她轻轻推了推之后，我才从那朦胧的梦境之中醒了过来。

　　“呼……姐姐……”我还没怎么睡醒呢。

　　“3点的时候有教职员工开会，我们必须出席一趟，好了，不要睡懒觉了哦！”她牵起了我的手，拖着半梦半醒的我走了出去。

　　“姐姐嚷窝自己奏嘛……”就连话都有点说不清楚的样子，最后还是被姐姐拖进了洗手间，被她亲吻了一番之后才算是醒了过来。

　　“清醒了嘛？如果还不清醒的话，那就再多亲一会吧？”姐姐抓着我的衣领，对着我眨了眨眼睛。看着她那异色的双瞳，我又一次心跳加速了起来。

　　这样看着姐姐什么的，实在是……

　　不行，身体仿佛又要变得奇怪起来。

　　明明是那一副长得和我几乎一模一样的脸。

　　但是，为什么那么好看，这么迷人……

　　“那些事情等回家再说了，先把正装换上，总不见得穿校服去开会吧？”一边说着，姐姐便是动手开始解起了我自己的衣服。

　　“我，我会自己换……”话还没有说完，校服衬衫就已经被姐姐给解开了，她又顺手拉开了百褶裙的拉链，她的手指在我的肌肤上抚摸着，每一次触碰都仿佛像是在拨弄着我的心弦，令我春心荡漾……

　　“红得都和个番茄似的，信不信我在这里把你吃掉呀。”优奈戳了戳我的脸颊，对着我露出了坏坏地笑容。

　　“讨厌……才，才不要！”我嘟起了嘴唇，表示出了几分对于姐姐的不满。

　　“那就，回宿舍再吃？”

　　“姐姐脑子里都是H的东西！”

　　“难道优佳不才是吗？刚刚成为魔女没多久的优佳，难道说已经学会控制自己的感觉了吗？就好像是，这样？”她俯到了我的耳边，轻轻地吹出了一口气。

　　“咿呀！”

　　厕所里，传出了我那奇怪的声音，一时间，不少的女生都对着我投来了奇怪的目光。

---

　　我们来到了偌大的会议室内，千羽学院的所有教职员工悉数集聚一堂，等待着属于我们的发言。千羽学院的教职员工基本上都是来自于千羽本家或者时钟塔魔术协会的，了解魔法以及魔术界的事情是基本的基本。

　　我和姐姐的事情都是公开的，无论是身为代理理事长、千羽家族的代理家主，还是我们俩正在交往的事情，在千羽家族内都是公开说明的。

　　有着一些中年的教师对于我们俩也有所不满，认为像是我们这种未成年小孩子不适合担当理事长的职责。

　　“咳，那么本次月度报告开始。”姐姐站到了c位，开始将PPT投影了出来，“这是我上任理事长的第一个月，同时也是新学年的第一个月。学院的事情也有点忙，如果我有些方面做得不够完美请多包涵。”

　　姐姐滔滔不绝地讲着，即使她仅仅才是个16岁的少女，但是在工作方面却是毫不含糊。在会议上给着理事会交出了一个相当不错的答卷，同时也布置下去了很多任务。

　　“艾希老师，你是三年级的年级组长，关于三年级生的进路问题，现在可以让她们考虑起来了。进路调查的表格可以发下去了，半个月之后收齐，然后汇总给我看，明白了吗？”姐姐对着一旁的那位年轻老师说着。

　　她是曾经从西莉亚琉璃魔术学院毕业的一位教师，如果没有记错的话应该是进的师范专业，名字叫做艾希，据三年级的学姐们所说，这位老师相当的严厉，令整个三年级的学生们都闻风丧胆。

　　据说还荣获了“冰老虎”的称号。

　　可是这才只是她来到千羽学院工作的第四年而已。

　　“了解，理事长。”艾希老师依旧是板着那一副冰山般的脸颊，严谨地执行着我们所下发的任务，“是否要召开家长会呢？”

　　“可以考虑，然后尤其是要注意三年级的那些魔女们，关于她们的进路，可以的话就安排一下我和她们约谈吧。”

　　“三年级的事情就暂时这样，接下来是关于新生的问题，新生里的魔女比例并不高，除掉优佳之外，基本上没有发现什么有潜质的人……”姐姐详细地和老师们汇报着关于新生以及新组的学生会的事情，看着她那认真的模样，我都不由得出了神。

　　身穿着一席黑色的西装的姐姐，满满的都是诱惑。

　　比起能干的姐姐，我就像是个花瓶一样，只是呆在姐姐的身边当个陪衬而已。在会议上也基本上没有我的事情，只是傻傻地站在姐姐的身边，卖着萌。

---

　　“呼……真的是累死我了。”结束了这场漫长的会议后已经晚上了，我和姐姐都累的要死，在吃完了晚饭之后，精疲力尽的姐姐选择直接趴在了我的身上，被我搀扶着走在了宿舍楼的楼梯上，看起来甚是疲倦的样子。

　　“姐姐……要不我用魔法直接送你回宿舍算了。”她整个人的身体都压在了我的肩膀上，就好像是我在背着她一样，

　　“不要！你上一次直接把传送门给直接开在了浴缸里害得我衣服都湿透了。这西装可是很贵的，万一缩水了还不是要被妈妈给骂死。”姐姐用手敲了敲我的脑袋。

　　“那只是一个意外吧！又不是我的锅！”嗯，只是一个很普通的，坐标计算失误而已，毕竟空间魔法那么难，现在的我对于传送门的传送仍旧是感觉到不熟练。更何况事后我还在浴室里被姐姐给狠狠地欺负了回来。

　　当魔女好难的说！又要学习这些高深的魔法，还要随时满足姐姐的欲望！

　　“嗯？可是打开了传送门的是优佳呀！”姐姐捏了一下我的脸颊，“快点，背我上去，姐姐我口渴了~”

　　“可姐姐刚刚喝完饮料吧！”

　　“我要喝优佳的饮料！”

　　“变态姐姐！”听着姐姐的变态发言，我的脸上又不由得蒙上了一层红晕。我，我的饮料是什么鬼啦，爱液什么的，又，又不好喝。

　　“啊啊啊啊啊啊⸺”正当我们走到了二楼的时候，突然一位少女宛若疾风一般的跑来，与闲谈着的我们撞了个正着。我与姐姐两人都被撞倒在了地上，甚至还差点从楼梯上掉了下去。

　　“谁啊，不知道千羽学院的规矩是不得在走廊上奔跑吗？”比我更悲惨的则是刚刚一直趴在我身上的姐姐，她直接从我身上被撞了下去，被撞了个四脚朝天。

　　“所以是谁啊……在宿舍楼走廊上大喊大叫也是不对的行为吧。”我倒是没有姐姐那么严厉，摸着自己的额头看向了那位撞向我们的少女。

　　少女头发凌乱、脸色苍白，身上只穿着一件浴衣，甚至连绳子都没有扎好，嘴角上裂了一道大口子，乍一看很是惊悚，哦不对，那是画歪的口红印。话虽如此，惊悚的程度仍旧是没有改变就对了。

　　“啊，啊啊啊。有，有鬼啊啊啊！”少女牢牢地抓住了我的肩膀，瞪大了眼睛，浑身都在不断地打着寒颤，“理，理事长大人，有，有有有有……有鬼啊！”

　　“什么？”
