---
title: 12-姐妹游戏
weight: 13
---
重新成为恋人后的第一天，两人就面临了一个很深刻的问题。

“小雪你给我过来啊！我这样该怎么去上学啊！”千堂雨指着自己脖子上、肩膀上的那一圈草莓给千堂雪看，“昨天一整天你太过分了啊！”

千堂雪苦笑了一下，“对不起，小雨……是我……”

“我不管啊，今晚轮到我了啊！”千堂雨双手交叉放到胸前，嘟着小嘴“说好的吧，一天你一天我。”

“好好好，什么都听我的妹妹大人的。”千堂雪摸了摸妹妹的脸蛋，千堂雨直接将嘴唇凑了上来。“这是早安吻哦，姐姐大人。”

“早安吻什么的……”千堂雪脸一下子就红了。

“怎么了，不是说好的吗？每天早安吻和晚安吻是不能断的呢，如果忘记的话，可是要惩罚的哦！”

“没忘没忘。”千堂雪立刻摇了摇头，她看着千堂雨的脖子，陷入了沉思。“呐，小雨，不如我们今天换一下身份怎么样？我也想做一次妹妹呢！”

“让我去高三年级上课吗？”千堂雨歪了歪脑袋，“不要，绝对不要！”

“难得的机会，反正就上几节数学课就好了嘛！”千堂雪一边说着一边来到了妹妹的身后，拿起梳子帮妹妹梳着头发，顺便她的侧马尾扎到了左边。

“小雪你绝对吃错药了。”千堂雨叹了一口气，“嘛，偶尔当一次姐姐可能也蛮有趣的吧。所以说……小雪我来帮你换衣服吧？”

“诶？小雨我自己会换的！”千堂雪捂住了睡衣，心中有了一种不好的预感。

“不要叫小雨了，要叫姐——姐——”千堂雨入戏很快，一把推倒了姐姐还帮她换好了校服。“姐姐特权哦？身为妹妹的，要对身为年长者的姐姐的命令完全服从哦！”千堂雨是这么解释的。

“等等你现在不都直接叫我名字了吗……”重新成为恋人之后千堂雨就直接喊她姐姐为“小雪”了。千堂雪欲哭无泪，本来还想用“妹妹特权”对着千堂雨做一些想做的事情，结果反而被她抢先了。“姐姐特权是什么鬼啊！我做了十七年的姐姐怎么都不知道的啊！”

一走出房间，萱便向千堂雪扑来，“雨，我饿了！”两人嘴唇相碰，萱似乎很享受吸血的过程，咬嘴唇对千堂雪来说也不痛，只是稍微有点痒。过了一分钟之后，萱把她放开了。

“你是雪，不是雨。”萱擦了擦嘴角。

“这么快就被识破了？”姐妹俩都很吃惊。

“不是千堂雨的味道，是千堂雪的。”萱指了指嘴角，“雨是A型血，雪是B型血，虽然是姐妹，但是你们的血的味道是不同的。顺便说一下，我喜欢A型血的哦。”

果然萱是货真价实的吸血鬼，是靠血来辨人的，不过这个吸血鬼真的是十分挑食呢。

“所以说这个吻痕到底该怎么办啊！”千堂雨指了指自己的脖子，“就算去姐姐班里，这样也会被很多人察觉的吧？”

“那就旷课好了。”千堂雪说着，“期末考都考完了，最近的课估计就是布置一下暑假作业还有关于第二学期的那些安排吧。”

“不要，我才不想成为你那样的不良少女！”千堂雨嘟起嘴。

“嘛，我在班里的可没多少朋友，小雨你也是知道的吧。晞月和艾莉卡的话，她们早就知道我们姐妹的关系了，也不是会和别人乱说的人。所以说，大家都不会发现的吧？如果你去你自己班的话，不出几秒就被一群人围上来了吧？”

“这倒也是……”千堂雨低下了头，果然，太受欢迎也不是一件很好的事情呢。

三年C班教室，千堂雨走了进来，姐姐的同班同学她差不多都认识，不过大家都不怎么认识她，侧马尾很好的遮住了一部分的吻痕，她在姐姐的座位上趴好。这时候她和铃木晞月对上了视线，不行我现在是雪，千堂雨在心中默念着，虽然很想瞪她一眼，但是自己的身份只能让自己强颜欢笑。

铃木晞月在见到“千堂雪”的第一眼就发现了真相，那个人不是自己的挚友，而是挚友的妹妹，那个与自己关系很差的千堂雨。这对姐妹不知道今天又在玩什么，但是铃木晞月已经有了一个很好的计划，就这么捉弄一下千堂雨也不错。

铃木晞月蹑手蹑脚地来到了千堂雨的身后，千堂雨此时正盯着一张化学试卷发愁，这是什么？我学过吗？我高二还是不要去选理科了吧，化学怎么那么难？我怎么感觉什么都不会，要死了要死了！千堂雨刚站起来，就被铃木晞月从身后抱住。

“小雪！居然连这么简单的有机题目都不会做了吗！诶，连胸部都缩水了啊，看来很消沉呢，是和那个傻妹妹闹矛盾了吗？这种时候，就让我来让你重新恢复状态吧！”铃木晞月一边坏笑着，还一边揉着千堂雨的胸。

千堂雨此时十分想拿起桌上的暑假作业直接拍在铃木晞月的脑袋上，然后丢下一句，“别碰我！”愤然离去。不行，不可以这样，千堂雨强行抑制住心中的怒火，现在她的对外身份是千堂雪，必须装成姐姐的样子。

千堂雨强行挤出微笑，转过头去，“铃木同学，能不能……能不能暂时放开我一下呢？”

“诶？居然对我的称呼都变了！小雪好冷漠啊！是不是身体不舒服？没事的，这种时候就交给作为挚友的我吧！”铃木晞月依旧不想放开千堂雨。

千堂雨不由得想象平时在教室里这两人到底在做些什么，明明自己作为妹妹兼恋人都很少和姐姐这样，不行，今晚一定要在床上让姐姐坦白并且补偿自己，也一定要好好让姐姐教训一下铃木晞月。

“没事的，让我一个人冷静一会……我想去上厕所，再见。”千堂雨挣脱了铃木晞月，正准备离开。

“没事，我陪你一起吧，反正以前我们也一起的。”说着铃木晞月勾起千堂雨的手臂，强行把她拖去了厕所。

千堂雨并不是一个喜欢学习的女孩，但是这突如其来的铃声却对她来说拯救了她的命。终于上课了了，终于可以摆脱铃木晞月了。十五年以来第一次，千堂雪居然开始喜欢上了上课的时间。

“这道题，就请千堂同学来回答一下吧。”老师让“千堂雪”站了起来，而对于千堂雨来说，高三的数学对她真的是太难了。这个积分怎么求，这个又是什么？千堂雨呆呆的站着，这时候铃木晞月站了起来，“老师，这么简单的题目就不需要让千堂同学来了吧。”她走到黑板前，朝千堂雨笑了笑，拿起粉笔在黑板上书写了起来。

千堂雨不得不感叹，扮成姐姐还是真的累。

千堂雪此时的情况也不怎么好，大部分时间都只是千堂雨来三年级找他，很少有她去高一找妹妹的时候。千堂雨班里的同学她都不认识，而且她也不想认识。千堂雨那种与同学相处的模式，对她来说太困难了，她学不会也不想学。千堂雪随便编了一个自己身体不舒服的借口，找了千堂雨的班主任说了一下，就这样打算旷课了。

千堂雪在学校徘徊了很久，最终还是选择了最适合她的地方——学校天台。

推开天台的，千堂雪就看见了那个熟悉的身影，她的旷课之友——千堂由希，自称成绩足够优异，旷课也不会有人关他，真是个想为所欲为就为所欲为的家伙呢。

“早安，千堂雪，好久不见。”千堂由希主动向她打招呼。

“怎么在一瞬间就被识破了？”千堂雪很吃惊，明明自己都扮成了千堂雨的样子了，千堂由希看到自己的第一反应居然不是千堂雨。

“哦，你换发型了，我还没看出来呢。”千堂由希笑了笑，“能在上课时间来天台的，只有某位不良少女的姐姐，那位优等生妹妹可是不会旷课的呢。所以说你又发什么神经病换发型呢？”

“额……话不用这么说吧。”千堂雪苦笑了一下，“不过是一时兴起而已。”

“哦是吗，不过被我一眼就识破了。”千堂由希把视线再次回到她的书本上，“下次发神经病之前可以找我，我们两个长得也挺像的。”

“怎么这话说的像是你才是我妹一样。”千堂雪仔细端详了一下千堂由希，那清秀的脸庞，仿佛就像是在照镜子一般的，几乎完全和自己一模一样，千堂雪再次怀疑她是自己的双胞胎妹妹了。

“别这么看着我，仿佛像是个痴女似的。”千堂由希冷冷地说着。“我们长得那么像，看我还不如自己戴个假发照照镜子。”

“你这话说的也太恶毒了吧。”千堂雪觉得和她说话真的吃力，“在看什么书呢？”

“我们这些人的口袋里，随时都有几封给梦中情人的信。我们的情人不过是随便取个名字，用幻想吹出来的肥皂泡！把信拿去吧，你可以假戏真做。我本来是无病呻吟，漫无目的地吐露爱情，现在这些漂泊不定的鸟儿有地方栖息了。你可以从信中看出来——拿去吧！……由于不是出自真心，所以说的格外动听。”千堂由希嘴角微微一笑。

千堂雪对于这位电波少女突然的发言很头疼，“什么，什么肥皂泡？”

“正好看到这几句就念一下罢了。”千堂由希合上了书本，“《西哈诺·德·贝热拉克》，一本我很喜欢的书，要是想看的话我下次可以借你。”

“是嘛……不过现在可没什么时间看书呢。”千堂雪耸了耸肩。

“我懂的嘛，要陪你家妹妹。”千堂由希笑了笑，“妹妹可是这个世界上最麻烦的存在呢。”

千堂雪还是苦笑了一下，脑海中浮现出千堂雨的脸庞，“也还好吧，毕竟是妹妹嘛。说起来，你也是个姐姐吧？倒是很少听见你一直把妹妹挂在嘴边。”

“我又不是你这种妹控，不过是个妹妹而已，无需挂念。”

“妹妹什么的不是世界上最棒的存在吗！”千堂雪的脑海中又一次想起妹妹千堂雨，不知不觉地开始傻笑了。

“请停止你的变态发言，千堂雪小姐。”千堂由希都快无语了。“最近你和你妹妹的情况可是越来越好了呢。”

“诶？你怎么会知道？”千堂雪略带惊恐地看着千堂由希，这人居然什么都知道。

“你拿面镜子照照你自己的脸就知道了，那幅一脸幸福的模样，不用猜都知道发生了什么。况且，我和你一样，也是一位姐姐呢。”千堂由希嘴角微微上扬，“不过呢，我和我妹妹之间的关系就不是很好了呢。可能是因为我和她是双胞胎吧，双胞胎之间互相太了解对方了，反而是有些不好呢。”

“是双胞胎姐妹啊，真好呢。”千堂雪说道，“虽然我和小雨也经常被误认为双胞胎来着。”

“我倒希望我和她不是双子呢……”千堂由希苦笑了一下。“在一起的时候还经常打架，我和她的关系可不如你们姐妹那么和谐呢。”

“你妹妹也在E班吗？”千堂雪回忆着年级里她认识的人，似乎除了自己以外找不到第二个与千堂由希很像的人，如果她真的有一个双胞胎妹妹的话，现在应该也是三年级才对吧。

“不，妹妹她不上学，一个人缀学在家。嘛，不过你不久之后就能见到她了。”千堂由希神秘地一笑。

对于千堂雪来说，这次姐妹身份的互换只不过是换了个发型，换了个班级，在相同的地点（天台）做着相同的事情（旷课）而已。可是对于千堂雨来说，成为千堂雪的每一分每一秒都是一种煎熬。无论是高三的课程，还是铃木晞月的视线，都让千堂雨受尽了折磨。

今晚一定要好好惩罚姐姐才行。千堂雨在心中反复念叨着，无助地看了看手表，望着时间一分一秒的流逝。快点放学吧，老天爷啊！

“小雪！”铃木晞月一下课就拍了拍千堂雨的肩，调戏这个妹妹对她来说是一件无比快乐的事情。千堂雨在某些方面比她的姐姐千堂雪可爱的多。比如说不会和她的姐姐一样天天板着那副死鱼脸。

不过，铃木晞月这个举动对千堂雨来说可是痛苦万分。她的手正好拍在她肩上的伤痕上，那是昨晚千堂雪在她肩上留下的爱的印记。千堂雨咬住嘴唇，表情强行忍耐着，不想被铃木晞月发现她的痛苦。

可是这一切怎么可能瞒得过铃木晞月的眼睛，她倒是很好奇这个妹妹发生了什么。“哎呀，小雪是身体不舒服吗？”铃木晞月用着温柔的声音询问着千堂雨。

“没事。”千堂雨默默地推开了铃木晞月放在她肩上的手，“我一个人休息一下就好了。”

“是受伤了吗？”铃木晞月倒是索性硬是拉开了千堂雨的衣服，肩上那一道牙痕映入了她的眼帘。千堂雨被这突如其来的动作吓到了，一把推开铃木晞月的手，“别管我。”把衣服整理好之后，她默默离开了教室。

铃木晞月反倒是有点心疼千堂雨，千堂雪下手没分寸她是知道的一清二楚。看到那道牙痕之后她不用想也明白了姐妹俩昨晚到底发生了什么，她们姐妹的事情还是不要多过问为好。

“唉，又自讨没趣了呢。”铃木晞月苦笑着对艾莉卡说着。

“今天的雪好奇怪呢。问她数学题目她也不睬我，上课还那么认真的听讲。”艾莉卡回忆着这一天，“而且刚刚，雪她是生气了吗？”

“那不是雪呢，今天在班里上课的是她妹妹千堂雨。”铃木晞月说出了真相，“你不会还没发现吧？她们姐妹俩之间的差距还是很大的吧。”

“What？Are you kidding？”艾莉卡很吃惊的样子，似乎并不相信铃木晞月所说的。“她们太像了我根本区分不出来。

“就是千堂雨啦。”铃木晞月不知道这位外国友人到底是迟钝还是天然呆。

千堂雨拖着一身疲惫的身子回到了家中，三年级和一年级的放学时间是不一样的，千堂雪也并不想去等她，怕一对比就被她的同学们拆穿了。

“小雨回来了啊，要吃点什么吗？”千堂雪躺在沙发上看着电视。

千堂雨则直接躺在了她姐姐的身上，脑袋枕在她姐姐的大腿上。“好累啊！姐姐！”她又变回了以前那副爱和姐姐撒娇的妹妹模样。

千堂雪宠溺地抚摸着妹妹的头发，“游戏还没结束呢，现在我才是妹妹才对吧？姐姐~大人——”然后她微微向千堂雨一笑。

“什么？”千堂雨立刻坐直了身子，“不要，我不要在扮姐姐了！”

千堂雪立刻靠到了千堂雨的身边，轻声说着，“难得的一次机会，也让我向小雨撒撒娇嘛……”

千堂雨哪里经得住她姐姐这么折腾，脸上也微微出现了一丝红晕，轻声地回答着：“嗯。”

得到了千堂雨的默许之后，千堂雪直接依偎到了她的怀中，“姐姐~”

千堂雨搂着千堂雪，偶尔的这么玩一下也不错呢，有姐姐这样的妹妹，她也是很幸福呢。

“小雪，今晚，可就轮到我了呢。”千堂雨笑了笑，轻轻低下头吻住了千堂雪的嘴唇。