---
title: 18-夏日旅行
weight: 19
---
一到了暑假，千堂雪的生活就变得十分无聊了，天天拉着妹妹出去约会也不是很好的样子，身为高三学生，却对于那堆积如山的作业一点兴趣都没有。反正暑假作业都是直接抄答案的，没有必要去做这些作业吧？反正做完了也对她的成绩不会有任何的提升。

“晞月，要不要来我家玩一会呢？我现在好无聊啊！”千堂雪用手机给挚友发着消息。

铃木晞月则是瞬间秒回消息，“不行，你家有个很危险的人物，我要被杀的。”

“放心啦，我家小雨很懂事的，她只是喜欢和你开玩笑而已，不会把你真的杀掉的。”千堂雪看了看一旁的妹妹，正拿着扑克牌和萱玩游戏的样子，可怜的吸血鬼少女脸上似乎已经被画上了好几个圈圈。

“小雨啊，我邀请晞月来我们家可以吗？”

“不——行——哦——看我抓，耶，萱萱你又输了！”千堂雨得意地笑着，拿起一旁的笔，“接下来画在哪里呢？”

“不要啊——雪，救救我！”吸血鬼少女立刻躲到了千堂雪的身后，看着那副瑟瑟发抖的样子，完全没有一幅强大的吸血鬼的模样。

“萱萱听话，输了游戏就要被惩罚的对不对？”千堂雨一步步地逼近，“说起来，姐姐也要一起来玩吗？”

“脱衣扑克吗？”千堂雪微微一笑，“你觉得你姐会输吗？”

“萱萱我们不要打扰姐姐做作业好不好？”千堂雨立刻转移了话题，之前的事情令她再也不敢和姐姐随便打赌了，有些赌注对她来说只是稳赔不赚的，因为姐姐千堂雪对她来说就像是偶像一般的存在，是个除了英语以外几乎全能的少女。

“我又不需要做作业。”千堂雪把笔一扔，脑海中突然灵光一现，给铃木晞月发了一条消息：我妹妹同意你过来玩了，记得给我们带点葡萄哦！发完将手机一扔，独自一人躺倒床上拿起一本漫画书傻笑。

门铃很快就响了，“小雨，去开一下门。”

千堂雨的表情在见到铃木晞月的那个瞬间就阴沉了下来，“怎么是你？”语气中透露着明显的敌意和愤怒，而这种感情在见到了铃木晞月手上的葡萄之后有增无减。“铃木晞月，你什么意思！”

“不是你同意我来的吗？”铃木晞月举起手机，千堂雪给她发的消息还在上面。刚才还在想，这个妹妹什么时候变得这么好心了，背后是不是还会有什么阴谋，比如说拿葡萄谋杀自己什么的。

在一阵可怕的沉默之后，只听见两人异口同声地喊出“千堂雪！”冲进了房间内，千堂雪瞬间被强势的两人逼到了墙角。“你今天给我解释一下到底是怎么回事？”

“十二年的挚友，雪是想要谋害我吗？”

“姐姐你竟然当着妹妹的面搞外遇？看来不给姐姐一点惩罚不行了呢？”千堂雨的表情瞬间变得空洞起来，冷笑着举起一旁的水果刀，“是小雨的魅力不够了还是小雪喜新厌旧了呢？”看这个样式，似乎很快她就会举刀挥下。

“饶命啊妹妹大人，只是姐姐想要大家一起来快活快活罢了！”千堂雪向着妹妹求饶了。

“我可不想听你解释呢，小雪。”千堂雨一步步逼近。“我和小萱萱都在这里你还会觉得无聊，姐姐你也真是太贪心了。”

“嘛，以前小时候不也有过吗，每次假期我都会让晞月来我们家玩，陪我度过暑假的，和我一起写作业什么的。”千堂雪开始回忆着小时候的事情。

“是呢，只不过每次都被我赶回家罢了。”千堂雨的占有欲从小开始就很强，“姐姐是只属于我一个人的哦。”千堂雨当着铃木晞月的面勾起了姐姐的手臂，宣示着自己的主权。一旁的铃木晞月苦笑着，她脑海中的回忆早就乱成一团，现在也不知道该回答些什么。

正在这个时候，千堂雪的手机突然响了。

“もしもし　こちは　せんどう　ゆきです。”

听见了电话那头传来的声音，与自己的声音几乎一模一样，难道是手机在自动录音？千堂雪略微觉得有点后背发凉，看了看今天的日期，并不是4月1日，那么为什么会有一个和自己声音几乎一模一样的人给自己打电话还宣称自己是千堂雪本人呢，仿佛就像是闹鬼了一样。来电显示也是未知号码，“你……你谁啊……”千堂雪的声音都有点在颤抖。

“都说了我就是千堂由希啊！”对面那头的女生似乎有点不耐烦。

“哦，是你啊……差点没把我吓死。”千堂雪那手擦了擦冒出来的冷汗，刚刚想起来自己的确认识一个和自己名字一样的女孩，“你怎么有我的手机号码？”

“我本来是想让斯诺给你打电话的，可是她不肯，所以也只能吓唬你了。”

“姐姐，谁的电话啊？”一旁的千堂雨看着姐姐那丰富的表情，难以理解到底发生了什么。

“千堂由希，就是上次见面的那个。”千堂雪又把手机放回到耳边，“千堂由希你打电话来什么事情，不会又和你妹妹吵架了吧？看来我还得像你传授一下身为姐姐的人生经验呢。”千堂雪暗自偷笑着。

“谁要你的经验啊，昨晚又被你妹妹压了吧？”千堂由希说着，“好了，不谈妹妹，我来找你聊正事的，暑假想来旅游一趟吗？”

“不想出门。”千堂雪有气无力地回答道，“呆在家里陪着妹妹多好啊！”

“我家的私人海滩哦，难道不心动吗？”

“等等，海滩？”千堂雪的兴趣一下子就被激发了，虽然自己家也是很有钱的，“还是私人海滩？千堂由希你到底是哪里来的土豪啊？”

“我家可是很有钱的哦，家里现在就只剩下我和斯诺两个人，好无聊的说。”

“久违的二人世界居然不好好利用着陪陪自己的妹妹，千堂由希啊，看来我还得教教你如何……”说着说着，她又开始传授自己作为资深妹控的经验了。

“要来的话，后天10点学校大门见。对了，晞月她们你也可以叫上。”千堂由希不想听某妹控说话，立刻挂断了电话。看着一旁的斯诺，轻轻问了一句，“要叫上千音吗？”

“现在还不需要雨宫千音出场。”千堂斯诺叼着一根pocky说着，“事情还得慢慢来，对吧，由希。”

8月3日早晨10:00，正是她们约定的时间。千堂雪和千堂雨拖着家中的那位吸血鬼少女一早上就来到了学校门口等着，此时她们三人正坐在学校大门外的长椅上避暑。萱身上裹着一件黑色的风衣，戴着墨镜以及黑色的帽子，偶尔经过的路人无一不对她感到惊奇。而一旁的姐妹俩则穿着清凉，手上还拿着一把扇子，刚刚在炽热的阳光下走着就已经使她们热得快要失去知觉了。

“这样下去都要变成水蒸气了。”千堂雪不禁吐槽道。

“那这样我就和姐姐变得一样了呢。”千堂雨笑了笑。

“说起来萱萱你不热吗？”千堂雪看着窝在一边紧紧将自己裹起来的吸血鬼少女，看她那个样子，仿佛现在正是严寒一样。

把萱从家里请出来已经耗费了姐妹俩许多的精力，萱一直强调自己是吸血鬼，虽然见光不会真的死，但是会有一种在火上烤的感觉，还得防止皮肤被阳光直射，紫外线对她来说是致命的，萱的体质本来就不好，加以阳光的熏陶，那估计是真的有生命危险了，于是她现在就扮成了这幅模样。

“吸血鬼的体温很低的，一点都不热。”

铃木晞月一个人拖着行李箱与姐妹两个会和了。紧跟而来的则是一辆豪华汽车，一位金发少女从车上走下来。

“就我们几个吗？”铃木晞月看了看，“说起来小雨没把她的朋友们叫来呢。”

“我只需要姐姐一个人就足够了。”千堂雨说着又黏到了姐姐的旁边，“而且她们几个暑假都要去上补习班什么的，不太可能与我们一起出来。”

“补习班什么的，有这两位不是已经足够了吗？”铃木晞月看了看艾莉卡与千堂雪，英国友人与理科学霸，不知道比外面的补课班好到哪里去了。

“饶过我吧，教人数学什么的最讨厌了。”千堂雪还是一副无精打采的样子，还好千堂雨十分体贴的没有去请她的同学，让千堂雪去对付陌生人，实在是要了她的命呢。

旅行的组织者很快就来了。

“我是三年E班的千堂由希，这位是我的妹妹千堂斯诺，请多指教。”千堂由希向着另外几个人做着自我介绍。“大家大可不必太过于拘束，玩的开心就好。”千堂由希说完，接过大家的行李放进了后备箱之中。

“千堂斯诺……”铃木晞月看着那位短发少女那面无表情的样子，似乎回想起了什么。

“怎么了？”千堂斯诺感受到了铃木晞月那异样的视线。

“没什么，稍微走神了一下。”

“那没事请不要盯着我看，我不喜欢被别人盯着的感觉。”千堂斯诺冷冷地说着，令铃木晞月只能尴尬的笑着。

车上，艾莉卡与千堂雨一人霸占了千堂雪的一边，萱和她们挤在一起坐在最后排，千堂由希和铃木晞月一起坐在第二排，千堂斯诺则坐在副驾驶座位上，和她们家的司机说着些什么。

“雪你还真是人生赢家呢。”千堂由希转过头看向最后排的千堂雪，即使被另外的三个女孩包围着，她脸上也并没有任何快乐的神情。艾莉卡和千堂雨似乎已经睡着了，萱则很有活力地看着窗外，她对于世界上的一切充满着好奇心。

“后宫式发展呢，真不愧是你呢，千堂雪。”千堂由希掩着嘴暗自偷笑道。

“那我可迟早被我妹妹砍死。”千堂雪苦笑了一声，看着妹妹熟睡的样子，还好她没有听见，不然可直接在车上闹脾气了。“我喜欢的人，可一直只有我妹妹一个呢。”

“嘛，反正这也是你所希望的吧，恋人、亲人、朋友……可真是幸福呢。”千堂由希看向窗外，“如果这一切能继续延续下去也不错吧……”

铃木晞月则听着两人的对话，若有所思的样子。

到底是过了多久了，似乎是很长的一段时间，千堂雪昨晚就没睡好，在车上过了不多久就入睡了。待她醒来之时，已经到达了千堂由希家的私人沙滩了。

“那个，二小姐？”那位司机向着千堂由希递过一些东西，千堂由希吩咐了几句之后，司机点了点头就暂且退下了。“那位是我的司机和管家，我让他给各位准备房间去了。除了千堂雪和千堂雨之外，其余人都是一人一间房，没有问题吧？”千堂由希对着一本小本子说着，“每天早上八点，大堂里会为大家准备好早晨。由于这是我们家的私人沙滩，所以不会有人来打扰我们，可以尽情游玩。对了，千万不要游出警戒圈外哦，身体不舒服的话也别下海，不然把鲨鱼引来了我就救不了你们。”千堂由希笑了笑，揽住了千堂斯诺的肩膀。

“不哦，我的由希姐可是能手刃鲨鱼的呢。”千堂斯诺轻轻凑到千堂由希耳边，“到房间里来，有事情。”

“那我先和妹妹去恩爱了啊，大家玩的开心。”

别墅的顶楼的房间，千堂斯诺坐在窗边看着正在沙滩上玩耍的五人，千堂由希则站在她身边，一手搭在她的肩头。

“很用心呢，房间里的装饰和六年前的时候一模一样呢。”千堂由希环顾着她们的房间，看着千堂斯诺那冰山般的表情，凑到她的耳边轻咬她的耳垂，“怎么了，今天不舒服吗？”

“哪怕一点也好，晞月她，什么也想不起来呢。”千堂斯诺苦笑了一下。

“能想起来就有问题了。现在的雪活得那么幸福，这样的幸福如果能一直延续下去，不也挺好吗？”

“这种幸福什么的，我才不会承认。”千堂斯诺甩开了千堂由希放在她肩上的手，此时在外面沙滩上奔跑的千堂雪摔了一跤，千堂斯诺脸上的表情瞬间变得狰狞起来，强忍着疼痛，对千堂由希说着，“你也看见了吧，这种生活，怎么可能算得上幸福……”

千堂由希抱住千堂斯诺，“抱歉，抱歉……我，我这么没用……”

千堂斯诺拍了拍千堂由希的肩，安慰着她说，“没事的由希姐，我们一定能做到的。哪怕粉身碎骨，哪怕支离破碎，我也一定会奋斗到底。不仅是为了你，为了晞月，更是为了我们的未来。我不是什么英雄，也算不上什么天使，也许，我只是一个任性的小女孩而已。”

“未来嘛……我们两人，真的有未来可言吗……”千堂由希的泪水不知不觉地滴下，“上天注定了你我终不可能在一起。我，我有时候会自私地想着，只要你能呆在我的身边就够了。”多种情感交织在一起，千堂由希呆呆的望着千堂斯诺的眼睛。

千堂斯诺也看着她，嘴角微微上扬，替她拭去眼角的泪水，“不可以这么自私哦，这样就不是我所认识的那个千堂由希了。相信以前母亲的那句话吧，即使我不在是千堂斯诺了，我也会以新的身份，再一次遇见你的，千堂由希。”






