---
title: 20-沙滩危机
weight: 21
---
“小雪帮我涂点防晒霜嘛！”千堂雨躺在躺椅上，背对着千堂雪，“今天我也想下海游泳呢！”千堂雪坐在一旁，将防晒霜倒在手心中，将其均匀地抹在妹妹的背上。

“姐⸺”千堂雨略带着不满的语气说了一声。

“怎么了？”千堂雪问道，“我涂得不好吗？”明明自己十分认真的吧，几乎将防晒霜涂遍了她全身了。

“前面也要。”千堂雨翻了个身，“快点！”嘟起着小嘴做出撒娇的模样，令她的姐姐十分无奈。现在千堂雨的撒娇本领日益见长，不过病娇的部分已经很好的控制住了，千堂雪对此还是有点高兴和得意的。

“哼，姐姐一点都不会涂防晒霜。”涂完后的千堂雨又开始闹别扭了。

“哪里不好了嘛！”千堂雪无奈地摊摊手，“小雨你到底想干什么啊？”越来越搞不懂自家妹妹到底在想什么了。明明自己做的那么完美，还在和姐姐闹别扭，莫非这就是妹妹的叛逆期？

“比如说什么姐姐突然把手伸到我胸前袭击我一下下啦。”千堂雨陷入了她的妄想之中，“不要……不要，姐姐大人好，好H……”还故意做出一副自己好像被姐姐侵犯的表情，令她的姐姐很是无语。

“消停点，小雨。你姐我很正经的。”千堂雪面无表情地说着，似乎已经忘记了一星期前的事情，“再说了，没有人会对你那个飞机场感兴趣的。”

“姐姐你可没有资格说我！”穿着泳衣的姐妹俩，那泳衣充分刻画出了她们两人那优美的身体曲线，不对，应该说是直线，甚至可以说在这个曲线上求导都能得到导数不存在的结论，不得不承认这的确是千堂家的诅咒啊！

一旁的千堂由希和千堂斯诺都感觉到了这诅咒的恐怖，毕竟她们两人也是千堂家的女孩子呢……不过她们两人似乎并不太在意自己的身材。

“千堂雪，快来海里玩啊！”艾莉卡躺在水面上晒在太阳，一旁还呆着一位吸血鬼少女，萱不太喜欢呆在阳光下，水中对她来说比较舒服。

“小雪你等等我！”看到千堂雪一个人走向大海中，千堂雨立刻从躺椅上起身，在沙滩上奔跑了起来，“哎呀！”她好像突然踩到了什么东西，脚底一滑，向前倾倒，不过并没有摔在沙面上，千堂雪用手稳稳接住了她。

“居然在沙滩上都能摔倒，果然你没有我是不行的呢。”千堂雪笑了笑，牵起妹妹的手，“来，手已经握住了哦，快走吧。”

“脚底下突然打滑了啊……不对啊，为什么会在沙滩上滑倒呢？”千堂雨回头一看，刚刚她似乎是踩到了一个玻璃瓶，“漂流瓶吗？”千堂雨蹲下身将瓶子挖了出来。

“现在玻璃瓶都改用钢化玻璃做了吗？”

“姐你是想说我很重吗？”千堂雨又露出了那种可怕的表情。

“里面写了些什么啊？”千堂雪立刻转移话题，拿出里面的那张纸条，上面似乎用英文写了些什么东西，“Y&K”就短短的两个字母。千堂雪不禁有点好奇这个字母背后有没有着特殊的含义。

“Y&K……yuki and kizuki……”千堂雪似乎回想起了什么东西

“姐！陪我一起下海啦！”千堂雨拖着姐姐的手臂，“别去想这些东西啦，陪我好好玩玩吧！”

千堂雪刚刚踏入大海中，就感受到一阵清凉从大腿上传来，夏天果然就应该泡在海里呢！海水立刻驱散了身体上的炎热，千堂雪像是一条鱼儿一样的在水中穿梭着，而千堂雨跟在姐姐后面，“小雪……慢，慢一点啊！”

“小雨，不如来比赛一场吧！”千堂雪一下子来了兴致，看到了一旁悠哉悠哉的吸血鬼少女，“我们比一下谁先到萱萱那边吧？”千堂雪刚说完，就立刻扎进了大海之中。

“姐姐大人耍赖啊！”千堂雨说了一句，也立刻跟上。

妹妹的体力终究是不如姐姐的，更何况千堂雪还是先出发的，很明显获胜的人就是姐姐。千堂雪一来到萱的旁边，吸血鬼少女脑海中突然闪过了一个点子，咬住了千堂雪的嘴唇。

“好久没补血，体力都有点不行了呢！”萱擦了擦嘴角，“果然还是雨的血好喝呢。”

“姐姐你又趁着我不在和萱萱亲热！不对，姐姐你居然当着我的面和萱萱亲热！”千堂雨装出了很生气的样子，没错，也只是装出来的而已。毕竟千堂雨才是萱的真正的饲主，她知道萱只是想吸血而已，如果那个人不是萱的话，千堂雨估计就直接提刀了。

“没有啦小雨。”千堂雪放开了萱，向着妹妹扑过去，还没等两人反应过来，就双双沉入了海中。千堂雪在水中抱住妹妹的腰，轻轻低下头，吻住妹妹的嘴唇。一阵交缠之中，两人才从水中冒出来，头发都湿漉漉地搭在肩上了。

“姐姐大人真是的！”千堂雨脸红通通的，“不要在水下和，和我kiss啦！”

“夏季旅行特有的体验哦！”千堂雪笑了笑，“不喜欢在水下的话，那就在水上吧。”说着又抱住了妹妹。

沙滩上，遮阳伞下，千堂由希和千堂斯诺正在一旁默默地吃着西瓜。

“好久没有这样了呢，上一次来沙滩旅行的时候还是小时候呢。”千堂由希放下西瓜，回想着儿时的事情，“Y and K，好怀念呢。”说着，看向远方和千堂雪一起玩耍的铃木晞月，“不知道她现在有没有想起来什么呢。”

“太和平了，不做点什么可不行呢。”千堂斯诺冷笑了一下，打了一声响指。

微风拂过海面，为大家带来了一丝凉爽。千堂雪被铃木晞月和艾莉卡缠着，和她们一起用水枪互相玩耍着。而千堂雨不知道从哪里找到了一块冲浪板，开始在大海中冲浪了。“姐姐大人快看！我是不是很厉害啊！”千堂雨在海面上以S型的路线冲着，千堂雪刚想转头称赞妹妹一番，却突然被水枪射中了。

“不要分心哦！”铃木晞月拿着水枪笑着说道，紧接着她自己也被射中了。

“surprise！”艾莉卡从后方跳了出来，原来她一直潜伏在铃木晞月身后，等着铃木晞月和千堂雪交战的时候突然袭击。

“哇，艾莉卡你不能这么坑我的！说好了联手一起对抗雪的呢！”

“晞月！”千堂雪举起水枪，“我可从来不会射歪哦！”

三个女孩各自为营，在海面上，展开了激烈的“战斗”，在水里泡着修身养性的吸血鬼少女偶尔也被她们所波及到，令她苦不堪言。

夏天的天气正如千堂雨的性格一样，说变就变。乌云很快遮住了太阳，狂风刮起了海浪，平静的海面变得狂躁起来，海浪激烈的拍打着沙滩，发出巨大的声响，这下子，大海中可就是危机四伏了。

“大家快点回来！”千堂由希向着大家喊着。

“小雨，你在哪里？”豆大的雨滴倾盆而下，闪电划破天空，而此时的千堂雪仍然呆在大海中，她焦急地寻找着妹妹的身影。“听到姐姐的声音就回答我一下！”到处都是翻滚着的海浪，冲浪板漂浮在水面上，但是却丝毫不见千堂雨的影子。

“姐……姐……救命……”从大海中隐隐约约传来了千堂雨的声音，千堂雪努力地逆着海浪游去，她知道，现在妹妹的处境很危险，稍有不慎就可能造成悲剧。

“雪，你快点回来！大海里很危险的！”铃木晞月站在沙滩边上看着海里的挚友，心中是说不出的担忧与焦虑。即使千堂雪学过武术，但是她真的能抵抗住可怕的大自然吗？

“由希，你快去房间里拿好救生圈。其余人赶快回到屋子里。”面对着这种情形，千堂斯诺倒是丝毫不慌乱，沉着冷静地指挥着大家，“晞月，别站在海边，小心海浪。”千堂斯诺牵住铃木晞月的手臂，试图将她往后拽一点。

“不，我要站在这里等着雪的归来。”铃木晞月依旧目不转睛地盯着千堂雪看，轻轻拍开了千堂斯诺的手，“我不会有事的，你放心好了。”

“小雨！”突然又掀起一阵巨浪将雪卷到远处，海浪肆无忌惮地拍打在她的身上令她白皙的身体上都变得通红。即使浑身上下都传来着十足的痛感，但是千堂雪并不会因此放弃，逆着海浪与狂风不断向着千堂雨的方向前行者。“小雨，抓住我！”已经能看见不断在水中挣扎的她了，千堂雪伸出手臂想要抓住她，结果又一阵巨浪袭来将她击飞。

铃木晞月甚至都想下去帮千堂雪一把，但是被千堂斯诺一把拦住。“你疯了吗？想下去帮千堂雪陪葬吗？”千堂斯诺神情严肃而又坚定，似乎海里面的那两人和她毫无关系一样。

“那可是雪啊！我不想……”铃木晞月的表情黯淡了下来，她意识到自己似乎什么也做不到。

“相信她吧，她一定能平安归来的。”千堂斯诺拍了拍铃木晞月的肩膀，“毕竟，没有什么事情是那个千堂雪做不到的。”

千堂雨的情况可以说是十分悲惨了，她刚刚冲浪的时候，突然被卷起的巨浪拍在海里，又被海草缠住了脚，连呛了几口海水之后终于能冒出水面喊救援，但是又无法脱离海草的束缚，只能拼命的喊着姐姐，等待着千堂雪向她伸出援手，她知道，无论如何姐姐都不会放弃自己的。

“抓紧我！”千堂雪用尽了全身的力气来到妹妹的身边，“快点抓紧我的手！”

千堂雨立刻死死地抓着千堂雪的手不放，甚至下意识地将姐姐往自己身边拽。而在搜救过程中，这种行为是大忌，千堂雪很容易被她拖下水，然后姐妹俩一起葬身于大海。不过前提是普通女孩，千堂雪毕竟是被千堂琴美从小特训长大的，身上可是具备了各种各样的技能，体力臂力、专业知识都不是一般女孩都企及的。

千堂雪直接一手刃击在千堂雨的脖子上，受到重击的雨立刻晕了过去。“对不起了小雨。”她一把抱住千堂雨的腰，将头埋进海里，扯掉缠着妹妹大腿上的海草。再将妹妹抱在身后，冒着狂风掀起的海浪，向着沙滩游回去。

待千堂雪把千堂雨带回岸上时，暴雨已经停了，海面又一次恢复了以往的平静。铃木晞月立即前去扶住快要虚脱的千堂雪，另外几个人则开始帮千堂雨做恢复措施。

“没什么生命危险，就是呛了不少水吧。”千堂斯诺说了一句，“由希，带点水来。”

待千堂雨醒来的时候，她第一眼就看到了一直守在自己旁边的千堂雪。

“姐……谢，谢谢……”千堂雨现在的身体还是很虚弱，而一旁的千堂雪则是一脸憔悴，完全就不像是一位十七岁的少女。

“叫我名字就好。”千堂雪紧紧握住了妹妹的手，“小雨你终于醒了。”

“我没事的。让，让小雪担心了……”千堂雨强行挤出了一个笑容，“对，对不起……”

“你没事就好。”千堂雪眼眶不自觉的湿了，“我好怕，好怕把你丢了，好怕你就消失在大海之中，再也回不来。要是小雨有什么万一，我，我也不想活了。”眼泪夺眶而出，滴落在千堂雨的手上。

“不要这么说嘛……现在我还不是好好的陪在小雪身边吗？”千堂雨抬起手，试图帮姐姐擦去脸上的眼泪，“姐姐哭了可就不好看呢，那样我就不要姐姐了。”

“你不要我，那我可赖在你身边不走了。”身为姐姐反倒是向妹妹撒娇起来了。千堂雪紧紧抱着妹妹，“永远不要离开我哦，小雨。”

“不会的。”千堂雨也抱紧了姐姐，“之前就说好了，我们两人要永远永远在一起。”

千堂雪似乎想起了什么，望着海面，此时已经是黄昏了，夕阳染红了整篇天空。“说起来，小时候我们两人也有过这样的经历呢。你也一不小心在海里溺水了，最后还是我救了你呢。果然从小时候起，小雨就离不开我呢。”

“是呢。”千堂雨幸福地依偎在千堂雪怀里，“对我来说，姐姐就是我唯一的依靠呢，也许从那时候开始我就喜欢上姐姐了呢。”凑到姐姐身边，轻吻姐姐的嘴唇，千堂雪也没有抗拒，享受着妹妹给她带来的这个绵长的吻。

“一起看日落吧。别的人都不在呢。”千堂雪将妹妹搂在怀里，轻轻抚摸着她的头发。残阳渐渐没入海面以下，天空也渐渐暗了下来。

“和姐姐在一起很幸福呢。”

“我也很幸福呢，小雨。”

别墅的阁楼上，另一对姐妹站在窗前观望着她们，千堂由希的眼眶略微有点湿润了。“好羡慕她们呢。”明知道这么做是不对的，但是她还是打心底里想去祝福她们两个。

而千堂斯诺还是那幅冰山般的表情。

“你这话说的，一点都不像是你呢，千堂由希。”

“斯诺你这是……”

“你越来越像雪了。”千堂斯诺挑起千堂由希的下巴，“这样下去，你应该知道会怎么样的吧？我的由希姐？”

“不……”

“呵呵。”千堂斯诺放开了千堂由希，“不过，一切的终焉也该来临了。这一次，一定不会再失手了。”
