---
title: 22-于世界尽头奏响的恋曲
weight: 23
---
鲜血飞溅在地上，染出一道暗红色的痕迹。

千堂雪捂着自己的胸口，从她口中咳出不少血，身上的校服已经破成不知道什么样子了。而千堂斯诺的情况也没好到哪里去，准确来说，因为痛觉共享的缘故，她实际上伤的更严重，剑上还滴落着血，她用剑支撑着自己的身体，大口地喘着气，提醒着自己还不能就此倒下。

“姐姐，姐姐！”千堂雨立刻去扶住那摇摇欲坠的千堂雪，将姐姐搭在自己的肩上，看着千堂斯诺，“为什么你要对姐姐这样，明明大家……明明大家都是朋友啊！”眼泪夺眶而出，千堂雨不明白为什么会发生这种事情，看着姐姐身上的伤口，她就不由自主地感到心疼而又无助。

“给我闭嘴。”千堂斯诺的语气中带着一丝明显的愤怒，“你没有，没有资格和我说话。”说着，口中还咳出一口血，她拔出剑，将剑刃指向千堂雨，浑身上下散发着十足的压迫感。

“小雨……你快，快逃……”千堂雪轻声地对着妹妹说着。从刚刚的对战之中，千堂雪隐约感觉到千堂斯诺有点奇怪，她似乎对着自己不能下杀手，每一击都在避开致命伤。但是看着她那副样子也不是在手下留情。明明自己的铁棍的杀伤力不足以与真剑相媲美，但是千堂斯诺伤的却丝毫不比千堂雪轻。不过这些情况并不能说明她不敢对千堂雨下杀手，很明显这个千堂斯诺是冲着千堂雨来的，千堂雪对她来说只是一个阻碍而已。

“我不会放弃姐姐的。”虽然千堂雨呆在这里什么都做不了，只有加大千堂雪的负担而已。

“乖……回家，这里很危险，把萱萱叫过来……”千堂雪又咳出了几口血，“斯诺她……还奈何不了我。”如果萱来的话，很快就能解围了吧，不过现在更重要的事情就是把千堂雨支开，之前的自己还有能力保护妹妹，而现在自己伤成这样，千堂斯诺指不准一剑就能夺走她的性命。

“姐姐……我……”千堂雨犹豫了一下，作为恋人以及妹妹，她不想就这样丢下姐姐一个人回家，但是自己在这边又起不到什么作用，犹豫之际，千堂斯诺已经调整好了状态，一剑向她刺来。

千堂雨放下了姐姐，捂住了脑袋，准备跑开，结果千堂斯诺的速度更快一点。不一会就将她拦截在前面。看着仿佛死神一般的她，感觉到十足的压迫感。千堂雨不禁浑身颤抖，双腿发软，就这样呆呆地看着千堂斯诺向着自己走来。

只听见金属碰撞的声音，本应该落在千堂雨身上的剑并没有落下，反倒是被弹飞到了草丛里，千堂斯诺后退了几步，脸上露出了一幅难以置信的神情。

“由希……”

千堂雨抬起头，看到了那个长发的背影挡在自己面前，心中不禁暗自有点安心。“快回去，这里就由我来挡着。”千堂由希对着千堂雨说着。

“可是，姐姐……”千堂雨看向倒在路边的千堂雪，她不想就这么把千堂雪丢下。

“小雨……我没事。”千堂雪又咳了一声，身上的伤口已经感觉不怎么疼了，不知道是痊愈了还是麻木了，拿着只剩下一小段的铁棍支撑着自己站起身，“我能走……回家吧……”千堂雪稍微走了一小段路，看着姐姐那副样子，千堂雨立刻上前扶住了她。

看着姐妹俩互相搀扶着远去的背影，千堂由希将剑好好的握住，“是时候来一场了断了呢，亲爱的妹妹。”平静的语气下却蕴含着一颗不平静的内心，此时的千堂由希心中百感交集，眼角上还依稀可见之前的泪痕。

令原本那个在幽灵房间哭哭啼啼的千堂由希变成现在这样的，是她中午与铃木晞月的一次谈话。

“突然跑来天台找我干啥？”哭过之后，生活还得继续过下去，千堂由希还是来到了她的老地方⸺学校天台，结果才翻开笔记本想要继续记录，铃木晞月就已经跑过来了。

“千堂由希……”铃木晞月捂着脑袋，“你究竟是……谁？”

“千堂由希呗，我还能是谁？”千堂由希笑了，“怎么了，发烧把脑袋烧坏了？”

“为什么你会有我送给雪的那个盒子？”因为那个盒子的缘故，铃木晞月几乎将过去的一切都回想了起来，“那明明是我送给千堂雪的14岁生日礼物吧？但是为什么会出现在你那里，而且，雪居然什么都想不起来，明明对她来说这个盒子应该是我们之间很重要的回忆才对吧？”

“记忆被修正了吗？”千堂由希脸上还是那副似笑非笑的表情，“果然这个盒子的用途很大呢。”

“你想要做什么？这个世界又是什么情况？”铃木晞月质问道，“果然，从见到你的第一眼就觉得奇怪，最符合我记忆中的那个千堂雪是你吧？因为你就是真正的千堂雪本人吧？”

“哦？何出此言？而且，你敢说你了解真正的千堂雪吗？”千堂由希的语气还是那样轻松，脸上那副表情令铃木晞月的疼痛又加重了几分。

“和雪相处了十二年的我……对她的一切……”话到嘴边，铃木晞月犹豫了，看着千堂由希那幅安然自若的表情，她不禁有点感到后怕，她真的了解千堂雪吗，真正的千堂雪究竟是什么样？估计除了她自己之外没有说得清楚吧。

“不过有一点你没说错，我就是千堂雪。”千堂由希也不想卖关子了，“这个世界呢，把千堂雪的感性与理性剥离开了，感性的部分就是你在这个世界见到的千堂雪，而理性的部分就是你见到的千堂斯诺。至于我嘛，一直是夹在她们两个中间，感性与理性的调和者，千堂由希。”

“人格……分裂吗？”铃木晞月有点疑惑，“等等，这个世界又是什么？”太过虚幻的真相浮现在铃木晞月眼前，令她不禁有点迷茫。

“真正的你，应该是躺在病床上的哦。”千堂由希嘴角微微上扬，“这不过是千堂雪所塑造的内心世界而已，我称之为千堂雪的妄想世界。”

“妄想世界……”铃木晞月又揉了揉脑袋，记忆似乎能被她连接起来，“这个世界存在的目的，又是为了什么？”

“为了杀掉千堂雪。”千堂由希说道，“晞月，你知道吗。比绝望更可怕的东西，便是先给他希望，然后再告诉他真相。这巨大的心理落差，足以令一个人的精神崩溃哦，更何况，是像千堂雪那种内心脆弱的女孩子呢。”语气中透露着十足的恶意，令铃木晞月不禁往后退了几步。她甚至都怀疑眼前的那个人到底是不是与她相处了十二年的挚友了。

“不要……不要这样对她……”

“放心好了，千堂雪的身体又不会死，大不了从那个感性的少女变成了绝对理性主义者千堂斯诺而已。”千堂由希冷笑了一声，“反正我也是多余的，就这样静静地等待着斯诺完成她的愿望就好了。”千堂由希望着远方的天空，“反正我的存在只是为了维持感性与理性的平衡而已，如果失去了一方，我也就不需要了吧。”

“千堂由希！”铃木晞月冲上前去狠狠地给了她一巴掌，“为什么要这样做！”

“只有达到绝对的理性，才不会因为感情而受伤，不是吗？”千堂由希冷笑了一声，并不想去理睬脸上那红红的巴掌印。

“你果然……还没从雨宫千音那件事情中走出来。”铃木晞月摇了摇头，上前抓住千堂由希的肩，“不要，不要这样做！”

“呵呵，雨宫千音。”千堂由希还是冷笑着，“从此之后，我与她也在没有关系了吧。”

“我不想雪离开。不想看到雪变成斯诺的那副样子。”铃木晞月的声音止不住的颤抖，“我知道，雨宫千音那件事情对雪的打击太大了，没有她的话，雪也不会变成斯诺那副样子。但是，由希，我想问你一个问题，一直介于雪和斯诺之间的你，究竟更偏向于哪一方？”

“那当然是斯诺啦，毕竟这个世界的我们可是恋人呢。”千堂由希带着一丝戏谑的语气说着。“况且，斯诺的内心比雪强大得多吧？一直以来，千堂雪所产生的所有负面情绪，都被交给斯诺处理呢。”

“别糊弄我了。”铃木晞月的神情却十分严肃，“斯诺她根本不爱你吧，她一直在利用着你不是吗？而且，说是处理负面情绪，其实她只会不断积聚着这种负面感情吧？”

“为什么你会知道这些……”千堂由希有点惊讶，今早和斯诺的那番争吵让她有点心碎，看着千堂斯诺那冷峻的眼神，她察觉到了斯诺真正的想法。

天使一直都不爱着神，天使只是想借助神的力量来战胜恶魔而已。

千堂斯诺的心中没有爱，只有对着自己作为千堂雪的另一面的恨以及想要占据千堂雪身体和意识的决心，这就是长期以来所积聚的负面情绪的爆发。

“一直以来只不过是我在自作多情而已。”千堂由希自嘲的笑了，“不过，按照最初的定位，我应该是一个没有感情的人偶吧？”调和者理应不偏向任何一方，介于感性与理性的平衡之中，就仿佛一个精致的人偶一般。

“那是因为你被千堂雪同化了。”铃木晞月说出了她的结论，“这个世界真的很神奇。一直以来那个孤独而又不幸的千堂雪在这里过着幸福的每一天，而你也逐渐被这种感觉影响了吧？千堂由希，我再问一遍，你肯眼睁睁地看着千堂雪就这样崩溃吗？”

---

“千堂由希，就连你都来阻碍我！”千堂斯诺面容狰狞着，已经顾不上身体的疼痛，向着千堂由希刺过去，“白咲流·破式·流星！”上来就用出这种高杀伤力的招数，令千堂由希不禁十分头疼。

“白咲流·守式·烈风。”手中的剑顺着斯诺的剑的运动轨迹转动着，看似毫无章法的轨迹实际上将每一次攻击都拦截掉，“白咲流·转式·紫电。”然后顺着其剑中的破绽，一口气砍下去，千堂斯诺的手臂上被划开了一道伤痕。

“就连你都要背叛我！”斯诺怒吼着，已经不想管身体上的疼痛，再次举起剑，向着由希砍去。

“明明是你一直在利用着我吧。”由希此时却十分轻松，她完全有着不输给斯诺的自信，说白了，一体同源的三人的实力几乎所差无几，即使斯诺略胜由希一筹，但是现在已经半残废的她又怎么能成为由希的对手呢？“解决掉千堂雪之后，下一个死的人就是我了吧。”剑刃相接，由希一个侧踢腿踢中斯诺的侧腹，斯诺在地上稍微打了几个滚之后又一次站了起来。

“是又如何！你和雪就是这样，从来都不关心我的感受！”双手握剑，狠狠地砍在由希的剑上，“这种虚幻的世界能得到什么！这种没用的感性要来干什么！我恨雪，我也恨你，给我去死吧，千堂由希！”伴随着一声怒吼，斯诺的剑断成两截。

“你错了哦，斯诺。”千堂由希摆好架式，“绝对的理性，可是很累的。人正因为有着丰富的感情，才可以称为人呢。”紧接着，一剑刺穿了千堂斯诺的身体，鲜血染红了千堂由希的衣服，千堂斯诺无助地倒在了地上。“永别了，亲爱的妹妹。也许，我也曾经爱过你吧。”刺穿斯诺身体的同时，由希的心也碎了。

“我恨你……由希。也正如我恨着你一般的，爱……着你……谢谢你带给我的这段……”话还没说完，千堂斯诺就断气了，她的躯体无助地倒在了地上，满足的闭上了眼睛，也许，死在千堂由希手中也不算一个太差的结局吧。

天使一直催眠着自己，她没有爱上神。

直到由希刺穿斯诺身体的那一刹那，斯诺心中，居然有了那个从未有过也不应有的想法。

无论怎么样也好，希望能多与她相处一段时间啊……

也许这个世界，也不错吧……

可惜，一切都晚了吧……

“抱歉。”千堂由希背对着千堂斯诺，不敢看她的尸体，斯诺留下的最后一句话她自然也是听到了。剑刃上的鲜血一滴滴地滴落在地上，月光令她的身影显得格外凄凉。

“没想到……你也被雪影响了呢……”那个一直以来被负面情绪所占据的千堂斯诺，那个一直以来以绝对理性限制自己的千堂斯诺，在生命的最后，居然还能说出爱这个词语……由希的心不禁微微感到一丝疼痛。

“如果有来世，希望我们还能再次相遇吧。不再是千堂由希和千堂斯诺，而是两个其他的女孩子，还是双胞胎姐妹也好，不是的话也行。”千堂由希用手擦了擦眼眶，“那个时候，请让我再一次爱上你吧。”抬头看了看月亮，时间也很晚了呢……亲手杀掉斯诺的她，神情有些憔悴，也有些忧伤。

大地突然发生了一阵颤抖，令千堂由希差点摔倒在地上。

“这个世界，也快要迎来极限了呢。”

妄想世界，最终会以千堂雪或者千堂斯诺一人的死去，而崩溃。
