---
title: 4-新生活
weight: 5
---
深夜，公园幽灵房间，起居室内。

“斯诺啊……我们真要把这里当成我们的家吗？”长发少女在整理着床单，“千堂雨这家伙真是的，居然把床单都弄得那么乱，不可饶恕。”整理完床单她直接在床上坐下了，拿起床头柜上的梳子梳了梳自己的长发。

“不然呢？”坐在藤椅上的短发少女看了看自己的手表，“虽然比不上家里的条件那么好，但是有住的地方已经不错了吧？”

“我还是想回到家里那舒服的席梦思上啊。”长发少女苦笑了一下，躺在了床上，“硬板床睡得真不舒服。”

“由希你是在质疑我选的这张床不好吗？”短发少女的语气中透露着一点尖锐。

“好不容易到这个世界来，你也得让我舒服一点吧。”

然而那名短发少女则是依旧维持着她那冰霜般的表情。

“千堂由希，我问你，现在的你，准备怎么办？”不想继续讨论关于床好不好的问题，千堂斯诺立刻切换了话题，“像现在这样什么都不做，可不是你的风格呢。”

“我会是这种人吗？”千堂由希转了个身面向千堂斯诺，“来睡觉嘛……今天都那么晚了，观察了雪一天我已经是累的要死了啊。”

千堂斯诺白了千堂由希一眼，从另一侧爬上了床。千堂由希立刻转个身抱住千堂斯诺。“斯诺你身上真香呢……”

“别碰我，要闻闻你自己去。”千堂斯诺倒是一脸嫌弃的表情。“千堂由希，你不是这种会对别人这么亲近的人吧？”

“也不一定哦？”千堂由希坏笑了一下，“你不是别人吧？斯诺？一直以来，对你我都是特别的哦？”

“呵呵。”千堂斯诺冷笑了一下。“也只有对待我的时候才是特别的呢。千堂由希，你……”

然而她身边的那位长发少女已经进入了梦乡，千堂斯诺也有点感到困了。

“晚安，由希。”千堂斯诺轻声说了一句之后也闭上了眼。

与此同时，千堂雪的家中。

“呐，姐姐，把萱带回家真的好吗？”千堂雨摸了摸嘴唇，回忆起了刚刚在餐馆的时候发生的事情。奇怪的少女跟着姐妹两人一起去餐馆吃晚饭，顺便讲述着自己的故事。

“我是从另一个世界的日本穿越而来的吸血鬼。在街上买个稠鱼烧边走边吃结果不小心没看路就跌了一跤，醒过来的时候已经到了这个世界。就是这样……阿噗……”那名少女突然喷了一口血。

“你……没事吧？”千堂雪拿出手帕帮她擦了擦嘴角，“你们吸血鬼还会喷血的吗？”

“不是……只是我身体没其他吸血鬼那么好而已。”萱似乎并不在意自己刚刚喷了点血的事情，“偶尔会发作一下，习惯就好了。”

“吸血鬼不是只吸血不吃其他东西的吗？”千堂雪看着刚刚端上来的食物被这位少女在一瞬间之内消灭掉，不知道该做出什么样的表情。“难道你们吸血鬼也吃其他食物吗？”

“那当然啊！”萱说道，“血对我们来说只是维持生命活动的必需物而已，只吸血的一生太无聊了吧！我们也会去尝试其他食物的呢。”

而此时千堂雨就在一旁冷漠地看着，对于这位突然到来的吸血鬼少女，她没有什么好感，反而对于她刚刚夺走了姐姐的初吻感到闷闷不乐甚至还想吟唱一段咒语来超度这位少女。

“那你刚刚对姐姐是吸血咯？”千堂雨面无表情地说着，“一般吸血鬼不都是直接咬脖子的吗？哪有亲嘴的？”

“有毛细血管的地方都可以啦。”萱依旧保持着那天真无邪的笑容，“脖子的话是很疼的，在我的那个世界，关系亲密的人与吸血鬼之间就是直接吸嘴唇上的血的，普通的话也是咬手指什么的。我们吸血鬼的原则就是和人类和睦相处，吸血也尽量要选择不弄疼人类的方式。”

“吸血鬼不会伤害人类的吗？难道不是与人类为敌吗？”千堂雨站了起来，走到了萱的身边，她还是觉得这个吸血鬼可能有伤害姐姐的动机，必须尽快拉开她与姐姐的距离。

“为什么我们要与人类为敌呢？在我的那个世界，大家都很开心呢。我还记得我与……阿噗……”萱说到一半突然吐了一口血。这时候她突然推倒了千堂雨，把嘴唇贴到了千堂雨嘴唇上，借此吮吸着她的血。一旁的千堂雪有点懵，怎么她的妹妹也被推了？

“你想干什么啊！”千堂雨粗暴的推开了吸血鬼少女，拿起了桌上的叉子，灯光照射在叉子上，发出着银色的光。千堂雨在小说中曾经看到过，吸血鬼最害怕的就是银制品了，虽然她知道叉子不是银做的，但是用来威慑一下这个少女还是可以的。

“你的血比你姐姐的好喝呢。”萱擦了擦嘴角，“多谢款待。”

千堂雨感到了此生从未有过的愤怒，她甚至现在就想召唤出一大堆银制品将这名少女打成筛子。

“小⸺雨⸺！”千堂雪摸了摸妹妹的头，“萱她也没有恶意哦，宽容她一下吧？”

“可是姐姐，她居然……”

“萱她也说她喜欢你的血了吧？你们两个要好好相处知道吗？”

“姐姐你怎么能偏袒她！我可是你妹妹啊！呜呜呜，姐姐你是不是又见异思迁，又不要我这个妹妹了啊！”

“小雨，听话！”千堂雪握住了妹妹的手，“冷静一点。”

“不要！”千堂雨甩开了姐姐的手，扭头就走，“最讨厌姐姐了！姐姐你个坏⸺人！”

“小雨！”千堂雪离开追了上去，跟着妹妹跑出了餐馆。千堂雪的体力比她妹妹好很多，不一会就追上了她。“小雨！”千堂雪抓住了千堂雨的手。

“别碰我，姐姐最坏了！”千堂雨扭过头不去看姐姐的脸，眼角闪过一丝泪花。

千堂雪把千堂雨拉到身前，直接吻了上去。月光之下，只见姐妹俩互相亲吻的身影。过了一会，千堂雪才慢慢离开千堂雪的嘴唇。两人嘴唇间拉出一条透明的细线，在月光下甚至闪着一点光。

“别生姐姐气了好吗？”千堂雪看着妹妹，一看到妹妹哭她就心软了。本来还想训斥她不应该这么任性，结果……

“姐姐的口水，真好⸺喝！”千堂雨破涕为笑，“多谢款待，姐姐大人。”

“千堂雨！”千堂雪瞬间有种上当受骗的感觉，“原来你是装出来的！”

“才⸺没⸺有！”千堂雨吐了吐舌，“姐姐最坏了！”

千堂雪不知道该说些什么，挽起妹妹的手，“快点回餐馆吧，萱她都要等不及了。”

千堂雨的思绪回到了现实，在餐馆吃完晚饭之后，两人带着那位无家可归的吸血鬼回到了自己的家，现在萱就在一个空房间里住下了。千堂雪正在整理着床铺。“小雨，一起睡吗？”

“真的可以吗？姐姐最好了啦！”千堂雨一下子就变得很开心，立刻从她的床上拿下枕头，待在了千堂雪旁边。

“不好好补偿你可不行呢。如果小雨开心的话，姐姐怎么样都可以的。”千堂雪摸了摸妹妹的头，“小雨，真的，没有生姐姐气吗？”

“我也没有那么小心眼啦。我怕的是姐姐因为她的缘故要冷淡了我，毕竟，姐姐是属于我一个人的啊。”千堂雨钻进了被窝里，“姐~姐~的~香~气~小雨我感觉到好幸福，好幸福……”

千堂雪苦笑了一下，不得不说，还真不愧是千堂雨吗……

刚钻进被窝，千堂雨的双手立刻抱住了她姐姐的腰，千堂雨把头靠在姐姐背上，轻声地说：“这次就原谅姐姐了哦，以后再对萱那么亲密的话，绝对⸺不会绕过你的⸺”

“晚安，小雨。”

“晚安，姐姐。”

第二天早晨起来，姐妹俩几乎是同时起床的，也难怪，毕竟睡在一起，千堂雪一有一点动静就会影响到千堂雨。

“你们……两个……”刚来到客厅就看到萱萎靡不振地趴在餐桌上，以及餐桌上的一点血迹，似乎这孩子又喷血了，“救……救我……”

姐妹两人不知道该说些什么好，萱看起来也不是那么好养活的，会喷血的吸血鬼什么的，还真是第一次见。

“姐姐大人别动哦，这里就交给我吧。”千堂雨阻止了想要上前帮萱补血的姐姐，虽然知道萱亲嘴的目的是为了补血，和舌吻肯定是有很大的区别，但是，只要看到姐姐和萱亲嘴的场景，她就有想打人的冲动。

“呐，那个……”千堂雨一时不知道这个女孩叫啥了

“萱desu！”少女天真无邪地举着手臂，吸完血之后她就恢复了活力。

“我的血……和姐姐的血，哪个好喝？”千堂雨试探性地问着。

“你。”萱将手指向千堂雨，“我最喜欢喝A型血了。虽然真的很饿的时候是来者不拒的。”

“是吗？”那就好，千堂雨安心了，这样的话萱就可以远离姐姐了。为了姐姐的纯洁，千堂雨决定还是牺牲自己吧。“不过……能不能，不要亲嘴呢？”

“咬手指也可以哦？不过亲嘴是最不疼的方法了。”萱似乎不在意什么样的方式，只要有血就好了。

“嗯……那就……”千堂雨犹豫着。

“在聊什么呢？”千堂雪端着早饭从厨房走了出来，“不要欺负萱哦，小雨。”

“哪有啊！姐姐你怎么这么宠她了，明明才认识几个小时啊！见异思迁的坏姐姐，再也不理你了！”千堂雨又装出一副很生气的样子，不过这次千堂雪没有再上当了，她静静地喝着牛奶，“呐，萱也算是我们的新家人了吧？以后就改名叫千堂萱如何？”

“果然是有了新妹妹就不要我这个过气妹妹了吗？”千堂雨表情又变得阴沉了下来。“姐姐你真是，最最最差劲了！”

这次安慰千堂雨的反而是这位吸血鬼少女。“雨，你生气的样子，好可怕哦？”她学着千堂雪的样子摸了摸千堂雨的头，“笑一个吧？我们那边的人们也经常说女孩子要笑才好看。”

“我可没把萱当成妹妹来看待呢……”千堂雪说着，“能当我妹妹的，只有你，千堂雨，一个人哦。你是我这个世界上唯一的，最可爱的，我最喜欢的妹妹大人哦。”千堂雪看着萱和千堂雨的互动，欣慰地笑了，“你们也要好好相处哦？”

“肯定可以的。”萱对着千堂雪笑了笑，看这样子，她似乎很喜欢千堂雨。

“小雨你呢？”千堂雪又看向千堂雨。

“既然是……既然是姐姐大人的要求。我，我也只能照办了。”千堂雨有点不情愿地说着，不过，对于萱，她也不觉得讨厌，甚至心中居然有了与她一起生活也不错的感觉。

千堂雪则像是个一家之主一般的欣慰的点了点头，看来，姐妹俩与吸血鬼的新生活，即将开始了呢。

和千堂雨相处，不是一件难事，她是个很好相处的女孩子，。

和千堂雪相处，还算可以，虽然待人态度不怎么好而且十分冷漠，但本质上还是能交流的。

和千堂姐妹相处，也许是和登天一样的难度了吧。有人认为这个世界上不存在能同时和千堂姐妹两人保持良好关系的人。没错，人是做不到能和千堂姐妹同时保持良好关系的，但是吸血鬼可以。
