---
title: 9-夏夜的星空
weight: 10
---
“姐姐，家里的果酱是不是用完了？”明明现在是晚饭时间，但是千堂雨却想吃面包。

“是的，上次涂你身上用完了。”千堂雪说，“你就拿花生酱凑合一下吧。”

“不要嘛……人家喜欢吃草莓果酱！”千堂雨无力地趴在桌子上，“等等，姐姐你刚刚说什么？我们家的草莓果酱去哪里了？”千堂雨有点怀疑自己是不是幻听了。

“浑身沾满着果酱的小雨，可真是人间第一大美味呢，好想将这样的小雨一口一口慢慢吃掉呢。”千堂雪似乎又陷入了她的妄想之中，而一旁的千堂雨和萱四目相对，完全听不懂她在说什么。

“姐姐，可我……我完全没有这种记忆啊？”千堂雨怀疑到底是姐姐的脑子出了问题还是自己太健忘了。

“逗你玩的啦，前几天吃早饭的时候用完了而已。”千堂雪看到妹妹那副不解的样子，觉得实在是太可爱了。

“姐姐你为什么能一本正经的胡说八道啊！”千堂雨有点无语了，双手抱在胸前，嘟着嘴，装出一副生气的模样。

“可能是受到了铃木晞月的影响吧。她的特点不就是整天喜欢一本正经的胡说八道吗？”

“你们两个，可真是……”千堂雨欲言又止，突然脑海中闪过一个点子，仔细品味了姐姐的话语，“原来果酱还可以这么用的。姐姐~姐姐~要不要我们下次试试看呢？”千堂雨向姐姐眨了眨眼。

千堂雪突然有种很不好的预感，她似乎打开了她妹妹的一个奇怪的开关，在这样下去不仅调戏妹妹没有成功还要被妹妹做出奇怪的事情就不好了，转移话题，“呐，小雨，今晚要出门约会吗？”

“啊？可是，不是要期末考了吗？”

“你觉得你姐姐会害怕期末考试吗？”千堂雪笑了笑，“去买点东西吧，比如说，为我们家的小萱萱买件新衣服怎么样？”

“和服如何？”千堂雨提议道。

“小雨和我想到一起去了呢！”千堂雪和妹妹击了一下掌，“吃完饭就出发吧。”

“等等为什么要给我买和服？”一旁的萱一脸懵逼地看着姐妹俩。

吃完晚饭后，三人一起出门了，吸血鬼喜欢夜晚，白天的萱只能呆在家里，到了晚上她就充满了活力。萱一个人在人群中跑着，千堂姐妹两人手牵着手在后面跟着，“注意别走丢了，那边人很多的！”一眨眼，萱就消失在人海之中。

“放心啦不会走丢的。”萱向姐妹俩挥了挥手，她对这个世界充满了好奇心，好不容易有出门的机会，就开始在人群之中瞎逛了。不过姐妹俩已经和她说过目的地在哪里了，估计也不会走丢的吧。

“我觉得我们真像是一家三口呢。萱就像是我们的女儿一样。”

“那么谁是爸爸，谁是妈妈呢？”千堂雨看着姐姐，“我们可都是女孩子呢。”

“当然我是爸爸啦，因为我是姐姐嘛！”千堂雪拍了拍胸脯，“我可是一家之主呢！”

“一点都不像呢……”千堂雨看着姐姐那副模样，强行捂着嘴不让自己笑出来，“要不叫我ママ，叫姐姐为……お母さん吧。”

“这样也区分的太细了吧。”千堂雪尴尬的笑了笑，“小雨……好热啊。”今天是7月7日，已经是夏天了。姐妹俩并没有像萱那样在外面闲逛的乐趣，因为夏天的夜晚实在是不会令人想在外面多停留。千堂雪只想着快点进入商场，享受空调所带来的凉爽。

“啊，真舒服！”已经快被热晕的千堂雪一进入商场就感受到了空调的凉风，仿佛置身于天堂。“小雨，想买什么就和姐姐说吧！”

“姐姐你零花钱还够用吗？”千堂雨很好奇地问着。

“放心好了，父母给了我足够多的钱，早知道早点来商场了，这样就可以请你吃法国大餐了。”

“那么早的话，萱萱她不能出门哦。”千堂雨略显遗憾地说着，“算了等放暑假再和姐姐去玩吧。”

聊着聊着，千堂雨发现自己已经被姐姐拉入了一家服装店。

千堂雪看着更衣室，突然脑海里冒出了一个很好的想法，上一次的事情她还记在心中，这次一定要让妹妹加倍奉还。这个仇，她一定要报！

“小雨~你看看这件蓝色的连衣裙怎么样？是不是很适合你啊？”千堂雪举起一件蓝色的连衣裙，询问着妹妹的意见。

“人家更喜欢粉色啦。姐姐你才喜欢蓝色吧！”

“不哦，蓝色多好。千堂雨，雨嘛，给人的感觉就是蓝色的对不对？”

“水是无色透明液体，所以说，我是千堂雨，不是千堂铜啦！”千堂雨开启了吐槽模式。

“那这件淡黄色的呢？”

“我也不是千堂铁……”

“浅绿色的怎么样？和夏天非常配哦！”

“我也不是千堂亚铁……”

“不喜欢浅绿的话，换这件碧绿的怎么样？”千堂雪似乎还不死心，又换了一件衣服给妹妹看。

“我也不是千堂四氯合铜离子……”千堂雨似乎对这些衣服失去了兴趣，“都和姐姐说了我最喜欢粉红色了啦！笨蛋姐姐！”

“那个，四氯合铜离子其实是黄色的。”千堂雪发现对话正向着奇怪的方向发展，必须得把千堂雨那个奇怪的化学开关关掉，“可是这里没有粉红色的样式。不如白色的怎么样？”

“内衣会被人看见的啊……而且这连衣裙也太短了吧。”千堂雨有点不开心，“即使是夏天我也不喜欢穿这么短的。说是连衣裙，其实就和上衣没什么区别吧？稍微动一下，小裤裤就被看见了。”

“一件件试过去吧，让姐姐看看哪件更适合你。”不等千堂雨回答，千堂雪就把她拖入了更衣室，顺便将门反锁起来。千堂雨觉得眼前的姐姐似乎有点不对劲，与平时那个姐姐的形象不太一样，完全像是变了一个人。姐姐是双鱼座的，难道这就是所谓的双重人格吗？

“来，让姐姐来帮你脱衣服吧。”千堂雪一手撑着墙壁，拿来的那些衣服被她挂在一旁，另一手则放在妹妹的衣服上，轻轻提了起来。

“不……我，我自己会做的。”千堂雨不敢直视姐姐的视线，手压在衣服上，不让姐姐提起来。

“没事的，让姐姐帮你吧。姐姐下手很温柔的。”千堂雪温柔地笑着，将妹妹的手从衣服上移开，然后轻轻解开妹妹衣服前的扣子，千堂雨上身变成了只穿着胸罩的状态，而千堂雪似乎并不想就此停手，她凑到妹妹耳边，轻声说着：“呐，小雨，接下来，把裙子也脱了吧。”

“不……不要，很……很害羞的。”千堂雨的脸渐渐变红了，她双手捂住裙子，“姐姐，姐姐真的是太奇怪了。”

“那是连衣裙哦？不把裙子脱掉怎么穿呢？来，没事的。”一边说着，千堂雪已经把手放到了裙边的拉链上。

“我，我自己来好了。”千堂雨推掉了千堂雪的手，她刚说完这句话就后悔了，当着姐姐的面脱衣服什么的，虽然在脑海里脑补过许多这样的场景，但是真实发生的时候，她反而害羞了。

千堂雨刚把裙子叠好放在一边，想伸手去拿连衣裙的时候，突然被姐姐按在墙上，柔软的东西堵住了千堂雨的嘴。千堂雪的舌头撬开了妹妹的嘴唇，千堂雨知道也丝毫不示弱，两人的舌头交织在一起，激吻了一阵之后，两人才分开，从她们的嘴唇边缘缓缓拉出一条透明的细线。千堂雨红着脸说，“姐姐……这样不好吧，万一，万一有人突然进来怎么办。我们，我们两个该，该怎么解释……”此时千堂雨只穿着内衣，情况十分糟糕。万一被人发现姐妹俩衣冠不整地呆在更衣室……必须快点制止姐姐，等会情况一发不可收拾了就不好。

“所以说，别发出太大声音哦。”千堂雪这么肯那么轻易善罢甘休，她抚摸着千堂雨的脸蛋，“只是kiss的话，没有问题的吧？”

“不要……姐姐……”千堂雨话还没说完又被她的姐姐堵住了嘴。

“舒服吗？”千堂雪看着千堂雨的那红得和苹果一样的脸蛋说着。

“姐姐~还~还要……”千堂雨似乎已经有点感觉了，似乎内裤上都有点水渍了。

似乎是做过头了……千堂雪立刻收手了，赶紧让千堂雨重新穿好衣服。

过了一段时间，千堂雪牵着妹妹的手走了出来，千堂雨的脸还是红的和苹果一样，她嘟着嘴，似乎有点生气，口中轻声嘟囔着：“笨蛋姐姐……”

“小雨你生气了吗？”千堂雪注意到妹妹有点异常。

千堂雨扭过去不去看千堂雪的脸，“哼，笨蛋姐姐。”

看来是自己在更衣室做的太过分了……千堂雪有点愧疚，本来只是想报一下上次学习会的仇，结果一不小心做过头了……“抱歉呢小雨，想吃什么好吃的就告诉姐姐吧。刚刚的事情……姐姐很抱歉，原谅姐姐吧……”

“想吃姐姐。”千堂雨面无表情地看着千堂雪。

接下来是死一般的寂静，千堂雪不知道该怎么回应好。正在这时，她看见了站在柜台外的吸血鬼少女，她拉着千堂雨的手跑向她，“萱萱你来了！找你好久了！”

“我在外面都等你们好久了……你们两个，在做什么呢？”吸血鬼少女歪着头问道，“哦对了雪。刚刚有个长的和你很像的人和我说让我给你一样东西。”萱从口袋里掏出一张纸条，递给了千堂雪。

“长得和我很像的人？”千堂雪犹豫了一下，“哦，那个家伙啊。”打开纸条一看，上面只写着这么一句话，“到天台来。⸺Sendou Yuki”

“最后用罗马音写也真的是恶趣味。”千堂雪苦笑了一下，随手将纸条扔进了垃圾桶内。“这栋建筑物有24楼，那个家伙不会在开玩笑吧？”

“谁啊？”千堂雨凑了过来，“长得和姐姐很像的人？不就是我吗？”

“去天台吧。”千堂雪牵起妹妹的手，“到了那边你就知道了。”

千堂雨歪着头，似乎不太理解姐姐说了啥。“萱你就呆这边瞎逛逛没什么事情吧？如果有喜欢的就买吧。”千堂雪从腰包里掏出一张信用卡，“你会用这个的吧？拿去随便刷好了。”说完，她就牵着妹妹的手走向了电梯。

推开楼顶的门，那位长发少女果然站在那里。

“来了吗？”千堂由希转过身，“哎呀，你们两个都来了呢。”

千堂雨看着眼前那位除了发型以外完全和姐姐一模一样的两人，震惊地都不能好好说话了，“另……另一个，另一个姐姐？到底，到底是怎么一回事？”

“你就是千堂雪口中的那个妹妹，好像是叫……嗯，千堂雨对吧？自我介绍一下，我是来自于三年E班的千堂由希，名字读起来和你姐姐完全一样。不过，我和你姐姐不一样哦？千万别把我误认为你姐姐，这样我会很困扰的呢。”千堂由希嘴角微微一扬。

“呐，找我什么事情？”千堂雪上前了一步，“单纯找我来聊天不需要到楼顶来吧？这里可是24楼……”由于是夏天，离开了空调之后的，她们两人还是感到很热，一阵风吹过，穿着短袖的姐妹两人还是略微感受到了一点寒冷。“能不能到里面去聊天啊……我要热死了。”千堂雪用手当成扇子给自己扇着风。

“24楼楼顶呢……好高呢。”千堂由希靠在栏杆边，手指着天空，“呐，雪，天空，离我们多远呢？”

“如果算到对流层的话应该是十千米左右，平流层往上的数据记不清楚了，虽然选的是理科但是我准备报考的大学要求选的是物理和化学还真是抱歉了。”千堂雪总觉得这个对话似乎在哪里发生过……

“是呢，明明有十千米那么远呢。”千堂由希笑了笑，“这栋楼也才100多米高吧，为什么呢，为什么我觉得伸出手……仿佛伸出手就能够到天空一样。”

千堂雪无法理解眼前这位少女的电波系语言，带着复杂的眼神看了看她，“所以能让我们回去了吗？我真的快要热死了！”

“呐，雪，不要那么浮躁，静下心来。”千堂由希指了指旁边的栏杆，“呆在这边吧，陪我一起看看这片星空。”

千堂雪虽然很疑惑，但是好奇心驱使着她不让她就此离开，她很想知道千堂由希到底想说啥。顺着千堂由希的手指，她抬起头。夜晚的天空上挂着一轮明月，繁星点缀在夜空之中闪烁着。“居然，居然能看到星星？”千堂雪有点不相信自己的眼睛，自己生活在日本最繁华的东京，整个城市所受到的光污染早就布满了整个天空，遮蔽了星星的光芒。但是，今晚居然能看到这样的星空，简直就像是奇迹一样。“小雨你看，是星星呢，是星星呢！”

一旁的千堂雨似乎从刚刚开始就没说过话，千堂雪连续叫了她几声她才反应过来。“傻小雨思绪是不是又飘到北海道去了？”千堂雪刮了一下妹妹的鼻子。

“啊……”千堂雨晃了晃脑袋，“刚刚总有点奇怪的感觉，总觉得，总觉得这个地方好熟悉……”

“哈哈，既视感，既视感啦。”千堂由希拍了拍千堂雨的肩，“大部分建筑物的天台都是这个样子的，可能是你和你姐姐呆在学校天台上时间多了，现在来到这里都产生了‘以前可能来过’这种既视感。”

“是嘛……”千堂雨沉默了，抬起头看着这片星空。“好美呢……”千堂雨看见一颗星星似乎在向她眨着眼，好漂亮的星空……

“心静下来了吗？”千堂由希询问着，“如果静下来的话，就和我一样，聆听吧，聆听着今晚，这个城市的声音。”千堂由希离开了栏杆边，双手放在背后，对着姐妹俩说着：“来，闭上眼。仔细去听……此时此刻，无数的言语在流动，无数的人群之中，你会发现一段特殊的声音，那是一名特殊的少女，不应该存在于此的少女。”

晚风轻轻吹起了姐妹俩的头发，千堂由希继续说着:“她不应该存在于此，因为这位少女就是代表着世界本身的少女。”

“世界本身的少女是什么？”千堂雪还是无法理解千堂由希那电波的发言。“她，她为什么不应该存在于这个世界上呢？”

“世界本身，是不能存在于世界上的。”千堂由希面带着微笑，“世界不过只是一个容器，而容器本身不能装满这个容器的。世界少女有她的归宿，有另一位少女，在另一片天空之下等待着她的归去。”

千堂雪这下算是彻底无法理解千堂由希所说的那些话语了，甚至都觉得她的脑子有点不正常。虽然她一直觉得E班有一堆脑子不正常的人，不过像千堂由希那样的电波系美少女她还是第一次见到。

“哎呀抱歉。不知不觉就说出了这些话让你们困扰了吧。”千堂由希挠了挠脑袋，“说起来，千堂雪，你们姐妹俩的感情真好呢。”她立刻换了一个话题。

“当然啦，她可是我最重要的妹妹呢！”千堂雪紧紧握住妹妹的手，笑了笑，千堂雨则靠在姐姐的怀里，“讨厌啦，这样很害羞的。”

“真是令人羡慕呢，要是我妹妹和我的关系能好一点该有多好。”千堂由希摆出了一幅很忧愁的模样。

“原来你也是姐姐啊！”千堂雪笑了笑，她低头看了看表，时间已经不早了，她便向千堂由希挥手告别。

“下次学校再见了。”千堂由希也向着姐妹俩告别。

待姐妹俩远去，千堂由希背靠着栏杆叹了口气，突然一个易拉罐向她飞来，她稳稳地接住，打开易拉罐喝了起来。“说了那么多话都渴死了，谢了，斯诺酱。”

“Please drop the 'chan',Sendou Yuki san。”千堂斯诺从阴影处走了出来，“那两人终于是走了呢。”

“怎么开始说英文了。你不是最讨厌英文了吗？”千堂由希喝完饮料将罐子随手一扔，望着天空说：“她们两个，果然还是什么都想不起来呢。”

“现在能想起来就有问题了。”千堂斯诺微笑着，一手拿着一瓶易拉罐说着，“有些事情，我们可不能急呢。”

“嘛，回家吧。”千堂由希牵起千堂斯诺的手，“我的妹妹大人？”

“谁是你妹妹啊！”千堂斯诺敲了一下千堂由希的脑袋，“今晚你还是睡教室里去吧！”

“不要嘛，斯诺酱……”

“给我把爱称去掉！”

“斯诺诺……”
