---
title: 初夜【诺汐视角】
weight: 1
---
　　“呐，诺汐，有兴趣来试试看这个吗？”突然，安蒂尔敲开了我们的房门，手中好像是拿着一瓶奇奇怪怪的药剂的样子。诺霖在我的身旁玩着游戏，甚至连搭理都没有搭理她一下。

　　“你又在用学校里的实验室在做什么？”

　　那到底是什么东西？看着颜色我就觉得有点不对劲的样子。

　　“这是一项魔术史上的伟大实验！诺汐你是绝对不会理解这一切的！”安蒂尔看着我，颇为自豪地向我解释着这瓶药剂的原理，说了一大串什么脑电波、量子场论、魔术回路共鸣等等之类的话，令我完全搞不懂这个家伙脑袋里装的都是什么。

　　“所以呢，你到底要说什么？”打断了她的发言之后，我再一度看向了她，“如果你来这边是为了给我科普现代魔术论的，那还是请回你的实验室吧，我和霖对这些东西并没有兴趣。”

　　“姐姐——”诺霖依偎在我的怀里，向着我撒着娇，“霖想睡觉了喵……”

　　“听到了吗，安蒂尔，我们姐妹要睡觉了，难道你愿意当电灯泡吗？”我当即对着这位灵魂魔女下了逐客令。

　　“不不不，其实是这样的——”见我要将她赶出去之后，安蒂尔立即向我和诺霖解释了关于这个药的事情，“这是我最新研究出的一种特殊的魔导液体，功效是喷了之后可以获得短暂的读心效果，其原理类似于通过捕获 Novia 扩散力场来进行逆向解读脑电波，但是目前仍处于测试阶段，这种读心效果也仅在思维活动比较活跃的梦境之中才能使用，怎么样，诺汐，有兴趣测试一下吗？”

　　“所以为什么测试对象是我……你拿你自己做实验不好吗？”我不禁苦笑着说道。

　　“因为你是双子姐姐，这种东西本质上还是一种液体类的特殊魔导器，只有在你身上做实验的话，才能不担心副作用的影响。”

　　“我就是个不会死的小白鼠吗！”

　　“来吧，试试看吧！你难道不想试试看读心术的感觉吗？”

　　“姐姐……”诺霖迷迷糊糊地抓着我的睡裙。

　　“给我吧，这东西不会影响睡眠的，对吧？”我接过了安蒂尔给的那瓶药剂，再看了一眼，外观倒是还不错，也并没有什么奇怪的气味，除了制造她的人是安蒂尔·斯波里特之外，其他的一切都挺好的。

　　“不会，为了配合做梦的效果，我特地在里面掺了安眠药，注意不要喝酒哦！”

　　“才不会，我又不是老酒鬼，再说了我又不会那么容易死。”我白了安蒂尔一眼后便是将那瓶药剂喝了下去。瞬间，一股睡意向我袭来，安蒂尔露出了满意的笑容后，便是关上了我的房门便是离去了。

　　“姐姐……”

　　旁边的小霖已经睡下了，一边抚摸着妹妹的脑袋，我一边也缓缓地进入到了梦乡之中……

　　…………2016 年 12 月 24 日，圣诞夜…………

　　等恢复意识的时候，我发现自己正身处在自己的家中，面前正站着身穿着一件红白相间的情趣内衣的小霖，她满脸娇羞的看着我，似乎并不敢直视我的视线。

　　“圣诞，圣诞快乐，姐姐！”诺霖一边说着，将手中拿着的一个小盒子递到了我的面前。

　　圣诞……吗？在环顾了一下周围，的确是我和诺霖在英国的那个家了。而且时间应该是在 2016 年的 12 月，也就是我与霖刚交往没多久后迎来的第一个圣诞夜……

　　果然又做了一个明晰梦呢，安蒂尔那个家伙说的还真是一点都没错，果然我还真的被当成小白鼠了呢。算了，既然能好好感受一下这个梦境似乎也不错，好好把自己代入到 2016 年的诺汐身上吧！

　　而且，这一天，也是我和诺霖的初夜。

　　「好紧张，Kaasan 和我说圣诞礼物应该是这样比较好，听说是 Mum 特地给我买的，让我送给姐姐的……但是，为什么我还要穿成这样啊！圣诞老人都是这样给别人送礼物的吗！好，好羞耻！」紧接着，脑海中就传来了诺霖的声音，不，准确来说应该是心声才对。

　　幻听？不对，这难道就是安蒂尔和我说的——读心术吗？

　　竟然能够读取诺霖的心声，也就是说，可以去读取一下诺霖在初夜时的真正想法。光是想想就挺激动的呢~

　　“谢谢亲爱的小霖~”收下了她给的礼物之后，我轻轻地将她抱在了怀中。打量了一下她此时的穿着，明明还是冬天，她却只身穿着一件红白相间的情趣内衣，配上一件仅有到大腿根部的小短裙，脑袋上戴着一顶圣诞帽。可爱的就想让我将她直接吃掉一样。

　　圣诞节的最好礼物，不就是我最爱的妹妹吗？

　　「啊啊啊好羞耻好羞耻，姐姐把我抱在怀里了！明明是很正常的姐妹间的互动但是我为什么那么害羞啊！不行不行脑袋要裂开了！」

　　“圣诞礼物呢，到底会是什么呢？”一边将她搂在怀中，一边轻吻着她的额头，“难道说，小霖是想要把自己送给我当生日礼物吗？”

　　轻咬了一下诺霖的耳垂，瞬间便是使得我那可爱的妹妹羞红了脸。她依偎在我的怀里，用着蚊子叫的声音轻声地说着，“霖已经是姐姐的了，已经不能算礼物了。”

　　「啊啊啊啊我到底在说什么啊啊啊啊！好羞耻好羞耻好羞耻！为什么会对着姐姐说出这种话！肯定会被姐姐误解的！姐姐肯定会认为我是个 H 的女孩子了，呜呜呜呜……」

　　她的思维不断地涌入到了我的脑海中，一次次的冲击着我的大脑。虽然当时大概就已经能了解到诺霖的反应，但是没想到原来这丫头竟然害羞成这样，我轻轻地将她抱到了床上，拿起了她所给我的圣诞礼物。

　　“我可以把礼物拆开吗？”

　　“嗯，本来就是霖送给姐姐的礼物嘛。”

　　「姐姐要拆礼物了！Mum 到底准备了什么呢？听说会给姐姐一个惊喜的，新手机吗？还是说姐姐喜欢看的小说书呢？」

　　原来这个圣诞礼物竟然是 Mum 给我买的，里面具体是啥来着？

　　似乎为了让我更加与 16 年的诺汐相同调，在记忆上也稍微做了点调整，我只能记得大致的发展，在细节上已经变得模糊了起来。

　　“那我就拆开了哦~”一边聆听着妹妹的心声，我一边开始缓缓地拆开了诺霖所送给我的小礼物。看到了盒子里放着的一个椭球形粉红色小物体之后，诺霖的脸颊瞬间羞得通红。

　　“这是……”我立即就认了出来这椭球形的小情趣玩具。

　　诺霖她竟然会将这个作为圣诞礼物来送给我？

　　「啊啊啊这，这是什么啊！为什么 Mum 给我的盒子里会是这，这种东西啊啊！难道说是传，传说中的跳，跳蛋吗？好，好害羞，姐姐，姐姐她绝对会认为我是个 H 的女孩子的吧！不对不对，这不是我想要送给姐姐的圣诞礼物啊！我，我该怎么和姐姐解释比较好啊！」

　　诺霖的思维活动一下子传入到了我的脑海中，瞬时间令我脑袋有了一种快要裂开的感觉。能够听到诺霖的心声固然是一件好事，但是心声太响了就令我有点头疼了。

　　“是，是……霖，霖想要姐姐来……”红着脸的诺霖用着自己的圣诞帽遮住了双眼，完全不敢与我直视视线，同时，她的心声又传播了出来。「」

　　「我又在说些什么啊！可是，要和姐姐坦白这是 Mum 让我送给姐姐的礼物什么的就更加做不到了！好，好羞耻啊！恨不得钻进地缝里得了，这天底下绝对没有像是我这样的圣诞老人吧！」

　　原来这个跳蛋是 Mum 给我们买的吗？和霖交往后的那段时间里我的确有考虑想买点情趣玩具，只不过一直没有零花钱。看了看盒子里的跳蛋，我好奇地将其拿在手中，真不愧是我们两人的亲妈，连型号都特地给我们选最好的那种。盒子里甚至还附了一张纸条——「请享用我吧。」

　　“哦~霖竟然学会主动诱惑姐姐了，有进步呢~”虽然知道当时的诺霖绝不会这么主动的渴求着我，但是我还是不忘去好好调戏她一下，取下了她的圣诞帽，轻轻捧住了她的脸颊，看着她那清澈的如同着蓝宝石一般的双瞳，不禁被自己妹妹的美貌所迷倒了。

　　「Mum 为什么要附上这么一条奇怪的纸条啊啊！这，这绝对会让人误解的啊！」诺霖的心声传了过来，与我所预计的一样，是那么的可爱。

　　“就，就做一些情侣间的事，事情吧！”诺霖鼓起了勇气，像是蚊子叫一般的对着我说道。同时，她的心脏却是“噗通”“噗通”地跳个不停——「情，情侣间的事情到底是什么啊！像是电视剧里演的那样，牵手吗？接吻吗？然后是不是还要在床上和姐姐做，做那种事情……不行不行好羞耻啊啊啊啊！不对，诺霖·卡蕾娜，你要鼓起勇气，现在你面对的不仅是你自己的姐姐，而且已经是你的恋人了，你们的关系并不能仅仅在姐妹这一层上停滞不前，更应该去更一步才行！啊啊啊我知道，但是主动和姐姐说这些又好，好羞耻的说啊！」

　　透过她的心声，我甚至都能想象的出诺霖的理性与感性相斗争的状况。妹妹的心思还真是复杂而又纠结呢，当时因为那一段阴差阳错的告白，她已经和我成为恋人了，但是我们平日里真正的相处模式却仍与一般的姐妹无异，除了偶尔在浴室撞见的时候她会脸红一下而已。

　　“霖——”并没有多说什么，开始用着实际行动来证明自己的想法，将手搭在了她裸露的双肩上，轻吻住了诺霖的嘴唇。

　　“嗯……嗯啾……”

　　「只是姐妹间的亲亲而已，嗯，已经亲过很多次了，我，我应该已经习惯了才对！」

　　感觉到妹妹的身体逐渐升温，听着她的心声，我又继续加强了攻势，主动将舌头伸了出去，触碰到了诺霖那柔软的双唇。

　　「哇哇哇——姐姐伸，伸舌头了！好，好羞耻，但是，好，好舒服！这是姐姐的气息，大脑已经无法正常思考了，姐姐在吻着我，这就是大人间的吻吗？可是，我们才 15 岁而已——啊，好羞耻啊——」

　　“嗯……嗯啾……”

　　「发出奇怪的声音了！姐姐听到了吗？姐姐绝对听到了吧！我，我变得奇怪了，身体好热，为什么，为什么会这么有感觉，姐姐的技巧好熟练，我快要不行——我，我该怎么回应姐姐？我也要伸舌头吗？不，不对……」

　　熟练地亲吻着诺霖的嘴唇，她也顺从地配合着我的动作，当时还只是第一次与我亲吻的她，技巧与我相比显得生疏而又被动，但是却又有着一种异样的可爱。

　　“初吻，被，被姐姐夺走了……”诺霖低着脑袋趴在了我的怀里，“以后，以后要对我负责！姐姐大人……”

　　「啊啊啊啊——羞死人了！我，我果然还是不适合说情话啊！」

　　“这不是理所当然的吗？”我轻轻地将诺霖搂在了怀中，用手抚摸着她那光滑的皮肤，“霖，身体好热呢。”

　　“呜……我，我也不知道是什么情况……但是，被，被姐姐吻着的时候就感觉好兴奋……姐姐，我，我是不是变成奇怪的孩子了。”诺霖窝在了我的怀中，似乎还觉得刚刚的吻不够尽兴，继续向着我索求了起来。

　　「Kiss……还想要更多的和姐姐 Kiss……」

　　“才不是什么奇怪的孩子呢，霖是我最喜欢的霖呢。”我将诺霖搂在了怀中，继续与她亲吻了起来，同时，也将她身上的那件情趣内衣缓缓解开。

　　「姐姐……姐姐在脱我的衣服，难道说要进行书上说的“那个”了吗！好，好激动！我，我现在应该怎么做才，才好……」

　　今天是我与她的初夜，我也自然不可能放过如此一个疼爱她的好机会。让她平躺在床上之后，将视线移向了她的下体，圣诞短裙被我解开之后，露出了她那条纯白的小胖次，上面还映着一点水渍。

　　「姐，姐姐在看那里，好，好羞耻！呜……」

　　“霖看起来还挺有感觉的呢~看，这里都湿了呢~”我用手抚摸着她的内裤，轻轻一点那摊水渍后，床上的妹妹便是轻轻一颤，口中还发出了可爱的呻吟。

　　“咿呀……”

　　「好，好奇怪。那是什么感觉，身体好难受，但是被姐姐一碰就感觉好舒服。呜，我，我真的变成奇怪的女孩子了。」

　　“刚刚霖说要做一些情侣间做的事情吧？那霖知道我现在是想要和霖干什么吗？”一边抚摸着她的大腿，一边开始笑着询问着床上的妹妹，想要听到她娇羞地说出那些话语的模样，那绝对是可爱到了极点。

　　“做……做，做爱吗……”

　　「我，我竟然说出来了！我，我明明还是个纯洁的女孩子，我，我为什么会变成这样！不行，没脸看姐姐了！等等，姐姐为什么要把我的内裤都脱，脱下来啊——」

　　将诺霖身上最后的一块布料所去除，那具美丽的胴体一丝不挂地显露在了我的面前，粉嫩的小花园中还分泌着些许的爱液，看起来就像是在渴求着我的爱抚一般。

　　“湿成这样了呢~”我轻轻用着手指触碰了一下她那私密的地方，指间缓缓拉出一条爱液形成的银丝，脸上不由得露出了一丝笑容。

　　“呜……”然而，我那可爱的妹妹却什么话都没有说，只是发出了一声可爱的呻吟。

　　「湿了……那，那是什么意思啊，难道说是我对姐姐有了感觉吗？我，我真的变得好奇怪……等等，姐姐，姐姐为什么把那个跳，跳蛋拿起来了！」

　　“霖你知道这个是怎么用的吗？”

　　将 Mum 给我们的圣诞礼物摆到了诺霖的面前，在她的眼前稍稍晃了晃，在将其放在了她的股间。沿着那条小缝轻轻地滑动着，跳蛋上都已经沾上了些许的爱液。

　　“不……不知道……”

　　「书上好像说要将那个东西放到那里去，好像还会塞进我的体内，听说是会震动的样子。好害怕，但是又好期待。竟然能够与姐姐一起体会到大人们的事情，我，我这是在做梦吗！」

　　这个小丫头的心理活动倒还挺丰富的，轻轻将跳蛋顺着阴唇滑动着，递到了她的阴蒂后，再按下了按钮将其打开。

　　“啊啊啊啊啊啊——姐，姐姐……”

　　在打开跳蛋的瞬间，敏感的诺霖身体一弓，双腿立即合拢，差点将我从床上踢下去。跳蛋也因此掉到了一旁，在床上发出着微弱的颤抖。

　　「这，这是什么感觉……好，好刺激，大脑，大脑完全无法正常思考，整个人的身体都变得火辣辣的，又好舒服……」

　　“霖不喜欢这个吗？”

　　“喜，喜欢……”

　　「呜……我，我到底在说什么啊！竟然会说喜欢……但是，真的感觉和以往的时候不一样……好，好舒服……」

　　“那霖现在应该？”

　　“我，我知道了嘛……姐姐，姐姐是坏蛋！”一边说着，她仰天躺在了床上，双手放在胸前，双腿稍稍打开，将那私密之处暴露在了我的眼前。

　　“对了，霖要不要和我约定一件事情呢？”靠着自己的重量压住了妹妹的双腿后，再一次将跳蛋放了上去，开始在诺霖的身上游走了起来。

　　“姐，姐姐说……”

　　「姐姐要和我约定什么事情啊，该不会是今后的每一天……不对不对，姐姐才不会和我说这些事情，绝对是我的想法太奇怪了才对！难道说是在等待着我开口吗？不行不行，要是主动说出来的话，绝对会被姐姐认为我是个色色的女孩子的！啊啊啊，跳蛋的震感好强烈，身体的感觉变得好奇怪——」

　　“以后，平日里喊我姐姐，在做爱的时候，能不能叫一些更亲密的称呼呢？”一边欣赏着妹妹那一颤一颤的反应，一边向着她提出了初夜时的那个约定。

　　“更，更亲密的称呼……吗……”

　　「明明人家觉得“姐姐”这个称呼已经很亲密的说……」

　　“为了证明我们的关系并不止于姐妹间而已，而且，一想到小霖会喊我其他的称呼，就会感觉好兴奋的说。”说着的同时，我趴在了她的身上，比起跳蛋，我更想靠着自己来让她达到第一次高潮。

　　“那……那就，小，小汐吧……啊啊啊——”

　　在听到她喊我“小汐”的那个瞬间，全身的血液仿佛都沸腾了，立即将手指伸入到了她那早就已经湿透的小花园内。瞬间，手指被温热的内壁所紧紧夹住，诺霖的脸上也露出了略显痛苦的表情。

　　“呜……小，小汐不，不要……”

　　「姐，姐姐的手指放到那，那里去了……虽然有点点疼但是还是觉得好舒服。这，这就是做爱时的感觉吗……痛，痛并快乐着吗……」

　　“啊啊啊——”

　　内壁一收缩，我的手指便是被夹在了其中。

　　这时候的诺霖还是个为曾有过性经验的处女，仅仅是放入了中指便是感觉有点紧了。

　　“霖，放轻松哦，姐姐不会弄疼你的~”

　　另一只手，则在这个时候开始抚摸起了她那白皙的身体，让我那可爱的妹妹能够好好冷静下来，毕竟是第一次，我可不想让她落下眼泪。

　　“小，小汐……”她用着双手抱住了我的脖子，咬紧着牙关，看起来还有点痛苦的样子。

　　「疼，真的好疼。这就是书上描绘的女孩子的第一次吗？不行，已经决定好了将自己的身体奉献给我最爱的姐姐了，我怎么能在这种时候就败下阵来，放轻松，放轻松，和姐姐说的那样放轻松——」

　　“呜……”

　　感觉到了手指触碰到了诺霖的处女膜。

　　“霖，可以直接要你吗？”我轻声地对着她说道。

　　“嗯……我，我愿意……”

　　「我愿意把自己的身体奉献给小汐，话到嘴边却又完全被我咽了下去。放轻松，放轻松！姐姐肯定会很温柔，很温柔的！」

　　看到了诺霖深呼吸了一口后，便是用手勾住了我的脖子。

　　手指缓缓地搅动起来，朝着诺霖的深处进攻着。

　　“呜……小汐……”她紧咬着牙关，脸上露出了略显痛苦的神情。

　　「冷静，冷静……放轻松，放轻松！」

　　“啊啊啊啊啊——啊啊啊啊——”

　　手指捅破了那一层薄膜的瞬间，怀中的妹妹便是猛烈的颤抖了起来，我都感觉到后背上留下了一道深深的划痕。如果可以的话，我也想与她一起分担一下这一份痛感。

　　「好，好痛，感觉整个人都被撕裂开了一样的疼，但，但是现在又感觉好舒服……我，我变得好奇怪，为什么，为什么反倒是有点喜欢上这种感觉了呢……」

　　看来，是迎来高潮了呢。

　　爱液混杂着鲜血顺着我的手指缓缓流下，将床单上都染上了一层血迹。将手指抽出来后，顺便还舔了舔上面的液体，虽然有点铁锈的味道，但是又藏着几分诺霖的香甜，妹妹的精华，可真是好喝呢。

　　瞬间都感觉自己有点像是吸血鬼一般了，不过，诺霖的精华还真的很棒呢。

　　「姐姐竟然在舔，舔我的血还有那，爱，爱液……呜，肯定不好喝吧！我……」诺霖在我的怀中，就像是一只乖巧的小猫一样。

　　“对不起呢，我肯定把小霖弄疼了吧？”我温柔地抚摸着诺霖的脑袋。

　　“没，没事的。”诺霖摇了摇头，那银色的长发在我的身前摩擦了好几下，“能，能把身体交给小汐……我，我很开心。但是，以，以后要对我负责哦，小，小汐……不对，姐，姐姐！”

　　“那不是理所当然的吗？”

　　要和诺霖一起，迎接两人共同的美好未来。

　　这是在我接受了她的告白之时许下的愿望，从今以后也要两人一起前进。

　　…………这便是，我与诺霖的初夜时发生的故事…………

　　“姐姐，早上 10 点了，优奈学姐都已经站在门口了。”正当我睡得正香的时候，耳边突然传来了一位妹妹那甜美的声音。

　　“什么，已经十点了！”

　　瞬间便是从那圣诞夜的梦境之中回到了现实，呆在我面前的则是穿着一身校服的妹妹，以及“嘟”个不停的手机。

　　“姐姐你喝了安蒂尔的那个药剂之后睡得可真香……”诺霖白了我一眼，“而且，你又在做什么奇怪的梦，不是吗？”

　　“不准偷窥我的梦境啊，小霖！”
