---
title: 春节短篇~
---
　　“听说，今晚好像是……中国那边的春节来着。”走在西莉亚琉璃魔术学院的校园之中，诺霖对着诺汐说道，“好像对于中国人来说，就，就是象征着新一年的到来，你知道嘛，姐姐？”

　　“是农历新年的意思吧？”诺汐也对这个节日略有耳闻，之前也曾听苏白和她们说起过，“对了，正好去社团找找林茜和钟灵吧，不知道她们今晚会怎么庆祝呢。”

　　来到了魔女之宴的社团之中，来自于中国的两位女孩，此时已经成为了社团众人的焦点。其他的社团成员都聚在她们俩的身边，与她们聊着天。

　　“听说，今天好像是中国的……春节？”

　　“更准确的说应该是除夕夜。”林茜向着那位女孩解释着，“如果是在中国的话，现在应该是和家人们聚在一起，筹备着年夜饭吧？不过今年因为身体的原因也只能暂时留在时钟塔啦。”

　　“嗯，我也和我妈发过消息了。”钟灵放下了自己的手机，从角落之中重新走到了沙发旁，“今年春节看来只能和茜茜一起过了~”她轻轻揽住了林茜的肩膀，对着她露出了一丝笑容。

　　“嗯……”林茜的脸上反倒是略露出了几分害羞的表情，“不仅是灵灵，还有社团的大家……一起，一起过春节。”

　　“是呢，正好今天也是周五，看来可以搞一次春节特别活动了，你说对不对，凯瑞雅。”副社长薇欧娜如此的说道，将最终的决定权抛给了社长凯瑞雅。

　　“魔女之宴的春节特殊活动嘛……倒也不错。不，不过嘛，具体做着些什么好呢？”社长凯瑞雅如是说道，顺便打量了林茜与钟灵一眼，“说起来，明明是中国的盛大节日，你们两个的穿着倒是很普通的嘛？”她两人的身上依旧是穿着与往常无异的衣服，刚刚脱下的羽绒服，还挂在活动室旁边的衣架上呢。

　　“诶？没什么需要换穿着的吧，和往常一样就可以了吧？”林茜听着凯瑞雅的话，反倒是感觉到有点疑惑。

　　“不是应该穿旗袍吗？”一旁听着她们对话的诺霖插了一句嘴，“到了春节，每一位中国女孩子都会穿上好看的旗袍，来庆祝这个特殊的节日？”

　　“不是这样的啦，这是刻板印象啦！”林茜立即辩解道，“虽然旗袍穿着的确不错，但是也不是人人都要穿的啦，再说了现在在英国也买不到旗袍吧……”

　　“的确，春节并不是一定要穿旗袍的。更准确的说，春节所要穿的，应该是那种，色色的、充满着诱惑的衣服才对吧？”此时的月宫心爱推了推她的平光镜，一边抚摸着妹妹的大腿，一边发表着她对于春节的看法。

　　“等等，为什么春节要穿色色的衣服啊！”

　　“我看那些中国产商的游戏里，一到春节，女孩子们就会换上那种露出度很高的，超级诱惑的衣服！要不是在英国买不到，我都很想要给小猫试试看了呢。”

　　“变态！”在一旁的月宫风莉轻声地嘟哝了一句。

　　“你该不会说的是那件……胸前只贴着两张纸的衣服吧？”钟灵露出了一副恍然大悟的神情，“啧啧……没想到月宫学姐竟然是……”

　　“胸前只贴着两张纸？”诺霖听着钟灵的描述，不由得歪了歪脑袋，她试图着模拟了一下自己胸前贴着两张纸的样子，好吧，似乎这个场面略有点点奇怪。

　　“我觉得比较适合林茜这种巨乳型角色。”诺汐将视线聚集在了林茜的胸部，“想必那个游戏的立绘角色，也肯定是那种巨乳角色吧？看了就没什么胃口呢。”

　　“别太仇视巨乳了呀！而，而且我才 B+！”林茜红着脸，捂着自己的胸部如此说道，“而，而且，春节也不需要穿什么色色的衣服，那是……那是游戏给你们的错误印象呀！”

　　“B+ 难道不算巨乳吗……”诺霖在一旁吐槽着。

　　“你们俩的世界观有问题呀！巨乳的标准不是在 C 以上，等等——应该是 D 以上才算巨乳吧！我这是正常女孩子的标准体型。”林茜立即反驳着，这对贫乳姐妹的思想绝对有问题。

　　“胸部稍微大一点的话，欺负起来也稍微有点乐趣。”此时，坐在一旁的阿雅娜反倒是发话了，脸上挂着一丝神秘的笑容，“不像是诺霖和诺汐，胸部贫的都没有让我想要欺负的欲望呢。”

　　“大家都是贫乳能不能不要互相迫害。”诺霖反瞪了阿雅娜一眼，看着她与自己相差无几的胸部，“这种时候你不应该说一句，「贫乳更敏感所以欺负起来更可爱」吗？”

　　“是吗，那诺霖不如让我今晚试试看手感吧？”

　　“你——”诺霖立即转过头去，勾住了诺汐的手臂，不愿再搭理阿雅娜任何一句话。

　　不过，一番闲谈之后，她们依旧是没有定下来活动的具体内容。社团之中反倒是陷入到了沉默之中。

　　“看来不能看林茜小姐穿色色的衣服了呢。”月宫心爱长叹了一口气，“我还以为说到春节就会有真空旗袍走秀演出呢。”

　　“首先穿旗袍不代表要真空……其次……”林茜的脸上都露出了有点哭笑不得的表情，关于着春节，她们的误解也实在是太大了一点吧！

　　“对了，我有一个建议。既然没有色色的衣服，那不如直接脱了如何！两位小姐，你们的想法如何？”月宫心爱再一次推了推自己的眼镜，眼角闪过了一抹神秘的笑容。

　　“变态。”在她旁边的月宫风莉依旧是重复了这句话，稍稍将自己的身体朝着姐姐的方向蹭了蹭，好似要强调一番自己的存在感一样。

　　“脱……脱光吗？在，在社团里倒，倒也不是，不可以……”林茜的脸上稍稍泛起了可爱的红晕，“不过，仅仅只是脱光的话是不是有点太平常了 。具体的活动……唔，我有一个主意。在中国，过年的话有着一个叫做「红包」的东西，其实就类似于礼物啦，不过基本上都是往里面塞钱的。我，我是觉得塞钱太过见外了，我就亲自在贺卡上写几句祝福送给大家吧！”一边说着，林茜一边缓缓地解开了自己身上的衣服。

　　“灵灵，你去准备一下道具吧。”一丝不挂的林茜站在了她们的面前，虽然略有点害羞，但是大家都是一个社团朝夕相处的朋友，也早就已经习惯了，“我用中文写祝福哦，大家……大家应该看得懂吧？”

　　“看不懂也可以让你们一起来翻译。”凯瑞雅如是说道，“可别写什么奇怪的祝福哦？”

　　“不会的啦，就是祝大家新年快乐而已。”林茜用手稍稍遮着自己的胸部，看着其他人火辣辣的目光，脸上略露出了害羞的表情，“虽然，虽然是裸体，但是，也，也不用一直，看，看着我吧……”

　　“真是不错的胸部呢。”

　　“是呢，尤其是在脱了衣服之后，反倒是更大了一点呢。”诺霖假装推了推自己的眼镜，她的反应不由得使得林茜显得更害羞了。

　　“等会写字的时候可以摸林茜同学的胸吗？”

　　“不，不可以！让，让我好好写字啦。”林茜立即便是后退了几步，“阿雅娜，你，你别想着用水来远程欺负我！”

　　“那得看我们的林茜同学，到底会流多少水了呢。”阿雅娜的嘴角微微上扬，闪过了一抹狡黠的微笑。她摆弄着自己那纤细的手指，在指间聚集起了她的魔力。

　　“不，不行！那样，那样写不好字的！”林茜匆忙摇着脑袋，伴随着钟灵所拿来的道具，她立即开始在桌上写起了毛笔字。

　　社团里的女孩子们很快便是围绕在了桌边，好奇地看着那正在写着字的林茜。她稍稍弯着腰，用手握着自己的毛笔，在红色的贺卡上写下着祝福的话语。

　　“说起来这就是毛笔嘛？”

　　“似乎拿来当情趣玩具还不错的样子？”诺霖看着那毛绒绒的笔尖，脑海中似乎闪过了一个奇怪的念头。如果用着这个毛笔来欺负胸部或者小豆豆的话，似乎会有着很不错的反应？

　　“这就是普通毛笔啦，才不是什么情趣玩具！对，对吧，灵灵。”林茜立即辩解道，只不过在一旁的钟灵却并没有接她的话，反倒是继续向着诺霖说道：“是的，不然，我为什么会把毛笔带在身边呢？”

　　“灵灵！！！”

　　“好了，茜茜就好好写贺卡吧。”钟灵将手放在了林茜的屁股上，轻轻拍了一下。身前的林茜微微颤抖了一下，字都差点写歪了呢。

　　“不要乱摸啦！”

　　在贺卡上写下了祝福的话语，两人将其包在了红包之中，并在社团之中开始发放了起来。

　　“首先，这是社长和副社长的……”林茜将两个红包递到了凯瑞雅与薇欧娜的手里，“祝，祝新的一年之中，魔女之宴社团会越来越好吧。”

　　“谢谢哦。”她们两人也看不懂中文，拆开看了看那个贺卡，脸上略露出了几分疑惑的神色之后，便是将这个特别的红包给收藏起来了。

　　“这是给尤米娜酱和莉特雅酱的。”钟灵将红包递到了美国的那对双子面前，“祝你们的公司能够营收更好，并且早日能够开发出真正的人工智能吧！”

　　“这是给阿雅娜的……嗯。”林茜来到了阿雅娜的面前，刚准备将红包递给她的时候，突然一阵奇妙的感觉从股间传来， 仿佛又有着一条无形的触手在侵犯着她的私处，“你……你……”

　　“嗯？林茜小姐的红包里写了什么呢？”阿雅娜接过了那个红包，她自然不可能看得懂中文，只等着林茜的解释了。同时手指的动作也并没有停下，灵活的操控着林茜所分泌出的液体，欺负着她那敏感的身体。

　　“唔……祝，祝你在新的一年能睡到更多的女孩子！渣女——”说完这句话之后，林茜便是害羞地从阿雅娜的面前跑开了。

　　“还真有她风格的祝福呢。”阿雅娜依旧是悠闲自得地躺在沙发上，望着远去的林茜。

　　“我们的呢？”姐妹俩好奇地询问着。

　　“这，这是给你们的。我，我可是特地为你们写的哦！”林茜对着她们强调了一句，将红包递到了诺霖和诺汐的面前，“祝你们在新的一年……也能更恩爱。然后，向着更，更优秀的魔女，努力吧。”

　　“谢谢茜茜的好意。让我拆开看看吧。”诺霖缓缓地拆开了那个红包，看着上面所写的四个字，“唔……总感觉这四个字……”

　　“好像有点点熟悉呢。”

　　“那我就去给别人发红包了，哦对，还要给苏白呢。她一个人在英国过年也肯定很寂寞吧？”林茜苦笑着，刚想要离开结果突然一条绳子便是缠住了她的手臂。

　　“tiao，dan……嗯，后面两个字，应该是，mo，nv 吧？”诺霖缓缓地念着贺卡上写着的四个中文汉字，“跳蛋魔女……林茜你给我过来——”

　　“只是开个玩笑而已啦——”

　　“不准给我取奇怪的外号——”

　　“我知道了，跳蛋魔女大人饶命呀——”

　　“是「梦之魔女」！！”
