+++ 
title = "薇伊德的早餐"
weight = 24
+++ 


番外

薇伊德的早餐

　　【p.s.本番外接正传3的120章后续的内容，薇伊德和诺霖之间的H剧情】

　　在美美地补充完了一番诺霖姐能量之后，薇伊德缓缓抬起了自己的脸颊，咂了咂嘴说道：“谢谢款待~”

　　“呜……这样，满意了吧。 ”满脸通红的诺霖放下了自己的裙子，用纸巾擦了擦自己的小穴后坐在了床上。面对这位突然出现的“妹妹”，她实在是拿她真没什么办法。

　　“不够的说！”薇伊德并没有就此满足，反倒是有点得寸进尺了起来，她嘟起了自己的嘴唇，再一度凑到了诺霖的面前，“诺霖姐，我还要！”

　　“哈？你还打算干什么？”诺霖扶了扶额，怎么总感觉自己就不应该刚刚松口来着。

　　“已经一星期没做了，诺霖姐稍微通融一下嘛！诺霖姐——”薇伊德坐在了诺霖的身边，用手勾住了诺霖的手臂。诺霖被她一口一个“诺霖姐”都叫的有点心软了，为了成为一名合格的姐姐，成功与薇伊德搞好关系，她也完全不忍就此拒绝。

　　“那，那就稍微……通融你一下吧。”诺霖一边说着，一边脱起了自己身上的衣服。薇伊德的双眼之中不由得放出了光芒。

　　“诺霖姐最棒了！”

　　“你呀……”真是的，希望姐姐不要因此吃醋吧。诺霖长叹了一口气，把自己的衣服全脱完之后，她拿来了一副手铐，将自己的双手拷在了床上，“我把自己拘束起来了哦，今天……今天就让你为所欲为一下吧。”

　　“谢谢诺霖姐！”薇伊德舔了舔自己的舌头，看着将自己拘束在床上的诺霖，她的双眼之中都好像是放出了光芒，“那我就不客气了！”

　　“嗯……”

　　只见薇伊德缓缓地将自己的舌头凑到了诺霖的脸颊上，看那样式就好像是要与诺霖接吻一样，诺霖虽然有点抗拒，但是自己说出去的话可不能反悔，薇伊德的舌头轻轻舔过她的嘴唇，又在她的嘴唇上轻轻一点。

　　“放心啦，我很尊重诺霖姐的，所以不会幻想与诺霖姐舌吻这种事情的啦，只是想轻轻地舔一下诺霖姐的嘴唇，嗯，仅此而已哦！”薇伊德品尝了一下诺霖的舌头后，对她笑了笑。

　　“呜……”真要舌吻也拦不住就是……

　　“嘿嘿，诺霖姐的身体好香呀。”薇伊德一边说着，一边又将舌头移动到了诺霖的锁骨上，像是品尝着什么美味佳肴一样，轻舔过诺霖的锁骨，令她的身体不由得一颤。

　　“呀！”

　　“诺霖姐是喷了什么香水吗？”薇伊德缓慢地移动着她的舌头，在用舌头描绘完了诺霖的锁骨后，她又移动到了诺霖的腋窝处，对着那个敏感的地方舔了又舔。

　　“呜……不，不知道。”

　　“我明白了，是诺霖姐的体香吧~嗯~真香呢~”薇伊德舔舐着诺霖的腋窝的同时，还故意用鼻子吸了一下。诺霖的身体很香，不仅没什么汗臭味，还有一股独属于少女的体香。薇伊德一脸满足地舔着她的腋窝，让诺霖整个人都在这刺激之中颤抖着。她想要夹住薇伊德，但是双手都被绑在床头的现在，她只能任由薇伊德的玩弄。

　　薇伊德……可恶……仅仅才只是舔舔腋窝，诺霖就已经被她弄的有了感觉。这个坏妹妹，为什么舔自己的时候让自己那么舒服呀！

　　“接下来是~嗯，诺霖姐的乳房哦。”薇伊德轻轻含住了诺霖的乳房，用舌头挑弄了一下诺霖的乳首。更为强烈的性快感传来，诺霖下意识地弓起了腰。

　　“诺霖姐，你会有乳汁吗？”薇伊德吮吸了一下诺霖的乳头，像是天真懵懂的小女孩一样对诺霖眨了眨眼。

　　“我，我不知道！”诺霖虽然知道自己的确在将来会有一个女儿，但是为什么要问这种有没有乳汁之类的问题呀！如果硬要按生理常识来回答的话，那大概是没有吧！

　　“如果诺霖姐有的话，我可以喝诺霖姐的乳汁吗？”薇伊德一边用舌头玩弄着诺霖那粉嫩的乳首，一边与她交谈道。

　　“不，不可以！”诺霖别过了脑袋，“为，为什么要喝乳汁呀……那，那也不是给你喝的吧！”

　　“可是，我比诺霖姐小很多辈呀~”

　　“那你还叫我姐！呀……别，别咬！”被薇伊德轻咬了一下乳首后，诺霖整个人都颤抖了一下，这快感也太强了，要被薇伊德给舔到高潮了呀！

　　“诶~那诺霖姐会给诺汐姐喝吗？”

　　“不准在和我谈乳汁的事情了！”诺霖恨不得现在直接给薇伊德一个板栗，随便搭理了她几句，结果这个丫头反倒是有点变本加厉了起来！

　　“好吧~那还是喝点能喝的吧~”薇伊德耸了耸肩。在品尝完了诺霖的乳头之后，她并没有直接将舌头移动到诺霖的私处，而是缓慢下移，舔着她那柔软的肚子。

　　“呜……”

　　身体的每一处都在被薇伊德舔着。

　　诺霖有一种说不出的感觉，好羞耻……好想逃跑，但是和薇伊德说可以对自己为所欲为的也是自己，现在的她只能任由薇伊德的舌头在自己的身上舔舐着，好像要把每个角落都舔的一干二净。

　　她倒也不是没经历过这样的play，诺汐以前还和自己玩过女体盛，把蛋糕奶油什么的涂抹在身上然后互相舔干净之类的play也是玩过几次。但是这一次舔着自己的是薇伊德，是这个自己刚认识一天的妹妹……

　　好羞耻！而且……薇伊德越是这样舔着自己，诺霖就越是有感觉，虽然之前才被薇伊德给口到高潮，但是现在情欲的火焰又在这种刺激指挥着复燃了。

　　“诺霖姐不要乱动哦~”

　　“呜……很痒的啦，你，你稍微快一点啦！”诺霖稍稍动了动自己的身体。

　　“诶嘿~我要好好品尝诺霖姐的身体哦！”薇伊德继续舔着诺霖的小肚子，嗯~真是一种享受，她缓缓地移动着自己的舌头，碰到了诺霖的淫纹。

　　“呀……”淫纹好像是被薇伊德意外地启动了。诺霖感觉到心中的欲火仿佛变得更为强烈了一点，为什么她能启动自己的淫纹？是因为她和自己确实有血缘关系吗？诺霖也说不清楚，她只感觉自己的情欲现在更强烈了。

　　“嗯？诺霖姐的淫纹发光了欸。”薇伊德的双眼之中好像是放出了一丝光芒。她欣赏着诺霖那美丽的淫纹，再用自己的舌头舔了一下。

　　“呀……别，别舔那个地方。”诺霖发出了一声娇嗔。小腹处感觉好像有什么东西积压在里面一般，令她此时感觉到欲火难耐，不行，这个淫纹的效果，好像越来越强了。

　　“嗯~明明很不错的说~上面有诺霖姐的味道哦~”

　　废话那东西的原料可是我的血，现在的诺霖也只能在自己的心中吐槽了，毕竟话一说出口，就变成了呻吟了。

　　“嗯~很好~”薇伊德舔完了最后的那一道图案后，将自己的视线看向了诺霖的私处。在之前的舔舐之中，诺霖早就已经变得无比饥渴，她的私处更是已经泛滥，薇伊德的舌头还没上去呢，就可以看见床单上那一滩水渍。

　　“诺霖姐的水很多呢。”薇伊德凑在诺霖的小穴前，观赏着那美丽的秘密花园。诺霖的私处很美，仿佛大自然的艺术品一般。薇伊德还故意用手翻开了她的阴唇，欣赏着里面的情况。

　　“嗯……”虽然被她这么看着感觉很羞耻，但是现在的诺霖哪里顾得上那么多呢？她只想要快点将这一份情欲发泄出去，薇伊德，薇伊德你快一点呀！这不是你最喜欢的嘛，你不是刚刚舔的很开心吗……快点，快点把我舔到高潮吧。

　　只不过，诺霖的想法并没有如愿以偿。

　　“最美味的果然要留到最后呢。”而薇伊德在欣赏完了诺霖的小穴之后，满意地点了点头，脸上露出了一丝坏笑。

　　“等等，薇伊德！”

　　“诺霖姐的大腿~嗯，可以咬一口吗？”薇伊德顺着诺霖的股间往下，在故意忽略了诺霖的私处之后她移动到了诺霖的大腿内侧，再舔了一下她那敏感的地方。因为与私处挨得很近，所以还能舔到一点诺霖的爱液呢。

　　“呜呜……薇伊德！”

　　“怎么了，诺霖姐？”薇伊德灵活地动着自己的舌头。

　　“你……你……”诺霖想要薇伊德舔自己的私处，用舌头给自己带来高潮，但是薇伊德却就是故意装傻，一脸无辜地看着面前的诺霖，继续玩弄着她的大腿，甚至想要感叹一句——诺霖姐的腿可以玩一年，不对，玩一辈子！

　　“呜！”这种羞耻的话怎么说得出口！

　　“接下来是诺霖姐的雪糕~嗯~呀~”薇伊德轻轻捏了一下诺霖的小脚，诺霖下意识地想要缩回自己的脚，只可惜她已经把自己的四肢都绑了起来，只能任由薇伊德的玩弄，却根本动弹不得。

　　“诺霖姐的雪糕很美味呢~”

　　“呜……你，你！”诺霖想要训斥薇伊德一番，但是她的话语到了嘴边却又变成了呻吟。

　　“我怎么了呀？”薇伊德歪了歪脑袋，继续用舌头舔着诺霖的脚底，品尝着诺霖的美味雪糕。诺霖被她弄得很痒，偏偏被拘束起来的自己连反击的能力都没有。好想要被舔小穴，好想要薇伊德用舌头把自己玩弄到高潮……可是！呜呜……

　　“哈哈，哈哈！薇伊德你……别咬我脚趾，咿呀！哈——”

　　“嗯~有吗？我只是在好好地品尝诺霖姐的美味而已~诺霖姐的身体各处都是最棒的哦！”薇伊德继续隔着丝袜舔着诺霖的脚底，诺霖那条薄薄的丝袜上，都已经沾满了薇伊德的口水呢。

　　“嗯~真棒~”大概又舔了五分钟之后，薇伊德才心满意足地点了点头。诺霖姐的全身都已经享受完了，接下来就是最后的正餐了。

　　“你……”

　　“诺霖姐是不是已经等不及了呢？”薇伊德再一度将脑袋凑到了诺霖的股间，“哇，又出了那么多的水呢，诺霖姐可真厉害！”

　　“你给我快点舔啦！再，再欺负我……就，就不给你舔了！”诺霖嘟起了自己的脸颊，像是赌气一般对薇伊德说道。

　　“不给我舔了吗？”薇伊德倒并没有被诺霖这样的话吓到，她仍然是在欣赏着诺霖的私处。仿佛要将那个秘密花园的每一处都记在自己的脑海中一样。

　　“没，没有呀！我，我的意思是……你，你给我快，快一点！我……我。”我要不行了呀！再这么放置我的话绝对会坏掉的，求求你了薇伊德，给我高潮吧！求求你了，不要就这么放置我……诺霖在心中如此说道，而薇伊德则就好像是故意捉弄诺霖一样，她只是缓缓地凑到了诺霖的私处前，先用自己的手指抚摸了一下诺霖的阴唇，然后将手指放在了自己的口中，稍稍品尝了一番。

　　“嗯~味道不错。的确是原汁原味的诺霖姐味呢。”薇伊德咂了咂嘴，品尝着诺霖的爱液，并满意地点了点头。

　　“唔……”诺霖已经顾不上什么羞耻不羞耻的问题了，欲火焚身的她只想快点高潮，快点让这些情欲全数爆发出来。

　　然后，薇伊德才将舌头伸了过去。轻轻地，触碰了一下诺霖的阴唇，她并不着急舔，只是蜻蜓点水一般碰了一下后，又将舌头移开。

　　“诺霖姐喜欢吗？”

　　“你……你给我继续？”

　　“继续？”

　　“给我继续舔！明白了吗！啊——”

　　“好~既然是诺霖姐的‘命令’，那么我这个妹妹也不能不执行了，不是吗？”薇伊德坏笑了一下，前戏都完成之后，她也该正式开始了。她动起了自己那灵巧的舌头，舔舐起了诺霖的外阴处。

　　“啊啊……”酥酥麻麻的感觉，很棒。

　　没错，就这样……薇伊德，舌头，再快一点。薇伊德，舌头……不要停下来，呀！

　　“诺霖姐露出了很舒服的表情呢。”

　　“唔……你，你给我继续……呀！”说着的同时，薇伊德的双手再一度掰开了诺霖的阴唇，用舌头轻轻碰了一下诺霖的阴蒂。

　　“小豆豆也要吗？”

　　“不，不然呢！”啊——太羞耻了，竟然要薇伊德主动舔自己的小豆豆，但是这个时候的诺霖哪里顾得上那么多？她只想快点高潮，越猛的刺激越好，哪怕薇伊德现在把她绑在炮机上，她都会直接接受吧。

　　“好好~诺霖姐的小豆豆~嗯，真可爱呢~”薇伊德轻轻舔过了诺霖的阴蒂，然后又对着它吹了口气，像是摆弄某种小玩具一样地欺负着诺霖那最敏感的地方。

　　“啊……嗯……哈……啊啊——”诺霖在快感的刺激下不断地扭着自己的身体。嗯……快要高潮了，很舒服，再来一点，再多来一点就好！

　　薇伊德再轻轻一咬。更为强烈的刺激直接传向了诺霖的全身，她整个人的大脑在一瞬间被快感所占据，身体下意识地弓起，一切快感都好像在这个瞬间达到了顶点。

　　“啊啊啊——那，那里，不可以！”无比强烈的快感在这个瞬间决堤，苦苦等待了一上午的情欲终于全数发泄了出来，诺霖感觉自己的身体一下子变得轻飘飘的，好像升入了快感的天堂。嗯~终于，高潮了呀——

　　“嗯——美味~”而薇伊德则是享受着诺霖高潮后所流出的爱液，心满意足地咂了咂嘴。诺霖姐的味道真不错，能量溢出~

　　在休息了一会之后，诺霖让薇伊德解开了自己的拘束，重新坐在了自己的床上。

　　“呼……”她长叹了一口气，看向了坐在自己身旁满脸洋溢着笑容的薇伊德，轻轻握住了她的手，“呼……接下来去找姐姐吧。还有不少事要做。”

　　“嗯？诺霖姐！”而薇伊德则是抓住了诺霖的手臂，“我们还没做过呢！”

　　“刚刚不是做过了吗！”已经给你口了两次了吧！还不满足么，她的小穴都要变成薇伊德专属的水龙头了吧！

　　“可那只是口交呀？正常来说不是还有接下来的一二三四五吗？”薇伊德看向了诺霖，对她又眨了眨眼，“你看，我为了诺霖姐还特地修好了指甲！诺霖姐——一星期没做了所以稍微过分一点也没事的吧，诺霖姐~”

　　“你……”

　　“诺霖姐不是说今天早上可以让我为所欲为嘛。好嘛，诺霖姐！做一次嘛——或者诺霖姐喜欢磨豆腐的话我也可以的，还是说想要用跳蛋或者棒棒？诺霖姐你看呢……”

　　“随，随你吧！”诺霖别过了脑袋。

　　啊，她拿薇伊德真的一点办法都没有！

　　“好耶，诺霖姐同意了，那我就不客气了哦！”薇伊德拿起了诺霖桌上放着的振动棒，将刚休息没几分钟的诺霖再一度给推倒在了床上。这一次她直接省略了前戏，直接将振动棒插了进去。

　　“呜！”一下子被异物侵入，诺霖的口中又发出了一声呻吟，她那刚刚重获自由的双手则又被拷在了床头。

　　“嘿嘿，诺霖姐……”薇伊德发出了痴女般的笑容，开始与诺霖一起度过了这个漫长的早晨……

　　………………

　　“Mum……Kassan……中，中午好。”诺霖扶着墙，缓缓地从自己的房间里走了出来。她整个人变得晕乎乎的，双腿都变得有点软，在走楼梯的时候还差点摔了一跤。诺汐立即上前，搀扶住了她的身体。

　　“小霖还好吧？”

　　“还……还好吧，也，也就……高潮，了，大概十四次吧。哈，哈哈……”诺霖感觉自己都好像要被薇伊德榨干了，就算是现在她的小穴还在滴着水呢。

　　这可比一次穿越要累多了。

　　“小霖真可怜呢。”诺汐温柔地摸了摸她的脑袋，搀扶着她来到了餐桌前。

　　“薇伊德酱呢？”菲娅询问了一句。

　　“她累的睡着了。嗯……”诺霖整个人还显得晕乎乎的，“对了，Mum，午餐……午餐吃什么？”

　　“我们已经吃完了哦？”菲娅笑了笑。

　　“而且也没什么剩菜了呢。”旁边的诗音耸了耸肩。

　　“诶……？诶！等等，现在几点了呀！”意识到自己的午餐完蛋的诺霖不由得发出了一声呐喊。

　　

