---
title: 触手池里的姐妹俩
weight: 10
---
　　2-163- 镜花水月·番外

　　【H，触手凌辱剧情，如果不喜欢请不要看】

　　【与主线剧情基本上没有影响，看一个乐就可以】

　　迷宫的挑战失败了，没有能够走出去的诺霖和诺汐两人，迎来了属于着她们的惩罚。脚底的路面一下子消失，她们俩掉下了无尽的深渊……哦不，泳池之中。

　　“噗，噗哈……这，这池水怎么回事，为什么感觉有点，有点甜……噗哈。”诺霖连续呛了好几口水，像是溺水了一样在水中开始扑腾了起来，身上的衣服已经湿透了，湿漉漉的头发搭在她的身上，从水中探出身体，晃了晃脑袋，用手将脸上的池水给大致抹了抹，稍微踩了几下水，她很快就在泳池之中找到了平衡。还算好池水应该是不深，不然她估计得慌死。

　　“好像，好像是媚药池的样子……还算好池水不是很深，大概也就 1 米 2 左右吧。”诺汐重新站稳了身体，看着周围缭绕着的粉色的雾气，身体的感觉也不由得变得有那么几分奇怪。

　　依稀记得，伊梦好像是说对她们俩的惩罚是——触手泳池来着？并不讨厌触手的她，反倒是感觉到有那么几分期待，究竟泳池之中的触手，又会怎么玩弄她的身体呢？不知道是不是那媚药的原因，泡在这个泳池里的时候，她已经感觉到有几分想要了。

　　不对，会期待着被触手侵犯的女孩子，绝对不正常吧！好歹自己也是个姐姐诶，就这么在妹妹的面前被触手侵犯什么的，绝对很丢脸吧！

　　好期待，好想要……

　　不行不行，触手什么的很可怕才对！

　　理性与感性交缠在一起，就好像是天使与恶魔的战争一样，令诺汐的心脏扑通扑通地跳个不停。冷静不下来，心中宛若着一团乱麻……

　　就在她纠结的时候，惊喜如期而至，她感受到了脚踝上所传来的触感，“啊——”好像是被什么推了一下，重心不稳的同时，由魔力所形成的触手从水底穿出，缠绕在了她的双臂之上，将她与妹妹分开，“小霖！”口中下意识地叫了一声妹妹的名字，紧接着，便是被触手给拖走了

　　那些触手就宛若着饥渴了许久的饿狼一般，袭向了她的身体。诺汐也故意假装抵抗几分，努力地隐藏着自己的兴奋感，同时也不忘记提醒一下自己的妹妹，“小霖……小，小心！这些触手……咕……”只不过，话刚说到了一半，其中的一条触手则是伸入到了她的喉咙之中，堵住了她的嘴巴，令她又变得只能发出呜呜的呜咽声了。

　　“姐姐，姐姐你没事吧？”

　　“呜……呜！”触手在喉咙之中搅动着，这种强硬地动作不由得使她皱紧了眉头，以前还从来没有试过深喉的她，身体不由得挣扎的更猛烈了。

　　“呜呜——”

　　只不过，诺汐也不讨厌触手的存在，再加以泳池中高浓度媚药的辅助，这般强硬的玩法，反倒是令她的 M 之魂觉醒了起来，被触手粗暴地对待着之时，心中反倒是变得愈发兴奋了。虽然被触手深喉的感觉并不好受，但是她却是主动开始迎合起了触手的动作，任凭着触手在她的身体上游走，渐渐地用着粘液溶解自己的衣服，再是裹住自己的乳房，侵犯着她私密的地方。

　　“哈，哈哈……”呻吟声变为了娇喘，看得出来，现在的她，已经开始享受了起来。

　　不过，一旁诺霖的表现就与她的姐姐不太一样了。

　　“姐姐你也沦陷得太快了吧！正常女孩不应该反抗一下的吗？哪有女孩子会这么喜欢触手……”看着姐姐的反应，诺霖都不知道该怎么吐槽她好了，看着她被触手给捆绑起来，本来还想要前去救她的。但是，为什么看起来诺汐就是那么得乐在其中呢？就在她迟疑的时候，另外的几条饥渴的触手则是也同时冒出，准备着将她捆绑起来。

　　“只捆姐姐一个就足够了吧！为什么我也要……拜托，我又，不，不喜欢！咿呀——”

　　她想要逃跑，但是并不怎么会游泳，触手所掀起的波浪不断地阻碍着她的脚步，刚想要迈出几步就已经被触手追上，狡猾的触手直接缠绕在了她的脚踝处，往后用力地一缩，诺霖便是直接摔进了水中。趁此机会，触手们纷纷出击，将她捆绑了起来。

　　“请好好享受这场惩罚，并且想办法逃出来吧，诺霖。”伊梦那腹黑的声音在泳池上空回荡着，宣告着诺霖和诺汐两人本次惩罚的内容。

　　这些触手均由伊梦的魔力所幻化而成，牢牢地捆着姐妹俩的四肢，同时上面所分泌出来的液体，也开始慢慢溶解起了她们的衣服。

　　“呜……不要……伊梦！”诺霖挣扎着，看着身上的衣服被触手撕开，她的眼角之中都落下了委屈的泪水，“这种情况，怎么可能逃得出去……饶，饶命啊……迷宫，迷宫我绝对可以走，走出去的，不，不要……呜——”她还想要继续辩解着什么，但是明显伊梦觉得她有点烦，只见一条触手撬开了她的牙齿，伸入到了她的口中。

　　触手在她的口中搅动着，口中的任何一处好像都不想要放过，双手被反绞到了身后，同时，本就不多的衣服也已经被全部溶解了开来，她的身上变成了一丝不挂的模样，被泡在那媚药的泳池之中。

　　“呜，呜呜呜——”她眼睁睁地看着两条触手撑开了自己的阴唇，将小穴打开，另一条触手也在她的小穴处徘徊着，随时就好像是要伸入其中。疼痛感与羞耻感一同折磨着诺霖的身心，令她只能发出可怜的呜咽。

　　“呜呜……”

　　诺霖对触手的想法还是很复杂的，由于曾经有着被露西侵犯的经历，她并没有像是诺汐那般钟情于此，但是真的要说讨厌的话，也算不上。毕竟，她还经常召唤出自己的触手来欺负姐姐，这种 play 已经基本上是反攻中的必有的一环了。

　　在她的理解之中，触手应该是一种特别的情趣玩具，它不比跳蛋、按摩棒那般机械，也是不受自己所控制的，每一次也能带给着她许多未知的快乐。

　　而且就算是她自己，被触手侵犯的经历也有十多次了。每一次她没有通过伊梦的考核，基本上都是被拉入到梦世界之中，被进行一番触手 play，就像是现在这样。

　　“呜！不……呜……”

　　胡思乱想的时候，触手则是已经伸入到了她的小穴之中，并开始在其中缓慢地搅动着，令她的脑袋无法正常思考。

　　她不断地摇着脑袋，一条触手玩弄着她小穴的同时，口中的那条触手则是深入到了喉咙之中，不禁令她感觉到了有那么几分反胃之感。

　　“唔……”诺霖摇着脑袋，眼泪不断地流下，而那两条触手则是愈发深入。诺霖的身体娇小，喉咙也比较浅，被这么深喉，她已经完全感觉到受不了了。

　　“虽然我限制了你大部分的魔力使用，但是这个泳池我是放了高浓度媚药的，我不会来救你们，至于能不能从这个泳池之中逃出来就看你自己了，诺霖。”虽说是惩罚，伊梦当然也是心疼诺霖的，看到诺霖因为被深喉而有点难受之后，她立即指挥着触手从她的口中抽了出来。

　　“伊……伊梦……饶过，饶过我吧。”诺霖一边深呼吸，一边向着伊梦求饶着。她的身体已经不受自己控制了，就好似一只提线人偶一般，被触手玩弄于鼓掌之间。虽然口中的触手已经取出了，但是，小穴内的那一条却丝毫没有停下，仍旧是用着细小的绒毛，刺激着她的内壁，令她发出着破碎而无力的呻吟。

　　“小霖的反应，真，真有趣呢……”一旁的诺汐，则是对着她露出了一丝微笑，看着妹妹被触手欺负的样子，又是心疼又感觉到可爱，只不过她也并没有身体的自由，和诺霖一样，她也同样地在被触手玩弄着，两只触手贴在她小小的乳房上，不断地吮吸着她的乳头。胖次早就已经消失不见，没有任何遮挡物的私处则是被触手渐渐地侵犯着。有点疼，但是诺汐也觉得很爽，能够感觉到快感不断地刺激着她。泳池里高浓度的媚药令她的身体变得极其敏感，不行，再这样被触手玩弄的话，会去的。

　　不断地想要合拢双腿，却由于着触手的限制而无法做到，如果不是因为下半身还泡在泳池里的缘故，估计私处早就已经变得和水龙头一样了吧。

　　“哈……哈，这不是，还挺，挺舒服的吗？”还以为触手泳池有着什么特别的地方，这不是和平日里的触手调教没有多大的区别吗？唯独就是偶尔地悬空以及能够借助浮力而摆出各种羞耻的姿势吧。

　　唯独心中有点不爽的是，距离着妹妹诺霖的距离稍微远了一点。

　　“伊梦，能把我和小霖绑在一起吗？”一边说着，她向着伊梦提出了自己的建议。理论上作为着惩罚的一环，姐妹俩是没有和伊梦商量的余地的，不过考虑到这一次的惩罚似乎有点稍微过头了，伊梦决定稍微对她们俩宽容一点。

　　“可以。那就暂时先让你们休息几分钟好了。”伴随着伊梦的命令，触手纷纷从她们的小穴之中抽出，将她们给放了开来。

　　“姐姐，你在想……想什么……”一时间由于着高潮而脱力的诺霖，在被触手们放开了之后，她由于着脱力而直接倒在了池中。

　　她感觉到意识逐渐变得模糊了，就这么昏昏沉沉地，在触手的动作之中被推到了诺汐的身旁。那属于着姐姐独有的气息，就更是令她无法按耐住自己，明明只是彼此的身体触碰了那么几下，诺霖却已经抑制不住情欲，又陷入到了高潮之中，口中喘着气，看起来甚是惹人怜惜。

　　“小霖，真是个傻丫头呢。”诺汐轻轻抚摸着她的脸颊，“难道你不觉得，被触手们给捆绑在一起的场景很棒吗？”她用手轻轻分开了诺霖沾在额头的秀发，更靠近了诺霖一步。

　　“怎么，怎么可能会有这种感觉呀！”诺霖害羞的低下了脑袋，脑海中大致设想了一番自己与姐姐被触手捆在一起的场景。敏感的身体不自觉地便是有了反应，不行不行，本就因为被灌了这么多媚药而有点神志不清了，再这样下去，她整个人都会坏掉的！

　　“怎么可能没有呢，难道说，小霖不喜欢我吗？”诺汐吻住了诺霖的嘴唇，将舌头放在她的口中搅动着，“咕啾……嗯，啾……”

　　“唔……小汐，我……哈啊……”

　　“被我这么吻着，难不成小霖就想要去了吗？”轻抚了一下诺霖的额发，给她们自由的时间已经没有剩下多少了，从环绕着她们的触手之中来看，触手已经随时待命准备继续调教她们了。

　　“好了，伊梦，把我们绑起来吧。”一番亲昵了之后，诺汐的脸上露出了笑容，她并没有离开，也没有转过身，而是主动上前抱住了诺霖，与她的身体紧紧地贴在了一起。

　　“诶，姐姐，不是背对着背吗？”

　　“背对着背的玩法，之前不是试过了吗？更何况，背对着背的话，我又怎么好好感受我的小霖呢？”诺汐露出了温柔地笑容，“难道，小霖不想再多与我接吻吗？”

　　“接吻……接吻什么的……”一边被触手玩弄，一边与姐姐接吻什么的，绝对很奇怪吧！但是，脑海中只要大致想象一番这种剧情，不知道为什么就开始心跳加速了。啊啊啊，诺霖感觉到自己好奇怪，绝对是因为被灌了那种奇怪的媚药而导致的吧。而触手也在这个时候，缠绕在了她们的背后，将她们俩给捆在了一起，再一度地拉近着两人的距离。

　　在这种距离下看着姐姐，诺霖更是无法冷静了。

　　不行，不行，身体又变得好热，那一条条触手不断地缠绕在她的大腿之中，时不时还戳着她的小豆豆，故意挑拨着自己的情欲，令她变得愈发糟糕起来。

　　“难道不想吗？明明和小霖接吻的时候，是这么舒服。”软软的嘴唇，灵活的舌头，每一个吻都显得如此浪漫，令她们沉溺于彼此。

　　“想……”红着脸，这一次，是诺霖主动地吻了上去。与此同时，那些触手也缓缓地开始伸向了她们俩的股间。伸向了她们俩湿润的小穴之中。

　　“嗯……嗯啾……啊……小，小汐，进，进来了……”触手缓缓地伸入到了女孩子最敏感的地方，幻化而出的绒毛，轻轻地摩擦着她们的内壁，令姐妹俩的口中，都不由得发出了可爱的呻吟声。

　　“嗯……进，进来了。嗯，嗯啾……”一边感受着触手在体内的搅动，诺汐则一边继续亲吻着自己的妹妹。看得出来，由于着触手的侵犯，诺霖已经完全丧失了主动权。

　　“呜……要，要坏，坏掉……啊啊……”

　　“那就，一起坏掉吧，小霖。”诺汐再一度地吻了下去，与她一次享受着触手所给予姐妹俩的高潮……

　　………………

　　“呼……呼……”

　　究竟是过去了多久了呢。

　　泳池之中，倒着一对已经被榨干了力气的银发姐妹。她们的身上不着一丝衣物，还有着几条触手，仍继续在她们的体内搅动着，带给着她们不知道多少次的高潮。

　　很舒服，已经舒服到了连话都说不出的地步。

　　甚至完全都不想起身，就感觉到人这么轻飘飘地，任凭着泳池里的触手侵犯着，陷入到一次又一次的高潮之中。

　　她们也不知道这样的“惩罚”会持续多久。

　　至少，这对抖 M 姐妹，并不想惩罚就这么轻易地结束……
