+++ 
title = "迷宫（千羽优奈x千羽优佳番外）"
weight = 25
+++ 


主线番外部分

迷宫（千羽优奈x千羽优佳番外）

　　映入眼帘的，是一片漆黑的世界。

　　一个不真实的世界。

　　在魔法理论之中，被称之为「亚空间」的奇异空间。无数由魔力所构建出来的晶体，在这片空间之中不断地蔓延生长着，一点点地馋食着那坐在中央的金发少女的空间。

　　“不……不要……”金发的少女双手抱着膝，整个人的身体都好像是在颤抖着的样子。她是这片空间的主人，但同时，也是被监禁于此的，一名可怜的魔女。

　　空间魔女，千羽优佳。

　　“姐……姐姐……”千羽优佳不断地颤抖着自己的身体，刚想要伸出手，突然又看见了那些奇怪的红紫色结晶状的物体出现在自己的周围，仿佛是想要着固定住自己的身体一样。她试图着操纵起自己的魔力，然而结果却是完全干涉不了眼前的晶体。

　　记忆显得略有点模糊，在千羽优佳的记忆之中，她只记得自己只是和姐姐一起洗完澡，然后就在被窝之中睡着了。一睁开双眼，眼前就变成了这么一副超现实的模样。

　　“优佳——”

　　耳边传来了熟悉的声音，千羽优佳也立即捕捉到了这个声音，是姐姐，姐姐也在这个空间之中寻找着自己吗？

　　不能在停顿了，她不知道这个亚空间究竟是怎么回事，虽然身为着魔女的直觉，告诉着她这大概是源自于自己的空间能力，然而在这里，她的魔法似乎完全对这些晶体无效的样子。

　　“优佳，你在哪里？”

　　“姐姐！”优佳立即便是喊出声，然而所听见的并不是姐姐的回答，而是在这无边空间之中，所传来的诡异回声。

　　“姐姐，姐——姐……”

　　优佳知道自己不能再停留在这里了，她看着那些魔力所构成的晶体，看起来前面大概是一个迷宫的模样吧？她也并不知道怎么走迷宫，但是必须要尽快与姐姐汇合才行。

　　她奔跑了起来，伴随着她的移动，迷宫之中的晶体也愈发变多了起来，好像是这个空间在故意与她开着玩笑一般，她刚刚找到一条道路，突然冒出的晶体墙便是将其封锁，想要回头再去寻找着另一条路，出现在自己面前的，则是数道交错的锁链。由细小的正方晶体所构成，上面还泛着红紫色的光芒，优佳莫名感觉有点点渗人。

　　周围的一切都被封锁了起来，四周都已经不再有着道路。姐姐的声音也好久没有传来了，优佳莫名感觉到了一点不安。

　　刚刚的声音，姐姐真的会在这里吗？

　　如果姐姐不在这里的话，她又应该怎么办？

　　即使知道这是属于着自己的亚空间，但是优佳依旧是没有能够离开这里的手段。似乎体内的魔力都被夺走了一般，空间转移也无法使用。

　　她试图用手抓了一下那条晶体锁链，结果突然感觉到了一阵强烈的魔力从中释放出来，仿佛要抓住她的手腕一般，她立即将自己的手一缩，心有余悸地后退了好几步。

　　“没事……冷静，冷静一点。”优佳深呼吸了一口，才刚后退几步，结果就看见了一条条锁链从她的身后穿腾而出，锁住了她的四肢和身体。

　　“等，等等——”

　　然而，那些锁链却听不见她的话语，而是直接将她给捆绑了起来。双手，双脚都被缠上了数条红色的锁链，将她的行动完全限制了起来。最终汇聚于她的胸前，形成了一把爱心状的锁。

　　“呜……”双手被这么吊起的感觉，真糟糕。

　　优佳环顾着自己周围的情况，试图再一度动用起自己的魔力来挣扎，然而，这只招致了更多的锁链将她控制住。

　　空间魔女，被限制在这奇妙的亚空间之中。

　　实在是有点讽刺。

　　但是，她才刚与魔女之书签订契约不久，各项实力都显得十分不足。

　　“姐姐……”

　　周围漆黑一片，除了那些红色的锁链与构成迷宫的晶体之外，什么都没有。她所期待着的那个姐姐，并没有出现在她的面前。

　　“姐姐……”

　　在小时候这么呼唤着她的话，肯定会第一时间赶到自己的身边吧？这是一种被称之为“心灵感应”的，属于着双子姐妹之间的特殊感觉。

　　但是，这里不是现实。

　　这里是亚空间……

　　本来就应该只有着她这种空间魔女一人才能进入的特殊魔法空间。

　　优奈不会在这里的。

　　刚刚听见的，只是自己意识之中出现的幻觉而已。

　　回到现实的话，大概就可以再次见到姐姐了吧？

　　但是怎么才能回到现实呢？

　　还是说，会永远的在这个空间之中被囚禁下去？

　　她不知道。

　　上一任空间魔女，也并没有留下过这种信息。

　　她更是完全无法搞明白这空间魔法的真面目。

　　“救……我……”口中不由得发出了这种呐喊，身上的锁链而此时也变得愈发紧了起来。不要，不要……能够捆绑着我的，只有姐姐一人……

　　姐姐……

　　泪水不由得从她的眼角滑落了下来。

　　寂寞与不安在心中慢慢的扩散。

　　一种无力的绝望之感，仿佛要占据她的大脑。

　　而就在这个时候，突然一声枪响，正中了她胸口处的那一把锁。身上的锁链在那一瞬间全数解除，优佳无力地倒了下来。

　　不过，迎接着她的，并不是冰冷的路面，而是温暖而熟悉的，优奈的怀中。

　　“找到你了，优佳。”优奈对着她露出了微笑，轻轻的用手拂去了优佳眼角的泪水，“不要哭哦，哭花了脸就不可爱了呢。”

　　“姐姐！”见到了熟悉的那个人，优佳立即便是紧紧地依偎在了优奈的怀中，“姐姐会找到我的……姐姐一定，一定会的……我，我知道……”

　　“是呀。无论优佳跑到哪里去，我都会把你捉回来的。”优奈笑了笑，“哪怕是不在现实的世界之中，我也一定会找到你的哦。”

　　“呜……”

　　“那么，接下来。”优奈让优佳重新坐直了身体，将手中拿着的手枪收到了怀中之后，稍稍清了清嗓子，“得研究一下该怎么从这个亚空间之中离开了。”

　　“姐姐你……是怎么进来的呢？”优佳一边勾住了优奈的手臂，一边好奇地询问着眼前的姐姐，“如果没错的话，这里应该和魔女之书《Space》有点关系，但是具体的情况，即使是我也不清楚。”

　　“因为现实世界里的优佳，睡姿很奇怪呢。所以就想着使用一下《Space》的能力，结果一打开床边的《Space》，就直接到了这个鬼地方。”

　　“嗯……果然是这样呀……”优佳稍作犹豫，见到了姐姐之后，她也已经不再感觉到不安，深呼吸了一口之后，“如果没推测错的话，这里应该是《Space》之中记载的一个结界魔法——「幻惑迷宫」。”

　　“嗯，的确可能是特殊结界呢。优佳你有解决的办法吗？”

　　“姐姐，能握着我的手吗？”优佳看着优奈，向着她伸出了自己的左手。之前所学习过的魔法知识快速地在脑海之中循环了一遍。

　　“嗯。”优奈握住了优佳的手，对着她点头示意了一下。

　　“我也不知道行不行，但是……”她举起自己的右手，将魔力聚集于她的手中，“只要姐姐在的话，我觉得应该做得到。不对，是肯定，做得到！”

　　——————————————————————————

　　“然后呢？然后怎么样了，然后优佳学姐从那个迷宫之中出来了吗？”诺霖缠在优佳的身边，十分想要听着这段故事的后续。

　　“后面肯定出来了呀，不然站在这里和我们说话的优佳学姐是谁呀。笨蛋小霖。”诺汐轻轻敲了诺霖的脑袋，不由得吐槽了一句。

　　“总之，虽然我的确有点添油加醋的成分，但是这也是当年刚与《Space》签下契约之时，所发生过的事情。”千羽优佳咳了咳，“关于「幻惑迷宫」，大概就是这些内容了。现在我已经能熟练操控这个魔法了，你们俩想要体验一下的话，我也可以随时送你们进去哦？”

　　“还是不用了。”诺霖摇了摇脑袋，她可没有自信学会这种复杂的结界魔法，还是空间魔法的结界。

　　“顺带一提，也就是在这件事之后。”一旁整理着文件的优奈轻声说道，“优佳就开始缠着我说，要被姐姐绑起来，才能安心睡觉了~”

　　“姐，姐姐！”优佳的脸上“唰”的一下，变得比桌上的苹果还要红。

