+++
title = "真心话大冒险（1）——诺霖与诺汐的0721访谈会"
weight = 6
+++
﻿魔女之宴

游戏

0721访谈会

真心话大冒险（1）——诺霖与诺汐的0721访谈会

　　“输掉的是，诺霖和诺汐的组合！”统计了一下骰子的大小，最终卡蕾娜姐妹俩以总和3点的成绩垫底了。

　　“诶诶诶，怎么又是我们俩输了。”

　　“是小霖的手气太背了吧。”

　　“姐姐你和我也没差多少。”

　　一个1，一个2，这运气未免也太背了一点吧。

　　“那么按照规则，我来选一个主题吧……”愿赌服输，诺霖拿起了桌上放着的一堆卡片，随便抽了一张摊开在桌前，“自慰？”

　　“嗯，看来这次问题的主题是自慰呢。”

　　“凯瑞雅，我觉得我们社团似乎对某方面活动太过积极了一点。”诺霖用着极其认真的表情看向了会长凯瑞雅。

　　“嗯？有吗，我怎么不觉得？”

　　“不要装傻啊！”

　　“好了好了，我看看，接下来所有的问题都请二位认真作答哦，以及，所有的指令也都要认真完成，知道了吗？”她寻找着卡片所对应的问题，“大家要是有什么问题也可以问她们哦，只要是自慰相关的都可以。”

　　“嗯……随便问吧。”姐妹俩坐在了沙发上，真是的，魔女之宴社团里唯独不缺的就是这种羞耻游戏，偏偏她们还特别喜欢玩这些羞耻游戏。

　　“喜欢自慰吗？”

　　“这个问题未免有点明知故问吧……”姐妹俩苦笑着，“这个社团里有谁不喜欢自慰吗？”作为着放飞自我的女孩子们的社团，基本上哪个没有自慰经历呢？

　　“不，明知故问也是重要的一环，快点如实回答啦，喜欢自慰吗？”

　　“喜欢，很喜欢。”诺霖自暴自弃了。

　　“我，我也差不多吧。”诺汐羞耻的回答道。

　　“第一次自慰的年龄是？”

　　“13/15。”

　　“什么？小霖你13岁就开始自慰了？我怎么不知道？！”听到了诺霖所报出来的数字，诺汐都不由得睁大了自己的双眼，看起来十分不敢相信自己的妹妹竟然这么小就有了这种经验。

　　“因为……是偷偷瞒着姐姐的。”在那个时候诺霖就算是自慰都得偷偷摸摸的，基本上都是趁着自己不和诺汐在一起的时候才敢做。自己的小秘密被暴露了出来，不由得羞红了脸，“继，继续下一道题啦！”

　　“第一次自慰的时候想的是什么？”

　　“就是……身体突然有了点，奇怪的感觉吧。”距离目前已经过去了7年多了，诺霖可早就记不清楚了。

　　“我的话，好像是在小说里看到之后就自己去尝试了一下，然后……就，就知道了。”诺汐咳了几声，不过现在她也忘记了当初看得是什么小说了，好像是关于电车的吧。

　　“第一次自慰的感觉如何？”

　　“很舒服。”这一次是姐妹俩异口同声地回答了，真不愧是双胞胎姐妹呢。

　　“目前自慰的频率呢？”

　　“我的话，一天2-3次吧……”

　　“一天2-3次？诺霖你不是还有诺汐吗？频率这么高的吗？”社团里的其他几位女孩子都感觉到震惊了，真不愧是梦之魔女吗，她的身体真的没事吗？还是说这是为了促进魔力的新陈代谢所进行的正常活动呢？

　　不过想想，诺霖好像是大部分时间都会佩戴着跳蛋的，一天自慰个两三次似乎也不算什么特别奇怪的事情？不对，怎么想都很奇怪了吧！

　　“姐姐……姐姐这个坏蛋就喜欢看我做给她看！”诺霖说着还特地去揪了一下诺汐的手臂，嘟起小嘴表现出了几分不满的神色。

　　“看妹妹自慰的确是个不错的play呢。”

　　“我大概也就一周2次，嘛，毕竟我的情欲不算很强大。”诺汐耸了耸肩，当然很快便是被诺霖吐槽道——“是呀，你只是单纯把性欲发泄到妹妹身上了。”

　　“有，有吗？我像是这种变态吗？”

　　“难道不是嘛。”诺霖嘟起了嘴。

　　“姐姐关爱妹妹有错吗！”

　　“明天，不对，今晚就把姐姐拖去妙妙屋！”

　　“接下来下一个问题，二位在自慰的时候，属于阴蒂派、阴道派、还是两者都有呢？”

　　“这是什么问题啊！”

　　“简单说这个变态想要问你们的性感带在哪里。”在一旁的风莉补充了一句。

　　“唔……我的话，我属于两者都有吧。”

　　“明白了，诺霖酱全身都是敏感带，真不愧是270ppm的梦之魔女。”心爱拿起笔，在小本本上又写了一点关于着诺霖的信息。

　　“你记这种没用的东西干啥啦！”当然，很快则是被她的妹妹给夺了回去，顺带着把那张纸给撕了，“哼，有我还不够吗？”

　　“我是想让小猫向诺霖酱学习。”

　　“学习，这种东西才不要学习喵！”

　　“所以……我能回答问题了吗？”

　　“姐姐的敏感带还是在里面的啦！两根手指都满足不了她的说……每一次都和我说要棒……”诺霖还没有说完，便是被诺汐给捂住了嘴，看来，这么皮的妹妹，之后肯定少不了一顿毒打的样子。

　　“下一个问题下一个问题，怎么总是问这么羞耻的问题。”

　　“可是这就是羞耻版真心话大冒险呀。如果你们觉得这个主题不合适的话，我们还可以换别的羞耻主题，例如说，露出play体验谈？情侣间羞耻100问？”薇欧娜看了看桌上的牌子，“我觉得这个适合你，诺霖你不是最喜欢露出play吗，来分享一点经验呗？”

　　“我们社团就没有点正常的游戏吗！”

　　“如果要正常的游戏为什么要来魔女之宴呀？”作为着社长的凯瑞雅吐槽了一句，“好了，心爱酱快点问下一个问题。”

　　“好滴，下一个问题是，喜欢用道具吗？”

　　“喜欢/很喜欢。”这一次的姐妹俩达到了出奇的一致。

　　“具体喜欢哪种道具？”

　　“跳蛋！我认为每一个女孩子都应该拥有一个跳蛋，不对，甚至不止一个。”诺霖装出了一副学者的样子说着，毕竟，她可是个连房间里的圣诞树都用跳蛋作为装饰的奇怪女孩。可以说是跳蛋狂热分子之一了。

　　“是哦，诺霖的确很喜欢跳蛋了。”

　　“我的话，我更喜欢用按摩棒一点的样子……”诺汐低着头，啊啊啊真是的，她为什么要说这种羞耻的话！绝对是诺霖的问题！

　　“诶，姐姐的回答竟然不是触手！”诺霖好像是很惊讶的样子，“明明姐姐之前还特别羞耻地和我说被触手玩弄很爽的！”就在此时，诺霖身后都不知道为什么冒出了几条触手，看那些触手摆动的样子，好像是充满着哀怨。

　　“触手不算吧……那种东西，怎么想也不是道具吧……”诺汐思索了一番，根据着她的理解，她觉得触手这种拥有着灵性的东西并不能算作是道具。

　　“不行不行！如果触手不是道具的话，那我岂不是就被ntr了！我绝对无法接受啊！姐姐被除了我以外的其他人给做着这种事情什么的！”

　　“是哦，这篇故事讲述的是一个纯爱故事吧？”

　　“嗯……应该是吧。”

　　“所以触手就应该算在道具里面，不是吗？”

　　“好有道理！不愧是心爱酱！”

　　“有过潮吹的体验吗？”

　　“有的。”姐妹俩异口同声地回答道。

　　“好，那么接下来是最后一个问题，二位最喜欢的姿势是什么？”

　　“等等，自慰还要问姿势的吗？”诺汐惊呆了。

　　“自慰当然也有姿势呀，是喜欢躺在床上两腿合拢，还是M字开腿，又或者说桌角自慰、坐在椅子上自慰。总之，说出你们最喜欢的自慰姿势！”心爱在一旁详细地给姐妹俩解释着自慰的知识，令她们两人的脸上都不禁显露出了惊讶的神色。

　　“我……我就……那个，31号指令！”诺霖实在是感觉到羞耻，让她说姿势什么的，究竟是什么样的羞耻play啊！

　　“我……我就很普通的躺着吧……”诺汐用手指卷着自己的头发，脸上的表情也显得有那么几分不好意思。

　　“哦~原来如此~诺霖竟然喜欢M字开腿自慰，真是个可爱的女孩子呢。那么接下来，就是惩罚游戏的最后一项，二位请当众表演自慰吧！要M字开腿的姿势哦！”心爱露出了魔鬼般的笑容，同时，社团里的气氛也一下子高涨到了极点，在许多女孩子的起哄氛围之中，姐妹俩被带到了表演台上，众人纷纷拿起了手机，开始拍摄起了这段珍贵的历史影像。

　　“呜呜呜为什么呀……”

　　“这是社团活动，对吧，凯瑞雅社长？”

　　“没错，愿赌服输哦，诺霖、诺汐。当然，你们要是实在是不想做的话，我们也不会逼你们……”实际上远比这些事情羞耻的她们早就做过不知道多少了，单纯一个当众自慰什么的，差不多就相当于自我介绍一样简单。

　　就这样，她们俩脱下了裙子，将原先放着的跳蛋取出了之后，坐在表演台上，摆出M字开腿的样子，将自己的私密处展现在了众人的面前，之前那段时间的言语调教，已经将她们的情欲都激发了起来，私处显得十分的湿润，根据着社团的要求，在自慰前首先要做的是……

　　“看，看得见吗……”诺霖用手指分开着自己的阴唇，将私处完全暴露在她们的面前，伴随着闪光灯的闪烁，强烈的羞耻感不由得使她的脸颊蒙上了一层红晕。

　　“好想舔诺霖酱的爱液！”

　　“诺汐酱的也要！”

　　“不可以舔啦……这里是只属于姐姐的……”诺霖低着头，不知道是不是晚了特意秀个恩爱，诺汐轻轻侧过身，吻住了她的嘴唇，舌头交缠着的同时，两人的手指也开始运动了起来。

　　“嗯……啾，咕啾……”淫靡的水声，在社团内回荡着。

　　一边用着缠绵的吻挑起着对方的情欲，一边手指则是灵活地抽插着，台下的女孩子纷纷举着相机，片刻不离地欣赏着这难得的美景。

　　“嗯……嗯哈……”

　　诺霖按压着自己的小豆豆，瞬间，那种触电般的快感则是让她的双腿下意识地合拢了起来，她朝着诺汐的方向稍稍倾倒，结果诺汐此时也受到了快感的冲击，被这么轻轻一推，她则是直接把诺汐推倒在了表演台上。

　　“小汐……”饱含深情地看着眼前的姐姐，一只手撑着地，另一只手则是丝毫没有停下动作，看着姐姐的脸颊自慰，内心之中又是羞耻，又感觉到刺激。爱液不断地顺着她的手指滴下，滴在了姐姐的小腹上，低下头，看着那个淫纹都显得有几分模糊。

　　“小霖……”诺汐的动作当然也没有停下，三指并拢，一并伸入到了自己的小穴内，只见她的指节轻轻一弯，“嗯……啊啊啊……哈啊——”伴随着口中发出了呻吟，她完全闭上了眼睛，尽情地享受着这种快感。

　　一开始明明说好的是M字开腿来着？

　　但是不知道为什么就自然而然的躺下了？

　　不过台下的女孩子们倒也没有不满意，她们完全在欣赏，在起哄。

　　“诺霖酱去了之前要和我们说哦！”

　　“诺汐酱也是！”

　　“想看潮吹的说——”

　　变态的气氛充满着整个社团，无数火辣辣的视线让她们俩的身体变得愈发敏感。只感觉到一股暖流在小腹处徘徊，在愈发的刺激之中不断地冲击着她们的大脑。诺霖的左手也终于是撑不住，一个侧身，倒在了诺汐的身边，与她一起平躺在了舞台上，当然，自慰的动作，是不可能停下的。理智和感情都不允许她停下。

　　“啊啊啊啊——”

　　“唔……唔哈……”

　　“小，小汐……要，要不行了……”

　　“要……要去了呢……”

　　两人再一度吻住了彼此的嘴唇，一同在舞台上迎来了众人所期待着的高潮。

　　

　　
