+++ 
title = "第二百七十二章 地铁上的大胆之举"
weight = 273
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百七十二章 地铁上的大胆之举

　　“我……我明白了。嗯……诺霖姐，请，请为我戴上手铐吧！”看着诺霖所拿出的那一堆小玩具，薇伊德先是做了一个深呼吸，让自己的思绪平静下来之后再缓缓地抬起自己的双手，要求诺霖将手铐给自己戴上。

　　“嗯~真是一个乖孩子呢。”诺霖微笑着将手铐戴到了薇伊德的手腕上，“接下来是项圈，来~抬起脑袋~”

　　“嗯……”薇伊德点了点头，表现得甚是乖巧的样子。诺霖拿起那条项圈，将其贴到了薇伊德的脖子上，然后双手绕后，扣上项圈的扣钮。仅仅只是简单的几个步骤而已，但是诺霖却都做得相当认真，仿佛一个细节都不敢疏忽。毕竟，这可是她第一次亲手给自己的妹妹戴上项圈呀！想想当年诺汐给自己戴上项圈的时候也是如此认真，自己对待薇伊德的时候就更加不能含糊了！

　　“真棒！薇伊德戴上了项圈的样子真好看呀！”看着戴上了项圈的薇伊德，诺霖很是心满意足地点了点头。她尽情地欣赏着薇伊德那毫无保留的身体，也终于是体会到了四年前，诺汐亲手给自己戴上项圈之时的心情。

　　“唔……”

　　“接下来是脚镣~”她捧起薇伊德穿着白丝的小脚，将脚镣铐在了薇伊德的脚踝上。在给薇伊德戴上了脚镣之后，她的行动能力将会进一步减弱，某种意义上，完全就变成了诺霖的一只小宠物了。

　　“呜……”

　　“怎么了？是铐的太紧了吗？”听到了薇伊德口中的呜咽声，诺霖略有几分担忧地对她询问道。难道是这副脚镣不太舒服吗？应该不可能呀，脚镣内部可都是定制的羊毛垫，她前几天还刚刚戴着脚镣上学过呢！

　　“不……不是，只，只是感觉有点害羞。被戴上脚镣什么的……好羞耻，但是……却很激动。”薇伊德将手放到了自己的胸口，心脏噗通噗通地跳个不停。好激动，在这无人的地铁站台，与诺霖姐一同露出，诺霖姐还亲手给自己戴上这些拘束具什么的……实在是太令人激动了，脸颊上都火辣辣的，估计是已经红得像是一只熟透的番茄了吧。

　　“最后是——”诺霖拿出了自己最喜欢的小道具，在薇伊德的面前晃了晃。而薇伊德也自然是清楚自家诺霖姐的性癖的，她对诺霖点了点头，然后稍稍分开了自己的双腿，让诺霖将那个小小的椭球体置入了自己的体内，然后再用纸胶带贴住了自己的小穴，从而将其固定。

　　“完成~嗯哼，‘全副武装’的薇伊德酱还真可爱呢！”

　　“诺霖姐……呜！”

　　“正好地铁也马上要来了呢，薇伊德，我们该出发了哦！”在给薇伊德的小穴贴上了贴纸后，站内的广播便是播报了地铁进站的信息。随后，那班末班地铁便是飞速驶入了站台内。和诺霖所说的一样，由于已经是深夜时分，整辆地铁的车厢内都显得相当空旷，虽然算不上空无一人，但也仅仅只能依稀在中间几节车厢之中看见一两个人影而已。

　　“看到了吧？我就说末班地铁上是不可能有人的。”诺霖对薇伊德笑了笑，然后便是牵起她项圈上的那条绳子，带着她来到了空无一人的最后一节车厢内。

　　“呜……明明，明明我看中间几节车厢内，是，是有那么几个……人，人影的嘛……”薇伊德轻声地嘀咕道，在看到车厢内有人影的时候她还是有几分害怕的。不过转念一想，诺霖姐就在自己身边呢，又有什么好担心的呢？

　　“偶尔出现的一些路人能够增加露出的刺激感~不过，反正他们也不可能注意到我们。”诺霖的脸上露出了一丝自信的笑容。

　　“嗯……嗯，也是呢。”薇伊德点了点头。无论如何，自己目前所在的这节地铁车厢内确实没有其他人，因此她也可以再稍微大胆一点，去更好地体验露出的快乐，“那，那诺霖姐，我们接下来是……呀！”薇伊德的话语刚说到一半，诺霖便是按下了跳蛋遥控器的按钮，伴随着跳蛋在小穴内的轻微颤抖，薇伊德不禁夹紧了自己的双腿，脸上的神情也显得有点害羞了起来，“诺……诺霖姐！”

　　“怎么样？我的跳蛋应该还是挺舒服的吧？”诺霖轻轻用手捏了一下薇伊德的乳尖，然后再对她坏笑了一下。

　　“嗯……确，确实很，很舒服。就，就是有点……呜！诺霖姐，怎么，又，又调高了！”感受着体内那枚跳蛋的震动频率逐渐加快，薇伊德不由得提高了一点自己的声音。在这种环境下被跳蛋这样刺激，恐怕高潮距离自己不会远了。

　　“调高一点才刺激哦~还走得动路吗？”

　　“嗯……走，走路应该，不，不成问题……呼，呼哈。”薇伊德点了点头，虽然体内的那枚跳蛋仍然没有停下震动的样子，但是好歹自己也算是诺霖的妹妹，仅仅只是一个跳蛋而已……不要紧的，诺霖姐和诺汐姐平日里可都是戴着跳蛋上学的。

　　“很好，那么，接下来我们该朝中间车厢移动了哦~”诺霖将手搭在了薇伊德的双肩上，嘴角微微上扬，露出了一丝坏坏的笑容。

　　“诶？欸……可，可是中间的车厢有，有人呀……”在听到了诺霖的要求后，薇伊德表现得更为害羞了。同时体内的跳蛋似乎也将她刺激到了一个小高潮，伴随着一阵轻微的颤抖，不少蜜液从她的大腿上缓缓流下，显得甚是色气。

　　“这才是露出的乐趣所在不是吗？如果没有人的话，和家中又有什么区别呢？”诺霖眺望着前方的车厢，然后主动迈开了第一步，“现在我们要一步步地去接近他们，但是不能被他们发现，能做到吧？”

　　“唔……能，能的！”听着诺霖所提出的要求，虽然心中仍然是感觉有点害怕，也担心那些路人在看到自己裸露的身体之时所表现出来的怪异的眼神，但是在欲望的驱使下，薇伊德依旧是点了点头——正如诺霖姐所说的那样，这才是露出的乐趣所在，最糟糕的情况也就是被发现了而已，反正有诺霖姐在，又有什么好担心的呢？

　　两人一步步地靠近着列车上的那些乘客。在来到了中间车厢前，诺霖还贴心地关掉了薇伊德体内的跳蛋，以防震动的“嗡嗡”声惊扰到他们。中间的这节车厢内一共有三名乘客，其中两名正盯着自己面前的手机，还有一名则是眯着眼睛，看起来很困的样子。

　　“接下来我们要裸着身体从他们面前走过去哦！薇伊德做好准备了吗？”诺霖趴在地铁车厢交界处，用交界处所凸起的那一块来遮掩住了自己和薇伊德的身体，观察了一番路人们的动向，地铁刚过一个站，并没有新的乘客进来，而他们也并没有起身，在抬头看了一下路线图后便是又继续低头玩起了手机。

　　嗯，可以确定，他们短时间内应该不会再抬起头或突然起身了。此时正好是露出挑战的大好时机，接下来就是将其付诸实践了！

　　“嗯，我……我可以的！”薇伊德深呼吸了一下之后对诺霖说道，“只，只要跟在诺霖姐身后，完，完全可以做到的！”

　　“很好，那么接下来我们该出发了哦~”诺霖对薇伊德笑了笑，“来，这一次就让薇伊德先走在前面吧。”

　　“诶诶诶，诺霖姐……”

　　“没问题的吧？”

　　“唔……嗯，没，没问题！”薇伊德又深呼吸了一口，反正诺霖还在她的身后呢，仅仅只不过是从这些路人面前走过去而已，反正他们肯定注意不到自己……所以，又有什么要紧的！

　　她鼓起勇气迈开了步伐，不敢走得太快，生怕移动时所发出的声音会引起对方的注意，但她也不敢磨磨蹭蹭的，毕竟一旦地铁突然到站了可就糟糕了。只能在以戴着脚镣的姿势下尽可能迈开步伐，一步步地从路人面前走过去。

　　第一位乘客……他似乎是在看小说，没有注意到自己，很好……继续慢慢走过去。第二位乘客，他正在闭目休息，只要不将他从睡梦中惊醒就好。接下来是第三位乘客……很好，成功走过去了！

　　虽然一节地铁车厢也仅仅只不过是十多米的距离，但是对于现在的薇伊德来说，心中有一股相当特别的胜利感。

　　“呜……我应该是成，成功了吧，诺霖姐……”躲在车厢交界处的薇伊德轻声对随后走来的诺霖说道，刚刚那一段路实在是太刺激了，但是身体又不知道为何变得很兴奋，这就是所谓露出的快感吗……还，还真有趣呢。

　　“嗯嗯，做的很棒哦，薇伊德！”诺霖则是满意地拍了拍薇伊德的肩膀，“接下来就是我们的目的地了哦，姐姐她也在那边等我们呢~”

