+++ 
title = "第二百四十三章 环形的时间"
weight = 244
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百四十三章 环形的时间

　　当姐妹俩埋好时间胶囊回到家之时，便是看见了此时已经坐在餐桌前，正在与菲娅聊天的艾莉希雅了。

　　“你是小霖和小汐的女儿吧，也就是我的孙女咯？来来，刚做的晚餐，一起来吃点吗？”菲娅将刚热好的菜肴端到了艾莉希雅的面前，而艾莉自然也是毫不客气，当即便是拿起叉子开始享用了起来。

　　“谢谢奶奶~嗯嗯，奶奶做的晚餐真好吃，比诺霖妈妈做的要好吃太多了！”艾莉的脸上露出了灿烂的笑容，看起来很是享受菲娅所做的晚餐。

　　“哈哈，小艾莉的嘴可真甜。”

　　“这……这……艾莉你竟然这么快就来了吗？”看到客厅里的这一幕场景，诺霖的脸上露出了很是吃惊的表情。刚刚埋下时间胶囊的时候她还在祈祷艾莉能早点来呢，结果刚回家发现艾莉已经在客厅吃晚餐了，这速度有点快的超出她想象了。

　　“嗯，对于我的世界来说，这是瞬间发生的事情呀。在你们埋下时间胶囊的那一刻，时间胶囊出现在我的世界就是既定现实了，所以我立即就能立即收到你们的消息，然后来到这里。”艾莉一边吃着晚餐一边向姐妹俩解释道。

　　“好吧……我，我大概理解了。”毕竟这是跨时空的交谈，所以，估计也不能按常理来考虑吧？

　　“所以，小霖你其实并不是想要用时间胶囊联系未来的自己，而是想用时间胶囊去联系你未来的女儿？”菲娅看了一眼诺霖和诺汐，从两人看到艾莉之时所露出的表情中，她大致推断出了目前的情况。

　　“嗯，是，是的。”诺霖点了点头。

　　“是和之前那个扭曲天使事件有关系吧？”

　　“是的，我们已经很接近真相了。所以才需要艾莉的协助。”

　　“原来如此，那要加油哦，尽快把这些麻烦的事情给解决了吧。”

　　“肯定的！”

　　“不过在晚餐还是要吃的，饿着肚子可没办法好好放魔法，明白吗？”菲娅轻轻用手敲了敲桌子，而诺霖的肚子在此时又“咕——”得长叫了一声。

　　“明……明白！”羞红了脸的诺霖立即是坐在了艾莉希雅的对面，拿起刀叉开始吃起了晚餐。

　　在吃完了晚餐之后，艾莉希雅便是来到了姐妹俩的房间内。诺霖详细地向她讲述了一番自己最近所遇到的情况，尤其重点地讲述了那个和露西有关的梦境，最后还附上了自己关于当前W5世界的推论。

　　“也就是说，在我修复了世界线之后，W5世界仍然并没有消失，而是进入到了一个不断循环的状态，而露西阿姨也被关在这个世界里了，对吧？”

　　“嗯……”

　　“这只是我们基于小霖的那个梦所进行的推论而已，这样循环的世界，在理论上可能实现吗，艾莉？”一旁的诺汐补充说明道。

　　“一般来说不可能，在修复世界线之后，W5世界不可能继续存在了。”艾莉希雅摇了摇脑袋，长叹了一口气后继续说道，“但是……说实话，露西阿姨她太特殊了。正因为她的存在，使得所谓的循环世界变成了可能。”

　　“所以……具体是什么原因呢？”

　　“唔，一时半会想要解释清楚估计还稍微有点麻烦，这里也没小白板，有点不方便解释。先去「Aia Cafe」吧。我还得把这件事告诉露娜和安妮呢。”艾莉稍作沉思之后对姐妹俩说道。

　　“你的身体不要紧吗？”

　　“一会会时间无所谓的啦，诺霖妈妈和诺汐妈妈离开之后我也好好休息过了。所以，不用担心我的，来，开启吧——「银之门」。”话毕，一扇银色的大门便是出现在了姐妹俩的房间里，艾莉希雅带姐妹俩前往了她的咖啡厅。

　　「Aia Cafe」二楼，艾莉希雅的房间内。

　　“呀，艾莉你竟然这么快就回来了呀，好久不见，诺霖大人和诺汐大人！”身穿着一件情趣睡衣坐在艾莉床上的安妮对诺霖和诺汐挥了挥手。

　　“嗯呐，好久不见了，各位。”

　　“所以，诺霖大人和诺汐大人搞清楚奇点的情况了？我猜，这一次我们遇到的事情没那么简单，对吗？”同样穿着情趣睡衣坐在床上的露娜向艾莉询问道。

　　“没错，可以说是麻烦得很。竟然被那个扭曲天使埋伏了一手，可恶。”艾莉攥紧了自己的拳头，然后再拉出了她的那块小白板，小白板上之前写的关于W5世界的解释仍然没有被擦掉，在此时正好又派上了用处。

　　“我来解释一下吧，目前我们遇到的情况大概是这样的。理论上来说，W5世界的因，也就是我们所说的「过去」，源自于被扭曲的W4世界。而修复世界线的做法，就是去否定W5这个特别世界的过去，从而使得那个W5世界失去「现在」与「未来」。”

　　“嗯嗯。”其余四人都点了点头，这些理论先前艾莉也都已经和她们讲述过了，因此对她们来说这并不陌生，仅仅只是复习而已。

　　“但是问题就出现在这里了。”艾莉用红色的记号笔圈起了白板上的W5字样，并在它的后方打了个叉，“通过修复世界线，我们的确否定掉了W5世界的「未来」，但「现在」却被留下了。失去了过去，也失去了未来的W5世界，因此形成了一个特别的时间环，开始无限循环起了这段时间。”

　　“时间……环？”安妮歪了歪脑袋。

　　“没错，与普通的线形时间不同，如今的W5世界所呈现出的，是一种环形的时间。怎么说呢……嗯，露娜，明天是几号？”艾莉看向了露娜，向她询问道。

　　“明天吗？呃……6月17日，怎么了吗？”

　　“如果我说明天是6月15日会怎么样呢？”

　　“这怎么可能嘛，6月15日不是昨天吗？”

　　“是的，在一般的线性时间里，是不可能发生这种事情的。但是在环形时间里，这却是可能的，明天可以是昨天，上周也可以是下一周。在这时间环内，因果已经被扭曲了，它没有「过去」，也没有「未来」，只有无限循环的「现在」。”艾莉稍作停顿，又将记号笔移动到了那条代表主世界线的黑线上，“正常的世界是线，是概率云所组成的一条条互相交错又汇合的线簇。而如果是时间环的话，在其他人的视角下，那仅仅只是一个孤零零的点，不刻意去观测的话，是观测不到的。”

　　“原来如此，我好像理解了。环形的时间……那还真是超出我的认知。”安妮点了点头，露出了一副恍然大悟的表情。

　　“那这种时间环的成因是什么呢？W5世界又为什么会变成时间环呢？”露娜继续向艾莉询问道。

　　“唔……简单来说，形成时间环的必要条件是：一、在该时间线上已经不存在「未来」和「过去」，二、在「现在」仍然存在维系这个世界的观测者。”

　　“观测者？”诺霖歪了歪脑袋，“指的是露西吗？”

　　“嗯，没错，目前W5世界，更准确的说是W5环的观测者就是露西阿姨。”艾莉点了点头，“我本以为W5世界的观测者，更直白地说，就是扭曲权能的影响者只有诺霖妈妈和诺汐妈妈两人，因此我将你们接到「Aia Cafe」之后，我认为W5世界内就不存在观测者了，修正世界后，失去了过去的W5世界自然会消失，并不可能形成时间环。”

　　“但露西还在？”

　　“是的，因为露西阿姨的存在，W5世界的现在被确定了下来，我否定了W5世界的「过去」，也只影响了它的「未来」。然后，在扭曲天使权能的作用下，一个基于观测者露西阿姨的「现在」所形成的时间环就诞生了。”

　　“好吧……大概，能理解吧。”诺霖点了点头，虽然她听得有点云里雾里的，但是至少可以确定，大家的目标是一致的，当前情况下，最重要的事情就是去救出露西，然后击败那个扭曲天使以及她的契约者，然后一起回到原先的世界之中。

　　“接下来就得前往W5世界了，大家还有什么疑问吗？”解释完了时间环相关的内容之后，艾莉放下了手中的记号笔，将白板推到了一旁，又看了一眼房间里的众人。

　　“没有问题，我已经准备好了。”诺霖点了点头。

　　“我这边也没什么疑问了。反正只需要救出露西就可以了对吧。”诺汐也点了点头，复杂的东西先丢一边，抓住事情最关键的部分——营救被困于轮回之中的露西即可。

　　“我们也要一起去吗？”安妮歪了歪脑袋，好奇地询问道。

　　“那当然，多一个人可就是多一份力量。这一次我们面临的对手可不简单，所以你们俩可别想偷懒哦。”

　　“绝对认真完成任务！”安妮与露娜两人异口同声地说道。

　　“那就赶紧把衣服换了，打算穿情趣睡衣去吗？另外，魔导水晶以及补充魔力的药水都带好，尽可能多带一些，估计到了W5世界之后，会有一场恶战。”

　　“了解的说！交给我吧，艾莉，绝对没问题的！”安妮的脸上露出了自信的笑容，然后立即便是拉着露娜的手，与她一同前去准备物资了。

　　在大约一小时后，两人带着不少物资回来了。艾莉也是锁定了W5世界的坐标，打开了银之门，带众人前往了那个W5世界。



