+++ 
title = "第二百七十四章 露西的新身体"
weight = 275
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百七十四章 露西的新身体

　　在经过了时钟塔魔术协会众人将近两个月的辛勤劳作后，诺霖为露西乌莉娅所准备的一具全新的魔导人偶身体终于是成功完成了。这具魔导人偶采用了当前时钟塔魔术协会最为先进的技术，同时还与先前在「末日审判」事件之中的性爱人偶公司展开了深度合作。最终得到的人偶成品在各项性能上都堪称完美，无论是诺霖还是时钟塔的众人都相当满意。

　　然后，便是最后一步——灵魂转移了。

　　这对于时钟塔魔术协会来说也不可能是难事。在灵魂魔女安蒂尔·斯波里特以及她的女友苏白的主持下，露西的灵魂被从诺霖的体内分离了出来，并转移到了这具人偶的身上。

　　“OK，灵魂转移已经完成了，露西小姐现在感觉如何？”完成了灵魂转移后，安蒂尔看向了面前的露西。由于露西本来就是克隆人，因此诺霖在给露西设计身体的时候也遵循了这个“设定”，这具人偶完全以诺霖本人为原型，在外貌上几乎是完全与诺霖本人一模一样的，当然了，如果真的一模一样那也挺麻烦的，因此姐妹俩还是在人偶上设计了一点小差异的——比如说露西的头发稍微比诺霖短了一点，在发型上还有一个诺汐专门为她准备的小呆毛。

　　“没有什么异常的感觉，的确已经进入到了新的身体了呢。这具身体……嗯，感觉确实很不错。就像是真正的身体一样。”露西看着自己的新身体，露出了很是惊喜的表情。她试着捏了一下自己的脸颊，瞬间一阵疼痛感便是传入脑海中。和真正的身体一样，这具人偶的身体也能够感觉到明显的疼痛感。

　　不得不说，能够制造出这样的一款人偶，足以说明目前时钟塔魔术协会的人偶技术确实已经很厉害了。而某种意义上来说，这似乎还是自己的功劳呢。想到这里，露西的心中莫名泛起了一阵自豪的感觉。

　　“一般的身体机能没什么问题对吧，那么再尝试一下能不能正常使用魔法吧，露西？”在一旁的诺霖开口向露西说道。

　　“好的，我试试看……”露西闭上眼，开始感受起了自己体内所流淌的魔力。“嗯，体内的魔术回路倒挺顺畅的，魔力在身体里的流转也没有什么大问题。不过感觉魔力的总量似乎有点少？”

　　“嗯……没办法，毕竟这具人偶的魔力只能利用魔导水晶来进行供能，而我体内的魔力总量相当高，仅仅是利用魔导水晶是没办法复刻出这种效果的。”诺霖向露西解释道，“所以，像是「Resonance」、「Imitate」这种高级魔法基本上是用不了的。”

　　“这样……那也就是说，我现在大概相当于普通魔女的水平吗？”露西尝试将魔力汇聚到了自己的指尖，形成了一团淡蓝色的火焰。

　　“嗯，这是目前人偶技术能够做到的极限了。而且，魔导水晶内的魔力终究是有限的，不像是魔女那样能够自然恢复。所以，露西，尽可能还是不要乱用自己的魔力哦！”诺霖向露西吩咐道，“以及，如果感觉自己体内的魔力量不够的话，记得找我们来补充一下，人偶体内的水晶是可替换的。”

　　“相当于人偶身体的定期维护吗？”

　　“嗯，赤音那边我们也是这样的，毕竟人偶的身体和真正的人类还是有区别。”

　　“我明白了。那在进行定期维护的时候，我是不是要回到诺霖姐姐的身体内呢？”露西歪了歪脑袋，继续向诺霖询问道。

　　“是的。”

　　“所以，也就是说，只要我愿意的话，我随时都可以回到诺霖姐姐的身体里，在这两具身体之间进行来回切换吗？”露西眨了眨眼，脸上的表情似乎是显得有点期待的样子。

　　“应该是可以的吧……我也不是很清楚，你问一下安蒂尔吧？”诺霖则是看了一眼旁边的安蒂尔，开口向她询问道。

　　“可以的。不过，除了定期维护之外的时间，最好还是不要总是转移灵魂，万一人偶的身体出了什么问题，比如说人偶的拟似灵魂回路突然发生不匹配之类的事情，可就麻烦了。”安蒂尔对露西吩咐道。

　　“唔……好吧，那我还是暂时先用这具身体吧。”露西嘟起了嘴唇，虽然人偶的身体也并没有什么不好的地方，但是她依旧是很怀念过去自己的那具身体——毕竟270ppm的大魔女和普通魔女之间的差距可比魔女与一般人类之间的差距还要大呀！「Resonance」不能用了，「Imitate」也没法用，这剩下的魔法还有几个？她又没有契约的魔女之书，导致现在只有一些基础的魔法可以使用。

　　“除了魔力容量之外，感觉身体还有什么别的问题吗？需要我再帮忙调整一下吗？”安蒂尔继续向露西询问道。

　　“嗯呐……对了，我想问一下，这具身体可以吃饭吗？”

　　“可以的，味觉系统也帮你装载了。只不过，食物里的能量可能没办法运用，目前仅仅只能将那些吃下去的食物进行分解。同样的，你也不会感觉到饿，进食仅仅只是一种享受行为。”

　　“原来如此……”露西点了点头，“那么身体的自我修复能力还有吗？万一我在战斗之中受了伤之类的，能自己疗伤吗？还是说需要治愈魔法什么的。”

　　“基本的自我修复还是有的，不过如果受了断肢那种重伤还是直接去找苏白吧。”

　　“好吧，那……我的这个身体还，还能分泌那个，爱，爱液吗？”露西略有点害羞地向安蒂尔询问道。

　　“这个是可以的。”

　　“还，还真有这种功能啊？！”

　　“嘛……毕竟是性爱人偶的技术，有这种功能不也很正常嘛。同时，爱液的存在也能方便魔力的代谢。总而言之，你的身体里是有一定水分的，日常生活也会消耗体内的水，记得适当补充一下水分。”

　　“好吧……可以不需要进食，但是喝水还是必须的，嗯，我明白了。”露西苦笑了一下，她又低头确认了一遍自己的身体，对安蒂尔点了点头，“除此之外，应该是没有别的疑问了。这身体也不错，皮肤也像是真人一样，除了不能吃饭之外一切都还挺好的。”

　　“没有什么疑问了吧？那我就先回去了，如果感觉还有什么其他问题的话，直接来时钟塔这边找我或者苏白就好。然后，保险起见的话，定期维护最好半年来做一次，毕竟这具人偶是按照魔女的身体制造的，能量消耗应该是比一般的人偶厉害很多的。”在离开前，安蒂尔又向露西和诺霖叮嘱道。

　　“了解~”诺霖对安蒂尔点了点头，然后便是送安蒂尔离开了自家的别墅。恰好还碰上了刚从时钟塔那边回来的诺汐。

　　“嗯，的确和小霖一模一样呢。”刚回家的诺汐立即便是开始打量起了露西的身体，对自己这位新妹妹频频点头。

　　“有，有呆毛的！不过我还是感觉区分度有点低……”露西不由得感叹道，“有机会我还是换个发型吧！”

　　“没事，现在这样也挺好的。尤其是这个小呆毛，很可爱哦。”诺汐说着便是开始玩起了露西的呆毛，露出了很是欣慰的笑容。

　　“唔……所以诺汐姐姐去时钟塔那边的结果如何？我还需要和诺霖姐姐一样去西莉亚那边上学吗？”露西向诺汐询问道。

　　“入学手续肯定是没问题的，不过，露西你真的需要上学吗？我记得西莉亚那边教的东西你都会吧？”诺汐看向了露西，开口与她交谈道。

　　“嗯，这些知识以前在教皇厅的时候基本上都学过。而且诺霖姐姐上学的时候我也有在听。”露西则是点了点头。

　　“那就没必要上学了，你和小霖长得太像了，容易给西莉亚的各位带来困扰。嗯……让我想想，有了，不如直接来时钟塔这边当助教吧？”诺汐稍作思考后对露西说道。

　　“诶？助教？是，是给菲娅大人当吗？”露西的脸上露出了有点吃惊的表情。

　　“不止是Mum的课程哦，像是一些炼金术和魔药相关的课程估计都得拜托露西了哦。”诺汐对露西笑了笑，“总之，我们肯定是会让露西度过一段充实的时光哦！”

　　“……总感觉我是不是变成你们的打工人了。”看着诺汐脸上所露出的笑容，露西不由得在自己的心中吐槽了一句。

　　“好了，还有什么问题吗？如果没有的话——不如一起去洗个澡吧，露西酱？”诺汐舔了舔自己的嘴唇，对露西露出了一丝坏坏的笑容。

　　“诶，洗，洗澡……”露西的脸上瞬间泛起了红晕，她当然知道，和自己的两位姐姐一起洗澡意味着什么……

　　“是哦~一起去洗澡吧，露西酱~”旁边的诺霖则是勾起了露西的手臂，准备将她拖去浴室内。

　　“呜……好，好吧……”

　　在拥有新身体的第一天，露西便是和自己的两位姐姐一起，度过了一个相当难忘的下午……



