+++ 
title = "第二百七十三章 露出也得选好地点才行"
weight = 274
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百七十三章 露出也得选好地点才行

　　“等等，诺霖姐……我，我们这次露出的目的地该，该不会是……那个白，白金汉宫吧？！”从地铁站出来，诺霖也解开了薇伊德身上的拘束，两人在寂静的街道上走了一段路后，薇伊德便是看见了那逐渐映入自己眼帘的，一栋无比熟悉的建筑，她的脸上也是瞬间便露出了相当震惊的神情。

　　白金汉宫，作为英国最著名的地标建筑之一，哪怕是对政治和历史毫不关心的普通人也很清楚它的存在，以及它所代表的含义——那可是英国君主在伦敦的居所和办公处，是英国国家庆典和王室欢迎礼举行场地之一，同时也是一处重要的旅游景点。

　　而现在的自己竟然要和诺霖姐一起，裸着身体前去白金汉宫？即使现在是深夜，但是白金汉宫内的卫兵数量肯定不少到哪里去的，毕竟那可是英国女王的寝宫呀！而自己这样偷偷潜入白金汉宫，还没有诺霖姐的幻觉魔法掩护，这，这可绝对是会被卫兵发现的吧……而且这可不是一般的社死了，一旦被卫兵们发现，说不定自己还会因此上报纸，等到了那个时候……

　　自己的人生绝对是完蛋了呀！

　　“没错，这一次我们真正的目的地就是白金汉宫哦！”诺霖的嘴角微微上扬，对薇伊德露出了一丝无比自信的笑容。之前在图书馆内与柯萝诺斯的那场对话给了她很大的启发，露出本来就是一种追求刺激的行为，那么去哪里露出最刺激？毫无疑问，绝对是白金汉宫呀！

　　“呜……可，可是那，那样……”薇伊德停下了脚步，对于她这么一位露出的初学者来说，直接前去白金汉宫露出未免还是有点太刺激了。这还没到大门口呢，自己的小心脏就已经开始噗通噗通地跳个不停，脑海中更是充满了各种各样奇怪的妄想——比如说走到一半被数个卫兵围住，然后还有一大堆记者……不行了，仅仅是想着这种奇怪的发展，自己的股间已经变得有点湿润了，再这样下去……绝对，绝对会变成奇怪的女孩子了！

　　都是诺霖姐的错！

　　薇伊德的身体轻微颤抖了一下，不由得想要退缩。

　　“没事的，有我在，薇伊德又有什么好担心的呢？在白金汉宫露出可比在地铁上安全多了吧？”诺霖则是牵住了薇伊德的手，对她微笑了一下，“姐姐现在就在大门口等着我们呢，快点跟上来吧。”

　　“嗯……也，也是。我，我选择相信诺霖姐。”薇伊德稍作思考后点了点头，最终还是选择对诺霖姐予以信任。然后她便是跟在了诺霖的身后，与她一同走到了白金汉宫的正门口，见到了正依靠在墙壁边上的诺汐。和她们俩一样，诺汐此时自然也是一丝不挂的状态，显得甚是可爱的样子。

　　“你们俩可终于来了呀，所以，小薇伊德在地铁上露出的感觉如何？是不是很有趣呢？”诺汐缓缓地走到了薇伊德的身边，开始询问起了她的露出感想。

　　“嗯……虽然很害怕 ，但，但是说实话，真的很……很刺激。我似乎能够理解……为什么诺霖姐她们，会，会这么喜欢……露，露出了。”薇伊德的小脸蛋微微一红，然后便是开始缓缓地向诺汐讲述起了自己心中所想的一切。露出真的好刺激，同时又相当有趣，仅仅只是这样的一次小体验，她便是已经深深的爱上了露出所带给她的无尽乐趣。

　　“嗯~那么薇伊德还想继续吗？接下来我们可是要在白金汉宫内露出哦！如果真的不愿意的话，现在我们就回家吧，我也不会强迫你的。”诺汐对薇伊德笑了笑，隔着那扇大铁门望向了白金汉宫。虽然此时已经是深夜，但是白金汉宫内仍然能见到不少站岗和巡逻的守卫，他们穿着清一色的制服，戴着那顶万年不变的熊皮帽。一旦在露出途中被他们发现的话，估计会很麻烦吧？

　　但是这也正是露出挑战的乐趣所在！

　　躲过那些卫兵的监视，在宽敞的白金汉宫内尽情放纵自我吧！

　　“我愿意！只要有……有诺霖姐和诺汐姐在，我，我什么都不怕的！”薇伊德深呼吸了一口，对姐妹俩露出了很是自信的笑容，“一，一起出发吧，诺霖姐、诺汐姐！”

　　“好~那么，白金汉宫露出之旅，开始——”

　　“还准备在白金汉宫露出？你们俩最近胆子是越来越大了呀！”然而，正当诺霖准备迈开第一步的时候，一个熟悉的声音突然在她的耳边响起，两人下意识地回头一看，便是看见了站在她们身后的琳娜与薇娅两人。

　　“琳……琳娜大人？还有薇娅大人？为，为什么你……你们会在这里？”看到突然出现在自己身后的琳娜之时，诺霖整个人是完全懵逼的。虽然她确实没有被白金汉宫的卫兵们给抓住，但是……为什么琳娜大人和薇娅大人会出现在她身边呀！

　　“来找女王陛下聊会天，顺便和她汇报一下关于最近这段时间我们与天使之翼那边合作的事情。所以，小霖、小汐，还有小薇伊德，能回答我为什么你们三个会在这个时间，以这样的打扮，出现在白金汉宫的大门口吗？”琳娜眯起了眼睛，姐妹俩瞬间便是感觉到了后背一凉，薇伊德则更是害羞地躲到了两人身后，身体颤抖得说不出一句完整的话来。

　　“呜呜，诺霖姐……”

　　总而言之，姐妹俩的白金汉宫露出计划肯定是泡汤了。她们就连白金汉宫的正门都没能成功溜进去，仅仅只是远远地眺望了一眼，就被琳娜和薇娅给打包送回了自家别墅。接下来等待着她们的，可就是来自于菲娅的惩罚了。

　　一丝不挂的三姐妹并排坐在了沙发上，从睡梦之中被吵醒的菲娅显然没有那么温柔，她的身上所散发出来的一阵无形的威压则更是令她们完全不敢说话。

　　“所以，大半夜不睡觉跑去白金汉宫那边做什么？”在经过了一阵漫长的沉默之后，菲娅终于是开口了，她扫了一眼面前的三人，然后视线停在了诺汐的身上，“诺汐，你是大姐，你先说。”

　　“唔……去，去玩，玩露出游戏……”诺汐红着脸，向面前的菲娅解释道。仅仅是这样光着身体就已经很羞耻了，还得要向自己的母亲解释自己是去露出了……心中的那羞耻感仿佛要炸了！

　　“露出游戏？听起来应该是小霖的提议吧？”菲娅又将视线移动到了一旁的诺霖身上，而诺霖则是轻轻点了点头，用宛若蚊子叫的声音向菲娅解释道，“因……因为，今晚反正没，没什么事情……所以，就，就想带薇伊德一起去露出了。”

　　“那为什么选白金汉宫？白金汉宫那是什么地方你不清楚吗？”菲娅不禁提高了几分自己的声音，“小霖，你和小汐的事情我基本上是不会管你们的。想要大半夜出去露出，没问题，毕竟这也是你们自己的事情，我不会干涉。但是，小霖，白金汉宫是什么地方？那可是英国王宫，是王室成员居住的地方。即使是半夜时分，白金汉宫的卫兵依旧是在值岗的，他们必须时刻保证王室成员的安全。你们也许只是想要去露出而已，但是一旦被那些卫兵察觉的话，那可就不仅仅是‘露出被发现’那么简单了，甚至被当成前去刺杀女王陛下的刺客都有可能。”

　　“嗯……我，我知道。”诺霖点了点头，菲娅说的这些话可并不是在吓她，即使自己是卡蕾娜家族出身的，现任女王甚至还能勉强算自己的表姐，但是在大半夜潜入白金汉宫，的确是一个很危险的事情。在黑暗之中那些卫兵可分不清你到底是谁，说不定直接一枪打过来了——不过以自己的体质好像挨一枪也不是什么大事。

　　“可，可是Mum，这样的露出……才，才刺激嘛。因为是白金汉宫，所……所以我才……呜哇。”诺霖轻声地向菲娅解释道，然而，这般无力的辩解只会让此时的菲娅感觉到更加生气。

　　“刺激？我看你们俩最近是越来越不带脑子了。看来，今天我必须得要好好收拾一下你们俩了呢。薇伊德，你先回去休息吧，我知道这件事和你没什么关系，你只是受到了你的诺霖姐和诺汐姐的影响而已。”菲娅对薇伊德挥了挥手，先让薇伊德回到了自己的房间，而接下来等待姐妹俩的，则是来自于菲娅的可怕惩罚了……

　　“呜……Mum，我，我和姐姐知道错了……不，不要惩罚我们好不好。”在薇伊德回到了自己的房间之后，很清楚自己马上将要被惩罚的诺霖立即便是向自己的母亲求情道。

　　“惩罚还是必须的，得让你们俩好好长长记性才行。竟然还想去白金汉宫露出，现在胆子真的是越来越大了。”然而，菲娅则是摇了摇脑袋，那不容置疑的语气，令诺霖不禁抱住了自己的身体，她很清楚，这个夜晚，估计会很漫长——

　　“呜……我，我们知道错了嘛……”诺霖低下了脑袋，试图进行最后的辩解，“不……不要惩罚好不好。我，我们今后肯定……肯定不会在做这种事情了！”

　　“是的，Mum，我和小霖已经知道错了。以，以后绝对不会去这种危险的地方露出了！就，就不要惩罚我们了好吗？”诺汐也向菲娅请求道，她很清楚，Mum平日里对自己和小霖都很好，就算她们偶尔做出些出格的举动也不会多有怪罪，最多提醒几句。而如果事态一旦上升到“惩罚”的地步……

　　“果然，还是应该打屁股呢。”在一阵漫长的沉默之后，菲娅点了点头，向姐妹俩宣布了自己所决定的最终惩罚。

　　“呜！不，不要打屁股呀！那太……太羞耻了！”在听到了菲娅口中所说出的打屁股惩罚后，诺霖当即便是摇了摇脑袋。

　　“羞耻吗？不正是这样才能让你们俩长点记性吗？”

　　“可……可是Mum，我，我和姐姐毕竟也都20岁了……再，再被打屁股什么的……感，感觉就像是个小孩子一样。”诺霖红着脸向菲娅解释道，作为一名20岁的少女，被自己的母亲打屁股可并不仅仅只是“疼”的问题，更重要的是心理上过意不去！

　　“也是，毕竟你们俩也已经20岁了，让我来打你们的屁股不太好。”菲娅点了点头，“那就用我的全自动打屁股装置吧。”

　　“什么？！”

　　“全，全自动打屁股装置？”

　　“嗯嗯，最近和诗音一起整的新发明，也正好是时钟塔AI项目的一个测试品。正好，你们俩来当个测试员吧。来，小霖、小汐，到实验室去吧。”菲娅微微一笑，将姐妹俩给带去了她自己的实验室之中。让她们俩，度过了一个相当难忘的夜晚——至少，在经历了这场惩罚之后的一段时间内，诺霖和诺汐不可能再冒出前去白金汉宫露出这种奇怪的想法了。

　　

