+++ 
title = "第二百七十一章 薇伊德的露出初体验"
weight = 272
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百七十一章 薇伊德的露出初体验

　　2021年6月底，距离扭曲天使的事件也已经过去一个多月了。在没有了黑天使的干扰之后，时钟塔与天使之翼所展开的合作进展的相当顺利，天使之翼方也很干脆的承认了黑天使的存在，并在时钟塔众人的面前销毁了这一地下基地，无论是里面的设备还是实验记录都毁之一炬。参与到了这些实验的女孩子们也全都被带到了时钟塔进行治疗，一部分黑天使组织的负责人因违规实验被逮捕，等待他们的将会是联邦法院的起诉。还有一部分实验负责人则是直接逃到了国外，估计他们也没能力继续开展实验了。

　　虽然天使之翼的最大股东也仍然是美国的瑞辉财阀，但是，在后续双方的联络之中，塞蕾丝·维莉也明确表示瑞辉这边不会再干涉时钟塔魔术协会相关的事务，但也请时钟塔方饶自己一命。考虑到她在扭曲天使事件之中所做出的贡献，诺霖也对她选择了网开一面。

　　综上，扭曲天使的事件也可以算是顺利落幕了，时钟塔魔术协会顺利与天使之翼展开了合作的关系，前来干扰她们的势力也都被排除了，甚至还一劳永逸地解决了扭曲天使所带来的威胁。诺霖还因此收获了一个新妹妹，可以说，虽然整个过程曲折而又艰辛，但是最终的结果完全可以算得上是皆大欢喜了。

　　而对于这位新妹妹——薇伊德·威廉明娜。坏心眼的姐妹俩也自然是免不了给她一点小小的调教了，作为卡蕾娜家族的一员，调教的第一步自然是对于这个世界的感知，简单来说——露出。

　　2021年6月30日的晚上，在放学后回家的路上，诺霖突然开口向正呆在自己右手边的妹妹薇伊德说道，“薇伊德，今晚想不想和我一起来玩点刺激的呢？”

　　“诶？刺，刺激的事情，是……是什么？”在听到了诺霖的话语后，薇伊德的脸上露出了几分欣喜的神色，但是同时好像又有几分害羞。作为诺霖的妹妹，薇伊德也大概是了解了诺霖姐的奇怪性癖，既然诺霖姐提到了刺激的事情，那想必肯定就是……

　　“不用怀疑，肯定是露出吧？小霖今晚是准备带薇伊德一起去露出吧？”诺汐则是替诺霖向薇伊德解释道。

　　“嗯，既然薇伊德现在已经成为了我们家的一员，那必然要快点融入我们才行呀。所以，今晚我想带薇伊德来一次刺激的露出，和之前不一样，是不使用幻觉魔法的真正的露出哦！怎么样，薇伊德愿意陪我一起去吗？”诺霖捏了捏薇伊德的小手，对她笑了笑。扭曲天使的事件已经平定了下来，她也不用再担心薇伊德会突然离开自己了。

　　“唔……那诺，诺汐姐也，也一起吗？”薇伊德略有几分不安地看向了一旁的诺汐，露出这种事情，以前都是诺汐姐陪诺霖姐一起的吧，而现在诺霖姐居然找上了自己。

　　而诺汐则是摇了摇脑袋。

　　“我会在终点等待你们的到来的。加油哦，薇伊德~露出的过程中只有小霖会陪着你~”

　　“呜……”

　　“所以，我们的小薇伊德的意向如何呢？这可是难得的，能够与我独处的机会哦~所以，愿不愿意今晚来与我一起共度良宵呢？”诺霖对薇伊德笑了笑。

　　“唔……愿意！当，当然愿意，只，只要和诺霖姐在一起……我，我什么都愿意的！”薇伊德在稍作沉思之后发表了如此的宣言，旁边的诺霖和诺汐也露出了笑容。

　　“嗯嗯，很好~那么今晚12点我会准时敲醒你的房门的，某个小笨蛋如果睡过头的话，可是会被打屁屁的哦！”诺霖微笑着对薇伊德说道。

　　“我，我知道了！”

　————————————————————————

　　在露出方面，薇伊德几乎可以算是毫无经验的。先前唯一的一次露出经历，也是在诺霖的幻觉魔法的掩护下所进行的。而今晚的诺霖则并不打算使用幻觉魔法，这可是难得的一次深夜露出，一旦加入了幻觉魔法，那么露出本身就会失去原有的那种刺激与不安感，会显得索然无味。

　　因此，对于薇伊德来说，今晚完全可以称得上是她的露出初体验了。回家之后，薇伊德在自己的房间内那是坐立不安，期待着与诺霖姐一起露出的同时，又担心在露出的时候遭遇到意外。时间一分一秒地流逝着，时针也逐渐在往12点的方向靠拢。完全睡不着的薇伊德主动脱去了身上的衣服，等待起了诺霖敲开她的房门。

　　“薇伊德，准备好了吗？”半夜12点一到，诺霖便是敲响了薇伊德的房门。

　　“嗯嗯……诺，诺霖姐，晚，晚上好。我，我已经准，准备好了……”薇伊德立即起身打开了自己的房门。虽然自己的裸体也并非是第一次给诺霖姐看了，但是当她感受到了诺霖的视线之时，小心脏依旧是噗通噗通地跳个不停。

　　“哈哈哈，薇伊德怎么那么早就把衣服脱光光了呀，是已经迫不及待地想要和我一起露出了吗？”看着薇伊德此时一丝不挂的模样，诺霖的脸上闪过了一抹坏笑，“真没想到~我的小妹妹竟然是这样的人呢——看来以后要多带薇伊德一起去露出才行呢！”

　　“诺，诺霖姐！”薇伊德立即是用手捂住了自己的私密处，脸红得就像是一只可爱的小苹果一样。

　　“哈哈哈哈，没事没事。先披件衣服吧，今晚挺冷的，可千万不要着凉了。”诺霖拍了拍薇伊德的肩膀，给她披了一件外套后，牵起她的小手，与她一起走出了家中。

　　“所……所以，今晚我们的目的地是，是在哪里呀，诺霖姐？”漫步在无人的街道上，薇伊德裹紧了身上唯一的一件外套。即使现在已经是6月底了，但是伦敦的夜晚依旧是冷得不行，薇伊德也并非是一名魔女，没有诺霖这样的保暖能力，只能在寒风中瑟瑟发抖。

　　“嗯，这是一个秘密哦。总之，我们先去地铁站吧。”诺霖环顾了一眼面前那熟悉的街道。深夜时分的街道上基本上一个人都没有，理论上来说完全可以算是一个很好的露出地点了，非常适合像是薇伊德这样的露出新手来挑战露出，如果可以的话，她其实是希望能和薇伊德一起走去目的地的，但是，看现在薇伊德那发抖的样子，诺霖觉得还是直接乘地铁吧。万一她在玩露出的时候着凉了，作为始作俑者的诺霖估计又得被菲娅抓去打屁股了。

　　“地，地铁站？可，可现在……”

　　“现在恰好是最后一班地铁的时间哦，晚了可就赶不上了。”诺霖牵住了薇伊德的手，与她一同在街道上小跑了起来。

　　“那，那不，不会有……有人吗？”薇伊德的脸上露出了一丝略显担忧的表情。如果是在街道上露出的话倒还好，真要有路人经过还可以躲到一旁的建筑物里，但是在地铁车厢内，可完全没地方给自己躲呀！

　　“都已经12点了，谁还会没事出来坐末班的地铁呀。放心放心，薇伊德。有你的诺霖姐在，绝对不会有事的。”对此，诺霖的脸上露出了甚是自信的笑容，“姐姐还在终点等我们呢，不要害怕哦，所谓露出就是要胆大心细才行~”

　　“这……这样呀……嗯，我，我相信诺霖姐。”

　　“而且，不单单是露出哦！到时候我们还得戴上拘束才行。”诺霖对薇伊德wink了一下，向她展示了一下自己的包包里所摆放的小道具。手铐、脚铐、项圈、跳蛋，除了按摩棒之外，各种常见情趣玩具一应俱全，薇伊德看了都不禁咽了咽口水。

　　“可……可是……”薇伊德有点害怕了，诺霖姐这也玩得太刺激了吧！

　　“没有可是哦~我们要玩就要玩点刺激的才行！”

