+++ 
title = "第二百六十九章 于是，时间开始流动"
weight = 270
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十九章 于是，时间开始流动

　　迷迷糊糊地从梦中醒来后，诺霖立即便是拿起了自己的手机，“7点21分？嗯……时间是，2021年5月21日……21日了？！”在看到屏幕上所显示的时间时，诺霖不禁表现得有点吃惊。从扭曲世界离开的时间点是5月20日的上午7点，也就是说，已经整整过去一天了吗？

　　“嗯……是新的一天呢。”诺汐也同样醒了过来，她起身环顾了一圈四周的场景，熟悉的墙壁，熟悉的圣诞树，以及……床上那只熟悉的小丫头——薇伊德·威廉明娜，“而且，薇伊德也在呢。”

　　“嗯……她也在，露西，嗯，露西她也在。”看着躺在两人中间的薇伊德以及在自己的脑海中进行吐槽的露西，诺霖的脸上露出了一丝欣慰的笑容。果然，伊梦真的做到了，薇伊德她并没有因为世界线的修复而消失，而是真的和她们一起回到了现实世界。

　　“这一次我可真的是尽力了哦，诺霖。”而此时《DreamLand》的书灵伊梦则是飘到了姐妹俩的面前，“一般来说是不可能保下薇伊德的，她本身就是因为世界线扭曲而诞生的。不过由于那个时间环延续的时间太长，因为世界线的重塑花费了不少时间。而在这段时间里，我拜托洛娜，也就是《Nightmare》的书灵，让她与过去的琳娜交流了一下，才算是成功保下了薇伊德。唉，结果我还被那家伙吐槽什么「伊梦姐还真是宠诺霖和诺汐呢」之类的话，真的是——”

　　“嗯……真的太感谢了，伊梦。”诺霖看着仍然还在床上熟睡的薇伊德。虽然是个笨蛋妹妹，还总是给自己和姐姐添麻烦，但是，诺霖还是不愿意这样与她道别。

　　“等她醒来之后，记忆应该会有点混乱，毕竟现在几条世界线的内容交织在一起，也的确很令人迷糊的。可以用你之前炼制的那个「美梦药水」来给她同步一下记忆。”伊梦向诺霖叮嘱道。

　　“什么？「美梦药水」还能同步记忆吗？”诺霖的脸上则是露出了很震惊的表情，作为美梦药水的制作者，她只知道自己「美梦药水」能够让所有服下药水的人做同一个梦，但是完全不知道还有能够同步记忆的功能。

　　“嗯，「梦境」本身也是一种记忆的载体。你只需要将「美梦药水」之中的梦境调整成前段时间与薇伊德相处的故事，在她晚上睡觉之前给她服下，然后她就能在梦境之中调整好自己的记忆了。”伊梦向诺霖解释道，“顺带一提，W5世界的薇伊德能够拥有主世界线的记忆，其实就是因为露西给她服下了「美梦药水」的缘故。”

　　“诶？露西你给薇伊德服用过美梦药水吗？”诺霖看向了房间里的那面镜子，开口与露西交谈道。

　　“这个嘛……好像有过？不过我也记不清了。实在是过去太久了。”露西苦笑了一下，在那个时间环里经过了四个多月的重复时光，她哪还记得清楚之前在主世界线发生的事情。

　　“好吧……不愧是我的「美梦药水」。嗯，总而言之，扭曲天使的事件至少算是告一段落了，这段时间可是累死我了！”诺霖伸了个懒腰，望着自己的天花板，又看了一眼旁边的姐姐与薇伊德，麻烦的事情总算是告一段落了，接下来，该考虑一下全新的生活了。

　　“不过，虽然扭曲天使的事件结束了，但是……我们现在这样做对未来真的不会有影响吗？我记得，薇伊德她本来就是因为世界线扭曲而诞生的吧？”诺汐看着仍然在床上熟睡的薇伊德，略显担忧地向伊梦询问道。

　　“安心，目前的薇伊德并非是由于扭曲天使的力量而存在，而是我们在世界线重塑的时候动了一点小手脚而已。因此，她的存在也不会对未来有什么影响……嗯，最大的影响可能是艾莉希雅她又要多个阿姨了吧。”伊梦对姐妹俩笑了笑。

　　“这样……”

　　“那就放心了，嗯，扭曲天使应该也不会再出现了吧？那把魔剑……”

　　“扭曲天使的神格已经不复存在了，至于魔剑嘛，这么说吧，魔剑本身也仅仅是载体而已，在失去了其核心的神格之后，魔剑与一般的金属剑并没有太大的区别。总而言之，放心好了，扭曲天使已经不会再出现了。就算她真的用什么奇怪的方法复活，那所谓的「时间环」也是不可能整成功的。”

　　“了解了……”

　　“反正我们可以放心了呢。”

　　“好了，我也差不多该回去和艾露、洛娜她们俩汇报一下了。有什么事情再来叫我就好，洛娜这家伙竟然还敢用薇伊德的事情调侃我，我看她又是欠啪了。”

　　“嗯嗯。总之，谢谢伊梦了。”

　　在伊梦离开之后不久，薇伊德也从梦中醒了过来，刚醒来的她和伊梦说得一样，记忆呈现出了相当混乱的症状。

　　“呜……诺霖姐，诺汐姐，这……这里是哪里？”薇伊德揉了揉自己的脑袋，神情显得似乎是有几分难受的样子。

　　“这里是我们的家呀，笨蛋薇伊德。看到那棵圣诞树了吗？”诺霖用手指了指房间里的那棵挂满跳蛋的圣诞树，那可以说是最为明显的特征了，毕竟，你很难找到第二个这样的房间。

　　“圣诞树……哦，哦对，这里的确是诺霖姐和诺汐姐的家……呜，可，可是为什么……我记得我之前好像还在一个很暗，很黑的地方……然后还，还……”薇伊德的身体不禁开始颤抖了起来，诺霖立即便是将她抱在了怀里，温柔地抚摸起了她的脑袋。

　　“没事，那些都已经是过去的事情了。现在，坏蛋已经被解决了，我们也已经回家了哦，薇伊德。”

　　“回……回家，嗯……回家了。没，没事了……”在诺霖的安抚下，薇伊德很快便是冷静了下来。随后，换好了衣服的姐妹三人便是来到了客厅内，菲娅与诗音也早已经做好美味的早餐在等待着她们了。

　　——————————————————————

　　不过，虽然扭曲天使的事情已经告一段落，姐妹俩也成功地回到了主世界线，但是等待姐妹俩的麻烦事情却并不少。在吃完早餐之后，诺霖先是准备了一些素材，特地给薇伊德炼制了一瓶美梦药水帮助她同步先前的记忆。然后，再是与诺汐一起将这段时间所发生的事情以及了解到的信息都进行了一番整理，芙瑞雅·伊莉丝、塞蕾丝·维莉，还有她们所在的黑天使组织的事情都得一一汇报。虽然扭曲天使已然消失，那位契约者芙瑞雅·伊莉丝估计也已经不在这个世界上了，但是造成了整起事件的黑天使组织仍然存在，那些人造魔女实验也仍然在进行。

　　下午，将薇伊德哄睡了之后，姐妹俩再来到了时钟塔魔术协会的总部，呈上了具体的文件后，向琳娜和薇娅简单地汇报了一下关于扭曲天使的事情。

　　“嗯，具体的事情我也已经从希菈那边得知了，没想到那个扭曲之堕天使艾玻拉罕竟然还真的被解决了。这一次的事情也辛苦你们了，在那些扭曲世界里的经历想必也不好受吧？”琳娜详细地阅读了一番姐妹俩呈上的文件，“关于黑天使那边的事情，就交给我们进行后续处理吧，既然都已经锁定了她们的位置，只需要再和天使之翼那边交涉一下就行。嗯，总之也不算是什么难事。诺霖、诺汐，你们俩还是好好去休息吧，可别累着自己的身体了哦！”

　　“嗯嗯……”诺霖对琳娜点了点头，在稍作犹豫之后再缓缓开口说道，“对，对了，琳娜大人，其实我这里还有一个小小请求，不知道您是否能同意……”

　　“嗯？是什么比较麻烦的事情吗？”琳娜歪了歪脑袋，看诺霖这般模样，总感觉不太可能会是些简单的事情呢。

　　“不是，就是……嗯，其实，我想要给露西造一具新的身体。”

