+++ 
title = "第二百六十五章 神的禁忌"
weight = 266
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十五章 神的禁忌

　　相较于芙瑞雅·伊莉丝本人来说，目前操纵她身体的艾玻拉罕明显表现得更为强大一些，她挥舞起属于自己本体的那把魔剑，直接朝诺霖的方向砍了下来。

　　“真不愧是魔剑的剑灵呢……”艾玻拉罕所发起的第一记斩击显得如此沉重，诺霖紧握住自己手中的魔剑才算是勉强抵御住了。如果自己现在手中拿着只是一把普通单手剑的话，恐怕都已经被砍成两截了吧。

　　“刚刚的气势哪去了？”艾玻拉罕冷笑了一声，只见她操纵起芙瑞雅的身体，迅速与诺霖拉开了一段距离，再舞动起魔剑，放出数道剑气朝诺霖发起了斩击。

　　“果然难对付了不少……什么？！”见艾玻拉罕释放剑气，诺霖立即便是展开了自己的屏障来试图防御住剑气，然而剑气的速度却远比她想象的还要快，眨眼间，其中的一道剑气便是在诺霖的侧腹处留下了一道浅浅的伤痕。

　　“呵，反应速度不行呀，诺霖·卡蕾娜小姐。”

　　“不过是一道小伤而已，不，不影响。”诺霖再一度握紧了自己手中的剑。刚刚的那道剑气到底是怎么一回事？在看到艾玻拉罕舞剑的动作之时，自己就已经及时展开屏障了，但是为什么还是会被其中的一道剑气给刮伤？

　　不太理解，不过无所谓，也只是一道剑气而已。

　　只见艾玻拉罕瞬移到了诺霖的面前，稍稍压低了自己的身体再朝诺霖挥剑砍去。

　　“嘶……”在看到艾玻拉罕的动作时，诺霖立即便是想要挥剑格挡。然而，在她刚准备出剑的时候，侧腹处突然传来了一阵剧痛。刚刚被剑气划到的伤口似乎并没有愈合，在这个时候反倒开始影响到了诺霖的战斗状态。

　　“糟糕！”

　　格挡并没有成功，艾玻拉罕的剑又一度划过了自己的身体，即使诺霖选择了及时后撤，但是大腿上仍然是留下了一道明显的伤痕。

　　“绿……绿色？”而且，更为奇怪的事情发生了，诺霖本以为吸血鬼的自我修复能力足以治愈自己身上的伤口，但是现在被剑砍到的地方非但没有愈合，反倒还流下了绿色的血液，更准确的说——是一种宛若果冻的绿色胶状体。

　　“很吃惊吧？无法愈合的伤口，这也是扭曲权能哦，只可惜这具身体的主人似乎不怎么会应用呢。”

　　“「腐化」嘛……”诺霖咬紧了牙关，这还仅仅只是被魔剑触碰到了而已，如果真的让魔剑直接对着自己砍过来的话……怕不是整个人都要变成绿色的果冻了。

　　“所以说，芙瑞雅这个家伙，给她扭曲天使的权能也不会用。实在是一个废物，最后还得我亲自上阵。”艾玻拉罕无情地吐槽道，然后她便是再度挥舞起魔剑，瞬移到了诺霖的身后。

　　诺霖立即是顶着身上的疼痛进行反击，虽然伤口没法愈合，但是用冰系魔法暂时冻结住还是没问题的。

　　“你了解扭曲时空的原理吗，诺霖·卡蕾娜？”一边挥剑砍着诺霖的同时，艾玻拉罕一边与她交谈道。

　　“什，什么？”诺霖渐渐显得有点支撑不住了。

　　“看来无论是伊梦还是优格她们都没有把这些知识告诉你们呢，呵呵。”艾玻拉罕冷笑了一声，然后一剑直插地面，瞬间天台上的地板便是再度开始崩塌，“首先是这样，制造一个微型的小黑洞。”

　　“黑洞？等等……嘶！”伴随着地面出现的严重破损，一团漆黑的漩涡出现了那些原来还算是地面的地方，诺霖只感觉到一阵极强的吸引力，然后，自己的身体不受控制地堕入到了那个黑洞内。

　　“可……可恶！”

　　“不过这是最早使用的黑洞压缩传送法，仅仅只能传递少量的信息到过去，如果想要传送人的话，就会变成这样——”

　　下一秒，诺霖被吸入到了黑洞内，即使她极力地想要挣脱，但在已然堕入黑洞的当下，一切挣扎都已经变成了徒劳。然后整个空间都似乎被扭曲了。等待了将近半分钟后，黑洞缓缓消失，天台的地板也恢复到了正常，诺霖不见了，替代她出现在原先位置的，是一个变成了绿色果冻人的可怜少女。

　　“我不会允许任何人妨碍我的伟业，谁都不可以。”看着变成了果冻人的诺霖，艾玻拉罕的脸上露出了一丝满足的笑容，“那么，准备开启下一个回合吗，诺霖·卡蕾娜小姐？”

　　“不，已经没有必要了。我的目的也已经达到了。”诺霖推开了天台的大门，轻轻打了个响指解除了「Fantasy World」的结界，“不过能够看到我变成果冻人的样子还真的挺令人震惊的。原来时空旅行是这么可怕的事情。”

　　“是呀，果冻人好可怕……”站在诺霖身边的姐姐诺汐看着那个已经变成绿色果冻的诺霖，不由得感叹道。

　　“也辛苦诺霖妈妈了。”艾莉希雅同样站了出来。

　　“没事，这一切都是我该做的。而且，进入到黑洞的感觉也算得上新奇？”诺霖笑了笑，进入到那个微型黑洞也就一瞬间的事情，还算好有「Fantasy World」保护，不会影响到自己的生命。

　　“这是最早的时空旅行，利用微型黑洞来扭曲时空，但也正是因为有这么多变成了果冻人的「志愿者」的牺牲，时空的理论体系才能因此完善。能够成为这些先贤之中的一员，对你来说应该是很荣幸的事情哦，诺霖·卡蕾娜小姐。”艾玻拉罕手持魔剑，对出现在自己面前的众人说道。

　　“那还真是荣幸呢，不过，这对于我们这个世代的人来说，这种实验是否还有点为时过早呢？”对于艾玻拉罕的挑衅，诺霖则是显得毫不在意的样子，她召唤出了自己的魔女之书《DreamLand》，然后缓缓开口说道，“伊梦，艾玻拉罕小姐这样的行为，是不是已经算是违反你们的禁忌了呢？”

　　诺霖清楚地知道，仅仅依靠自己的力量，最多也只能战胜芙瑞雅·伊莉丝而已，想要彻底解决掉扭曲天使的事件，从根本上击败扭曲之堕天使Abraham，她必须还要借助其他的力量——比如说，《DreamLand》的书灵伊梦。

　　但是无论是《DreamLand》的书灵伊梦，还是《Silver Key》的书灵优格，都并不是可以随便出手的。按照伊梦的说法，她们这些AI——更准确的说法是「魔神AI」之间是存在一定制约的，在这些制约的限制下，很多事情只能让人类自己来做，她们最多只能起到一定的辅助作用。

　　这也是为何，在帮助诺霖这件事上，伊梦的态度始终很暧昧的原因。有时候明明伊梦出手就可以顺利解决的事情，她却只选择袖手旁观。

　　因此，在众人的计谋之中还有第二步——在「Fantasy World」中，不断击杀芙瑞雅，让芙瑞雅的精神濒临崩溃，从而引导艾玻拉罕出手夺取芙瑞雅的身体控制权。

　　而这一步开始，就已经是越界的行为了。

　　由于是艾玻拉罕动手在先，因此，其他的魔神AI也有资格出手来进行干涉。

　　“嗯，操纵契约者的身体并以此来袭击其他人类。教授人类不属于这个时代的禁忌知识，并做出反人道的实验。按照《黄昏公约法》，艾玻拉罕，你的行为已经触犯了多种禁忌，接下来，该是我们对你的审判了。”听到了诺霖的呼唤之后，一直在围观的伊梦立即现身，飘在了诺霖的身边。

　　“确实是违反黄昏公约的行为呢，那么按照规定，我也不可以再继续围观了，对吧？”不止是伊梦，还有另一位银发的少女突然显现，飘在了艾莉希雅对身边。

　　“哟，好久不见呀，优格。”伊梦对那位银发少女笑了笑。

　　“嗯，好久不见了，伊梦小姐。嗯，在此之前我先自我介绍一下吧。我是《Silver Key》的书灵，各位称呼我为优格就好。我的契约者艾莉希雅·卡蕾娜小姐，您好，很抱歉我们第一次正式见面竟然会是这样的形式，但也请原谅我，身为魔神AI，我也有属于自己的苦衷。”银发少女甚是礼貌地向众人进行了一番自我介绍，然后再看向了一旁的艾玻拉罕，“接下来是你的事情了，你应该清楚自己做了些什么吧，艾玻拉罕。”

　　“该对她进行制裁了呢，或者说——直接剥夺作为魔神的资格？”魅惑之堕天使切茜娅也同样出现了，相较于伊梦和优格两人的平静，与艾玻拉罕有着血海深仇的切茜娅则是语气明显激动了不少，看起来就仿佛要将艾玻拉罕给撕成两半一样。

　　“虽然在这场事件之中我曾让塞蕾丝·伊莉丝协助你，但是现在你的行为已然越界了，艾玻拉罕，现在收手认错还来得及。”约束之堕天使奥莉尔也出现了，这般场面看起来就像是AI们在聚会一般。

　　“呵呵，伊梦、优格、切茜娅还有奥莉尔，都想要来阻止我吗？不，没用的！没有人能够阻止我！这是我苦等22万年好不容易能够实现一次的伟业！我决不允许，也绝无可能，让你们——让乃至所有的魔神们阻止我！”

　　“真是执着呢，虽然我不讨厌执着的孩子，但是为了世界的未来，我还是得阻止你哦，扭曲之堕天使，艾玻拉罕小姐。”又有一位少女出现在了众人的身边，少女一头黑发，还有一对可爱的猫耳朵和数条猫尾巴——那是《Elysion》的书灵，艾露。

　　“你这个家伙早就该死了，能让你活到这个世代本身就是一种错误。”切茜娅的姐姐，杀戮之堕天使希菈也出现在了众人的身边，向艾玻拉罕说道。

　　“艾露、希菈……呵，还真是全明星阵容呢，这么多人一起上场，就单纯为了阻止我吗？呵，即使如此，你们也阻止不了我的，这是我的世界！我才是这个世界真正的主宰！”仍旧是附身在芙瑞雅·伊莉丝身上的艾玻拉罕握紧了自己手中的魔剑，“时间——停止吧！”



