+++
title = "后记"
weight = 276
+++


　　后记

　　先来说说妹吻3吧，妹吻3的剧情实在是复杂到烧脑，虽然相较于五六两卷来说，第七卷整体故事比较简单，写起来也没那么吃力，但是嘛……多人作战真的好难写呀！然后其中穿插H也不是很好穿插（似乎也不是很需要H），最终单独写了个露出回收第六卷的伏笔（笑）

　　第七卷取名为“时空余痕”neta自9nine系列第四作《雪色雪花雪余痕》，而这场最终与芙瑞雅之间的大战，也有致敬雪雪雪的部分——两个人都能无限重置，无限击杀彼此，打到一个人逐渐崩溃到支撑不下去，然后再让背后操控者夺舍身体，最后把操纵者干掉。

　　嗯……还是不介绍剧情了，毕竟这是后记，又不是前情提要，总体上第七卷把大部分的伏笔都回收了（没回收那就不是伏笔）剧情上大概也算是完整了，虽然结尾稍微仓促了一点（其实可以再写点露西的内容，但是我懒得写了）但是总体上还算是完结了！

　　接下来说说妹吻3的主题吧，如果说妹吻1的主题是“成长”，妹吻2的主题是“理念”的话，妹吻3的主题则就是“家族”了。

　　妹吻1侧重于诺霖和诺汐的成长，着重于描写诺霖和诺汐的感情，妹吻2则侧重于写几个组织之间理念的碰撞，妹吻3的侧重点则在于露西和艾莉希雅。

　　妹吻3有大量的露西视角的篇幅，描写了许多露西的故事，让露西与时钟塔的各位进行活动，从扮演诺霖到成为自己，最终我也是给了露西一个好结局（正如妹吻2结尾没有5p一样，妹吻3的结尾也没有四姐妹的4p）。而除了露西之外，还涉及到了诺霖姐妹的两个女儿，前世代的“女儿”和这个世代的真正的女儿。

　　其实最早的妹吻3就只是想写前世代的艾莉希雅，但是正如之前3-1后传提到的，前世代的故事不好写，前世代的篇幅就被压缩了。然后主线不能仅仅是这样，我们要扩写，于是本世代的艾莉希雅也在3-5出现了，并成为了拯救诺霖和诺汐的关键人物。

　　本世代的诺霖和诺汐拯救了前世代的艾莉希雅，本世代的艾莉希雅又拯救了诺霖和诺汐，这何尝不也是一种轮回呢？

　　接下来又填了一下卡蕾娜家先祖莉洁特的坑，还有把妹吻1就埋下的，1790年的时钟塔大火、200本魔导书 的去向这种坑也填上了。现在，似乎卡蕾娜家只有露娅·卡蕾娜的故事还没写了吧（可惜只作为背景板出现的露娅了）

　　其实原定的妹吻3大纲里是有露娅的剧情的，大概也是在3-5的位置，但是发现圆不上于是就又丢掉了（悲）。

　　总而言之，个人认为将妹吻3的主题定为“家族”还是合理的，这不单单是诺霖和诺汐的故事，更是整个卡蕾娜家的故事。

　　总体上各种还算满意，虽然3-7最后可能写得有点急了，诸神之战也缺少那种感觉。H的部分更少了。（说不定还能再修一下）

　　然后说说妹吻4吧。

　　目前妹吻4已经是没有了，原因如下：

　　首先，妹吻正传的故事已经不足以再支撑起一个80w字的大长篇了，毕竟该写的东西都已经写过了。几个势力之间的关系也比较安稳，教皇厅没了，美南教会一蹶不振了，天使之翼那边能威胁到时钟塔的也不存在了。再写妹吻4，再去增加些新势力，然后再整点矛盾冲突什么的，就没有多大必要了。虽然还有三把堕天使的魔剑（支配天使、侵蚀天使、瘟疫天使）的故事还没写，但是这部分我会放在别的中短篇系列之中，而非妹吻正传4

　　【说人话：原先预订的妹吻4已经被拆成中短篇了，不想再以第16世代的世界观写大长篇了，没必要，压根找不到足以支撑长篇叙事的大矛盾】

　　其次，叙事线的问题也不适合再进行正传4了。正传3的结尾接续至枕上的魔法使（也就是紫发少女说得给予诺霖和诺汐的试炼），然后是乐园之梦系列。正传4原先安排的时间点是在乐园之后，这样叙事就太破碎了。

　　所以最终还是考虑不写正传4了，这样也对后入坑的新读者好一点。正传1、2、3加起来都250w字了，也实在是恐怖。

　　总而言之，正传3这次写的我实在是烧脑细胞，写了整整2年，更新的又慢又咕，基本上每一个章节都在反复改，光是大纲就改了四五版，最终能写出这样的成品，对我来说我至少是满意了。虽然六卷和七卷稍微有点赶，但是总体还是维持了一个不错的水平的（可不准说我烂尾）

　　正传3完结之后，会开一个新的长篇《神眷公主》，讲述的是洛娜的故事，背景是妹吻世界观的第六世代（也就是正传3-7里面提到的「黄昏世代」）。有些关于魔神AI、世代轮回的系列大坑也不是正传能填上的。

　　各位，敬请期待吧。

　　然后，以独立中短篇为主的枕上魔法使和以日常为主的乐园之梦也会继续连载下去。总而言之，正传虽然完结了，但是妹吻世界观能写的东西实在是太多了，待我慢慢写来~

　　希望大家继续支持我哦，也会继续创作出更有趣的作品的。

　　

　　蝶天希

　　2023.03.27

　　

　　

