+++ 
title = "第二百二十六章 塞蕾丝的情报（1）"
weight = 247
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百二十六章 塞蕾丝的情报（1）

　　“噗……噗哈……”塞蕾丝的口中喷出了一口鲜血，胸口被艾莉希雅的锁链所刺穿的她强行将约束天使的力量作用在了自己的身上，强行算是无效化了这一次攻击，以勉强保住了一命。

　　不过，约束天使的能力也仅仅只能无效化魔法的效果而已，她身上受到的伤可并没有因此恢复。不仅如此，解除了约束权能限制的诺霖也是迅速出现在了她的面前，挥起手中的剑，直接架在了塞蕾丝的脖子上。

　　“还想要继续挣扎吗，塞蕾丝·维莉小姐？”诺霖用很是平静的语气对塞蕾丝说道，在如此近的距离内，即使塞蕾丝使用约束天使对她施加影响，她也能够直接用剑抹了塞蕾丝的脖子。

　　胜负已分，在这场母女混合双打之中，塞蕾丝·维莉毫无悬念的落败了。

　　“哈哈哈，投降了。不打了，不打了。我没有和你们对立的理由，本来只是想活动活动身体而已，被击败也完全是在情理之中，放弃了放弃了。”在被诺霖和艾莉希雅联手击败之后，塞蕾丝直接举起双手投降了。毕竟在这种情况下，抵抗也是没有用的。

　　“既然要投降的话，那么你的这些援军……”诺霖依旧将剑架在塞蕾丝的脖子上，同时用眼角的余光扫了一眼周围的情况。

　　“援军？哦，你是指那些家伙呀，我早就已经让这些人撤退了。”塞蕾丝耸了耸肩，露出了一副理所当然的神情。

　　“早就让他们撤退了？什么时候？”

　　“在我看到你们的时候吧，援军什么的也根本不存在的。或者说即使存在也并没有任何的意义，总不可能指望这帮人来对抗梦之魔女吧？”塞蕾丝无奈地笑了笑。

　　“还算你识相。”诺霖看了一眼塞蕾丝，略有点不太理解她的做法。

　　虽然普通人和魔女之间的战斗力差距很大，但其实在刚刚那种情况下也并非是毫无胜算的。塞蕾丝可以先利用约束权能限制自己或者艾莉的行动，自己再牵制住另一人。由于场上能够使用真正意义上的大范围的广域魔法的只有自己或艾莉，当塞蕾丝一人牵制住她们俩之后，然后让自己的援军利用装备的优势进行火力压制，虽然援军可能会因为魅惑天使的权能而陷入互相残杀的境地，但毫无疑问，如果采取这种策略的话，他们的胜算是很高的，在火力压制的情况下，缺乏有效反制手段的姐姐、安妮、露娜三人战斗力并不算高，而自己和艾莉还得两头兼顾，即使最终能够战胜塞蕾丝和她的那些部队，己方的战斗力也会大打折扣。

　　因此，从战略角度上来说，诺霖认为塞蕾丝这么早放弃抵抗并不是一个合适的选择。

　　不过反正现在对方都已经撤退了，考虑这种事情的意义也并不大。诺霖吩咐露娜去确认了一下敌方的情况，发现和塞蕾丝说得一样之后，也是稍微对塞蕾丝放松了一点警惕。

　　“我说得没错吧，他们的确已经撤退了。放心，他们不会再来袭击你们了。我觉得不会有人蠢到敢在这种情况下主动去袭击梦之魔女的。对了，能不能帮我疗个伤，胸口好疼，果然回到真正的世界了呢。”塞蕾丝苦笑了一下，向诺霖她们请求道。

　　“先把Aurel交出来再说。”诺霖认真地对塞蕾丝说道。

　　“行行，反正现在的我已经是你们的手下败将了。魔剑就在这里，要封印还是要怎么处理都随你们便吧。”塞蕾丝耸了耸肩，很是配合地交出了自己的魔剑。

　　“……”面对着如此配合的塞蕾丝，诺霖反倒是进一步提高了警惕，她将信将疑地拿起了塞蕾丝丢到一旁的Aurel，然后交到了艾莉的手中，让艾莉对Aurel进行了简单的封印。

　　“已经封印好了，诺霖妈妈。我们接下来直接出发去机场吗？”艾莉将封印好的Aurel放入到了自己的亚空间内。

　　“时钟塔那边的私人飞机……好吧，估计也用不了。机场有前往意大利的航班吗？如果没有的话估计还得再想些别的办法……”诺霖一开始还想坐时钟塔的飞机直接飞往意大利的，但是转念一想，W5世界的时钟塔都变成那种模样了，估计私人飞机也没办法用了。

　　“我刚刚查过了，大约一个半小时之后在国际机场那边恰好有一班前往意大利的航班。”诺汐走到了诺霖的身边，给她看了一眼手机上所显示的航班情况。

　　“竟然这么巧嘛。”诺霖点了点头，能够坐飞机的话的确大部分问题都可以解决。

　　“就是现在买机票可能已经来不及了……”

　　“好歹咱也是魔女，搞定几张机票肯定是没问题的。那……艾莉，你们要不先去找点交通工具？我得先看好这个家伙。”诺霖指了指面前的塞蕾丝，对身旁的艾莉说道。

　　“也行。”

　　“那个……能，能帮我疗伤吗，胸，胸口真的有，有点疼……”塞蕾丝再一度捂住了自己的胸口，对诺霖和诺汐两人露出了很是难受的表情。

　　“那，如果我拒绝呢？”诺霖脸上的表情依旧是很平静的样子，“俗话说得好，对敌人的仁慈可就是对自己的残忍。我帮你疗伤，然后你在反手丢个炸弹把我们俩炸死，对吧？”

　　“怎，怎么可能呢！你看，我，我现在已经输给你们了，对吧？就连Aurel都已经被你们给封印了。我还有什么反抗的能力呀？”

　　“那也没有必要帮你疗伤。”

　　“不是，难道你们就不想从我口中问出点什么情报吗？按一般的剧本，你们现在应该是治好我的伤，然后把我捆起来，戴上那种抑魔项圈，再从我口中审问情报吧？”

　　“……？”诺霖的脸上出现了一个大大的问号。

　　“小霖，我觉得没有必要再和这个家伙浪费时间了。不如打断了她的双腿，让她自己自生自灭，别妨碍我们救出露西的计划就行了。”诺汐牵住了诺霖的手，准备起身离开。

　　“等等！你们刚刚说要去救露西乌莉娅吧！难道你们就不想知道一点她的信息吗？咿呀……疼疼疼。”塞蕾丝再一度叫住了她们，似乎是很想要向她们强调自己的存在感一般。

　　“所以你想说什么？如果只是想拖延时间等你的同伙来救你的话，我劝你死了这一条心吧。”诺霖白了塞蕾丝一眼，与此同时，已经成功搞到一辆小汽车的艾莉三人组也是立即驾车来到了校门口。

　　“意大利。”

　　“你说什么？”诺霖转身看向了塞蕾丝。

　　“我说，露西乌莉娅她现在在意大利，在这个世界，她的身份是教皇厅的圣女，但并没有什么权势。仅仅只是一个被关在地下城内的傀儡圣女而已。”塞蕾丝缓缓向诺霖解释道。

　　“哦，所以呢？”塞蕾丝提供的信息倒是挺让诺霖吃惊的，虽然已经隐隐约约有点猜想了，但是她还真的没想到露西会变成教皇厅的傀儡圣女。

　　不过，塞蕾丝提供这段信息好像也对她们后续的行动并没有什么影响，毕竟她们原本就打算前往意大利那边了，刚刚的谈话塞蕾丝也在旁边。

　　“我的意思是，我对这个世界比你们了解，我也有很多信息要与你们分享，所以……能不能不要无视我！还，还有……疗，疗伤，咳咳咳。肺，肺要坏，坏掉了。”塞蕾丝表现出了一副很焦急的样子，仿佛在动用浑身解数来向诺霖她们强调自己的存在感。

　　换做平常，诺霖和诺汐恨不得利用浑身解数来从塞蕾丝的嘴里套出一点有用的情报。而诺汐的魅惑天使也能在这个时间发挥出很好的作用，可以直接控制人的精神，让对方乖乖地将所有情报说出口。

　　可现在姐妹俩也不需要太多情报。

　　她们现在所需要做的，也就是前往位于意大利的教皇厅总部，然后把露西救出来，与她一起离开这个世界，结束W5的轮回——仅此而已。

　　“呃……”

　　“真，真的很难受……咳咳。”塞蕾丝又连续咳了好几下。诺霖虽然还是有点想继续无视她，但就怕她突然豁出去，直接来一次自杀式袭击，因此还是先给塞蕾丝治了一下身体，并给她戴上了抑魔项圈。

　　“如果你真想告诉我们情报的话，那么……嗯，扭曲之堕天使的契约者是谁？”疗伤完成后，诺霖向塞蕾丝询问道。

　　“芙瑞雅，芙瑞雅·伊莉丝。”

　　“伊莉丝……也是美南教会的咯？”

　　“对，没错。还是阿雅娜的前女友呢，你们在那什么，冰，冰块行动里面应该见过她的。”

　　“是冰山行动。”诺霖苦笑着纠正道。

　　“阿雅娜的前女友……你指得莫非是那位，等等，不对呀，我记得她在冰山行动之中已经被阿雅娜杀了才对吧？”诺汐稍作沉思之后对塞蕾丝说道。

　　“当时阿雅娜的攻击其实并不是当场致命的，在濒死之际，她遇到了扭曲之堕天使艾玻拉罕，与其签下契约，勉强捡了一条命回来。然后她趁着基地混乱逃了出去，与我取得了联络，告诉了我有关那什么冰沙行动的事情。”

　　“是冰山行动，冰山，听明白了吗？”

　　“是是是，冰山行动，记住了。然后，作为芙瑞雅曾经的好友，同时出于对阿雅娜·伊莉丝，以及时钟塔魔术协会的报复，我便是邀请她一起加入到了我们的组织——「黑天使」。”

　　“黑天使？”听到了幕后黑手的名字，这一下诺霖可不能再无视塞蕾丝了。

　　“诺霖妈妈、诺汐妈妈，还不出发吗？万一赶不上飞机了可就麻烦了哦？”就在此时，艾莉摇下了车窗，提醒了一下姐妹俩得注意时间了。

　　“这……”

　　“带我一起上去咯？如果不放心的话，可以把我捆起来丢后备箱里。”塞蕾丝抬起双手，像是主动要求诺霖给她铐上手铐一般。

　　“啧，也只能这样了。”没办法，纵使心中有千万个不愿意，为了能从这家伙口中得到更多的情报，诺霖也只能选择带她一起上车，绑好了她的身体之后，诺霖直接把她丢到了后备箱里，然后与诺汐一起坐上了车。

　　

