+++ 
title = "第二百六十八章 名为时间的奇迹"
weight = 269
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十八章 名为时间的奇迹

　　伴随着扭曲之堕天使艾玻拉罕的消亡，维持着这个扭曲的时间环的最后一丝力量也已经不复存在，整个世界开始渐渐崩塌，诺霖望向了远方，一些高楼逐渐开始倒塌，远处的地平线也渐渐地已经看不清楚了，种种迹象都在表明，这个世界已经靠不住了。

　　“话说现在是……嗯，竟然才7点10分呀？还以为过去很久了呢。”诺霖打开了自己的手机，手机上所显示的时间是5月20日的7点10分，距离诺霖推开门与芙瑞雅对峙也才仅仅只过去了15分钟不到——明明那场战斗给她的感觉就像是过去了一整天一样。果然，和扭曲天使说得一样，无限轮回的确会扭曲人的时间观念，即使是在自己的「Fantasy World」之中也同样如此。

　　“我得提醒各位一句，以目前的情况来看，这个世界所剩下的时间应该已经是不多了。”就在这个时候，优格转而看向了天台上的众人，“以目前的速度粗略地估计，这个世界大概也只剩下五六分钟的时间了吧。”

　　“五六分钟？只有这点时间了吗？”在听到了优格的话语之后，诺霖的脸上当即是露出了很震惊的表情，她本来还想回到教皇厅的地下城，与露西和薇伊德她们汇合，然而，只剩下五六分钟的时间……恐怕是来不及了吧。

　　“那么，剩下的时间就交给你们自己了。我们这些魔神的任务也已经完成了。那么，在现实世界再见了，各位。”在向众人进行了一番道别之后，优格便是消失了， 更准确地说，她重新回到了魔女之书《Silver Key》之中。

　　“有机会再见哦~小魔女们，我和伊梦姐会一直守望着你们的~”艾露也向众人挥了挥手，然后便也消失在了众人的视野之中。

　　“等到需要的时候再召唤我即可。”奥莉尔则是回到了塞蕾丝的身边，而塞蕾丝则也将自己的魔剑收起，并向时钟塔魔术协会的众人微笑着道别了，“那么，在现实世界再见吧，诺霖·卡蕾娜小姐。”

　　“你给我等等！”诺霖虽然想要拦住塞蕾丝，但是在这个时候也已经没什么意义了，只剩下这么点时间了，她总不可能再用「Fantasy World」去与塞蕾丝大战个几百回合吧。

　　再说了，至少在这次的事件上，塞蕾丝·维莉还是帮了她们俩不少的。算了，等她什么时候再来和时钟塔作对再说吧。

　　“诺霖，这一次你做得很好，无论是计划的制定与安排，还是在结界内与塞蕾丝的战斗，我都看在眼里，也感觉非常满意。因此，我认为已经可以放心将「梦中幻影」交给你了。在未来的日子里，也要继续努力，知道了吗？”在其余的诸位魔神都离开了之后，伊梦则是来到了诺霖的身边，将那把魔剑正式交到了她的手中。

　　“嗯……谢谢，伊梦。”诺霖接过了「梦中幻影」，稍作沉思之后又抬头看向了伊梦，“所以，那个……伊梦，我能再拜托你一件事吗？”

　　“嗯？和艾玻拉罕一样，我也同样受到《黄昏公约法》的制约，所以有很多事情我也是做不到的。”

　　“是薇伊德的事情。等到我们离开这个世界之后……薇伊德她应该就已经不存在了吧。但是，伊梦……我，我还不想要与她道别。”诺霖抿住了嘴唇，因为那个W3世界已经被艾莉希雅修复，因此薇伊德所存在的“因”已经不存在了，她本来就因为世界线扭曲而诞生，而现在……

　　自己连与她告别的机会都没有。

　　明明还打算在解决了扭曲事件之后与她好好告别一次的。结果现在这个世界马上就要崩塌了，估计此时的薇伊德还没醒吧……

　　“我明白了，应该……嗯，应该还有点办法吧，我等会和艾露一起想想办法吧。”伊梦稍作思考之后对诺霖笑了笑，“好了，最后这段时间和艾莉希雅好好相处一会吧，薇伊德这边我会帮你想办法的，实在是不行，将她带到梦境空间也不是不行，反正她的身上本来就有与「梦境」的连接了。”

　　“诶？与「梦境」的连接？”

　　“指的是你炼制出来的美梦药水哦。”伊梦的嘴角微微上扬，留下了一个神秘的微笑，“总之，放心吧，诺霖，你是我的契约者，我肯定会为你做到自己力所能及的事情的。”

　　“嗯……”

　　在伊梦也离开了之后，天台上只剩下了她们四人。

　　“这个世界大概还有两三分钟就要消失了呢……”艾莉希雅来到了诺霖和诺汐的身边，看着那已经逐渐开始瓦解的世界，“之后，诺霖妈妈和诺汐妈妈也要回到现实世界了吧，等到下一次见面的时候……大概就是「未来」了吧。”

　　“等到那个时候，我可真就是你的母亲了哦，艾莉。”诺霖转过身，对艾莉笑了笑。

　　“那我本来就是诺霖妈妈和诺汐妈妈的女儿呀~”

　　“这一次的事情真的太感谢了，如果没有艾莉的话，估计我们现在还被困在那个可怕的W5世界吧。”诺汐对艾莉笑了笑。如果当时不是艾莉及时出现，让安妮用治愈魔法治好了自己身上的伤口，恐怕那个时候的她就已经撑不下去了吧。这一次扭曲天使的事件复杂度超出她的想象，没有艾莉希雅的帮助，仅靠她们俩肯定是没办法的解决的。

　　“哈哈，诺汐妈妈太客气了嘛，我可是你们俩的女儿哦！没有必要对我这样客气的！嗯，最后的时光，能让我在二位的怀里撒撒娇吗？”艾莉希雅对姐妹俩笑了笑，然后向她们俩提出了一个作为“女儿”的小要求。

　　“当然可以。”诺霖很是温柔地摸了摸艾莉的小脑袋，艾莉也是立即走到了诺霖的怀中，俯在了诺霖的胸口，脸上露出了很是幸福的神情。

　　“嗯~我都有点吃醋了呢。”

　　“那，诺汐妈妈也要……”艾莉又去蹭了蹭诺汐，看起来完全就像是一只小猫一样，在一旁看着的露娜都露出了有几分吃惊的神情。

　　“好好~真拿小艾莉没什么办法呢。”诺汐摸了摸艾莉的小脑袋，然后又抬头看向了那逐渐崩坏的世界，距离自己最近的几栋大楼都倒塌了，自己所在的这栋估计也快了吧。

　　“最后的时光……嗯，感觉这样也很不错呢。”

　　——————————————————————

　　1629年的英格兰发生了一件小事，苏格兰国王查理一世、西班牙国王腓力四世以及女教皇约翰娜·米莉丝派出了规模巨大的天主教联军，由东西两线一路进攻，势如破竹的天主教联军几乎快要打入伦敦市内。而面对此等危情，时任英格兰女王的索菲亚一世却并没有选择退缩。她一边派人修书向法兰西求援，一边则是派出了自己的心腹琳娜·卡蕾娜，与天主教联军进行周旋。1630年初，伴随着法兰西军队入侵西班牙边境，腓力四世立即便是调回了西班牙在苏格兰地区的驻军，1630年4月，在坚守了伦敦将近半年后，琳娜·卡蕾娜趁着天主教联军空虚之时，立即带领英格兰军开始反攻，很快便是在英格兰北安普顿取得一场大捷，随后，她又令蕾米娅·卡蕾娜带领另一支军队前往伍斯特，正式打响了反攻的号角。

　　1631年2月，由琳娜·卡蕾娜和蕾米娅·卡蕾娜所带领的两支军队顺利在约克郡会师，正式拉响了决战的序幕。这场决战毫无疑问以英格兰军的全胜而告终，苏格兰军几乎是完全溃败，就连查理一世本人也都是在部下的掩护下才仓皇地逃回了爱丁堡，而在战争之中支持查理一世的那些天主教贵族们，也自然是在战后遭到了琳娜的清算。约克公爵被当众吊死，其他的几位贵族也基本上难逃一劫。

　　“……威廉明娜嘛。”琳娜看向了跪在她面前的那位男子，男子名为霍勒斯·威廉明娜，看起来大约四五十岁的样子。她自然是清楚威廉明娜这个姓氏的含义，从辈分上来说的话，面前的这位男子至少大概也能算得上是她的堂哥。

　　只不过，如今的卡蕾娜家早就已经与威廉明娜家没什么关系了，在这场战争之中，以天主教为信仰的威廉明娜家也是选择了投靠查理一世，与自己敌对。

　　那也没什么好说的。

　　和别的贵族一样，直接杀了完事。反正这些天主教的贵族多半也是死有余辜。

　　琳娜抬起了自己手中的魔剑Sariel，试图挥向面前的男子，正当剑快要接触到对方的脖子之时，突然有一股力量阻止了她接下来的动作。

　　“还是得饶人处且饶人比较好吧，琳娜酱。”一个声音在琳娜的心头响起，琳娜当然也知道这段声音的主人，那是《Nightmare》的书灵在联系自己。

　　“是……是嘛。”琳娜稍作犹豫，“也是，处死约克公爵也就足够了。”她放下了手中的Sariel，令蕾米娅将剩下的那些贵族以及他们的家眷带走了。

　　而新世界的历史，也在这一天，稍稍被改变了那微不足道的一点……

　　

　　

