+++ 
title = "第二百四十九章 故地重游"
weight = 250
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百四十九章 故地重游

　　在飞机上，塞蕾丝甚是详细地向众人讲述了教皇厅内的情况。与现实世界的她们所熟悉教皇厅不同，在这个扭曲世界内，教皇厅的力量可强太多了。

　　“最坏的情况，我们刚下飞机，就会遭到教皇厅成员的围攻。按照露西乌莉娅给的情报来看，目前整个罗马城内可能都已经遍布了高度警惕的教皇厅成员的眼线，而我们毫无疑问是比较被动的那一方。”塞蕾丝向诺霖一行人解释道。

　　“嗯……”

　　“倒也能理解。”

　　虽然诺霖仍然没有明白为什么她在W4世界所做的一切会导致这种结果，但毫无疑问的一点是，这个世界的教皇厅，的确相较于现实世界要强太多了。

　　回想起自己四年前在「圣女再临」时期来到教皇厅的那个时候，那个时候的罗马城可远远没有这般可怕，她们几个简直就像是在旅游一般，甚至还去了一趟圣彼得大教堂参观了一遍。而现在，按照塞蕾丝的说法，飞机一降落到机场，属于她们的战斗就将拉开序幕了。

　　“塞蕾丝，你知道露西的具体位置吗？她被关押在教皇厅的哪里？我们从哪里到地下城最方便？”诺霖再一度向塞蕾丝询问道。

　　“嗯……这点嘛，我也说不清楚露西乌莉亚她到底会在这次轮回之中进行什么样的行动。不过，前几次轮回的时候我曾去教皇厅看过她的近况，只能说她的状态很不好，表现出了一副很虚弱的模样，好像已经没办法正常履行神父交给她的圣女的职务了。如果真的是这样的话，我估计在这次轮回她应该仍然还被关在禁闭室里吧。”

　　“禁闭室吗……”

　　“目前教皇厅的执政者是在「圣女再临」计划中幸存的那一派，他们的政治主张是反对「圣女再临」的。因此，在约翰娜执政时期的「圣女」露西乌莉亚，与他们之间的关系可以说相当不好，属于被软禁的状态。罗马城内遍布的守卫，其实更多是用来监视试图逃跑的露西乌莉亚的。”塞蕾丝向众人补充道。

　　“原来如此……”诺霖点了点头。

　　无限轮回本身就已经令人发狂了，即使是自由如塞蕾丝，也已经对这个世界失去了兴致。而从先前自己所梦见的场景来看，露西不仅和塞蕾丝一样同样经历着无限轮回，而且每次轮回之中她的处境都很糟糕，好像永远都在经受折磨。

　　那般无限轮回的折磨，任谁都无法忍受的吧。

　　她必须要快点将露西和薇伊德从这个地狱般的世界之中救出来才行。可是，现在的罗马城内几乎遍布教皇厅的眼线，想要深入敌营营救出露西和薇伊德可并不简单呀……

　　“所以，考虑好怎么行动了吗？”塞蕾丝向众人询问道，“你们该不会打算直接杀出一条血路吧？”

　　“呃……我考虑是依靠幻觉魔法的掩护然后从那家酒店进入地下城，就和当年「圣女再临」的时候我们走的路线一样。”

　　“从酒店前往地下城吗……也就是从地下城的南门那边走咯？你们有意大利的地图吗，我给你们稍微指一下路吧。”

　　“地图吗……好像真没有。”

　　“那你们一开始是打算怎么行动的？”

　　“等到了机场之后，去附近的便利店买一张？”

　　“……也行吧。不过我得提醒你们，可小心千万别被教皇厅的那帮人察觉了。不然他们说不定会直接把整个便利店给炸了。”

　　“没事，有幻觉魔法的掩护，他们差距不到我们的。”诺霖拍了拍自己的胸膛，露出了很是自信的笑容。

　　“拜托，诺霖·卡蕾娜小姐。我们的对手可是教皇厅……虽然他们确实识破不了你的幻觉魔法，但是魔力波探测能力总归是有的吧？你猜，如果机场附近的一家便利店内出现了异常的强魔力波动，教皇厅的那些人会怎么想呢？是直接忽略还是派人先围住那家便利店呢？”

　　“这这这……”诺霖一时间不知道该怎么反驳塞蕾丝的话，她说得好像的确有点道理，幻觉魔法只能蒙蔽旁人的感知，但是在使用时所释放出来的魔力波动绝对会被检测到的。

　　“的确还挺麻烦的呢。”一旁的诺汐也点了点头，“那么，我们还有什么别的方法吗？”

　　“有是有的，就看你们愿不愿意使用了。”塞蕾丝耸了耸肩，视线又看向了一旁的艾莉希雅。

　　“嗯？”

　　“让我用「银之门」直接将诺霖妈妈和诺汐妈妈传送到地下城的主殿吗？抱歉，在不知道主殿坐标的情况下，我不认为使用「银之门」是一个靠谱的办法。”一直在旁边做着笔记的艾莉希雅对塞蕾丝说道。

　　“不是让你用「银之门」。这种时候用「银之门」也没有什么意义吧。约束之堕天使Aurel现在还在你的手中吧？利用约束天使的权能制造一个反魔法侦查的约束结界，这样教皇厅的那些人就察觉不到我们的存在了，同样我们还可以利用约束结界和幻觉魔法形成双重掩护，直接潜入到教皇厅地下城内。”

　　“约束天使的权能嘛……的确是个好用的办法呢。但是，目前能够使用约束天使的……”

　　“没错，只有身为契约者的我。”塞蕾丝点了点头，用略显轻佻的语气向众人说道，“所以我说，就看你们愿不愿意将约束天使重新交给我了。我可说不准会背叛你们哦？”

　　众人陷入了沉默。

　　即使理智上知道使用约束天使毫无疑问是当前情况的最优解，但是，将约束天使交还给塞蕾丝，也毫无疑问是一个相当冒险的选择——毕竟，谁也不能保证塞蕾丝到底是不是真心想要和她们合作。

　　“还有半小时即将降落罗马国际机场，请各位旅客注意。”此时，突然传来了飞机上的广播声。

　　“所以各位考虑得怎么样了呢？马上飞机就要降落了哦，到时候在做定夺的话，可能就来不及了，解开Aurel的封印也要利用魔力的吧？”

　　“也没有别的办法了吧？”诺汐苦笑了一下，“约束天使的权能我们也的确领教过，这种情况下利用约束天使……可以说是我们唯一的办法了吧。总比杀出一条血路要方便。”

　　“没错，因为露西乌莉亚在先前轮回之中的行动，南门，也就是从酒店出发的那条路线此时已经布满了教皇厅的守卫部队。我知道诺霖·卡蕾娜的实力很强，但是你们确定要硬碰硬地强攻吗？”

　　“也是……好吧，我相信你，塞蕾丝。”在一番沉思之后，诺霖最终还是做出了决定，“艾莉，解开Aurel的封印吧，这种情况下我们也别无选择了。”

　　很快飞机便是落地了，一行人在幻觉魔法和约束领域的双重掩护下来到了机场附近的一家便利店内，买了一张地图和简单的盒饭后，众人便是开始商议起了接下来的对策。

　　“首先，露西乌莉亚所在的禁闭室位于地下城的这个位置。最短的路线也就是走地下城南门了，但是，我刚刚也已经说过了，这里的守卫力量相当多，并不适合强攻。”

　　“然后是另一条路线，从梵蒂冈的圣彼得大教堂出发，经由地下城西门发起进攻。这条路线的守备力量相较于南门那边要弱很多，不过缺点是路线比较复杂，容易在大厅主殿那边迷路。同时，圣彼得大教堂白天的时候还会有游客参观，我不觉得在大白天的时候大摇大摆地从这里发起进攻是一个正确的选择。”塞蕾丝指了指地图上的大教堂，向诺霖她们介绍道。

　　“嗯……”诺汐点了点头，“还有一点，塞蕾丝。我们不清楚从圣彼得大教堂前往地下城的路口在哪里，先前「圣女再临」的时候我们就去过一次了，但是并没有找到地下城的入口。”

　　“的确，地下城的入口的确没那么好找。不过我还是走过几次的，你们真要走这条路的话，我可以给你们带路。”塞蕾丝点了点头，“所以，考虑好最终行动方案了吗，诺霖·卡蕾娜小姐？”

