+++ 
title = "第二百四十四章 于是，人偶们开始起舞"
weight = 245
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百四十四章 于是，人偶们开始起舞

　　五个人回到了W5世界的伦敦，艾莉的银之门所定位到的地点恰好是魔女之宴的地下室内。地下室内的场景依旧是一片混乱的模样，先前战斗的痕迹仍然被保留了下来，和诺霖她们离开时的场景简直是一模一样。

　　“5月19日3点20分……”诺霖拿出了自己的手机，看了一眼手机上所显示的时间，“似乎就是我们离开的W5世界的那个时候的时间？”

　　“嗯，为了避免产生时空悖论，所以我特地调整了一下「银之门」的时空坐标。”艾莉对诺霖点了点头，然后又看向了一旁的露娜，“我们的第一个目标是去寻找露西阿姨，露娜，试试看能不能用侦察魔法定位到露西阿姨的位置吧。”

　　“嗯……我试试看吧。”露娜召唤出了自己的魔女之书，闭上眼陷入到了冥想的状态之中。其余四人守在她的身旁，静静地等待着她的结果。

　　“……不行，「神之眼」的初步探测并没有能够找到露西阿姨的踪迹。”露娜摇了摇脑袋，“不过，我刚刚好像是看到了一些身穿着警察制服的家伙正朝着我们的方向走来，艾莉，该怎么办比较好？”

　　“穿着警察制服的家伙？”艾莉皱了皱眉，“多半是先前袭击了诺霖妈妈和诺汐妈妈的人吧，我估计他们应该是被「银之门」启动时所产生的魔力波动吸引过来的。”

　　“所以，是直接应战还是暂避锋芒，先去寻找露西阿姨呢？”露娜收起了自己手中的魔女之书，向艾莉询问道。

　　“……直接准备应战吧。”稍作思考之后艾莉向露娜说道，“既然「神之眼」的初步探测没有发现的话，我们继续呆在伦敦估计也没办法找到露西阿姨的，先把这群烦人的家伙给解决再说。”

　　“嗯，了解。切换侦查模式。”露娜点了点头，然后立即便是开始侦查起了此时在校园内的那些神秘人的情况，“敌方目前布置在学院内的总人数大约在一百人左右。总共分为了五支队伍，有三支队伍正守在校门口，应该是负责拦截我们的去路。另外两支队伍正从我们的东侧和南侧走来，均配备有轻机枪等武器，艾莉，我们该怎么做比较好？”

　　“看起来来者不善呢。”艾莉点了点头，“诺霖妈妈觉得呢？以寻找露西阿姨为第一目标的话，我们现在该怎么行动比较好？”

　　“直接杀出去，到机场那边，先前往意大利再说。露西她肯定不在伦敦。”诺霖此时已经拿出了自己的武器，虽然她并不清楚梦境之中所见的那金碧辉煌的大教堂具体在何处，但是多半肯定是和伦敦没关系的。而除了伦敦以外，露西会呆的地方，好像也只剩下意大利了。

　　“说得也是。”艾莉点了点头，“那我们直接从正门突破就可以了？那些穿着警察制服的神秘人……”

　　“你觉得我会怕那些神秘人吗？”诺霖举起了自己手中的「梦中幻影」，淡紫色的光芒瞬间覆盖在了剑刃之上。想起自己刚来到W5的时候，因为彼此之间的信息差，以及需要照顾重伤的姐姐，她一直都没有办法发挥出自己的全力。现在，一切束缚都已经被解下，她才是要占据主动权的那个人。

　　“也是，毕竟是诺霖妈妈。”艾莉点了点头。

　　“加油哦，诺霖大人，如果受伤的话记得随时找我治疗哦！”安妮的脸上露出了自信的微笑，和露娜一样，她所擅长的魔法也是辅助类的，只能帮人疗伤。

　　“放心，我绝对没问题的，还有认知干扰的魔法效果在呢。”诺霖抬起手，轻声地念起了咒语，为自己和身边的四人都布上了一层幻觉魔法的结界，“露娜，那群人距离我们还有多远。”

　　“最近的一支队伍已经在对面9号楼的楼下了。”

　　“了解，然后，姐姐这边……”

　　“我没事，我也会和小霖一起战斗的。”诺汐拿出了自己的魔剑Chessia，“之前没能帮上小霖的忙，这一次我可不会再拖小霖后腿了。不过是一群普通人而已，即使有人数和火力上的优势，也不可能打得过我们俩的！”

　　“嗯，各位注意小心对方使用的特殊子弹。如果一不注意中弹的话，立即去找安妮酱疗伤。然后……直接杀出去吧！”话音刚落，诺霖便是快速地用魔力强化了自己的身体，整个人宛若离弦之箭一般冲出了魔女之宴社团的地下室内。正在9号宿舍楼的楼底待命的那些人压根还没有反应过来，便是看见了朝着他们的头顶所落下的数支冰锥。

　　冰锥刺穿了那些人的衣装，飞溅而出的鲜血染红了诺霖的视野，而此时的诺霖压根没有时间犹豫，面对着那些已经对准她的轻机枪，她再一度吟唱起了魔法的咒语。

　　“绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！”机枪之中发射出来的子弹与诺霖释放出来的火球混杂在了一起，瞬时火光冲天，紧接着又是伴随几声剧烈的爆炸声响，那些人都被炸上了天，而诺霖一行人却是毫发无损。发射出来的子弹都悉数被诺霖的屏障所拦截了下来。

　　两支准备袭击她们的部队瞬时便是全军覆没，少数几个躲过爆炸准备逃走的，也被诺霖随后发射的冰锥给刺穿了身体。

　　“好了，继续前进吧。估计他们还会有援军的。”诺霖轻轻捋了捋自己的刘海，又召唤出了数支悬浮在自己身边的冰锥。

　　“真……真震撼，这，这就是时钟塔最强魔女的实力吗……”看着刚刚的那一幕，一旁的安妮与露娜两人都不禁露出了很是吃惊的表情，从小到大，她们还是第一次看见诺霖这样毫不顾忌地去使用魔法来战斗。

　　“嗯？一般般啦。只是稍微放纵了一点点罢了。而且，反正这里不是我们生活的世界，我也没有必要去特地顾及建筑物了吧。”诺霖看着那正在燃烧的草坪，脸上不禁露出了一丝苦笑。现实中她其实并不喜欢用火系魔法，因为火系魔法总是容易波及到周边环境，事后处理起来可太麻烦了。但反正这里是W5世界，哪怕她把这个世界的西莉亚给拆了，也不会影响到现实世界的，因此，又有什么收敛的必要呢？

　　五个人继续朝学校大门的方向跑去，如诺霖所预料的一样，的确有一支数量不少的增援部队。但即使如此，这支增援部队也没能起到任何作用。在诺霖那冰火两重天的魔法攻势之中，诺汐和艾莉两人甚至还不需要出手，校门口的部队就瞬间被她轻松地解决掉了。

　　“不错不错，这可真是一出绝妙的好戏呢。”而就在这个时候，诺霖突然听见了一个熟悉的声音，她顺着声音的方向望去，便是看见了此时正坐在栏杆上的一个金色的身影。

　　“塞蕾丝·维莉……”诺霖握紧了自己的拳头，眼前的这位少女对她来说可以算是再熟悉不过了，先前在W5世界，自己曾一度败在她，更准确的说，败在她使用的魔剑约束之堕天使Aurel的权能之下。

　　“可让我等了你好久呢，诺霖·卡蕾娜。”只见塞蕾丝的嘴角微微上扬，她轻轻一跃，召唤出了自己的那把魔剑，做出了攻击的态势。

　　“原来你一直都呆在W5世界里吗？”诺霖看着面前的塞蕾丝，不禁想起了之前在哈罗德百货的那次经历，果然，那个出现在哈罗德百货里的家伙并不是塞蕾丝本人，而是某种特别的幻觉吧。

　　“是呢，一直都在这个无聊的轮回世界里，重复着宛若人偶一样的日常。”塞蕾丝冷笑了一下，将自己的魔力注入到了手中的魔剑中，“现在，就让我来为这场无聊的人偶剧，画上终止符吧。”

　　下一秒，她便是挥起魔剑，朝诺霖一行人砍了过去。

　

