+++ 
title = "第二百五十五章 塞蕾丝的梦想"
weight = 256
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十五章 塞蕾丝的梦想

　　在教皇厅地下城的主殿内，数位主教和神父正聚在一张圆桌前，讨论着这场莫名其妙的突发情况。监牢那边突然响起的警报声将他们从睡梦之中唤醒，正当他们以为是那位不安分的圣女露西乌莉亚又准备逃离教皇厅时，西门那边又传来了第二声警报，这完全令他们傻了眼。这又是什么情况？圣女会飞？直接从南门瞬移到了西门吗？

　　“所以，你们搞清楚到底是什么情况了吗？为什么西门和南门那边会先后响起两次警报？是圣女在行动吗？”一位看起来已经有五六十岁的大主教向面前的众人询问道。

　　“不可能，我昨天看过圣女的情况，她应该没这个能力制造出这么大的动静。”另一位较为年轻的主教摇了摇脑袋，“对了，地下城内不是有监控的吗？监控上的图像是什么情况？”

　　“监控摄像头似乎都被破坏了……”

　　“魔女干的？”

　　“也只能是魔女干的吧。”

　　“那约瑟夫呢？我记得圣女的事情是交给他来负责了吧，他怎么没来？”大主教扫了一眼主殿内的所有人，却并没有看见那位约瑟夫神父的身影。

　　“不知道，我现在根本联系不上他。”一名神父摇了摇脑袋，“如果现在真的是圣女在行动的话，那约瑟夫他恐怕已经凶多吉少了吧。你们也知道，圣女和约瑟夫的关系不好。”

　　“可是，如果真的是圣女在行动，那么她应该是在监牢那边对付约瑟夫的部队吧。那西门现在又是什么情况？她是能制造分身，还是会空间转移？”另一位主教疑惑的询问道。

　　“几百名守卫，竟然难不成连一个魔女都搞不定吗？”而那位年迈的大主教不由得提高了自己的声音，表现出了有几分愤怒的样子，“审判所的那帮人都是吃干饭的吗？一个虚弱的圣女都搞不定吗？”

　　“这……”

　　“我觉得圣女她应该做不到这种事情吧……”

　　“该不会是时钟塔的人来袭击我们吧？”而就在这个时候，有一位神父突然开口，用不太确定的语气轻声向众人轻声说道。

　　“时钟塔？你在想什么呢，怎么可能是时钟塔，我们前段时间不还派人去伦敦那边捣乱了吗？我估计那帮魔女还在忙着内战呢，怎么可能来袭击我们？”然而，一位红衣主教却摇了摇脑袋，否定了这种说法。时钟塔魔术协会的势力能够站稳英伦三岛已经算奇迹了，现在苏格兰分部还在与英格兰分部打内战，怎么可能跑到意大利来，威胁教皇厅总部？

　　“说得没错，时钟塔的那帮魔女还在打内战呢，也不可能来袭击我们。”那位神父也是点了点头，“那今晚又到底是什么情况？总不可能是那些守卫误触了警报吧？”

　　“不太可能是误触。”

　　“我认为还是圣女在搞事的可能性比较大一点，我记得守卫们发的信息里好像有说遭到了袭击之类的话吧？”一名神父看向了身边的同僚，他的语气中显得有几分不自信的样子。

　　“是吗……好像是的吧，我也不太清楚。”另一位神父也是苦笑了一下，感觉守卫们好像是发了求救信息，但又好像只是自己记错了而已，这可能真的只是一次误触。

　　“反正我觉得应该不太可能是误触。我更倾向于认为是圣女在搞事，试图从地下城里逃出去。虽然我不清楚她到底是怎么做到的，但是，赶紧去通知一下机场那边待命的守卫，如果见到圣女请务必把她给捆回来。”

　　“了解！”

　　“我也持有同样的观点，可能是圣女她又勾搭上了哪位修女，让她帮忙在监牢和南门那边闹事吧。”

　　“对对对，肯定是这样！”

　　几位神父纷纷附和，正当他们以为这仅仅只是圣女露西乌莉亚与几位修女共同搞事的时候，突然“轰”得一声巨响，教皇厅主殿的大门直接被炸了开来，刹那间尘土飞扬，轰鸣的响声令那些神父和主教都下意识地捂住了耳朵。

　　“发生了什么？！”

　　“圣女没往监牢那边去吗？”

　　“不对……那，那好像不是圣女的样子……”

　　“不是圣女，那是谁？！”

　　而待飞扬的烟尘散去，他们终于是看清了出现在自己面前的那位银发少女的面容，那并非是他们所认识的圣女，而是圣女的“姐姐”——诺汐·卡蕾娜。

　　————————————————————

　　在大约十分钟以前，教皇厅地下城的走廊上。诺汐和塞蕾丝两人的行动依旧在很是顺利地进行着。西门那条路上的守卫人数并不多，基本上都是些不成建制的小队，凭借塞蕾丝的魔法基本上都可以轻松解决。

　　“轰！”“砰啪！”“磅！”

　　塞蕾丝肆意地丢着火球与炸弹，在地下城那并不算宽敞的通道中制造着大规模的爆炸，呆在她身旁的诺汐都有点心疼这地下城的建筑了，这么一番狂轰滥炸下来，估计地面上的罗马城居民都怀疑是不是地震了吧。

　　“我们似乎又进死胡同了呢。”走了一段路之后，诺汐指了指自己面前的三堵墙壁，对塞蕾丝露出了一丝很是无奈地笑容。

　　“死胡同？那太好了——全都可以炸完！”塞蕾丝倒显得更加兴奋了，她又从自己的口袋里拿出了一块红色的魔导水晶，对着面前的墙壁便是直接丢了过去，然后又是“轰”得一声巨响，两人的面前出现了一条新的通道。

　　“……算了。”诺汐虽然有无数想要吐槽的话语，但是在这种时候，她也已经懒得吐槽了。反正这里是教皇厅的地下城，只要塞蕾丝别把承重墙给炸塌了就没事。

　　“这就是爆炸的艺术呀，诺汐小姐你没感觉到吗？”

　　“我只感觉我自己的耳朵要聋了……”诺汐扶了扶额，“你就不能省着点自己的魔力吗？完全没必要用那么多爆破魔法吧？”

　　“不不不，这不一样，诺汐小姐。”塞蕾丝摇了摇脑袋，“能够亲手炸掉教皇厅的地下城，对我来说简直是太兴奋了啊啊啊啊——我的毕生所学，都是为了今天！”

　　“……别把承重墙给炸了呀！”

　　“安心安心，承重墙我肯定是不会炸的。但是，我要亲眼看到教皇厅本部变成废墟！”说着，塞蕾丝又从风衣口袋里掏出了几块水晶，“这堵墙，还有这堵墙——我要都想要炸穿——”

　　“冷，冷静一点。我们现在是要前往主殿，而不是去当拆迁队……”诺汐有点哭笑不得了，“不是，塞蕾丝，你一个美南教会出身的魔女，怎么感觉对教皇厅的仇恨比我还大呢……”

　　即使是在「圣女再临」的那个时候，当时的她们也几乎把整个教皇厅给打穿了，而教皇厅的人甚至还都使用了那个「行星之环」，但也没有像是塞蕾丝这样搞爆破拆迁的呀。

　　“这和我的出身没什么关系，哦不对，或者说正因为我是在美南教会长大的魔女，因此我才想要爆破整个教皇厅地下城。”

　　“因为讨厌美南教会？”

　　“这倒不至于，我对待美南教会的态度大概更中立一点吧。虽然我对教会的那些理念秉持无所谓的态度，但至少也是我成长的地方。”

　　“那为啥想要爆破教皇厅的地下城？”

　　“嗯……怎么说呢，诺汐小姐，你难道不想去爆破你的小学和初中吗？看着那些教学楼在爆炸中化为废墟——啊，仅仅是想想我都要颅内高潮了！”

　　“为什么会有这种奇怪的癖好啊……”

　　“而且，这里是扭曲的世界，炸了也不用负任何的责任，这不就是任由我为所欲为吗？”

　　“……随你吧。”诺汐无奈地扶了扶额，然后立即是与露娜取得了联系，“露娜，汇报一下那些主教们的情况。”

　　“我看看……嗯，目前教皇厅的主教们和神父们正呆在主殿内，似乎在讨论些什么的样子。”耳机内很快便是传来了露娜的汇报。

　　“了解，我们距离主殿还有多远？”

　　“我看看……已经很近了，大概，只剩下一堵墙的距离了？”

　　“所以只要把这堵墙炸开就可以了吗？”塞蕾丝的眼神中似乎又放出了光芒，已经迫不及待地打算炸墙了。

　　“呃，不行，这堵墙是承重墙，如果炸掉这堵墙的话可能事情会很麻烦。我还是建议你们从西面稍微绕一点路，大门距离这里也不算很远。”

　　“好吧，既然是承重墙的话那我也只能作罢了。”听到了露娜的话语，塞蕾丝的脸上露出了一丝无奈的笑容，立即便是与诺汐一同朝主殿大门的方向走去。

