+++ 
title = "第二百六十一章 永恒的片刻（1）"
weight = 262
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十一章 永恒的片刻（1）

　　清晨6点45分。

　　“终于来了吗？”在察觉到了愈发接近的脚步声后，原本坐在栏杆上的芙瑞雅立即是召唤出了自己的魔剑。下一个瞬间，伴随着耳边传来的一声剧烈的爆炸，天台的大门直接被炸了开来，手持「梦中幻影」的梦之魔女诺霖·卡蕾娜出现在了芙瑞雅的面前。

　　“哟，早上好呀，时钟塔魔术协会的各位……嗯，怎么前来的只有你一个？是觉得我这位「幕后黑手」配不上一场华丽的大决战吗？”芙瑞雅轻轻从栏杆上跳了下来，在看到只有一人孤身前来的诺霖之时还是感觉到有点惊讶的，她完全没想到时钟塔魔术协会的众人竟然傲慢到了这个地步，只派诺霖一人孤身挑战自己这位“幕后黑手”。

　　“呵，不过是一个普通的魔女而已。对付你，只需要我一个人就够了。”诺霖轻轻用手捋过了自己的刘海，脸上的神情表现得很是自信的样子。

　　“看起来我似乎是被小瞧了呢。好歹我也是扭曲之堕天使的契约者呀，还是说诺霖小姐对我的印象仍然停留在一年前呢？不对，按时间来算，似乎只有半年吧？轮回可真是有趣呢，完全模糊了我们对于时间的认知，不是吗？”芙瑞雅冷笑了一声，还故意提了一嘴时间的话题来刺激面前的诺霖。

　　“即使过了多久，你也终究只是我的手下败将罢了。”对此，诺霖的脸上露出了满不在乎的笑容，“至于这个轮回嘛——”一边说着，诺霖一边将自己体内的魔力注入到了自己手中的「梦中幻影」内，“就由我来打破吧！<strong>「紫电」</strong>！”

　　宛若闪电一般，诺霖瞬移到了芙瑞雅的面前。

　　完全不给芙瑞雅反应的机会，就在下一个瞬间，诺霖手中的剑便是划过了芙瑞雅那毫无防备的身体，伴随着四处飞溅的鲜血，芙瑞雅的身体直接被砍成了两截。

　　“赶紧回溯吧，该下一个回合了。”看着芙瑞雅倒在地上的尸体，诺霖很是淡定地对她说道。

　　“哎呀呀，没想到诺霖小姐竟然清楚我的时间回溯呢，真是令我感觉到意外。”原先已经被诺霖砍成两截的芙瑞雅此时正完好无损地站在她的身后，地板上和剑刃上的血迹也全都已经消失了，刚刚诺霖斩下她的那一击就好像是没有发生过一样。

　　“在来的过程中，塞蕾丝已经将你的一切都告诉我了。”诺霖提起了自己手中的剑，将其架在了自己的面前。扭曲天使的权能——时间回溯。在这个权能的加持下，契约者芙瑞雅·伊莉丝似乎是拥有无限的生命，无论其他人对她做什么，即使是将她的身体给切成肉沫，她都能够完好无损地出现在对方的身边。

　　因此，她们所面临的，完全可以说是一场不可能胜利的战斗。

　　“明明知道我拥有扭曲天使的权能，却还想要挑战我吗？那我再给你一个忠告吧，诺霖·卡蕾娜小姐。「时间回溯」并非是单纯的治愈类魔法，它的效果也并不是让我身上受到的伤口快速愈合，而是真正意义上的回溯时间。它能将我的身体情况重置到过去的时间点，即使你使用那些禁疗的魔法，对我的「时间回溯」也是不可能产生任何影响到，所以，我再问一遍——你们是想要打破这个轮回吗？”芙瑞雅的脸上带着甚是自信的笑容，她知道自己的实力远不如面前时钟塔的众人，甚至都比不上那位故友塞蕾丝·伊莉丝，但是扭曲天使的权能给了她无限的生命，只要能够不断回溯时间，重置自己的身体情况，那她必然不可能失败。

　　“原来如此，和塞蕾丝说得一样呢。”

　　“你可以尽管尝试杀死我，反正你也没有胜利的可能。不过，一直被砍还是挺疼的，我又不是那种恋痛的抖M——所以还是希望各位能今早放弃啦，不要像是那位塞蕾丝小姐一样，和我打了一整天呢。”芙瑞雅耸了耸肩，表现出了一副满不在乎的模样。

　　“也就是说……我现在根本战胜不了你吗？”诺霖握紧了自己手中的魔剑，她又扫了一眼天台上的场景。那些血迹全都已经不见了，和芙瑞雅说得一样——「时间回溯」的本质是重置她的身体状态。

　　“你可以这么认为，但我不介意你多尝试几次——然后，感受绝望。”芙瑞雅冷冷地一笑，仿佛完全没有将面前的诺霖看在眼里一般。

　　“这可是你说的。”话音刚落，诺霖便是再一度瞬移到了芙瑞雅的前方，“<strong>幻影千重斩！</strong>。”她利用幻觉魔法制造出了数个影分身，然后在短短数秒的时间内挥下数刀，无一例外地都斩向了芙瑞雅的身体。换作是一般人的话，估计早就已经在这般攻势之中被砍成肉块了吧。

　　然而，芙瑞雅并没有。

　　或者说，现在的芙瑞雅并没有。

　　“都说了我很怕疼的嘛，所以——太痛的话我也会反击的哦，诺霖小姐。”芙瑞雅突然出现在了诺霖的身后，趁着诺霖还没能收刀的时候迅速一脚踢在了她的后背上，即使诺霖听到她的声音后立即是反应了过来，但是在动作被打断的情况下，仍旧是没能很好地保持住自己的平衡，整个人甚至还被芙瑞雅随后而来的第二脚给踹飞到了栏杆上，差点从天台上摔了下去。

　　“我承认你的实力确实比我强，但是呀——诺霖·卡蕾娜小姐。你可以杀死我无数次，而我，只需要击败你一次。”芙瑞雅拿起了自己手中的魔剑，一步步地靠近着面前的诺霖。

　　“呵，那我就杀死你无数次好了。”诺霖支撑着自己的身体站了起来。说到底，芙瑞雅也仅仅只不过是一个美南教会出身的魔女而已，无论是阿雅娜还是塞蕾丝都不是自己的对手，纵使她拥有扭曲天使的时空回溯又如何？既然她有无数次重来的机会，那就杀死她无数次。

　　诺霖瞬间便是召唤出了数支悬浮在自己面前的冰锥，她轻轻一挥手，冰锥便是立即朝着芙瑞雅的身体发射了过去。

　　“那我也得稍微认真一点了呢，如果被诺霖小姐当成木桩可不好呢。”虽然有无数次重来的机会，但芙瑞雅自然也不可能坐以待毙。冰锥不断地朝着她的方向袭来，她则是立即挥起了手中的魔剑，作出格挡与防御的架势，试图在空中拦截住诺霖放出的那些冰锥。然而她的动作可要比起诺霖慢太多了，一开始还能勉强应对，到后续则是愈发应接不暇了起来，那些漏掉的冰锥不断地扎在她的身上，伤口处涌出的鲜血都将染红了她身上所穿的那件风衣。

　　“冰冷的雪之花呀，在魔力的催化下，绽放吧！”诺霖轻声地吟唱起了咒语，然后只听数声脆响，扎在芙瑞雅身上的那些冰锥瞬间爆裂了开来，碎裂的冰渣刺破了她的身体，芙瑞雅的身体也是应声倒下。那些融化的冰渣与芙瑞雅的血水混在了一起，地板上都出现了一片血泊。“该进入下一个回合了，芙瑞雅小姐。”

　　“不错不错，诺霖小姐的「雪之花」可真强呢。被冰渣刺穿身体各处的感觉实在是糟透了——但是，想要用融化的冰水来稀释我的血液可是没效果的哦，再说一遍——时空回溯并非是治愈魔法。”重新复活的芙瑞雅这一次坐在了天台栏杆上，脸上依旧是显露出了很淡定的神情。

　　“狂风，摧毁我所指的一切。”这一次的诺霖并没有再与芙瑞雅交谈的闲情逸致，她只是抬起手，运用魔力刮起了一阵狂风，直接将整个天台栏杆都吹飞，坐在栏杆上的芙瑞雅自然也是毫无疑问地从栏杆上坠落了下去，这里是一栋有20多层高的高楼，这样摔下去的话，毫无疑问会变成一滩肉泥。

　　“哎呀呀呀，体验了一次高空蹦极的感觉可真不错。尤其是脸颊与地面接触的感觉。不过，诺霖小姐肯定体验不到吧？哈哈哈。”芙瑞雅出现了诺霖的身后，她的语气之中仍然满是嘲讽之情。

　　“栏杆并没有恢复原样，重置的仅仅只是契约者本人的身体吗……”诺霖看着栏杆的情况稍作思考，“那接下来再试试看火好了。”

　　“嗯？竟然还没有放弃吗，你可真是执着呀，诺霖小姐。”



