+++ 
title = "第二百五十九章 最后一天"
weight = 260
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十九章 最后一天

　　教皇厅地下城内的战斗结束了，诺霖成功救出了露西和薇伊德，诺汐也成功地将教皇厅的那些主教和神父们全数斩杀，守在控制室内的艾莉和露娜也并没有遭到扭曲天使的干扰，成功留守住了后方。以目前的战况来看，时钟塔的众人已经在实质上掌控了整个地下城，即使到了白天的时候还会有其他成员回到地下城内，但是在失去主心骨和战斗力量的现在，仅仅是普通文员的他们，也没有除了投降之外的选择。

　　看起来一切都是如此的顺利，甚至都感觉有点顺利过头了。然而，这才仅仅只是事件的开端而已。在艾莉和露娜收到了安妮的联络之后，立即让所有人在露西的房间内集合了，原先露西的房间就算不上宽敞，现在则是变得更挤了。

　　“所以，诺霖妈妈、诺汐妈妈，你们俩确定你们所回到的时间是2021年的1月3日？”艾莉刚来到了小房间便是立即向自己的两位母亲询问道。

　　“没错。”姐妹俩点了点头，“一开始我们以为你是想让我们回到扭曲的起点，再经历一遍现实世界，所以并没有太过在意。刚刚在和露西闲聊的时候，安妮提到时间似乎不对劲，然后我们彼此间对了一下信息，她说你将我们传送到的时间点应该是5月7日，而不是我们真正回到的1月3日。”

　　“是的。我设定的「银之门」的终点的确是2021年的5月7日。”艾莉点了点头，“至于什么「扭曲的起点」这个说法，诺霖妈妈，我只能说完全没有这个必要。自从W3世界的修复对奇点没有影响的时候我就已经隐约注意到了，那个奇点，或者更准确的说应该是W5环的影响因素只可能来源于W4，因为这是在我修复了W4世界之后出现的。因此，为了查明奇点的存在原因，我完全没必要将你们送回扭曲的起点，让你们回到W4世界形成前，也就是5月7日就足够了。”

　　“所以，为什么我们会回到1月3日呢？”诺霖显得更不解了，“有「银之门」出现Bug的可能性吗？”诺霖不禁回想起了自己见到前世代的艾莉之时的场景，当时「银之门」的实验可以说让她至今都记忆犹新，毕竟谁能想到穿过「银之门」后她竟然会落在艾莉的脑袋上呢？

　　“有，毕竟我也不能算完全掌握了《Silver Key》的权能。但是，目前来说这种可能性很低。如果「银之门」是将你们随便传送到哪一天的话，倒还可以认为是银之门的问题。但是，正如诺霖妈妈刚刚说得那样，1月3日可并非是一个普通的日子吧？”

　　“没错，它是一切扭曲事件的起点。所以当时我们也没有在意。”诺霖点了点头，回想自己之前经历的四个月的时光，那四个月一切都是如此的正常，唯一的异常情况也只出现在5月6日的那一天，“那么，既然不可能是Bug的话，也就是说……”

　　“有人对我的银之门动了手脚，篡改了传送的目标地点。”艾莉陷入到了沉思之中，又扫了一眼身旁的安妮与露娜，“安妮、露娜，你们俩还记得当时的场景吗？「Aia Cafe」内除了我们之外还有其他人吗？”

　　“我记忆中应该是没有的。”

　　“白天的客人们倒是有不少，不过，她们基本上都是学校里慕名而来的女孩子吧。”

　　“嗯……都是些被诺霖妈妈和诺汐妈妈的女仆装吸引过来的女孩子而已。她们应该没有机会接触到「银之门」的。”艾莉点了点头，不可能是安妮和露娜干的，她们完全没有理由干这个，至于来到咖啡厅的女孩子，她们估计连「银之门」是什么都不知道，更不可能动手篡改「银之门」的目的地了。

　　既然如此，排除了所有的不可能之后，答案也就只剩下一个了。艾莉抬起头，望向了房间大门，“扭曲之堕天使·艾玻拉罕，是你在行动吧？”

　　“不错不错，竟然猜对了呢，真不愧是那位优格的契约者艾莉希雅·卡蕾娜呢。我就知道这一点小技巧是瞒不过你的。”艾莉希雅话音刚落，紧闭的房间大门便是瞬间被打开，一名白发的少女出现在了众人的面前。

　　“艾玻拉罕……”诺霖当即便是握住了自己手中的魔剑，和过去在W2世界见到她的时候一样，她的脸上仍旧是一团模糊的马赛克，也不知道究竟是代表了什么样的含义。

　　但现在显然也不是纠结马赛克的时候了，艾玻拉罕的出现也就意味着此次行动已经来到了一个相当关键的阶段——击败整场事件的始作俑者，该为这个无限轮回的疯狂世界画上最终的句号了。

　　“嗯嗯，没错，正是本人。扭曲之堕天使·艾玻拉罕。”虽然在一团马赛克下众人看不清她的表情，但是也能从语气之中感觉到她的轻蔑。她缓缓走上前，视线又不禁扫了一眼坐在诺霖身旁的露西，“露西小姐感觉这个世界如何？是不是一个很有趣的世界呢？”

　　“有趣……个鬼！”露西不禁咬住了牙关，无尽的轮回，永恒的地狱，这四个多月的折磨，竟然就被她一句“有趣”给轻描淡写地提了一嘴？她绝对不可能饶恕面前的这个家伙。

　　“哈哈哈，明明这个世界是这么有趣，不是吗？”艾玻拉罕似乎并没有在意露西的愤怒，而是继续说着挑衅的话语，似乎是想要故意激怒露西一样。

　　“你个混蛋……”

　　“露西，冷静一点。”诺霖握住了露西的手，既然艾玻拉罕会特地出现在这里，说明必定也是做好了准备的，如果轻举妄动的话，那肯定中了她的下怀。

　　“你为什么要去篡改「银之门」的目标地点？这对你有什么好处？”诺霖用很是平静的语气向艾玻拉罕询问道。

　　“很简单，为了验证时间环的稳定性。毕竟这可是我好不容易才整出来的时间环，如果连给我验证的机会都没有，就被你们给破坏了，那我肯定是会很伤心的~”艾玻拉罕耸了耸肩，虽然她的嘴上说着“伤心”一词，但是她的表现仍旧是那一副轻浮且欠揍的模样。

　　“所以，你修改了「银之门」的目标传送点，将我们送回到了2021年的1月3日，以此来多获得四个月的验证时间？”

　　“没错。只可惜以我目前的能力，也只能将你们送回到1月3日了呢。如果可以的话，我更希望给我验证的时间能更长一点，也能让我们的露西小姐更安分一点呢。”艾玻拉罕又看了一眼露西，那一团马赛克的脸上仿佛露出了很是遗憾的神情。

　　“可恶的家伙……”

　　“不过说到底，这一切还是因为你没能及时发现露西小姐留在梦境世界的信息吧？如果你能早点发现露西小姐在梦境空间里给你传递的信息，她可就不用遭受轮回之苦了哦，诺霖小姐~”

　　“你……”诺霖一时间愣住了，她一直在努力寻找露西的下落，无论是现实世界还是梦境空间都有做尝试，但是直至5月15日，她都完全没有找到任何露西的线索。

　　毕竟露西和她压根就不处在一个世界内。

　　“那还不是因为你拦截了我在梦境空间里发送的信息？我一直在尝试联络诺霖姐姐，分明都是因为你！”露西攥紧了自己的拳头，看起来就好像是要给艾玻拉罕来一拳的样子。

　　“抱歉，我听不懂你在说些什么。我可不是梦境类的魔神，是没办法干涉梦境空间的哦~”艾玻拉罕耸了耸肩，“一切的一切还得归咎于你的‘诺霖姐姐’对你不上心呢，露西小姐~”

　　“我一直到5月15日才收到露西在梦境里留下的信息，这个时间，恰好也是时间环的「起点」。你确实没干涉梦境，你也做不到干涉梦境。但是你很清楚，梦境也有梦境自己的法则。梦境里的信息是绝不可能跨越时间传送的，所以才修改「银之门」的传送地点，为了让我们不那么快发现露西留下的信息，我说得没错吧，艾玻拉罕。”然而，这种挑拨离间对于她们三人来说肯定是没用的，诺霖很是平静地对艾玻拉罕的回答道。

　　“呵呵，不错不错。”艾玻拉罕并没有再进行任何的狡辩，只是对她们冷笑了一声，“不过，这又如何呢？现在的你们奈何不了我，我也不会让你们破坏这个世界。好好享受你们仅剩的时光吧。2021年5月21日早晨6点28分，新的轮回还会再一度到来。届时你们就将明白——”

　　她稍作停顿，那满是马赛克的脸上仿佛显现出了一丝嘲讽的神情，“你们现在所做的一切终究只不过是徒劳罢了。”

