+++ 
title = "第二百五十八章 异常的时间"
weight = 259
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十八章 异常的时间

　　很快，深牢内的战斗便是以诺霖和露西的完全胜利告终。虽然露西不得不承认那帮人的附魔装备和魔免披风确实相当难对付，但是在诺霖的梦境魔法面前，这些人也脆弱得和普通人无异。当诺霖编织完了梦境之后，他们很快便是陷入到了沉睡之中，估计再也不会醒来了。

　　三人随即便是来到了牢房内，看见了正被挂在十字架上的薇伊德和清月心。她们的身上仅穿着一件单薄的衣服，更准确地说，那甚至只是一件用于遮掩少女私密处的布料而已。她们的身上遍体鳞伤，双手还被钉上了铁钉，仅仅是看着两人此时的模样，就让在场的三人都感觉到了心疼。

　　诺霖和露西立即便是将她们给救了出来，在深牢内备受折磨的两人现在显得相当虚弱，意识似乎都已经变得模糊了。

　　“薇伊德？听得到我的声音吗？”虽然早就有心理预期，但是看到了被折磨成这样的薇伊德，诺霖的心中仍然是百感交集。她现在觉得刚刚给那些宗教裁判所的家伙所编织的梦境还是太过温柔了，她就应该让他们堕入18层地狱，将梦境空间的时间流速放缓，让他们的灵魂在500年的时间内受到永恒的折磨。

　　“……是，露……露西姐吗……”薇伊德轻轻动了一下她那苍白的嘴唇，声音更是轻得宛若蚊子叫一样。

　　“是诺霖姐哦，我们来救你了。”诺霖握住了薇伊德那冰凉的手掌，对她点了点头，“没事了，诺霖姐来了，一切都会结束的，一切都已经结束了。”

　　“……诺，诺霖姐……呜。”

　　“好了，先休息一会吧，我先来给你疗一下伤吧。”诺霖笑了笑，温柔地抚摸了一下薇伊德的脑袋，然后再用公主抱的姿势将她抱在了怀中。

　　“嗯……”

　　被关押在监牢里的薇伊德和清月心两人都伤得很重，不过还算好，她们受得基本上都是由鞭打所导致的皮外伤，因此治起来并不算是很费劲。安妮轻吟起咒语，将自己的魔力聚集在手中，缓缓地用手抚摸了一遍两人的身体后，便是将她们身上的伤全都治好了。

　　不得不令人感叹，治愈魔法真的很好用。

　　“虽然外伤已经治愈好了，不过她们俩的身体依然是很虚弱的，估计是长期没能好好休息，同时失血也有点多的缘故。目前身体肯定是没大碍的，但还是先让她们好好休息一会吧。”安妮向诺霖汇报道。

　　“了解。刚刚姐姐那边也来联络了，目前掌管教皇厅的那几位主教也已经被她给干掉了，我们暂时也可以好好休息一会了。露西，地下城里有休息的地方吗？感觉深牢里的环境还是太差了。”

　　“去我的房间吧。”

　　“嗯。”

　　一行人来到了露西在地下城的房间内。无论露西在教皇厅的实际地位有多么低，但是她名义上还是教皇厅的圣女，至少她自己的房间肯定还是比监牢要好很多的，唯一的缺点也就只剩下有点小了。五个人一起难免会显得有那么几分狭窄。

　　将薇伊德和清月心放到了床上，暂时也已经没什么事情要做的三人便是开始闲聊了起来。

　　“所以，「Resonance」原来还能以结界的形式使用吗？我还是第一次知道这种用法。”诺霖首先便是向露西询问起了有关「Resonance」的问题，在刚刚的那场战斗中，露西所布置的「Resonance」结界给她留下了相当深刻的印象，她完全没想到「Resonance」竟然还能有这种离谱的用法。

　　“哼哼，被囚禁在地下城的这段时间里，我可一直在想办法钻研魔法哦！因为能使用的魔法一共就那么点，所以我也就逐渐发明了一些全新的用法，「Resonance Field」便是我在这四个多月的时间内最大的成果。” 露西则是甚是自信地挺起了自己的胸膛。作为诺霖·卡蕾娜的克隆人、圣女再临计划的核心，露西的魔法基础自然是不差的。由于无法像是诺霖那样使用梦境魔法，她也只能用那些常规魔法之中想办法——例如「Resonance」。

　　“四个多月呀……也真是辛苦你了，露西。”诺霖轻轻拍了拍露西的肩膀，心中不禁泛起了一丝愧疚的心情，“自从我和姐姐回到了现实世界之后，我一直在寻找你的下落，但是始终没能找到。一直到现实世界的5月15日，我才在梦境世界里收到了你的联络。这段时间你一定过得很辛苦吧，露西。”

　　“没事，已经过去了。虽然这段时间很难受，但是已经熬过来了不是吗？诺霖姐姐和诺汐姐姐都来了，我、薇伊德，还有清月心，我们都会得救的。”露西笑了笑，又看了看躺在床上的两人，“在教皇厅的这段时间……多亏了她们俩一直在陪着我，不然……估计会更难熬吧。”

　　“抱歉……如果我能早一点来就好了。”

　　“等等，诺霖大人刚刚说……四个月？为什么会有这么漫长的时间？”呆在床上监测着两人身体情况的安妮听着诺霖和露西的对话，不禁感觉到疑惑了起来，“从我们的视角来看，在艾莉把诺霖大人和诺汐大人送回到主世界线之后，好像才过去了没几天吧，就已经收到过去的联络了。甚至，艾莉都没有出发前去修正W1和W2世界呀？”

　　“嗯？”露西歪了歪脑袋，有点不理解安妮在说什么。

　　“那是因为，对你们来说，我们处于「过去」，我在「过去」所做的一切会瞬间反馈到你们所在的「现在」。无论我在哪个时间点埋下时间胶囊，只要我埋下了时间胶囊，那这就已经是既定的事实，对于「未来」来说是不可能有时间延迟的。”诺霖倒是明白安妮的想法，不过这只是一个经典的时间问题而已，她耐心地对安妮解释道。

　　“原来是这样嘛……不对，不对，既然这样的话，露西阿姨刚刚说的四个月，又到底是什么时间？”安妮思索了一番之后，似乎是变得更为不解了起来。

　　“我在这个轮回世界里大概呆了四个多月的时间吧，也有可能是五个月？因为一直在轮回，所以具体时间也不是记得很清楚了。”露西苦笑了一下，无限的轮回不断地磨灭在她对于时间的认知，她只知道自己似乎轮回了二十多次吧，四五个月肯定是有的。

　　“……那诺霖大人是在什么时间点收到的露西阿姨的联络？”

　　“现实世界的5月15日呀，有什么问题吗？”

　　“不对……不对呀，从5月7日到5月15日才最多8天的时间吧。现实世界里过去了八天的世界，W5世界里竟然过去了四个月？这时间流速不对劲吧，按照惯性原理，即使W5世界成环，但是它和主世界的时间流速应该还是一样的呀？为什么会出现这种情况……”安妮似乎是察觉到了不对劲的地方，“露娜，你们这边的情况还好吗？快让艾莉接电话，艾莉艾莉！我刚刚有了重大发现，W5世界的时间流速可能和……”

　　“停停停，安妮你在说什么？从现实世界的1月3日到现实世界的5月15日，的确过去了四个多月的时间呀？时间流速似乎并没有发生多少变化吧？”诺霖反倒是被安妮的反应给整懵了，总感觉她们之间至少肯定有不小的信息差。

　　“1月3日？为什么是1月3日？”安妮似乎更不理解了。

　　“艾莉的「银之门」不是将我们送到了1月3日吗？正好还是整个扭曲事件的起点那一天呢，安妮你不会不知道吧？”

　　“啊？可我明明记得，艾莉所设定的时间点是现实世界的5月7日呀？”

　　“对的，我的确是将「银之门」的传送时间点设定在5月7日了，难不成银之门也出bug了？”耳机内又传来了艾莉的声音，“不对……不对，诺霖妈妈，你们现在在哪里？我和露娜赶紧过来，事情……可能比我们想象的要复杂！”

