+++ 
title = "第二百五十章 诺霖的计划"
weight = 251
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十章 诺霖的计划

　　看着面前的地图，诺霖不禁陷入到了沉思之中。塞蕾丝所给出的一共有两条进攻路线，从酒店到地下城南门的进攻路线距离露西所在的禁闭室最近，但是这条路上教皇厅的守卫力量却很多。而从圣彼得大教堂到地下城西门的进攻路线上守卫力量较为薄弱，可是距离禁闭室较远，路途也比较复杂，如果行动不够迅速，让教皇厅的人反应过来的话，露西和薇伊德的情况估计会变得更糟。

　　“我有一个办法，我们不如索性直接分成三路行动吧？”在稍作思考之后，诺霖开口向众人说起了自己的计划。

　　“三路？诺霖妈妈是打算怎么分配呢？”

　　“首先，酒店-南门这条路线最短，如果想要快速救出露西和薇伊德的话，这条路我们肯定是要走的。而直接与敌方守卫硬碰硬肯定也不行，对方数量太多了，绝对会陷入苦战的。所以，这条路我觉得还是应该由我负责。我可以依靠幻觉魔法的优势快速突破防线，从而营救出露西和薇伊德。”

　　“等等，也就是说小霖你打算一个人负责一路吗？这样太危险了吧？”诺汐用关切的目光看向了身旁的妹妹，虽然她知道妹妹的实力的确很强，但是这样孤身一人深入敌营，毫无疑问也太危险了。

　　“没有没有，一个人负责一路肯定是不可能的。其实我是打算让安妮陪我一起的，我负责战斗，安妮来承担治疗的工作。毕竟等救出薇伊德和露西之后，还得给她们疗伤不是吗？”诺霖看向了一旁的安妮，“安妮的想法如何呢，愿意和我一起行动吗，还是说想呆在艾莉她们的身边呢？”

　　“和，和诺霖大人一起行动吗？当，当然愿意！”安妮的眼中闪烁出了很是激动的光芒，“我，我绝对会出色的完成任务的！”

　　“加油哦，安妮。”艾莉摸了摸安妮的脑袋。

　　“很好。那么接下来就是第二条路线了，也就是圣彼得大教堂-西门这条路，因为这条路上的守卫比较薄弱，所以我考虑让姐姐和塞蕾丝一起行动，主要负责对敌方守卫进行骚扰和牵制，让对方必须两头兼顾，没办法集中精力来对付我和安妮。”

　　“哦？你真的放心让我和诺汐两个人行动吗？可别忘记了，你们已经把约束天使还给我了哦？”塞蕾丝的脸上此时闪过了一抹坏笑。

　　“姐姐又不是魔女，约束天使的权能对她可是不起作用的。相反，你想要试试看魅惑天使的权能吗？”诺霖倒是很淡定地看向了一旁的塞蕾丝。她这么安排也是有道理的，知道怎么从圣彼得大教堂到地下城西门的也只有塞蕾丝一人，如果想要进攻这条路的话，必须让塞蕾丝带队，而能够陪塞蕾丝一起行动的，也只有自己的姐姐了。

　　露娜虽然也是魔女，但是她主要擅长的都是侦查类的魔法，缺乏战斗能力，肯定不能让露娜单独一人留守在外面，而如果让艾莉单独陪塞蕾丝去的话，一旦塞蕾丝倒戈，仅靠艾莉一人肯定对付不了塞蕾丝。

　　因此，让艾莉陪着露娜，姐姐和塞蕾丝一起行动是目前条件下的最优解了。

　　“倒是考虑得挺周到，真不愧是你呢，诺霖·卡蕾娜。不过，你也可以放一万个心，在这个扭曲世界里我是不会倒戈的。至少，在打败芙瑞雅之前不会。”

　　“那么西门这边就交给你了，好好配合姐姐，别给她添麻烦。鉴于圣彼得大教堂的特殊性，我们预计的行动时间是在深夜，等到一般旅客都撤退之后。具体安排听我的指挥，不要擅自行动，明白？”

　　“明白~”

　　“姐姐也要记得看好塞蕾丝，别让这个家伙贸然行动破坏了我们的安排。”

　　“放心，我绝对会管好她的。”诺汐点了点头。

　　“然后就剩下我和露娜了吧？诺霖妈妈打算怎么安排我们呢？”艾莉看向了诺霖，向她询问道。

　　“嗯……是这样的。露娜，我先问你一个问题吧。你的侦查魔法，就是那个「神之眼」的使用限制是什么？”而诺霖则是转向了露娜，开口向她询问道。

　　“「神之眼」嘛……其实和名字差不多，就是以一种类似于「神明」的视角，从天空俯瞰人间。不过其实也有限制，从天空俯瞰的话，像是建筑物内部、地下这些视野盲区就没法进行侦查了。”

　　“所以，这个侦察魔法在地下城内其实是无法使用的吗？”

　　“嗯，如果只在地面上的话，我是无法看到地下城的情况的。但是，如果我现在正处于地下城内，那么我也可以从地下城的「天空」俯瞰下去进行侦查。”

　　“了解，也就是说，想要在地下城内发挥「神之眼」的功能，露娜你首先必须身在地下城内，没错吧？”

　　“对的。”

　　“好，那么这样吧，露娜你依旧是和艾莉在一起，在我和安妮攻占了南门那边的电梯控制室后，你们俩赶快乘电梯下来，呆在控制室内，向我和姐姐汇报地下城内敌方的战力部署情况。艾莉则是负责保护好露娜，如果感觉到情况有点不对的话，立即撤退回地上。”

　　“那么侦查呢？”

　　“如果真的发生了那种情况，说明我们都已经陷入苦战了，在这种情况下再去侦查敌方的战力部署也没什么太大意义，还是安全第一。”

　　“明白。”

　　“相信这点对于你们俩来说并不算什么难题吧？”

　　“没问题，交给我就好。”艾莉认真地点了点头，稍作思考后又看向了诺霖，“不过，我仅仅只需要保护好露娜吗？应该还有更重要的任务交给我吧，诺霖妈妈？”

　　“没错，艾莉你身上的确有更重要的任务。”

　　“是让我来对付扭曲之堕天使吧？”

　　“嗯，虽然芙瑞雅·伊莉丝可能并不在教皇厅内，但是鉴于扭曲世界的情况，我们也不能排除她突然出现的可能。目前来看，在整场行动之中，扭曲天使的权能应该是最难对付的，也是最大的变数。而我们目前只能依赖于《Silver Key》的力量。”

　　“我明白，交给我好了，诺霖妈妈。芙瑞雅·伊莉丝只要出现，我保证她绝对没办法离开！”艾莉的脸上表现得很是自信的模样，“不过，如果她直接出现在诺霖妈妈或者诺汐妈妈面前怎么办呢？”

　　“这就是我接下来要说的了，行动过程中我们所有人都要时刻保持联系与定位，如果谁遭遇到扭曲天使的袭击，或者感觉到周围空间有异常的地方，请立即将自己的坐标信息发送到艾莉那边，没记错的话，「银之门」是有空间传送功能的吧？”

　　“是的，虽然没有优佳阿姨的《Space》那么方便，但是基本的空间传送功能还是可以的。”

　　“了解。”

　　“好了，我的计划大体上就是这样了，各位还有什么别的疑问吗？如果没有的话，我们就先去购置一下联络设备，然后观察一下圣彼得大教堂那边的情况吧？”

　　“没有。”

　　“没有了吧。”

　　“我觉得小霖的计划还是很详细的。”

　　“我这边也没什么异议。”

　　“看我干啥，我反正只要按照你们的安排行动就可以了吧？”

　　在确认了所有人都赞同这一行动安排后，她们便是离开了便利店，开始购买起了行动所需要的物资设备，甚至还去了一趟圣彼得大教堂附近踩了个点。当夜幕降临，这场营救行动也终于是拉开了序幕……

