+++ 
title = "第二百四十六章 轻松的混战【诺汐视角】"
weight = 257
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百四十六章 轻松的混战【诺汐视角】

　　“对了，诺汐。等会我就不进去了，主殿里那几位主教还有神父，我想你一个人应该完全能够应付得了吧？”我与塞蕾丝一同来到了地下城主殿的大门前，这一次的塞蕾丝并没有像是之前那般迫不及待地拿出自己的魔导水晶准备去将主殿大门炸开，反倒是用透明胶带将自己的水晶给粘在了大门上。

　　“嗯？你又在打什么算盘？”听到了塞蕾丝的这番话语，我的心中不由得泛起了一丝疑惑的神情，下意识地握紧了自己手中的魔剑，开口向她询问道。

　　在决战当前说这么一番奇怪的话，难不成她是打算临阵脱逃？还是说她准备在我与那些主教们鏖战的时候再反水背刺一刀？

　　“……唉，我亲爱的诺汐小姐呀，你未免也太不信任我了吧。”塞蕾丝对我长叹了一口气，“如果我真的想要反水的话，我完全可以假心假意地带你进去，然后趁你被教皇厅的主教们缠住的时候，再反手一个炸弹将你直接送上天，根本没有必要提前告知你，这对我来说不仅没有好处，反倒还会让你增加对我的怀疑。”在向我解释的同时，她似乎还在大门上画着魔法阵的样子。

　　凭借着过去所学的知识，我大概还是能够看出魔法阵的用途的，四个魔导水晶位于魔法阵的上下左右四个边缘，整个魔法阵结构又是关于四块水晶所在的水平、竖直线对称。她应该是想要利用魔法阵传递魔力的功能，将这四块魔导水晶在同一个时间点引爆吧。

　　也的确很合理，毕竟这扇大门看起来也比之前我们炸掉的墙壁要硬多了，估计一块魔导水晶没办法直接炸开大门吧。

　　“既然这样的话，那你想要做什么？”分析完了塞蕾丝所画的魔法阵之后，我继续开口向她询问道。既然塞蕾丝她并不打算反水背刺，那为何要在这种关键时刻离开？

　　“因为露西乌莉亚她在轮回内数次顶撞主教的行动，现在主教们的身上基本上都会随身携带「混沌音叉」了。而我是一名魔女，「混沌音叉」的效果一旦发动，我基本上是没有什么战斗力的。我觉得我没有必要参与到主殿的战斗之中，仅仅只是几名主教和神父而已，我相信凭借诺汐小姐一人应该是足以应对得了吧？”

　　“这样呀……也是。”我点了点头。我并非魔女，不仅「混沌音叉」的效果对她无效，而且魔免的体质还能让我免受魔法的攻击，唯一的劣势也就只剩下人数了。

　　根据露娜给我的情报，主殿内有四名主教和六位神父，而塞蕾丝如果不能起到帮助的话，我只能孤身一人闯入其中了。

　　在人数方面，自己毫无疑问处于劣势。

　　不过，其实劣势也没那么多。除非教皇厅的那些主教和神父们都像是那位说到底女教皇约翰娜·米莉丝一样拥有不死之身，不然的话，他们其实也只是一群拿了魔导器的普通人而已。我只需要合理利用好Chessia的权能，让他们之中的一部分人乖乖听我话就行，人数上的劣势倒也不足为惧。

　　“嗯……你的想法我倒是能理解，那你打算怎么办呢？我在主殿内与那些神父和主教们厮杀，你该不会就呆在门口当观众吧？”

　　“不不不，我怎么可能在这种时候偷懒呢。我打算守在主殿附近必经的那条走廊上，如果有守卫前来救援的话，我也能直接将他们打退。”

　　“唔，也行。”

　　的确，在对方具有「混沌音叉」的情况下，这样安排应该是最为合理的了。看来我的确应该多信任塞蕾丝一点，目前我们的确是利益一致的——虽然这家伙是真的很欠揍。

　　“OK~魔法阵完成了，等会诺汐小姐只需要在远处释放一道剑气就可以将其启动了。”塞蕾丝画完了魔法阵的最后一笔，对我露出了一丝得意的微笑，“那我就先去等待你的好消息了，诺汐小姐~狠狠地去教训一下教皇厅那些傲慢的家伙吧！”

　　“我怎么感觉你对教皇厅的仇恨这么高呢……”

　　“毕竟美南教会确实不是什么好地方。如果有得选的话，谁愿意回到那种地方呢？”塞蕾丝对我挥了挥手，然后便是扬长而去。

　　算了……还是别理解她们了吧。

　　无论是阿雅娜，还是塞蕾丝，亦或者是那位扭曲天使的契约者芙瑞雅，这些美南教会出身的魔女，都毫无疑问是些怪人呀。

　　然后，我便是按照塞蕾丝的吩咐，对准大门上的魔法阵放出了一道剑气，在接触到剑气的瞬间，魔法阵上便是放出了红色的光芒。然后，伴随着一声震耳的巨响，塞蕾丝的水晶炸弹瞬间便是轰开了地下城主殿的大门。原先还在主殿内开会的主教和神父们当即便是被吓了一大跳。

　　“发生了什么？！”

　　“圣女没往监牢那边去吗？”

　　“不对……那，那好像不是圣女的样子……”

　　“不是圣女，那是谁？！”

　　伴随着大门处的剧烈爆炸，主教和神父们陷入到了一片慌乱的境地之中，他们纷纷议论着，话语之中似乎数次提到了“圣女”二字，原来他们竟然怀疑这一切是露西所为吗？

　　感觉无论是我们还是时钟塔，似乎都被小看了呢。那么我更应该给他们一点颜色看看了。

　　趁着烟尘飞舞的大好时机，我迅速地挥舞起手中的魔剑冲向了主殿内。剑刃上释放出的数道剑气直接袭向了距离大门最近的那一位神父。

　　“是那位时钟塔的魔……”那名神父迅速地反应了过来，只不过对他来说时间却已经来不及了。他刚想要转过身来面对我，就被我直接连人带椅子一同给削成了数片，整个人瞬间都化为了一团肉泥，看着难免有那么一点掉san。

　　“时钟塔的魔女？！不对，为什么时钟塔的魔女能够出现在这里！”见同伴被砍，坐在他身边的另一位神父立即是做出了反应，他迅速地拿起了手中的混沌音叉，用力地拨响了那个音叉，“给我受死吧，魔女！”

　　“为什么你们会觉得时钟塔的魔女不能出现在这里呢？”我稍稍放缓了脚步，握紧了自己手中的魔剑，音叉的声音响起，但对于并非魔女的我来说只是耳边多了一点难听的噪音而已。

　　“什么？混沌音叉竟然没有效果？”

　　“人终将会为自己的傲慢付出代价。”我抬起了自己的左手，轻轻打了个响指，“而聪明人在这个时候应该选择听话才对。”下一刻，只听一声枪响，面前那位拿音叉对准我的神父便是倒在了血泊之中。

　　当然，开枪的人并不是我，而是呆在他身旁的另一名神父。

　　“里卡多，你在做什么！？”坐在最远处的一位光头主教不禁提高了声音，“你难道打算站在魔女的那一边吗？”

　　“抱，抱歉主教大人，我，我只是想要去打那位魔女，枪，枪似乎是不听我的使唤！”名为里卡多的神父摇了摇脑袋，他再一度将枪口移向了我。

　　“弗朗、安德里亚、马蒂亚，你们几个在这里傻愣着干啥？把你们的武器拿出来，时钟塔的魔女就在你们的面前，赶紧逮住她！”

　　“是，是！”

　　几名神父纷纷掏出了自己的手枪，另一位红衣主教还掏出了一本魔导书，并开始对着魔导书吟唱起了咒语，数个火球悬浮在了他的身旁，似乎随时准备朝我的方向袭来。

　　火球倒没什么可怕的，注意躲避那些子弹就好。

　　我握紧了自己手中的魔剑，一步步地朝前走去。

　　神父们并没有开枪，看起来似乎在等待时机的样子。

　　“不，不要过来，魔，魔女！这，这里将会成，成为你的……”距离我最近的是那位名叫里卡多的神父，目前他仍然在受到魅惑权能的影响，虽然由于我特地调低了魅惑的强度，他并没有直接反叛，而是表现出了一副很纠结的样子，似乎在犹豫自己到底该不该对朝他走来的我开枪。

　　“你只需要做好你应该做的事情就好。”我走过了他的身边，轻轻拍了一下他的肩膀，与此同时又加大了魅惑的强度。

　　“做好我应该做的事情……”里卡多神父又重复了一句。然后他直接将枪口对准了他的同伴，伴随着砰的一声枪响，一名神父当即倒地。

　　与此同时，我的耳边传来了一声红衣主教的嘶吼——“在烈火的地狱中忏悔你的罪恶吧！”只见他手中的魔导书放出了光芒，下一个瞬间，伴随着火球的发射，主殿内的战斗一触即发，神父们也纷纷对我扣下了扳机。

　　“呵，事情有趣起来了呢。”我提起了自己的魔剑，非但没有作出防御的态势，反倒是加速朝火球的方向冲了过去，然后里卡多神父拿起手枪又对准了他的同伴。

　　那是一番混战。

　　我直接挥剑砍向了那些火球，火球在半空中炸开，四散的火焰袭向了主殿内的众人。里卡多神父不断扣下扳机，已然完全变成了被我操控的人偶。

　　“魔女去哪里了？”

　　“好像是冲入火球里了，等等，为什么……为什么我的火焰完全没有效果？”

　　“不可能……弗朗，你们快去控制里卡多。”

　　“里卡多好像已经被打死了。不对，安德里亚你在做什么……啊啊——”

　　“你们几个废物在做什么！难道连一个魔女都对付不了吗？”

　　“不是，主教大人，混沌音叉对她无效。我……我们也不知道该怎么办……”

　　主殿内传来了神父们和主教们的声音，那位光头主教似乎显得很生气的样子，但是在这种时候，生气也不过是无能狂怒而已。

　　“仅此而已吗，教皇厅的各位？”我瞬移到了他的身后，将Chessia架在了他的脖子上，以此宣判了他的死刑。

