+++ 
title = "第二百五十二章 漫长的等待"
weight = 253
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十二章 漫长的等待

　　在教皇厅地下城的禁闭室内，关押着一名可怜的女孩。少女有着一头美丽的银发与如蓝宝石般的双瞳。她是梦之魔女诺霖·卡蕾娜的克隆人，也是教皇厅的二把手，那位女教皇约翰娜·米莉丝所谋划的「圣女再临」计划的核心——教皇厅的圣女，代号「露西乌莉亚」。

　　然而，对她来说，这些也都只不过是过去的头衔罢了。

　　现在的她，仅仅只是一个被监禁在狭小昏暗的禁闭室里的可怜少女而已。她的手脚都被戴上了沉重的镣铐，脖子上锁着的抑魔项圈限制了魔力的使用，项圈上的铁链还与墙壁上的挂钩相连，将她的活动范围仅仅限制在了禁闭室的一个小角落内，生活可以说连狱囚都不如。

　　地下城内所传来的嘈杂声将倚靠在墙壁边的少女从浅眠之中唤醒。露西睁开了自己朦胧的双眼，坐起身来试图看向禁闭室的门外。

　　是发生了什么事情吗？

　　难不成，诺霖姐姐来了？

　　不可能的吧……

　　还是不要抱有这样的期待比较好呢……

　　露西看了看自己身上的铁链，露出了一丝苦笑。

　　距离自己上一次前往伦敦，已经过去多少时间了呢？

　　一个星期？一个月？还是一年？

　　露西自己也不清楚，漫长无尽的轮回已经磨灭了她对于时间的认知。她仍然在不断尝试从梦境世界里发出信息，试图联络上自己的姐姐诺霖。然而，自己所发出的所有的信息似乎都被扭曲天使所拦截了下来，至今她都没有收到诺霖的回应。

　　“如果真的是诺霖姐姐就好了呢……”露西轻声地自言自语道。

　　今天是轮回的第几天来着？

　　算了，还是别考虑这种事情了。就算自己能知道是第几天又有什么要紧呢？

　　反正现在的自己也已经改变不了任何事情了。

　　无限的轮回，真是令人感觉到绝望的世界呢……

　　她也曾试图按照塞蕾丝所传授给她的那些教会生活经验，认真地完成好神父们和主教们所安排的每一个任务，努力地在他们的面前表现出一副优秀圣女的模样。一开始，她的确安然无恙地度过了几轮的轮回。

　　然而，事情却并没有她想象的那么顺利，伴随着时间的推移，自己的身体不知道为何变得愈发虚弱了起来，一开始只是在弥撒仪式的时候容易站不稳。而越往后，自己的身体状态就变得越差了，不仅仅是头晕，就连走路也都开始需要清月心的搀扶，更别说完成弥撒仪式了。

　　而且，即使那些神父和主教并不会继承上一次轮回的记忆，但是他们的潜意识依然会受到前几次轮回的影响，并开始对她愈发刁钻了起来。前几次轮回的时候，即使自己犯错，神父们仅仅对待她仅仅只是“教育”与“惩戒”，在教育她的时候所说的话语也仅仅是“让圣女殿下端正自己的心态”之类的话。然而，自从某次轮回之后，他们也不知道受到了什么样的影响，直接称她被恶魔附身，对她的惩罚也愈发残忍了起来。

　　不仅开始给她布置了很多压根难以完成的任务，还将自己与清月心分开，派其他的修女去监视她的一举一动。一旦露西犯了什么小错误，或者被认为做了一些奇怪的举动，等待着露西的并非是教育与鞭策，而是直接将她关入禁闭室或者忏悔室内进行折磨。

　　《神曲》之中所描绘的地狱也不过如此了吧……

　　“诺霖姐姐……呜……”

　　“救救我……”

　　睡意再一度袭向了自己的脑袋。

　　露西也不想继续思考了，还不如早点睡一觉呃……毕竟，对现在的她来说，也只有在睡梦之中，她才能获得难得的清净了。

　　是呢……

　　只有在梦中才能忘却一切的烦恼……

　　「睡吧，睡吧，忘却烦恼与疲劳。」

　　「睡吧，睡吧，去向那美好的梦境中。」

　　「睡吧，谁吧，永恒的梦乡呼唤着你们的灵魂。」

　　「睡吧，睡吧，在美梦之中长眠——」

　　安眠曲在露西的耳边回响了起来，露西闭上了自己的双眼，试图再一度让自己沉入梦乡……

　　“可别睡着了呀，我亲爱的妹妹。”

　　然而就在这时，她的耳边突然传来了一个无比熟悉的声音。

　　“……谁？”

　　下一秒，一道淡紫色的微光从禁闭室的大门上传来，只听“轰”得一声巨响，禁闭室那紧锁的大铁门直接被劈成了两半。

　　“是我呀，你的诺霖姐姐哦！抱歉，稍微来晚了一点，露西。”那个声音的主人并不是别人，而是露西朝思暮想的，她的姐姐，诺霖·卡蕾娜。

　　“……诺霖姐姐？”

　　那是露西无数次在梦中想象过的场景。

　　诺霖姐姐她竟然真的来了。

　　并不是过去自己在伦敦所见到的那个「人偶」，能够出现在这里的，毫无疑问是货真价实的诺霖·卡蕾娜本人。

　　“诺霖姐姐！”

　　大脑反应过来之后，瞬间激动的心情便是涌上心头，露西的眼角模糊了，泪水宛若断了线的珍珠一般不断滴下。她好想要直接扑到诺霖的怀中，向诺霖诉说自己这段时间的经历，又好想在她的怀里撒撒娇，感受一下属于姐姐的温暖。

　　但，现在不是做这些的时候。

　　薇伊德此时此刻还被关押在深牢之中。教皇厅的人对待自己这位圣女都丝毫不留任何情面，在对待薇伊德的时候，恐怕只会更加残忍吧。

　　露西抬起自己戴着手铐的双手，擦了擦眼角的泪水，深呼吸了几口让自己平静下来之后开口对诺霖说道，“那……那个，诺霖姐姐，薇，薇伊德她……”

　　“我知道。我马上就会去救薇伊德出来的。”诺霖走到了露西的身前，摸了摸露西的脑袋，“来，露西，我先帮你解开这些束缚吧。”

　　“嗯……”

　　解开铁链的束缚对于诺霖来说并非难事，她轻轻挥舞起了手中的长剑，只听“啪嗒”几下，那些铁链瞬间被斩断，露西也终于是重新获得了自由。

　　“还有这个抑魔项圈，直接打开应该没问题吧？”诺霖将手放到了露西的项圈上，虽然她的身上并没有项圈的钥匙，但直接用「Resonance」来解开项圈也并非难事。

　　“啊……不，不太行，那个好像感应到魔力的话会，会放电的。”露西摇了摇脑袋。

　　“用「Resonance」也不行吗？”

　　“唔……之前没，没试过。”

　　“那就试试看吧，「Resonance」！”诺霖往项圈之中注入了自己的魔力，露西的身体确实因为放出的电流而抽搐了一下，不过下一秒项圈就被打开了。

　　“感觉如何？能用魔法了吗？”在摘下了项圈之后，诺霖向露西询问道。

　　“不……不太好，魔力，可能不行……”

　　“不能用魔力吗？”

　　“能……能感觉到微弱的魔力流动，可，可能是体内的魔力有点不足了。”露西用很是虚弱的声音对诺霖说道，“诺霖姐姐……有，有食物吗？肚子，好……好饿。”

　　“食物？唔……这里有一瓶魔力药水，不如直接补充魔力吧？”

　　“魔力药……药水吗？可，可以嘛……”

　　“先喝点再说吧，别一口气喝太多。”

　　“嗯，好……好的。”露西接过诺霖递来的魔力药水，轻轻抿了一小口，补充了一点魔力。魔力药水的那股熟悉的甜味让她的大脑都瞬间清醒了不少。

　　“现在感觉如何？”

　　“身体的确舒服多了。”露西点了点头，“对了，诺霖姐姐……还，还有那个，呜，贞操带能帮我解下来吗？”

　　“贞操带？他们还给你戴了贞操带？”

　　“嗯……他，他们先是把媚药涂，涂在我的那里，然后，然后再给我锁上了贞操带。说，说是什么……这，这样就可以……呜，抵御欲望的恶魔之类的。”

　　“欲望的恶魔？”诺霖只感觉有点无语，“算了，我先帮你解开吧，果然无论是现实世界还是扭曲世界，教皇厅的这帮家伙都是那么可恶。”她凑到了露西的股间，将自己的双手搭在了贞操带的锁孔上，“Resonance……不太行，魔力注入进去毫无反应，这个贞操带应该不属于魔导具吧。只是单纯的拘束装置而已，直接注入魔力的话……露西，可能还有点疼，稍微忍一下可以吗？”

　　“没事的，只要能打开就好……一直被锁着，真，真的好难受。”露西简直是恨死这个贞操带了，更别说现在她的私处还被涂上了媚药，身体里的情欲完全让她无法忍受。

　　“嗯。”诺霖直接将自己的魔力注入到了贞操带的锁孔上，用暴力手段破开了这条让露西极其难受的贞操带。

　　“谢，谢谢……呜。”终于重获自由的露西长舒了一口气，同时体内积压的欲望则是进一步地刺激起了自己的身体，她现在很想给自己来一发，但是按自己身体那虚弱的情况来看，估计连自慰的力气都没有吧。

　　“那个……诺霖姐姐，能……能先帮我解，解决一下吗？”在稍作犹豫之后，露西看向了面前的诺霖，娇声地向她请求道。

　　“诶？欸欸欸欸——”

　　

　　

