+++ 
title = "第二百六十二章 永恒的片刻（2）"
weight = 263
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十二章 永恒的片刻（2）

　　“来自地狱的烈火，将我的敌人烧成灰烬吧！<strong>地狱之火</strong>！”诺霖并没有继续搭理芙瑞雅的话语，反倒是聚起了自己身体之中的魔力，放出剧烈的火焰袭向了面前的她。从地板上升起的剧烈火焰瞬间便是吞噬了芙瑞雅的身体，只听芙瑞雅的口中发出了一声哀鸣，她本人也在烈火之中被烧成了灰烬。

　　“竟然是「地狱之火」嘛，被火焰烧灼的感觉真的好难受呀，那个塞蕾丝也特别喜欢用火，你们俩是串通好的吗？但是，即使这样浪费体内的魔力也没有用哦——你是杀不死我的，诺霖小姐。”随后，芙瑞雅又复活了，依旧是相当淡定的样子，和刚刚在烈火中咆哮的她完全判若两人。

　　“安心，我的魔力存量可远比你想象中的要多得多。”诺霖看了一眼地板上那些烧焦的痕迹后对芙瑞雅说道，“这个回合，就让我试试看雷系的魔法吧。”

　　“诶呀，竟然是电击play吗？不愧是时钟塔的魔女，玩的花样很多呢~”芙瑞雅点了点头，看她的神情仿佛像是很享受这场战斗的样子。

　　“听从我的呼唤吧，雷光。”下一个瞬间，诺霖的身后出现了数个魔法阵，一道道闪电从魔法阵中放出，朝着她的身体打去。

　　“仅此而已？你这是在给我挠痒痒吗，诺霖小姐？”相较于之前的攻势，芙瑞雅能明显感觉到诺霖放出的雷系魔法的杀伤力变弱了不少，几道闪电打过来，她只是感觉身体稍微有点麻而已，远没有刚刚的那种能够瞬间致死的攻击性。

　　“毕竟我也不是很擅长雷系魔法嘛，那么再加上这个如何？”诺霖轻轻打了个响指，数条锁链突然从魔法阵中放出，从各个方向袭向了面前的芙瑞雅，似乎是想要困住她的身体。

　　“无聊的反击。仅凭这些锁链你能奈何我？”芙瑞雅不屑地一笑，面对那些飞舞而来的锁链，她只是挥起魔剑在空中一斩，伴随着一阵仿佛能斩破空间的气势，锁链都纷纷被切成了数个小块，化为魔法的粒子消散在了空中。

　　“没想到你居然会中这种低级的障眼法，唉——看看你的身后吧，芙瑞雅。”

　　“什么？竟然瞬移到我的身后了？呀——”在听到了自己身后所传来的诺霖的声音之后，芙瑞雅立刻回头，紧接着，伴随着一阵映入眼帘的紫色光芒，芙瑞雅只感觉到自己的身体瞬间抽搐了一下，随后便是失去了意识。

　　“该下一个回合了，芙瑞雅小姐。”诺霖收起了自己手中的魔剑，看着已经消失的芙瑞雅的身体，再抬起头看向了重新出现在天台上的芙瑞雅。

　　“可恶，你刚刚是做了什么……”芙瑞雅的语气显得有几分动摇的样子，在临死前她只见到了那一阵夺目的紫光，就连发生了什么都不清楚。

　　“你不需要知道。”诺霖的嘴角微微上扬，“就像是这样——”只见她的身影又变淡了不少。

　　“还是幻影？！”芙瑞雅立即转过身看向了自己的背后。

　　“在这里呢，芙瑞雅。”下一个瞬间，芙瑞雅便是看见了手持魔剑从天而降的诺霖，她完全来不及做出任何的反应，只感觉到身体上传来的一阵剧烈的疼痛感，下一秒便是被诺霖切成了两半。

　　“嘶……不愧是梦之魔女诺霖·卡蕾娜，对幻觉魔法的应用可真熟练。不过，即使如此，你能杀得死我吗？”

　　“我也不需要杀死你呀，无限复活的存在，这不正好给我练习一下魔法吗？”诺霖歪了歪脑袋，“有一些在现实世界和梦境世界都不能尝试的魔法，正好，能在这个世界尝试一下，不是吗？”下一秒，与芙瑞雅交谈的诺霖又变成了虚假的幻影，真正的她则是将手中的剑刺入了芙瑞雅的心脏，“比如说，刺穿心脏后再——”

　　“什么？！”

　　“旋转。”

　　鲜血宛若喷泉一般从芙瑞雅的胸口涌出，芙瑞雅的身体也随即像是断了线的人偶一般倒在了地上。

　　“竟然想要用这种招数吗……诺霖·卡蕾娜。”重新复活的芙瑞雅握紧了自己手中的剑，在了解了诺霖的意图之后，她的神情也变得严肃了不少，“呵……无聊的家伙，你觉得你的魔力支撑得住吗？刚刚使用的那些魔法，还有你的幻觉魔法，无一例外都相当消耗魔力吧？”

　　“魔力的事情倒不需要你担心。”诺霖从自己的口袋里拿出了数块魔导水晶，“我自然是有备而来的。”

　　“这么多魔导水晶？”

　　“那么，继续我们的游戏吧，芙瑞雅小姐。”诺霖微笑着拿起了自己手中的魔剑，剑刃上再一度放出了淡紫色的光芒，“接下来是——”

　　“又消失了？！不对，在后面吗？”在感觉到身后传来的一阵魔力波动后，芙瑞雅迅速转过身，试图防御住诺霖的袭击，然而她的身后却是空无一人。

　　“在这里哦——”

　　“又是从天而降？”听到了天空中回荡的声音后，她再望向了自己头顶的天空，然而和身后一样，天空中也依旧是如此平静，诺霖·卡蕾娜并不在这里。

　　“真是个笨蛋呢，芙瑞雅小姐。”

　　然后她的耳边听到了诺霖那不屑的嘲笑。

　　下一秒，身体再一度被切成了数块。

　　“希望下一个回合的你能够稍微长点记性。”

　　“看起来我也得稍微认真一点了呢，诺霖小姐。”重新复活的芙瑞雅立即是握紧了自己手中的剑，在幻觉魔法的加持下，诺霖随时都有可能从任意的方向朝自己袭来，即使自己拥有时间回溯所赋予的无限复活的能力，但是一直被诺霖当成木桩子羞辱可不行，“再赐予我一点力量吧，艾玻拉罕。”

　　“终于开始认真起来了呢，芙瑞雅小姐。”诺霖的嘴角微微上扬，一切都按照她的计划在行动，她抬起手，再一度运起了自己的魔力，“那么，接下来轮到光系魔法的回合了，出现吧，光之棱镜。”

　　“指望凭借自己最不擅长的光系魔法来对付我？也别太瞧不起人了，诺霖·卡蕾娜！”芙瑞雅咬紧了牙关，她先是在自己的面前展开了一个偏折护盾用于抵御诺霖的光线攻势，然后再舞动起了自己的魔剑，迅速拉近了自己与诺霖之间的距离。而诺霖则是一边调整着棱镜的角度释放光线，一边将魔力注入到棱镜内。

　　棱镜内放出的光芒聚集在芙瑞雅的偏折护盾上，很快，偏折护盾便是到了极限，在破损的那个瞬间，强烈的白光充斥了整片空间，趁着芙瑞雅还未能反应过来之际，诺霖迅速地挥舞起手中的魔剑冲上前去。

　　“可恶！”芙瑞雅下意识地拿起剑进行格挡住诺霖的斩击，然而，那些棱镜上放出的光线则是在诺霖的控制下全都聚集在了她的身体上，瞬间自己的衣服便是被点燃了。

　　芙瑞雅见情况不妙，只能狼狈地与诺霖拉开距离。用最不擅长的光系魔法都能取得如此的效果……可恶，自己真的没有战胜她的办法吗？

　　不对，冷静下来，芙瑞雅。

　　你现在有无数次机会，失败了也可以使用时间回溯，而你的对手诺霖·卡蕾娜她只有一次机会，你只需要想办法战胜诺霖一次就可以了。

　　好好总结一下先前的战斗经验，找出诺霖的弱点，然后打过去就可以。

　　“在发什么呆呢，芙瑞雅小姐？”诺霖的声音突然又出现在了芙瑞雅的身后，这一次芙瑞雅显然是吸取了先前的教训，并没有回头，而是选择朝着右前方跑去，别管诺霖·卡蕾娜究竟在何方，总之与她拉开距离就好了。

　　“为什么要凑上来送死呢？”然后，她感受到了身体上传来的痛感，诺霖手中的剑再一度穿过了自己的身体。

　　“这……不，不可能……”

　　又是一次死亡，然后时间回溯。

　　此时的自己似乎并没有战胜诺霖的可能。

　　不对，冷静下来。即使是再为强大的魔女也有属于她自己的弱点，诺霖不可能是无敌的，自己绝对会有得手的机会的。

　　“这个回合用什么呢？嗯，感觉光系魔法的确不是很适合我，刚刚的强光让我的眼睛都有点疼了，所以，我们直接开始用暗系魔法吧？”芙瑞雅刚一复活，诺霖便是准确地找到了她的位置，并对她露出了自信的微笑。

　　“暗系魔法……”

　　“首先是这样！<strong>Imitate——深渊之手</strong>！”诺霖轻声地吟唱起咒语，她脚下的魔法阵瞬间变成了漆黑的漩涡，一只只漆黑的手掌从漩涡之中冒出，看起来就显得有那么几分渗人。

　　“这是……深渊魔法？不对，那不是深渊魔女才能使用的，《Elysion》的相关权能吗？”在看见那些即将朝自己袭来的手掌时，芙瑞雅的脸上当即便是表现出了几分吃惊的神情——诺霖绝对是疯了，竟然还会使用这种级别的魔法来对付自己。

　　“《Elysion》与《DreamLand》本就是相似的魔女之书，有谁规定梦之魔女不能使用深渊魔法呢？”诺霖歪了歪脑袋，一只深渊之手直接抓住了芙瑞雅的脚踝，另外的一些也是逐渐朝着她的方向逼近，仅仅是深渊之手所散发出的压迫感，也足以让芙瑞雅感觉到恐惧了。

　　“艾玻拉罕……请再赐予我一点力量。”芙瑞雅一边挥剑抵御着深渊之手的袭击，一边轻声地对剑灵低语道。伴随着魔力的注入，她感觉到自己全身的血液也都沸腾了起来。很好……魔剑的力量越来越契合自己了，接下来，就与诺霖决一死战吧！

　　

