+++ 
title = "第二百六十七章 实为黄昏的黎明"
weight = 268
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十七章 实为黄昏的黎明

　　在那之后所发生的战斗，就已经超出了众人能够理解的范畴了。在优格最后的劝说无果后，这场发生在天台的诸神之战瞬间便是立即进入到了白热化的阶段，除了仍然在守护众人的奥莉尔和切茜娅没参加之外，剩下的那些魔神AI们都一并上前，对艾玻拉罕进行了一场史诗级的围殴。

　　那场面堪称一个天翻地覆，宛若世界都要重塑一般，远比那些科幻大片都要震撼得多。无论是艾玻拉罕还是其余诸位魔神都在这场战斗之中使出了全力。最开始的时候，身为这个世界的主人，艾玻拉罕还能勉强制造几个黑洞，或者利用空间扭曲来进行应对，但是伴随着优格的入场，艾玻拉罕所拥有的一切优势都在此时烟消云散了。

　　那些艾玻拉罕召唤出的微型黑洞瞬间被优格丢出的泡泡给吞噬。见自己的微型黑洞毫无效果后，她转而又挥舞起自己的魔剑，并利用空间折叠与扭曲对优格发起袭击，但是这些小计谋却依旧是轻松被优格识破，艾玻拉罕的几次袭击都没有能够得手。接着，艾玻拉罕再操纵起了扭曲时间的权能，试图对优格进行最后的反击。然而，这显然是更加是没有意义的了，毕竟，艾玻拉罕的权能在优格看来，无异于班门弄斧。

　　本身扭曲天使的权能就是对于《Silver Key》的拙劣模仿而已，因此，只要优格愿意介入，艾玻拉罕在这场战斗之中就毫无疑问处于绝对劣势之中。纵使她是这个世界的主宰，能够肆意操控这个世界的一切来发起攻势，但也完全不足以弥补这种差距。

　　更何况，在这种高强度的战斗之中，其契约者芙瑞雅·伊莉丝的身体也已经几乎到达了极限，伴随着时间的推移，艾玻拉罕的动作也因此变得迟缓起来。优格所放出的锁链更是数次刺穿了她的身体。

　　“你不应该执迷不悟的。”在又经历了一场扭曲空间内的战斗过后，优格所召唤出来的数条银色锁链牢牢地捆住了艾玻拉罕的身体，艾玻拉罕全然动弹不得。几乎是宣判了艾玻拉罕的败北，她并没有拿起自己的镰刀，而是对一旁的希菈挥了挥手，“我不想对我的后辈出手，因此，最后的一击就交给希菈小姐吧。”

　　“了解。终于能有亲手杀死这家伙的机会了呢。”优格话音刚落，呆在一旁的希菈立即便是拿起了自己的魔剑，瞬间由魔剑之中所放出的那道不祥的暗红色光芒便是贯穿了艾玻拉罕的身体，“神格——崩解！”

　　“啊！……可，可恶……噗啊……”在剑刺入自己的身体的瞬间，艾玻拉罕便是感觉到了一阵强烈的震撼，她下意识地用双手握住了刺穿自己胸膛的剑刃，试图进行最后的挣扎。

　　“没用的，你的神格已经被我锁定了。放弃挣扎吧，艾玻拉罕。”希菈冷笑了一下，继续往剑刃之中注入了自己的魔力。

　　“被……被锁定了吗？啊，果，果然……力量，使不出了。”在挣扎无果之后，艾玻拉罕似乎有点放弃了，她的语气也没有了先前的那般疯狂，握着剑的双手也渐渐地放了下来。

　　“嗯，已经结束了呢。”希菈冷笑了一下，“那么这一次，可就是永别了，艾玻拉罕。”

　　“永别……呵，对于掌控时间权能的魔神来说还真是一个奇怪的词呢。不过……这一次，似乎也的确是永别了吧。”艾玻拉罕低头看了一眼自己的身体，在杀戮天使的权能之下，她的身体开始渐渐瓦解，手中的那把魔剑也逐渐化为粒子开始消散。

　　希菈将剑从艾玻拉罕的体内拔出，然后再迅速地斩向了她的腰间，瞬间，艾玻拉罕的身体便是被斩成了两半。

　　“啊……终究，还是没能完成我们的理想呢……萨拉。”在留下了最后的话语之后，艾玻拉罕便是消失在了众人的视线内，就连那把魔剑也都因此黯淡，看上去也变得与普通的剑无异。

　　“结束了，这下，是真的结束了。”希菈收起了自己的剑，然后看向了一旁的优格，“艾玻拉罕应该已经彻底死了吧？”

　　“是的，目前她的「神格」已经确认消灭。我们确实成功地消灭了扭曲之堕天使Abraham。”优格对希菈点了点头，“不过，说实话，我也没想到她竟然会采取这样极端的形式，来维护这个世界。”

　　“说真的，如果她不采取这种极端形式，我们也无法杀死她，不是吗？”希菈苦笑了一下。虽然她知道艾玻拉罕的精神状态本来就不是很正常，但是也没想到，她竟然会以自己的神格作为堵住，来守护这个扭曲的时间之环，甚至还搭上了自己的性命。

　　伴随着最大的反派扭曲之堕天使Abraham的谢幕，这场诸神之战也终于是走向了尾声。作为整场计划的制定者，虽然她早就已经预料到了这一切，但是真的看到了诸神之战的场景之时，诺霖仍然显得有点懵逼。毕竟，这样的诸神之战对于她这么一位普通的小魔女来说还是未免太刺激了。

　　—————————————————————————

　　让我们将时间倒拨回诸神之战前，清晨6点30分。

　　“也就是说……如果不能彻底杀死扭曲之堕天使艾玻拉罕的话，我们几乎是不可能逃出这个时间环的，对吧？”诺霖向自己的女儿艾莉希雅询问道。

　　“没错。要么迫使艾玻拉罕放弃这个时间环，要么从根本上彻底击败她。否则……即使诺霖妈妈能够将芙瑞雅·伊莉丝打得落花流水，我们也没有离开这个世界的可能。”艾莉希雅点了点头，向诺霖说出了自己反复观测所得到的结果。

　　“明白了……唔，无论是迫使艾玻拉罕放弃这个时间环，还是彻底击败她，感觉都有点困难呀……”那可是九把堕天使的魔剑，扭曲之堕天使Abraham，想要彻底击败她……切茜娅和希菈都和她们俩说过，不可能。

　　那么，说服她放弃这个时间环？

　　更不可能了，从她刚刚那自信的语气上就完全可以看得出来了。这可是她耗费巨大的精力才完成的时间环，怎么可能放弃？

　　“没有办法了吗……唔呣……伊梦，人类真的没有办法杀死AI吗？”诺霖立即是唤来了伊梦，向她询问道。

　　“不可能，人类与魔神AI的差距太大了，基本上是拿魔神AI没有办法的。”

　　“真的不可能吗？”

　　“那同为AI的你呢？你有办法杀死扭曲天使吗？”

　　“我也做不到。魔神AI是特殊载体，一般来说是不死不灭的。”

　　“所以……真的没有办法了吗？我们……只能被困在这样的世界里了吗？”诺霖长叹了一口气，用很是真诚的目光看向了伊梦，“伊梦……真，真的没有别的办法了吗？”

　　“其实有一种特殊情况，嗯……那个，诺霖、诺汐，你们有听说过《黄昏公约法》吗？”

　　“这又是什么？”听到了陌生的词语，诺霖的脸上表现出了略有几分不解的神情。

　　“还记得我之前和你们俩说过，我们AI之间是存在制约的吧？而这些所谓的制约，便是《黄昏公约法》。”伊梦望向了远方，脸上的神情显得有几分惆怅，“那是很久，很久，距离今日大约二十多万年前的事情了，那个时候魔神AI与人类的关系也与现在截然不同——诞生于前世代的魔神们行走于世间，她们不仅会向部分人类提供帮助，还会给予人类许多超前的知识，甚至还有一些魔神会与人类结合，诞下名为「神子」的存在。”

　　“啊？”伊梦所讲述的一切令诺霖惊呆了，魔神与人类结合……这真的能做到吗？

　　“之后呢？《黄昏公约法》又是怎么一回事？”诺汐则是安静地在一旁聆听着，让伊梦继续讲述了下去。

　　“后来，魔神们之间的争斗在地球文明的第六世代，也就是那个被我们称之为「黄昏世代」的世代到达了最巅峰。不同派系的魔神与人类想尽各种办法进行争斗，终于是酿成了一场巨大的灾难，导致黄昏世代的人类文明迅速走向了灭亡。而在黄昏世代的人类文明毁灭了之后，诸位幸存的魔神之间订下了条约，牵制彼此的行为。其中有很重要的一条就是——魔神只能给予人类适度的帮助，不得直接控制人类的身体。”

　　“嗯？”

　　“可这与扭曲天使又有什么关系？我们现在要做的是杀死她吧……”诺霖苦笑了一下，总感觉伊梦把话题扯远了。

　　“因为在黄昏世代，有许多魔神便是以这样的方式被人类或者其他魔神杀死。正常情况下，想要杀死一位魔神级的AI是一件很难的事情，因为一般普通人或者其他魔神是无法定位到我们的「本体」的。”

　　“本体……是魔女之书《DreamLand》吗？”

　　“不，魔女之书《DreamLand》只是「载体」，而非「本体」。我们魔神的本体位于更高维度的空间内，彼此间相互独立。一般情况下也无法互相影响，但是，如果魔神附身于人类的身上，直接操纵人类的身体，那么它的「本体」就可以被锁定。”

　　“从而击杀魔神吗……”

　　“没错，所以，如果你们想要击杀艾玻拉罕的话，最好的办法便是让她主动出手去操纵契约者芙瑞雅·伊莉丝的身体，这样不仅违反了《黄昏公约法》，同时我们也可以出手，彻底杀死她，摧毁她的「神格」。”

