+++ 
title = "第二百六十三章 永恒的片刻（3）"
weight = 264
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十三章 永恒的片刻（3）

　　“呵，终于要开始正戏了吗。”诺霖看着芙瑞雅身上那不断翻涌而出的魔力，脸上仍旧是挂着无比自信的笑容。

　　“看剑——”芙瑞雅挥舞起了手中的魔剑，在扭曲天使的加持下，无论是力量还是速度都相较于之前强了个档次。

　　然而，与现在的诺霖相比仍然有不小的差距，只见她一边在天台上与芙瑞雅拉开距离，一边操控着那些漆黑的「深渊之手」，迅速朝着芙瑞雅的方向发起了猛袭。

　　“都给我消失！「腐化」！”芙瑞雅挥起手中的魔剑，朝那些袭来的「深渊之手」发起了斩击。当魔剑的剑刃触碰到「深渊之手」的瞬间，那些「深渊之手」突然开始腐化变绿，随即迅速便是消失在了芙瑞雅的面前。

　　“这也是扭曲天使的权能吗？”

　　“呵，没错。这也是你的下场，诺霖·卡蕾娜！”芙瑞雅冷笑了一声，然后趁此机会迅速拉近了自己与诺霖之间的距离，“「腐化」！”

　　“呀！我要变成果冻了……才怪呢！”诺霖的脸上表现出了很是震惊的表情，她看着那把魔剑逐渐接近自己的身体，自己似乎完全失去了格挡反击的余地。

　　可是，为什么一定需要格挡反击呢？

　　“Imitate——「深渊的凝视」。”只见诺霖那幽蓝色的双瞳之中突然放出了一阵光芒。瞬间，整个空间都仿佛凝固了。芙瑞雅的魔剑距离诺霖虽然仅剩咫尺。

　　“什么？”在这个瞬间，自己的身体完全被定住了，压根动弹不得。

　　“攻击力倒是上去了不少，不过呀，希望下一个回合的你能稍微长点记性，尤其记住──不要靠我太近。”诺霖冷笑了一声，手中的「梦中幻影」瞬间穿过了芙瑞雅的胸膛。

　　“噗哈──”芙瑞雅口吐鲜血，然后便是利用时间回溯复活了自己的身体。

　　“果然……不好对付呢。”重新复活的芙瑞雅看着面前的诺霖。她能够运用的魔法实在是太多了，而且似乎拥有永无止境的魔力一般，各种高级魔法那是完全不做任何收敛的乱放。还能使用那些麻烦的深渊魔法，可以说是相当难以对付的存在。

　　“还是一句话，劝你趁早放弃哦，芙瑞雅·伊莉丝小姐。”诺霖拿起手中的剑，看向了面前的她。

　　“呵，怎么可能放弃。这可是我付出了无数心血才得到的世界！这是──我的世界！”芙瑞雅握紧了自己手中的魔剑，“接下来，就让你感受一下扭曲权能的极致吧，诺霖·卡蕾娜！”

　　“扭曲权能的极致？”

　　“这才是，扭曲之堕天使艾玻拉罕，真正的力量！”芙瑞雅一边吟唱着咒语，一边举起了自己手中的魔剑，伴随着魔剑之中的力量逐渐释放，整个天台的空间都为之颤抖了起来。诺霖抬头望向天空，原先平静的天空之中都开始变得模糊起来，看起来世界都仿佛像是打上了马赛克一样。

　　“空间腐化！”芙瑞雅挥舞起自己手中的魔剑，迅速地朝诺霖的方向发起了斩击。

　　诺霖立即是拿起了自己手中的魔剑，试图进行格挡，然而此时的情况已经截然不同了。

　　“在我的身后？”察觉到了情况的不对劲之后，诺霖迅速地转过身去，只见手持魔剑的芙瑞雅正朝着她的身体发起了一记纵斩。

　　“给我定住！Imitate──「深渊的凝视」！”察觉到时间已经来不及格挡的诺霖立即是想要用深渊魔法定住她的身体，可是这一次芙瑞雅却并没有像是先前那般乖乖听话定住不动。

　　“这个世界上，可并没有只允许你来耍弄我的道理！在扭曲的时空之中感受绝望吧，诺霖·卡蕾娜！”芙瑞雅的斩击从诺霖的侧后方袭来。若不是诺霖反应及时，迅速躲闪并格挡，恐怕已经被她的剑给砍成了两半。

　　“嘶……果然比之前强不少。”诺霖看着自己侧腹处留下的那道伤痕，不由得啧了一声。还算好，在半吸血鬼的恢复力下，这点小伤压根算不了什么，但确实可以证明现在的芙瑞雅已经不像是先前那般好欺负了。

　　“还远远不止如此呢，诺霖·卡蕾娜！你会为你的傲慢，付出相应的代价！空间呀──扭曲吧！”芙瑞雅拿起自己手中的剑，将那把剑直插地板。而在下一个瞬间，天台的地板直接裂开，整个空间都开始逐渐变得破损了起来。

　　“什么？”

　　“现在轮到我了。”话音刚落，芙瑞雅的身影便是消失了。诺霖立即闭上眼，试图通过魔力感知来定位对方的位置。

　　“魔力感知无效？不对……似乎不是这样。全都是芙瑞雅？”诺霖有点懵了，整个空间内仿佛到处都是芙瑞雅的踪迹，这怎么定位她的位置？

　　“因为──”此时诺霖的耳边传来了芙瑞雅的声音。她迅速朝着声音的方向看去，挥舞起手中的魔剑试图进行格挡，然而芙瑞雅并没有出现在这里，只有数道剑气从诺霖的身后袭来。

　　“可恶……”诺霖迅速展开自己的护盾，然而脚下所站着的地面又在这个时候开始崩塌。伴随着一阵失重的感觉传来，诺霖的身体不禁开始下坠。

　　“我即是时空本身！”芙瑞雅出现了，就在诺霖的正前方。她挥舞起手中的魔剑，朝着那已经有点无法控制自己身体的诺霖砍了下去。

　　不，不对。

　　那不单单是正前方。

　　左侧、右侧、背后、头顶，各个方向都出现了芙瑞雅的身影。

　　“这是……”

　　“你会为你的傲慢付出代价的，诺霖·卡蕾娜。”芙瑞雅冷笑了一声，“你最大的错误就是孤身一人前来挑战我，倘若你的那位好女儿艾莉希雅·卡蕾娜也在的话，恐怕能够多陪我玩一会吧。”

　　“只不过，最终的结果也没有什么区别罢了。在我的世界里，你绝不可能战胜我。”芙瑞雅冷笑了一声，数把剑朝各个方向刺向了诺霖的身体，鲜血飞溅，直接将她给刺成了筛子，“永别了，梦之魔女，诺霖·卡蕾娜小姐。我们本就不应该成为敌人的。”

　　在成功杀死了诺霖·卡蕾娜之后，芙瑞雅在一度回到了天台的栏杆边，她遥望着远处那灰蒙蒙的天空，看着罗马城内的景象。

　　这是一个轮回的世界，一个属于她的永恒的六天。

　　“呼……让我看看，下一位挑战者什么时候会到来呢。”芙瑞雅微笑着打开了自己的手机，看向了手机里所显示的时间。

　　清晨6点45分。

　　“6点45分？”

　　芙瑞雅似乎是意识到了一点不对劲的地方。然后，她察觉到了楼梯口那愈发接近的脚步声。

　　“又来了一位新的挑战者吗？”原本坐在栏杆上的芙瑞雅立即是召唤出了自己的魔剑。下一个瞬间，伴随着耳边传来的一声剧烈的爆炸，天台的大门直接被炸了开来，手持「梦中幻影」的梦之魔女诺霖·卡蕾娜在一度出现在了芙瑞雅的面前。

　　“好久不见，芙瑞雅·伊莉丝小姐。又或者说，我们其实是初次见面吗？”诺霖对芙瑞雅露出了一丝自信的笑容。

　　“什么？你……你不是已经？”芙瑞雅的脸上露出了极其吃惊的表情，她望向了刚刚诺霖的尸体所在的地方，奇怪的是，不仅那一片血泊消失了，就连自己原先破坏的地板也不见了。

　　6点45分。

　　6点45分……

　　“呵，原来是这样嘛……哈哈哈，我被阴了一手呢。”意识到真相的芙瑞雅发出了一声大笑。不愧是时钟塔最强的梦之魔女诺霖·卡蕾娜，原来这一切的一切都在她的算计之中吗？

　　“将你刚刚送给我的那句话还给你吧，芙瑞雅·伊莉丝。”诺霖轻轻用手捋过了自己的刘海，脸上的神情表现得很是自信的样子，“在我的世界里，你不可能战胜我！”



