+++ 
title = "第二百五十七章 深牢"
weight = 258
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十七章 深牢

　　当诺汐在主殿内大闹一番的时候，诺霖那边的行动也并没有停下，在救出了露西之后，诺霖和安妮两人立即便是在露西的带领下来到了深牢前，厚重的大铁门拦住了她们前进的道路，而在大铁门后，更是有许多未知的危险在等待着她们。

　　“薇伊德，还有那位修女清月心，她们都在深牢里对吧？”诺霖将手放在了深牢的铁门前，尝试利用「Resonance」将其打开，然而这一尝试并没有成功，大铁门并非是魔导器结构，「Resonance」不起作用，没有钥匙的她们似乎只能用强硬的手段破门而入了。

　　“是的，而且……深牢里都是宗教裁判所的那些家伙在看管她们。诺霖姐姐，千万要小心。”露西很是担忧地对诺霖说道。相较于那些能够被魔女轻松解决掉的守卫来说，宗教裁判所的那群家伙们可以说是教皇厅的精锐，露西曾在某一次轮回之中为了寻找薇伊德的下落与他们交手过，而交手的结果自然是大败而归，甚至还被关入到了深牢之中备受折磨。在之后的轮回之中，薇伊德依旧是会被关入深牢，但是露西也已经不敢再进入到深牢内了。

　　“所以，除了「混沌音叉」之外他们还有其他反制魔女的手段吗？”发现自己的「Resonance」打不开大门后，诺霖转而开口向露西询问起了宗教裁判所的那帮人的情况。

　　她最熟悉的反制魔女的手段应该就是「混沌音叉」了，不过「混沌音叉」也是有自己的局限性的，一方面它的作用范围有限、不能在短时间内连续使用，另一方面，作为魔导器，它会受到「Resonance」的影响，如果宗教裁判所的那帮人手中的反制魔女的手段仅仅只是混沌音叉的话，那么战斗本质上只是一个速度问题，只需要掌握主动权，先一步开出「Resonance」就可以了。

　　“嗯……记忆中他们似乎不止有「混沌音叉」，好像还有一些其他的东西吧。他们身上穿的那些装备都是经过附魔的，我记得无论是冰锥还是火球打上去都好像没什么效果，估计一般的魔法没办法对他们造成伤害吧。”

　　“类似于维斯特的那个魔免披风？”

　　“嗯，估计还是魔免披风的升级版吧。总而言之是一群非常难对付的家伙，稍有不慎就可能陷入苦战，虽然我相信诺霖姐姐的实力，但是……还请务必要小心。”

　　“我明白了，如果都有魔免披风的话确实不怎么好对付。”诺霖点了点头，当年与那位维斯特·温德鏖战的场景仍然历历在目，“不过，即使如此他们也并非人偶对吧？应该来说还算是人类？”

　　“是的。”

　　“既然是人类的话，那我大概有想法了。露西，安心交给我就好了。”诺霖稍作思考，脸上露出了自信的笑容。魔免披风也好，还是混沌音叉也好，说白了终究也只不过是一群拿了魔导器的普通人而已。

　　作为梦之魔女，对付几个普通人类那还不是轻轻松松。即使他们有能够反制魔女的手段，也能够让自己的魔法攻击不那么有效，但是自己又何必拘泥于现实世界呢？完全可以直接侵入意识空间，让他们被迫“自杀”。

　　那目前唯一麻烦的可能就是混沌音叉了吧。但是只要能够先发制人，用「Resonance」废掉他们的混沌音叉，那么后续的战斗也将不足为惧。

　　“露西，接下来的战斗，我可能会需要你的帮助。你目前能够发挥出的战斗力大约有几成？像是「Resonance」这样的魔法能够使用吗？”诺霖经过一番思考后再一度看向露西。又要使用梦境魔法侵入意识，又要使用「Resonance」废掉对方的混沌音叉，仅仅靠自己肯定是没办法两头兼顾的，她必须要借助露西的辅助。

　　“嗯……「Resonance」应该是没什么大问题，至于身上的伤，安妮她也差不多帮我治好了。嗯……唯一有点麻烦的就是体内的魔力感觉还是有点不足，可能无法支撑长期的战斗。”露西对诺霖说道，“所以诺霖姐姐的想法是？”

　　“我需要你去吸引火力，去直面宗教裁判所那帮人。”

　　“然后诺霖姐姐在后方用梦境魔法偷袭他们吗？”

　　“没错，这是我目前能想到的最好的办法。至少……至少帮我撑住五分钟，可以吗？”考虑到对方可能拥有的精神系魔法的抵抗性，这种大规模的梦境侵入肯定是需要时间准备的，而这段时间内如果诺霖受到「混沌音叉」的影响可就完蛋了，因此，诺霖必须要让露西帮助她拖时间，好让她好好准备梦境魔法。

　　“在那帮家伙的攻势下撑住五分钟吗……诺霖姐姐，我有一个请求。”露西稍作思考之后开口对诺霖说道，“能把「梦中幻影」借我使用吗？”

　　“你需要「梦中幻影」吗？”

　　“嗯，首先还得破开这扇大门吧，而光是破门就需要不少魔力了，我估计仅靠我体内的魔力不一定能撑得住，所以……诺霖姐姐，能将「梦中幻影」借给我使用吗？”

　　“我这边倒是没什么问题……不过，我手上的这把剑，其实也并不是「梦中幻影」的本体，所以……伊梦，能听到我说话吗？”

　　“我可以暂时将「梦中幻影」交给你，至于是否将「梦中幻影」交给露西，还是由你自己定夺。”伊梦的身影出现在了诺霖的身旁，并将那把魔剑交到了她的手中。

　　“没事，我相信露西。”诺霖并没有过多考虑，立即便是将「梦中幻影」交给了露西，“加油，露西，尽可能拖得久一点。不过也不要太勉强自己，如果实在是撑不住的话就撤退回来。”

　　“嗯，我明白。”露西从诺霖的手中接过了「梦中幻影」，身体瞬间便是感觉到了魔剑之中所蕴含的魔力，脸上也立即是露出了很是坚定的表情。

　　“安妮，再给露西一瓶魔力药剂吧。为了保险起见，还是多补充一点魔力比较好。”诺霖对守在一旁的安妮说道。她知道一直喝魔力药剂对魔女的身体会有比较强的副作用，容易导致后续出现魔力紊乱的情况。

　　但是在现在这种时候，似乎也没什么办法了。

　　自己的策略很冒险，完全建立在露西破门后成功拖住那帮家伙，并用「Resonance」废掉了混沌音叉的基础上，中间一旦有一个环节出错，自己必将会陷入到苦战，更何况，目前薇伊德还在对方的手中。

　　无论如何都必须要慎重。

　　“嗯嗯，谢谢诺霖姐姐。”露西接过了安妮递来的魔力药剂，将其一饮而尽，“那么，我们现在准备行动吗？”

　　“嗯。那我先和安妮躲到一旁吧。”诺霖点了点头，她拿出了自己的魔女之书《DreamLand》，开始编织起了梦境。

　　与此同时，露西则是来到了深牢的大铁门前。

　　“如划破夜光的霞光一般，斩断面前的一切。<strong>奥义·破晓</strong>！”她将魔力注入到了剑刃之中，然后迅速地挥舞起了手中的「梦中幻影」。伴随着一阵宛若朝霞的紫色光芒闪过，面前那堵坚硬的大铁门瞬间被露西的魔剑给劈成了两半，甚至就连守在门口的两名守卫也受到了「破晓」的波及，眨眼间便是被砍成了两半。

　　这出其不意的一击令大门后的其他人都懵了，虽然他们先前就已经收到了地下城遭到袭击的警报，但是完全没有想到坚固的深牢大门会在一瞬间以这种情况被攻破。

　　不过，作为宗教裁判所的成员，他们也并非等闲之辈，在看到大门被斩开之后，立即便是拿出了自己的武器，作出了战斗的架势。

　　“宗教裁判所的各位，你们好啊。”露西同样也丝毫不给他们任何的喘息机会，在使用「破晓」攻破了深牢大门后，她迅速稳定住自己的身体，抬起右手，当即便是放出了「Resonance」，趁他们还没掏出「混沌音叉」的时候，直接在整个深牢内形成了一个特殊的结界，只要他们一发动「混沌音叉」，结界内的「Resonance」效果便会直接将其废掉。

　　相较于以往接触才能发动的「Resonance」来说，使用这种结界的方式虽然覆盖范围更广，但是也更为消耗魔力，但是反正现在有「梦中幻影」的辅助，露西自然是选择最为保守的情况。

　　“圣女殿下，您又来了呢。”一位看起来像是领队一样的人物拿起了手中的长枪，一步步地朝着面前的露西走去。从他的样子来看，似乎并没有注意到自己在使用「破晓」后布置的结界，脸上的神色依旧是毫无畏惧的样子。

　　呵，混沌音叉已经失效的当下，这帮人的死亡也仅仅只是一个时间的问题。露西不禁冷笑了一声。

　　“又？我记得我应该是第一次来这里吧，不知道您的记忆是否又出错了呢？”露西架起剑，扫了一眼深牢内的各位。下一个瞬间，两人同时拿起了自己的武器，宗教裁判所的其他成员也在此时拿出「混沌音叉」。

　　然后，他们预想之中圣女应声倒地的场景并没有出现，反倒是当他们准备敲响音叉的时候，结界的效果直接启动，混沌音叉失效了，而圣女手中的剑也是斩下了队长的头颅。

　　“混沌音叉失效了？怎么可能？”

　　“还有备用的音叉吗？”

　　“备用的也一起失效了！”

　　“什么？！”

　　“不要怕，我们还有其他的装备，对方仅仅只有圣女一人，一个魔女而已，没什么可怕的。”此时的另一人则是又拿起了自己的长枪，朝着露西刺来。

　　只不过，在失去了最有效的反制手段「混沌音叉」之后，胜利的天平显然已经不可避免地朝着诺霖一侧倾斜了。

　　

