+++ 
title = "第二百五十一章 梦之安眠曲"
weight = 252
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十一章 梦之安眠曲

　　教皇厅地下城南门的电梯控制室内。

　　四名守卫分别守在控制室的四个角落，这样一旦有人遭遇到袭击，另外三人也可以瞬间拉响警报并启动紧急制动的装置。

　　不过，这样的设计也就是只能用来对付一般的魔女而已。当他们真的遇到了那位梦之魔女诺霖·卡蕾娜的时候，压根连去按下紧急制动按钮的机会都没有，守卫们只感觉到一阵朦胧的睡意袭来，然后便是在睡梦之中被诺霖给轻松地解决掉了，甚至毫无还手之力。

　　“嗯哼，很好。”诺霖扫了一眼电梯控制室内的情况，目前所有的守卫都已经被干掉了，控制室内的警报装置也没有被拉响，电梯也运行正常，“艾莉，可以下来了。”

　　“是。”艾莉带着自己的两位小女友一起来到了电梯控制室内。

　　“露娜，你的「神之眼」能看到地下城内的情况吗？”在与安妮一同出发前去救援露西之前，她还得先确认好露娜的侦察魔法能否正常运行。

　　“可以的，从地下城的「天空」看下去很清楚，唯一的缺点就是光线有点暗，一些地方可能看不清楚。”露娜闭上了自己的双眼，利用自己的「神之眼」向诺霖她们汇报着地下城内的情况。

　　“守军的人数如何？”

　　“和塞蕾丝·维莉说得一样，守卫的人数相当多……光是我们所在的这间电梯控制室的大门口就有两支大约10人左右的队伍在守着。然后走廊上基本每隔2米就会有一名守卫站哨，除此之外还能看到一些人在巡逻，从服装上来看应该是领队的样子。”

　　“听起来好像很麻烦的样子呀……诺霖大人，真，真的没问题吗？”将要与诺霖一起行动的安妮不禁投来了担忧的目光。她知道诺霖很强，普通人在面对她的梦境魔法时基本上毫无还手之力，但即使如此，对手的数量优势未免也太可怕了，而且，对方肯定也有那反制魔女的魔导器——「混沌音叉」。

　　“露娜，对方有人偶部队吗？”诺霖再一度询问道。

　　“人偶部队吗……嗯，目前来看「神之眼」还没有发现，能看到的守卫基本上都是人类。当然，也有可能是伪装成人类的人偶？”露娜摇了摇脑袋，语气显得有点不确定的样子。

　　“那应该不可能，教皇厅的人偶基本上不会制成人形。”听着露娜反馈的情报，诺霖陷入到了沉思之中，“既然没有人偶部队的话……”

　　这个世界的教皇厅的确和她所熟悉的那个教皇厅有很大的差异。当年「圣女再临」的时候，教皇厅的主力可都是人偶部队，没有思维也不会做梦的人偶，让诺霖的梦境魔法都无处可使——虽然当时的她其实也并不是很擅长梦境魔法。而现在，这个世界的教皇厅并没有布置人偶部队，也就意味着自己的梦境魔法肯定有很大的用武之地。

　　唯一麻烦的一点就是，需要尽可能一次性用梦境魔法覆盖到尽可能多的守卫。魔法的作用效果会随着距离衰减，一旦自己的动静弄得太大，让其他守卫反应过来的话，估计也会很麻烦。

　　“还有别的消息吗？有看到露西她现在在哪里吗？”

　　“我正在寻找……嗯，找到了。和塞蕾丝说得一样，露西阿姨的确被关在一个很狭小的空间里，应该就是教皇厅的禁闭室了吧。”

　　“她目前的情况如何？”

　　“似乎挺糟糕的，她的身上好像都绑着锁链的样子。估计是没办法自由行动吧。”

　　“了解。有看到薇伊德吗？唔……外貌上大概是这样的女孩子。”诺霖简单地向露娜描述了一下薇伊德的样貌。 

　　“好像没有看到，估计是被关在深牢那边了吧。”

　　“「神之眼」看不到深牢内的情况吗？”

　　“看不到，只能看见一扇厚重的大铁门，铁门后到底是什么样就看不到了。”

　　“这样……那露娜你有看到那种身份比较高的人吗？就像是神父、主教之类的？”

　　“嗯……神父和主教吗？有两位打扮得看起来像是神父一样的男性在监牢的门口，剩下的基本上都在主殿那边。”

　　“了解，主殿那边的就让姐姐和塞蕾丝去解决吧。”诺霖点了点头，地下城的情况与她预计的差不多，没有教皇厅的人偶部队让她的行动可以说是方便了许多，在喝了一口药剂补充了一点魔力之后，她便是立即带着安妮发起了进攻。

　　虽然说是进攻，但其实并没有发生激烈的战斗。诺霖先是用幻觉魔法遮掩了一下自己的身躯，然后再用魔力幻化出了一支笛子，一边穿梭于守卫们之间，一边演奏起了她的梦之安眠曲。

　　————————————————————

　　那并非是普通的乐曲，而是诺霖根据昔日第二北美光明会所使用的「魔笛」的原理所模仿出来的，一曲能够直接作用于心灵中的小夜曲。

　　「睡吧，睡吧，忘却烦恼与疲劳。」

　　一开始，只是有几名守卫开始打起了哈欠。

　　“哈……哈欠。”

　　“可别睡着了呀。”

　　“嗯嗯，我知道……”

　　无论是他们，还是他们的同伴都没有太过在意，只是轻轻拍了拍彼此的肩膀，提醒一下对方不要在值班的时候睡着而已。

　　「睡吧，睡吧，去向那美好的梦境中。」

　　然后，哈欠一个接一个，仿佛奇怪的病毒一般开始在守卫们的队伍内蔓延了开来，从一两个人逐渐发展到数十人。睡意也随着哈欠一同袭向了他们的大脑，但是守卫们也并没有将这种异样放在心上。毕竟此刻已经是深夜，深夜值班的时候感觉到困可以说是再正常不过了。

　　“可别睡着了啊，你们几个。”正在巡逻的领队提醒了一下自己手下的队员们，“万一被主教大人发现我们在偷懒，后果可是很严重的。”

　　“嗯嗯……我，我知道。”

　　“只，只是稍微眯一下眼睛而已，队长我们没事的。”

　　有几个人拍了拍自己的脸颊，驱散了一下自己的睡意，身体也站得更直了一点。

　　「睡吧，谁吧，永恒的梦乡呼唤着你们的灵魂。」

　　接着，开始有几位守卫出现了打瞌睡的症状。

　　“醒醒，千万别睡着了！现在可是值班期间。”正在巡逻的领队拍了拍面前一位已经开始打瞌睡的守卫的脸颊，向他提醒道。

　　“值……值班吗？嗯……也，也是，值，值班呢。”而那名守卫却依旧是一副迷迷糊糊的样子，“不，不过，队长我们……为，为什么要在深夜值班呀。我记得以前……以前从未有过吧？”

　　“在想什么呢，五天前不就这样了吗？”队长又拍了一下那位守卫的脸颊，“这是主教大人亲自下达的命令，你们都给我打起精神来！”

　　“主教大人的命令……是，是什么来着？”

　　“好像是为了防止圣女殿下从地下室逃跑吧。”

　　“圣女殿下……呃？圣女殿下为什么要逃跑呀。”

　　“似乎是圣女殿下被恶魔附身了。总之，这种事情也轮不到我们操心。反正好好执行主教大人下达的命令就行了，可千万别睡过去了……哈，哈欠。”巡逻的领队话音刚落，自己都打了个哈欠。

　　总感觉哪里有点不对劲。

　　但是又说不出究竟是哪里不对劲。

　　也许真的是困了吧。

　　「睡吧，睡吧，在美梦之中长眠——」

　　最后，无论是站岗的守卫还是巡逻的领队，都宛若断了线的人偶一般，纷纷瘫倒在狭窄的走廊上。直到这个时候终于是意识到情况不对的一位神父立即是拉响了地下城内的警报，向驻守在地下城其他地区的部队请求起了支援。

　　“这里是……我们遭遇了魔女的袭，袭击！请求支……”

　　然而，他的时间已经来不及了。

　　伴随着一道一闪而过的银光，那名神父连话都没有说完，身体便是直接被斩成了两半，飙出的鲜血都染红了整片墙壁。

　　“你……你是……”在咽气前，他看向了出现在自己面前的那位银发少女，圣女露西乌莉亚的面容浮现在他的脑海中，“圣……”只可惜，「圣女」二字都没有说出口，他的意识就已经到了极限。

　　“很好，轻松搞定。”看着那一地的尸体，诺霖的脸上露出了一丝自信的笑容。果然，在没有人偶部队前来阻拦的情况下，这些普通人压根就不是她的对手。也不知道这个世界的教皇厅高层到底在想些什么，竟然连其优势领域的人偶技术都没有进行研发——也许是因为人手过于充裕吧。

　　“所以……诺霖大人，这个警报……真的不要紧吗？”安妮指了指墙上的那个按钮，刚刚那名神父强行抵抗着诺霖施加给他的睡意，拉响了地下城内的警报，而现在，其他地区的守卫估计正朝着自己这边赶来吧。

　　虽然刚刚诺霖大人已经展现出了极强的实力，让那些守卫们在毫无反抗能力的情况下被解决了，但是在警报声响起的现在，安妮的心中总感觉还是有那么一点点不安的。

　　“忘记了吗，安妮。拉响警报也是我们计划之中的一环呀。”诺霖微微一笑，然后又用自己的耳机联络了一下诺汐，“姐姐，我们这里的警报已经被拉响了，你们那边也可以开始行动了。”

　　“诶……好，好像也是哦……”安妮露出了恍然大悟的表情，“那我们接下来是……”

　　“先去禁闭室找露西吧，深牢那边……估计也没那么容易进去。”诺霖稍作思考之后，决定继续朝禁闭室的方向前进。

　　

