+++ 
title = "第二百六十四章 诺霖的计谋"
weight = 265
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十四章 诺霖的计谋

　　“「Fantasy World」……啧，怪不得你能毫不吝啬地使用自己的魔力，原来是因为这里是你的魔法结界。”意识到自己中计的芙瑞雅不禁啧了一声，她终于是明白了先前那些战斗中所体验到的那些违和感——为何诺霖会像是玩一样地尽情使用着各种高消耗的魔法来轰炸自己，甚至还使用自己最不擅长的光系魔法。一切的一切，都是因为自己所处的地方，只是她的魔法结界而已。

　　“Bingo~”诺霖点了点头，“所以，明白你当前的处境了吗？亲爱的芙瑞雅小姐？”诺霖的脸上露出了自信的笑容，“拥有无数次机会的人，可并不是只有你一个！”

　　“嘶……那么魔力呢？维持这样的结界所需要的魔力可不少吧？”

　　“魔力的问题你大可不必担心，姐姐、艾莉、露娜，还有塞蕾丝以及我们先前准备的大量的魔导水晶。大家都在帮我一同维持着「Fantasy World」的结界，这个结界至少可以维持很长很长的时间。”

　　“啧……”

　　“我可以说，在这种情况下，你是赢不了我的，芙瑞雅。”诺霖提起了自己手中的魔剑，魔剑上再一度闪耀起了淡紫色的光芒，“那么，还准备继续来和我战斗吗？我随时都可以奉陪哦~”

　　利用「Fantasy World」这个特殊的结界，从而给予自己能够无限尝试的机会。这并不单单是诺霖想出的计谋，而是在塞蕾丝的情报基础上，经过了众人将近一小时的讨论之后，所得出的，唯一可以对付那个能无限复活的芙瑞雅的方法。

　　塞蕾丝曾和芙瑞雅交战过一次，在约束天使的权能影响下芙瑞雅基本上没办法对她造成任何的影响，但同时扭曲天使的时间回溯也让塞蕾丝没办法战胜芙瑞雅。

　　因此，她们也只能选择另辟蹊径了。毕竟，唯一能够战胜无限的，也只有无限本身。

　　“嘶……”芙瑞雅咬紧了自己的牙关。她能明显感觉到自己体内所剩的魔力已经不多了，刚刚使出的那一记扭曲了时间与空间的斩击已经消耗了自己大量的魔力，她没有队友，也没有魔导水晶或者魔药来给自己补充魔力，体内所剩下的魔力已经完全不足以再支撑先前的那种战斗了，就连艾玻拉罕所赋予自己的那些力量也在渐渐消退。

　　失败。

　　没错，再这样下去的话，等待自己的只有失败。

　　真的……没有任何办法了吗？

　　“不准放弃，芙瑞雅·伊莉丝。”在这种时候，芙瑞雅的心中突然响起了艾玻拉罕的声音。芙瑞雅猛地抬起头来，只可惜并没有见到艾玻拉罕的身影。

　　“没错，没错……我要继续……继续……艾玻拉罕大人，请赐予我力量！”芙瑞雅握紧了手中的魔剑，原先已经失去光芒的眼神再一度亮了起来，“是的……这是，这是我的世界，不可能让你们得逞！”

　　“选择继续吗？那我就一直打到你崩溃为止吧。”听到了芙瑞雅的回答之后，诺霖缓缓架起了自己手中的魔剑，紧接着她宛若闪电一般迅速地冲了出去，完全不给芙瑞雅反应的机会。

　　“可恶的家伙！”芙瑞雅立即架起剑进行格挡，一开始她还能挡住几下斩击，然而伴随着时间的推移，诺霖的移动速度逐渐加快，愈战愈勇，反观芙瑞雅则是显得应接不暇了起来。只听几声金属的碰撞声响起，芙瑞雅的身上又添了几道伤痕。

　　“接下来，让你看看拂晓的晨光吧！「破晓」！”在一番交锋后，诺霖又瞬移到了芙瑞雅身后，将自己的魔力注入到魔剑中后，迅速拔刀一斩，伴随着一阵淡紫色的霞光，芙瑞雅连展开屏障防御的机会都没有，身体直接被切成了两半。

　　“嘶……直接使用「破晓」，竟然能够得到这样的待遇，我还真是得到了不小的殊荣呢。”重新复活的芙瑞雅苦笑了一下，还想再调侃诺霖几句。然后便是看见了如雨点一般铺天盖地地朝她落下的冰锥，瞬间，刚复活的她便是被冰锥给刺成了筛子。

　　“既然芙瑞雅小姐不愿意放弃的话，那么从现在开始我可要再认真一点了哦！不会像是刚刚那样放水了。”诺霖挥舞着自己的左手，不断制造冰锥刺向芙瑞雅的身体，见芙瑞雅的身体渐渐变淡后，她又迅速地转向自己的后方，直接丢出数个火球打了过去，将复活还没站稳身体的芙瑞雅当即便是被火球打中了身体，不禁发出了一声哀鸣。

　　“预判？！”

　　“刚刚与你战斗的时候我发现了，在你复活的那一瞬间会有一阵短暂的魔力波动，因此，想要锁定你的位置可并非是难事。”诺霖冷笑了一声，她不给芙瑞雅任何的反应时间，在她又复活之后，直接一道闪电打了过去。

　　接下来是锁链，数条锁链直接贯穿了她的身体。

　　随后是光弹，更准确的说应该是「光炮」，连人带栏杆一同轰飞到了远方。

　　紧接着，冰锥与火球一同发射，让芙瑞雅体验了一把冰火两重天的猛烈攻势。

　　诺霖肆意地使用着自己的魔法，精准定位并预判芙瑞雅的位置，一遍又一遍地击杀芙瑞雅。纵使芙瑞雅此时有扭曲天使的加护，但是也已经开始渐渐支撑不住。

　　“别犹豫了，给我打啊！”艾玻拉罕的声音显得急躁了起来。

　　“不行……做，做不到，啊啊啊啊——”漆黑的「深渊之手」卡住了芙瑞雅的脖子，然后数条触手撕开了她的胸膛。

　　“之前你是怎么对待露西和薇伊德她们的，现在我也会这样对待你。”这一次的诺霖瞬移到了芙瑞雅刚复活的地点，又是一剑砍了下去，“我也不需要你的忏悔，你只需要感受何为绝望就可以了。”

　　“可……可恶！”芙瑞雅咬紧了牙关，刚一复活诺霖的攻势就宛若雨点一般袭来，现在的她连喘息的机会都没有，更谈不上反击了。

　　话音刚落，诺霖的剑便是在一度挥砍了下来。

　　“真是没用的家伙。”而就在这个时候，突然一阵魔力屏障在芙瑞雅的身前展开，将诺霖刚要挥下的剑弹了开来。似乎早有预料的诺霖迅速后撤，并将自己的身体稳定了下来。

　　“终于出手了呢，扭曲之堕天使，艾玻拉罕。”看见那突然出现在两人之间的马赛克少女时，诺霖的脸上并没有显现出任何感觉到意外的神情，依旧是淡定地架起了自己手中的剑。

　　“艾玻拉罕大人……抱，抱歉……我让您失望了……”芙瑞雅的口中吐出了一口鲜血，她也没想到那位梦之魔女竟然会如此难以对付，以现在自己的实力，即使有魔剑的力量加持，也完全没有能够战胜诺霖的希望。

　　“废物。直接让我来吧，没用的家伙。”话毕，也不等芙瑞雅回答，艾玻拉罕那漂浮在空中的那半透明的身体便是与芙瑞雅的身体重合在了一起，只见芙瑞雅的身体颤抖了一下，随后便是散发出了一阵比先前更强的威压，“啧，虽然是一具算不上优秀的身体，不过对付你应该是足够了，诺霖·卡蕾娜。”

　　“竟然夺舍了嘛……”诺霖的脸上露出了震惊的表情。

　　“不不不，仅仅只是借用一下我这位没用的契约者的身体而已。”获取了芙瑞雅的身体控制权后，艾玻拉罕对诺霖冷笑了一声，“我也已经好久没有正儿八经的战斗过了呢，那么先来陪我活动一下筋骨吧，诺霖小姐──”

　　

