+++ 
title = "第二百六十章 轮回，最后的早晨，准备"
weight = 261
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十章 轮回，最后的早晨，准备

　　“你说……徒劳？”听到了艾玻拉罕的话语，诺霖立即是握紧了自己手中的魔剑。她的话语之中满是嘲讽，看起来像是故意在激怒她们一样。

　　“没错，徒劳。你们在这个轮回中所做的一切都会伴随着此次轮回的结束而消失。在全新的轮回中，一切都将会从头开始。可怜的露西小姐也将会重新被关入禁闭室内——哦不对，也许，因为你们在这次轮回之中的行动，我们可怜的露西小姐说不定会和薇伊德小姐一起，直接被关入到深牢内哦？嗯——光是想想被挂在十字架上的露西小姐我就有点兴奋呢。所以，让我们在更为有趣的下一个轮回再见吧，各位~”艾玻拉罕笑了笑，在说完了道别的话语之后，她的身体逐渐开始虚化，看起来就像是要直接离开这个房间一样。

　　“休想逃！「结界·银色庭园」！”然而艾莉希雅却并没有给她离开的机会，她迅速地在房间内展开了自己的结界，用魔法封锁住了艾玻拉罕的行动。

　　“哎呀，看起来我似乎是被结界阻止行动了呢。”被困住的艾玻拉罕倒是显得很淡定的样子，“不过，各位是不是搞错了什么呢？我只是一个剑灵而已，我的「本体」可并不在这里哦？这样的结界，可没法困住我呢？”话音刚落，只听众人的耳边传来了一声脆响，艾莉希雅刚刚展开的结界在瞬间便是被粉碎，她本人也消失在了众人的眼中。

　　“可恶的家伙……”看着消失的艾玻拉罕，艾莉希雅不禁攥紧了自己的拳头。自己的结界不仅完全没能起到任何效果，甚至还被她给轻易破开。

　　简直是耻辱。

　　“艾莉，冷静一点。现在出现在我们面前的只不过是个灵体而已，当务之急还是必须要找到魔剑的本体以及她的契约者——芙瑞雅·伊莉丝。”诺霖走到了艾莉的身边，轻声对她说道。刚刚出现在她们面前的，仅仅只是剑灵的一个幻影而已。真正的魔剑Abraham此时仍然还在契约者芙瑞雅·伊莉丝的手中。

　　她们的当务之急便是去寻找那位芙瑞雅·伊莉丝，但是此时的她们却并不知道那位芙瑞雅究竟在何处。

　　“嗯……我知道。”艾莉对诺霖点了点头，“对了，诺霖妈妈，现在是几点了？距离轮回还剩下多少时间？”

　　“我看看，现在是5月20日3点40分……也就是说，只剩下27个小时的时间了吗？”诺霖看了一眼手机上所显示的时间，不由得陷入到了沉思之中。

　　距离下一个轮回只剩下27小时了。

　　看似漫长，实际上也只是短短一瞬的事情。

　　如果她们没能在此之前找到逃出这个轮回的方法，届时整个世界都将重新回到5月15日，她们之前所做的一切都会消失，露西她们也会再一度被关入到深牢中，受到那些教皇厅成员的折磨。

　　那个时候她们又该怎么做呢？

　　再攻占一次教皇厅？即使她们能够成功攻占教皇厅第二次，又能改变什么呢？

　　只要她们仍旧无法逃不出这个轮回的话，一切都只不过是徒劳罢了。就宛若神话故事之中的西西弗斯一般，永远推着那块到不了山顶的巨石。

　　“可恶……原来这就是轮回吗……”这一次，轮到诺霖来体验露西她们之前所体验到的绝望感了。无限的轮回，一切的努力都显得毫无意义，这里是一个怎么都逃不出去的地狱。

　　“别这么急着灰心呀，时钟塔的各位。那个——艾莉希雅·卡蕾娜是吧，你之前不是已经成功带你的诺霖妈妈和诺汐妈妈离开过这个世界吗？这一次把露西乌莉亚她一起带上不就好了。这个世界的「观测者」只有你们三人，等观测者离开这个世界后，一切自然会消失的。”

　　“没用的，塞蕾丝。”艾莉则是无奈地摇了摇脑袋，“离开时间环的出口已经被扭曲天使给封死了。我已经没办法用「银之门」带着诺霖妈妈她们离开了。”

　　“哈？你这不都没尝试过吗？”

　　“在来的路上我们已经尝试过了，然而「银之门」的传送受到了艾玻拉罕的干涉，在击溃她之前，我们应该是离不开这个时间环的。”艾莉摇了摇脑袋，她又何尝不想直接带着她们三人离开呢？只可惜，艾玻拉罕似乎早就预料到了这一点，这个世界的封闭性比艾莉想象的还要强。

　　“也就是说……只有打败那个扭曲天使了吗？”

　　“没错，也许对抗堕天使本身有点困难，但是至少我们也得解决掉芙瑞雅·伊莉丝才行。”艾莉点了点头，距离刚刚艾玻拉罕所宣告的5月21日6点27分还剩下不到27个小时的时间，而目前她们却连芙瑞雅·伊莉丝在哪里都不知道。

　　情况简直可以说是糟透了。

　　“芙瑞雅嘛……这倒是好办，她现在应该呆在新城区那边的高楼天台上吧。”塞蕾丝倒是显得很淡定的样子，直接向众人说出了芙瑞雅所在的的地点。

　　“你怎么那么确定？”艾莉不由得反问道。

　　“好歹我们俩都是在美南教会长大的，过去我也与她共事过一段时间，关于她的性格我自然是再清楚不过了。”塞蕾丝依旧是很自信的样子，“反正你们现在也没头绪，还不如让那位露娜的魔女用她的那什么……「神之眼」去验证呢。反正要我说她基本上都独自一人呆在天台，肯定是在那个「神之眼」的可视范围内的。”

　　“新城区的高楼吗……露娜，能观测到吗？”艾莉看向了一旁的露娜，向她询问道。

　　“得先离开地下城才行。”然而露娜则是摇了摇脑袋，“不过，我刚刚用「神之眼」扫了一遍整个地下城，目前地下城内的确没有发现芙瑞雅·伊莉丝的踪迹。此时的她多半是在罗马城境内的。”

　　“嗯……那么，诺霖妈妈和诺汐妈妈怎么想，我们要离开地下城吗？”艾莉稍作思考，然后又看向了诺霖和诺汐，向她们俩询问道。

　　“的确应该离开地下城，我们必须尽快找到芙瑞雅·伊莉丝才行。但是，有一个问题……她们俩该怎么办？”诺霖看向了躺在床上休息的薇伊德和清月心，此时的她们俩仍然还没有醒来，如果要离开地下城的话，又应该将她们安置在何处呢？

　　“交给我吧，诺霖姐姐。”露西主动站了出来，“不管怎么说 ，我毕竟也是教皇厅的圣女，在那些大主教都被诺汐姐姐给砍死之后，我应该就是教皇厅目前的负责人了吧。总而言之，诺霖姐姐、诺汐姐姐还有小艾莉，各位安心去对付芙瑞雅·伊莉丝以及扭曲天使即可，我会安置好薇伊德和清月心的，教皇厅这边我也能够处理好，总而言之，各位安心交给我就好！”

　　“嗯……那，那就这样了？由露西负责留在教皇厅地下城，其他人一起到地上，寻找并击败芙瑞雅·伊莉丝以及扭曲之堕天使艾玻拉罕，没问题吧？”诺霖环顾了一眼房间里的众人，向她们询问起了意见。

　　“我想留下来陪着露西阿姨。”安妮站起身，来到了露西的身边后对其他人说道，“万一诺霖大人这边遇到了紧急情况，需要露西阿姨救援的话，我也能呆在这里照顾好她们俩。”

　　“的确……那露西，我们俩随时保持联络？”诺霖点了点头，这一次的对手可是这个扭曲世界的主宰，这场战斗恐怕不可能会顺利吧。

　　“嗯，一旦有紧急情况发生的话，我会尽快用空间魔法瞬移到诺霖姐姐的身边的。”露西点了点头，“那么，加油哦，诺霖姐姐，诺汐姐姐，我相信你们一定能成功的。”

　　“我明白。”诺霖点了点头。

　　一定能成功的。

　　不对，应该是——一定要成功才行！

　　这场荒诞的轮回剧，也该结束了。

