+++ 
title = "第二百四十五章 母女混合双打"
weight = 246
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百四十五章 母女混合双打

　　过去，在两人第一次交锋的时候，诺霖并不清楚塞蕾丝的实力，对于她的佩剑约束之堕天使Aurel更是一无所知，因此她才在与塞蕾丝的战斗之中落入下风，甚至几乎被她所杀。

　　而现在的情况已经和过去不同了，在时钟塔的时候她也针对塞蕾丝的约束权能进行了相关的特训。在面对塞蕾丝挥砍而来的魔剑之时，诺霖并没有急于前去应对，只是不紧不慢地躲闪到了一旁，先一步制造出了数个自己的幻影，同时悬浮在一旁的冰锥也是迅速落下，朝塞蕾丝的身体打去。

　　“姐姐，你先带着安妮和露娜躲到一旁，塞蕾丝这边直接交给我和艾莉就行。”诺霖看向了身后的姐姐，与她交谈道，“以及，如果敌方的援军赶到的话，就拜托你了。”

　　“嗯，没问题。你们俩应该没问题吧？”诺汐点了点头，目前敌人的数量仍然有很多，此时的自己目前即使呆在小霖身边也起不到什么用，还不如直接依靠Chessia的权能去对付那些普通人。

　　“那是当然的，交给我们俩就好。”诺霖微微一笑，又是释放出了数支冰锥，袭向了朝她砍来的塞蕾丝。

　　“不错，并没有急于与我应战。看起来你成长了呢，诺霖·卡蕾娜。”塞蕾丝躲闪冰锥的同时，又看向了呈现在自己面前的一排排幻影，真正的诺霖此时藏于这一排幻影之中，换作是普通魔女的话，光是分辨真伪就要消耗掉一大堆时间。

　　“但是，在面对Aurel的权能之时，也不过只是无聊的幻影而已。”可塞蕾丝并不需要，她高举起自己手中的魔剑，注入了一点自己的魔力之后，直接朝着面前的诸多幻影一砍，诺霖所制作出的数个幻影瞬间便是在约束权能的作用下化为魔法的粒子消散在了空中。而诺霖本人也是受到了约束权能的影响，直接倒在了地上，只不过，她立即用魔剑支撑起了自己的身体。

　　“没有像是之前那样狼狈地倒下来呢，诺霖。”成功得手之后，塞蕾丝抬起了自己的左手，召唤出一个火球丢向了诺霖的方向。

　　仅仅是最基础的火系魔法而已，而这样的一个小火球，对于受到约束权能影响的诺霖来说，也完全可以称得上是致命的。

　　倘若现在和当时在地下室的时候一样，自己恐怕得凶多吉少了吧。但是，现在的她可并非是孤单一人，当火球朝着她的身体袭来的时候，瞬间数条银色的锁链直接从地板上腾起，直接拦住了火球的攻势。

　　“艾莉希雅·卡蕾娜嘛……”

　　“现在轮到我来做你的对手了哦，就和上一次一样。”手持一把银色大镰刀的艾莉希雅出现在了诺霖的面前。话音刚落，她又释放出了数条带着尖刺的锁链，直指塞蕾丝的胸口袭去，而塞蕾丝则是立即是挥起自己的剑进行格挡。

　　“还是说，准备用约束权能来限制我呢？”艾莉希雅轻轻一跃，来到了塞蕾丝的面前，挥下手中的镰刀。塞蕾丝则是立即反应了过来，在身前制造了一个爆炸，让冲击波将两人完全分开。

　　“对付你，还不需要使用约束权能。”塞蕾丝稍稍与艾莉希雅拉开了一段距离，迅速地从风衣的口袋里掏出了一块很小的魔导水晶，快速地进行了附魔后直接朝艾莉希雅丢了过去，在还没接触到艾莉希雅的时候便是发生了爆炸。爆炸虽然并没有伤到艾莉，但是那剧烈的冲击波却直接扬起了地上的落叶与沙尘，艾莉她都不得不下意识地用手遮住了自己的脸颊，而塞蕾丝也是趁着这个绝佳的机会，快速释放出了数个火球。

　　只听“轰轰”的爆炸声响起，由魔法掀起的烈焰在一瞬间便是吞噬了两人的身体。虽然诺霖对自家女儿的实力很是自信，但是当她看到这样的一切之时，心中难免还是泛起了一丝担忧之情。

　　“不错不错，可惜，这样的攻击可没办法伤到我。”下一秒，只见艾莉希雅挥舞镰刀杀出火海，直逼塞蕾丝的身体。

　　“砰！”

　　剑刃与镰刀交锋，发出了清脆的碰撞声。

　　塞蕾丝紧紧地握住剑柄，朝魔剑之中倾注自己的魔力。而艾莉这边也是毫不退让，看起来完全没有丝毫动摇的样子。

　　“你的镰刀挥舞得倒是很帅气，不过，在近战方面你可差我太多了呢。”在一番难分胜负的对峙之后，塞蕾丝突然快速地后撤，从风衣中抖出了一个小型的炸弹，而艾莉因为自身的惯性下意识地朝前一倾，恰好踩在了那个炸弹上。

　　“轰——”艾莉瞬间被炸飞到了一旁，整个人的后背重重地撞在了一旁的栏杆上，口中都喷出了一口鲜血。

　　“艾莉！”诺霖不禁咬紧了牙关，显现出了一副很是焦急地样子。

　　“呵，所以说，对付你可不需要约束天使的权能。接下来，轮到你了，诺霖小姐。”得手后的塞蕾丝立即是转身看向了呆在一旁的诺霖，艾莉希雅已经被她击败，受到约束权能影响的诺霖那自然是不在话下。她提起自己的魔剑，一步步地朝着诺霖的方向走去。

　　“傲慢只会害了你，塞蕾丝·维莉。”

　　“什么？”

　　听到了艾莉希雅的声音，塞蕾丝下意识地转过身去，突然四条银色的锁链直接缠绕住了她的四肢，让她瞬间便是丧失了反抗的能力。

　　“接受闪电的审判吧！<strong>五雷轰顶！</strong>”艾莉希雅抹去了嘴角的血迹后冷笑了一声，在对塞蕾丝施加完了束缚之后，她立即是释放出了一道闪电直接沿着锁链劈去。

　　“可恶！”塞蕾丝下意识地想要挣脱，然而艾莉却在此时加强了锁链的束缚，她用锁链紧紧地勒住塞蕾丝的手腕与脚踝，释放出来的闪电也在此时顺着锁链快速地传导至她的身前。

　　“还是不愿意对我使用约束天使的权能吗，塞蕾丝小姐？”艾莉的嘴角微微上扬，闪过了一抹得意的笑容。

　　“嘶……”看着那蓝色的光芒，塞蕾丝知道自己已经别无选择了。相较于直接用身体接下艾莉希雅释放的闪电这个选择，塞蕾丝还是在千钧一发的时刻使用了约束天使的权能，立即是便是无效化了艾莉希雅的攻击，那些捆住她的锁链也是瞬间化为魔法的粒子消失。

　　不过嘛，利用约束天使的权能无效了艾莉希雅的魔法，也同样意味着——

　　“约束天使的权能一次只能作用在一名魔女的身上，所以，塞蕾丝小姐，你打算怎么同时对付我们俩呢？”诺霖脸上洋溢起了一丝得意的笑容，重获“自由”的她压根没有片刻犹豫，直接挥舞起自己的梦中幻影，朝着塞蕾丝的方向迅速刺了过去，“<strong>紫电</strong>！”

　　“可……可恶！”塞蕾丝下意识地挥起剑格挡，虽然凭借过去在美南教会所学的技巧，她也的确能够防御住诺霖的攻击，但是她知道，这仅仅只是防御而已。在面对火力全开的「梦之魔女」的时候，自己是没有丝毫胜算的。

　　诺霖在挥砍了几剑后便是直接遁入幻影之中，下一个瞬间，塞蕾丝感觉自己好像被无数个诺霖所包围，同时又有无数的冰锥朝着她的方向飞来，在这种攻势下，想要判断真正的袭击位置都显得如此困难。

　　“在这里哦——”左侧传来了诺霖的声音，塞蕾丝挥剑看向了自己左边的那个诺霖，结果却只是幻影而已。

　　“我其实在你的身后哦——”塞蕾丝又转身一砍，但是依旧是什么都没有砍到。

　　“明明在这里呢~”

　　塞蕾丝再丢出了一个炸弹，试图用爆炸的冲击波一口气消灭数只诺霖，但是毫无疑问，诺霖的真身并不在其中。

　　“不，其实在这里哦——”

　　“这里也是我——”

　　一个又一个，那是无穷无尽的幻像，消灭了一个之后又来一个，根本无法确定诺霖的真身。无奈之中塞蕾丝只得立即再度开启约束天使的权能，限制好诺霖的魔法使用。

　　然后，当她准备去寻找艾莉希雅的时候，便是被已经蓄势待发的艾莉用锁链给刺穿了胸膛。

　　“啊……竟然……被，被偷袭了嘛……”

　　

