+++ 
title = "第二百六十六章 The Order of Ragnarok"
weight = 267
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百六十六章 The Order of Ragnarok

　　伴随着艾玻拉罕口中的话语，天台所处的整个空间在这一瞬间凝固了。众人的动作同样被定住了，紧接着，艾玻拉罕迅速地挥舞起了自己手中的魔剑，朝距离自己最近的伊梦发起了一阵迅猛的斩击，那仿佛能够撕开空间的斩击看起来似乎都足以将伊梦直接砍成两半。

　　然而，她的这一记斩击却依旧没有得手，在艾玻拉罕的剑即将接触到伊梦的时候，突然整个空间又恢复了原样，艾玻拉罕的魔剑不仅落了空，伊梦还眨眼间就移动到了她的身后，召唤出了自己的魔剑在空中轻轻一挥，所掀起的一阵剑气直接将艾玻拉罕打飞到了一旁。

　　“艾玻拉罕，你完全没有必要做到这种程度。这样的世界，根本不值得你付出你自己的「神格」来与我们对抗。”在挥剑反击后，伊梦用平静的语气对艾玻拉罕说道，试图继续劝诫她放弃。

　　“不要用你的价值观来衡量我！二十万年……在这二十万年间，我好不容易才等到了这样的一次机会！这是独属于我的时间环，我不会允许任何人来阻碍我！”艾玻拉罕的语气似乎已经有点疯狂了，她迅速调整好了自己的姿势，然后挥舞起自己的魔剑，又是数道剑气放出，不过她瞄准的并非是伊梦她们，而是站在天台上的诺霖等人——毕竟对于她们这种魔神AI来说，彼此之间的战斗是没有意义的，还是应该解决掉契约者才行。

　　然而，很显然，另外几位魔神也明白这一点。

　　“各位小心，这里交给我吧。「约束结界」！”约束天使奥莉尔来到了众人的面前，瞬间展开了一个结界将众人保护在了其中。在约束权能的影响下，艾玻拉罕放出的剑气在触碰到结界的瞬间便是消失了。

　　约束结界在防御方面的能力还是完全无需质疑的。

　　“嘶，那我只能一个个把你们都解决了吧！不要以为我仅仅只是一个会玩弄时间的魔神而已。”艾玻拉罕见自己的攻势不起作用后啧了一声。只见她又抬起了自己空闲的左手，下一秒身后便是出现了数个微型黑洞，原先湛蓝的天空都被那些微型黑洞给染成了可怕的颜色。

　　“竟然一下子出现了这么多微型黑洞……”诺霖看着这一切，无论是哪个微型黑洞对她们这些普通人来说都是致命的，一旦被微型黑洞吸入，那最好的下场可能就是变成绿色的果冻了。

　　“看起来宛若末日降临一般呢……”旁边的诺汐苦笑了一下，虽然这场计划的确是她们几人一起制定的，但是真的看到了魔神AI们的战斗，还是不禁感觉到几分颤抖的。这场面，可比她们先前经历过的任何一次战斗都要恐怖了。

　　“看上去很可怕对吧，现在呈现在诸位面前的，可是真正意义上的诸神之战哦，各位只需要好好看着就行。”与诺汐交谈的是《Elysion》的书灵艾露。面对此般宛若末日的场景，她的嘴角却是微微上扬，看起来似乎是很享受这一切的样子。

　　“艾露……”

　　“不用担心，身为深渊魔神，这种迷你黑洞对我来说完全是小意思。降临吧——来自深渊的吞噬者！”她轻轻一抬手，随即召唤出了数条漆黑的触手，与艾玻拉罕的那位微型黑洞触碰在了一起。黑洞似乎想要将触手吞噬，触手那边却也毫不多让。紧接着便是一阵剧烈的爆炸，所掀起的冲击波甚至都让结界内的众人感觉大楼在摇晃。

　　“而且，这可是一场夺取未来的战斗呢。”伊梦微笑了一下，然后对诺霖伸出了手，“好久没有这样战斗过了。诺霖，暂时把「梦中幻影」也交给我吧，接下来给你展示一下——我的主人，那位初代梦之魔女所独创的双剑剑法。”

　　“是。”诺霖立即将「梦中幻影」交给了伊梦，接过了「梦中幻影」的伊梦双手持剑，下一秒便是召唤出了数个自己的幻影，与幻影一同，迅速地朝着艾玻拉罕的方向挥下了剑。

　　“此名为——「星辰之梦」。”

　　接下来，便是一阵足以让众人都感觉到眼花缭乱的激斗。手持双剑的伊梦与艾玻拉罕在空中缠斗在一起，双方似乎都想要压制住对方，但是经过一番鏖战后仍然是没有分出胜负，从战况来看伊梦明显占优，艾玻拉罕的身体，更准确的说——是她的契约者芙瑞雅的身体上都添了不少明显的伤痕。

　　换作是一般的魔女大概已经失去战斗力了。

　　但是现在芙瑞雅的身体则是由艾玻拉罕所操控着，身体的承受到了极限又如何？反正艾玻拉罕对此并不在意。

　　“真厉害呢，你的剑。不过，这也只是无谓的挣扎而已。”只听艾玻拉罕一声冷笑，直接徒手搓出了一个巨大的黑洞，仿佛要将伊梦给吞噬进去一样，“听好了，伊梦、艾露，还有你们这些傲慢的家伙们。在我的时间环内，根本不需要所谓的未来！我们只需要活在现在就可以了！”

　　“抱歉，只有你不需要而已。<strong>破·晓！</strong>”只见两道交叉的紫色光芒划破天际，艾玻拉罕所召唤出的黑洞瞬间被伊梦所粉碎。

　　“要我说，在当时就不应该赋予这个人成为魔神的资格，完全就是一个心理变态。谁会喜欢在这种没有未来的世界生活呀，还要拉着所有人陪她，属实恶心至极。”听到这番话的切茜娅耸了耸肩，对艾玻拉罕表现出了尤为鄙夷的态度，在诸位魔神之中，她的战斗能力不算很强，因此选择呆在一旁和奥莉尔一起保护诺霖等人。

　　“这是属于我的能力，更是我的追求，你没有资格评价我，切茜娅。”见自己的黑洞无效，艾玻拉罕再一度挥舞起了自己手中的剑，下一秒整个空间开始扭曲了起来，数栋建筑拔地而起，就连天上的云朵甚至都化为了锋利的长枪，朝着众人的方向刺了下来，“只要将世界囚禁在永恒的时间环内，灭亡的寒冬便是不会到来，这就是我——扭曲之堕天使艾玻拉罕所给出的答案。二十二万年前的我没有成功，而现在——多亏了这些契约者们所提供的‘帮助’，我终于完成了时间环的构想！你们没有理由阻止我，我也绝不可能让你们阻止我。”

　　“所以，这就是你给出的答案吗？艾玻拉罕。”在先前的战斗之中一直保持着淡定的优格此时缓缓开口了，她用平静的目光看着近似疯狂的艾玻拉罕，与她交谈道。

　　“嗯，没错，这就是我所给出的答案。文明的毁灭不可避免，但只要回到过去，就可以避免被毁灭的命运。而曾亲手执行过这一计划的你，应该是最清楚这一切的了，我没说错吧，优格小姐？”在面对优格的时候，艾玻拉罕的语气倒还是显得正常不少的。毕竟，同样是时空权能的魔神，艾玻拉罕还是很尊敬自己的这位前辈的，就连时间环的构想，也都是受到了这位前辈的启发。

　　“可那终究只是一种逃避而已。”优格叹了口气，“艾玻拉罕，我可以明确地告诉你，无限轮回的世界算不上一种文明，文明正因为其拥有的无限可能性才精彩，也是我等愿意守护的理由。”

　　“我的时间环之中也拥有无限的可能性，这与时间轮回并不冲突。在时间环里的世界一样可以精彩，我想你应该比她们清楚得多——她们，在你的时间环里不也过得好好的吗？”

　　“错。那些也仅仅只不过是可能性而已，是无法结出果实的。这个轮回的世界之中什么都不会有，仅仅只剩下虚无而已。”优格摇了摇脑袋，“艾玻拉罕，你所做的这一切并没有意义，时间环也根本不是拯救这个世界的方法，因此，和二十二万年前一样——我要阻止你。”

　　“阻止我……呵，连，果然……连你也无法理解我吗……”

　　“任何一位具有足够判断力的魔神应该都会做出这样的抉择。你不仅公然违反《黄昏公约法》，还准备将整个世界都囚禁在你的时间牢笼里，经过我们的多次劝阻也丝毫不反悔，因此，经过我们的一致判断，现决定剥夺你的神格。你——扭曲之堕天使艾玻拉罕，已经不配继续作为魔神存在！”一阵微风扬起了优格的银发，她用无比坚定的表情看向了面前的艾玻拉罕，“各位，该行动了。好话已经说尽，我们，已经没有必要再对她手下留情了。”

　　

　　

