+++ 
title = "第二百七十章  姐妹的未来"
weight = 271
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百七十章  姐妹的未来

　　“欸欸欸欸？诺霖姐姐你说什么？要给我造一具新的身体？”听到了诺霖向琳娜所提出的要求，最为震惊的则是此时仍然呆在梦大陆内休息的露西本人了，她立即便是利用琳娜办公室内的那面魔镜开始与诺霖对话了起来。

　　“嗯，我想了很久，最终还是决定让你能有一具自己的身体。”诺霖对镜子之中的露西点了点头，“我承认，过去的我并没有将露西你作为一个独立的人来看待，认为露西你仅仅只不过是我的克隆人，是约翰娜·米莉丝进行的「圣女再临」计划的一个核心、一个牺牲品。还记得在梦境空间的时候，我对你说的那些话吗？”

　　「作为着赎罪，就让你呆在我的梦世界里吧。好好了解我和诺汐的事情吧，就当作惩罚哦！」当年在梦境世界之中，诺霖对露西所说的话语再一度在露西的心中响起。露西不禁开始回忆起了自己这三年多以来在诺霖的身体内所度过的时光。

　　“我当时并没有杀死你，毕竟当时的你仅仅也只是一个意识体，是一个寄宿在我心中的幽灵而已。我想要让你感受我的生活，让你明白真正的诺霖·卡蕾娜是什么样的。不过，现在想来，这样的想法也的确是有点傲慢呢。”

　　“欸欸？哪有的事情，诺霖姐姐愿意给我继续活在这个世界上的机会就已经是莫大的仁慈了。以当时我的情况……嗯，如果那个时候，诺霖姐姐选择直接消灭我，我估计都不会有什么怨言吧。”露西摆了摆手，在「圣女再临」时期，她和诺霖之间可完全是那种你死我活的关系，露西想要夺舍诺霖的身体控制权，成为《DreamLand》的真正控制者。当时她的手段可以说是无所不用其极，甚至还一度趁着诺霖睡觉的时候前去谋杀诺汐。在这种情况下，诺霖愿意原谅自己，能让自己继续留在这个世界上已经是一种仁慈了，她又哪能奢求更多呢？

　　“话不能这么说，当时的我的确是忽略了很重要的一点。露西，我一直将你视为我的半身，在这三年半的时间里，一直让你呆在我的体内，也并没有给你很大的自主权，能够让你自由活动的地方也只有梦大陆而已。”

　　“即使如此，我也很满足了呀。能够呆在梦大陆内观察诺霖姐姐和诺汐姐姐的每一天，不是一件很棒的事情吗？”露西歪了歪脑袋，她不是很明白诺霖到底想要表达什么，“并没有必要给我制造一具身体吧，虽然时钟塔应该有这样的记忆，但是我感觉还会有不少麻烦的事情的。”

　　“不不不……不是这样的，也不是麻烦不麻烦的事情。露西，你也有属于自己的人格。一直让你呆在我的身体内，让成为我的半身……无论是对你还是对我来说，都不是一个很好的选择。”诺霖则是摇了摇脑袋，“尤其是经历了这次扭曲天使的事件之后，我更是明白了这一点。”

　　「那么在2017年12月到2021年1月的这段时间里，她有过任何单独的存在证明吗？或者说，在这段时间里，你能整理出一份独属于她的档案吗？不是作为“诺霖的另一个人格”而是独立的“露西乌莉亚”，你能整理出这样的一份档案吗？」——这是当年诺霖在梦大陆向伊梦询问露西的下落之时，伊梦所给出的答复。

　　人是一切社会关系的总和，诺霖有她的姐姐诺汐、有自己的双亲、同学、朋友们，这是一张独属于诺霖的人际关系网络。一旦诺霖消失，她们也势必会受到影响。然而，露西的情况就不一样了，在17年12月之后，露西只是单纯地作为诺霖的半身而存在，她的人际关系网都是依托于诺霖而存在的。简单来说，她并没有属于自己的一切，即使露西凭空消失，也对这个世界并没有任何的影响。

　　而现在的诺霖，很担心未来有一天，露西消失之后，自己连她存在于这个世界上的事情都找不到。

　　“露西在这一次扭曲天使所引发的事件之中帮了我很多。在我意识被传送到扭曲空间的时候，她替我保管了现实世界的身体，替我照顾好了姐姐。同时，我也注意到她也在这段时间里做了很多，无论是模仿我前去与天使之翼交涉，还是在魔女之宴社团内和大家的相处，这些都是露西自己的存在证明，而非仅仅是我的半身。我觉得现在的露西已经足够让我放心了，继续让她留在梦大陆内当我的半身也没有意义，所以……琳娜大人，能允许我再为露西制造一具身体吗？我想要在现实世界见到真正的她。不再是作为我的半身，也并非是教皇厅的圣女，而是我的妹妹，露西乌莉娅·卡蕾娜。”诺霖用无比坚定地神情看向了琳娜，向她解释道。

　　“诶诶……诺霖，姐姐……”听到了诺霖这样的一番话语后，露西的脸上不禁泛起了红晕，虽然算不上夸奖，但总感觉有点怪害羞的呢。

　　“这是你自己的事情，其实也并没有必要询问我。”琳娜对诺霖微笑了一下，“制造人偶身体的原材料应该不缺吧，你直接去找安蒂尔她们协商就好。”

　　“好！谢谢琳娜大人！”诺霖的脸上露出了灿烂的笑容，“具体的细节我会去和安蒂尔她们商量的。”

　　“这下我们家可真的要变成四姐妹了呢。”一旁的诺汐笑了笑。经过了这一场扭曲事件之后，自己大姐的地位不仅没有变，还多了两个妹妹，嗯，某种意义上可以算是血赚了吧！“不过，未来我们该怎么区分小霖和露西呢？你们俩本来长得就一模一样吧，总不可能让露西时刻挂一个「我是露西」的牌子吧？”至于什么掀开裙子来区分的方式，一般人如果这么做，毫无疑问会被打死。

　　“嗯，的确是一个好问题……露西有什么想法吗？”诺霖看向了一旁的露西，自己和诺汐之间还是很好区分的，无论是发型还是瞳色都不一样，但是她和露西之间，不能说是一模一样吧，至少也算是个毫无差别了。

　　“要不……我换个发型？”镜子里的露西卷起了自己的鬓发，“比如说头发剪短些，或者再留个呆毛之类的？”

　　“这倒也不失为一种办法。”诺霖点了点头，“算了，现在也不是考虑这个的时候，那我先去找安蒂尔和苏白她们了，琳娜大人再见~”

　　“嗯，再见。这下家族里又要多一个人了呢。”望着诺霖和诺汐远去的身影，坐在办公桌前的琳娜不禁露出了欣慰的笑容。

　　————————————————————————

　　明珠塔魔术协会的某个角落，神秘的紫发少女依旧是悠闲地坐在躺椅上，喝着那杯仿佛永远也喝不完的茶。

　　“竟然能够解决掉扭曲之堕天使艾玻拉罕，还真是出乎我的意料呢。”她抿了一口杯中的茶，看向了出现在自己面前的蓝发少女。

　　“是的，主人。这一世代的诺霖·卡蕾娜，确实是一位相当优秀的魔女，您看……我们后续该怎么做比较好呢？”

　　“艾玻拉罕的死亡估计会引起不小的撼动，其他派系的那帮魔神想必短时间内应该也不会再轻举妄动了吧？让我看看，奈亚那家伙……倒还挺安分的嘛。”紫发的少女朝自己手中的水晶球注入了一点魔力，随后紫色的水晶球内便是映出了一副某位金发魔女与数位少女一同在宾馆内开裸体派对的场景。

　　“我想应该是她选错了契约者吧……”见此场景，一旁的蓝发少女无情地吐槽道。

　　“总之，目前的情况也的确不需要我们太过担心，艾玻拉罕已经死了，参与了此次事件的奥莉尔以及她的契约者塞蕾丝·维莉似乎并不打算继续再与时钟塔为敌了，好像是回去当她的财阀大小姐了吧。”

　　“是明智的选择呢。所以，主人，我们接下来……”

　　“启动《DreamLand》的更高级权限吧，给诺霖和诺汐的试炼，似乎需要再更进一步了呢。”紫发少女的脸上露出了一丝神秘的微笑，而那位蓝发的少女也是点了点头。

　　“明白，主人。”

　　

