+++ 
title = "第二百五十四章 不好玩的解谜游戏"
weight = 255
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十四章 不好玩的解谜游戏

　　圣彼得大教堂内，诺汐正在塞蕾丝的带领下朝着地下城的入口走去。深夜的大教堂内一个人都没有，这股安静的出奇的氛围让诺汐都感觉有点不习惯，她时不时朝着角落内望去，生怕突然有教皇厅的成员端着一把机枪冲出来把自己和塞蕾丝给突突了。

　　“别怕别怕，教皇厅的成员不会在圣彼得大教堂与我们起冲突的。即使教皇厅再怎么作恶多端，但是至少这份颜面还是要的。”

　　“毕竟这里属于‘表世界’？”

　　“没错，不管怎么说梵蒂冈圣彼得大教堂也是天主教世界的中心。那些教皇厅的成员可绝对不敢在这种地方对我们动手的。”塞蕾丝微笑了一下，“不过，这也导致了从圣彼得大教堂前往教皇厅地下城的路线相当复杂，即使是教皇厅内部成员，想要从大教堂前往地下城估计也得花上至少半个多小时的时间。”

　　“好吧……所以，你真的确定是往这里走吗？”诺汐看了一眼呈现在自己面前的一堵墙壁，看起来两人似乎走进死胡同了。

　　“嗯……如果我说我忘记了前往地下城的路，你信吗？”塞蕾丝转身看向了诺汐，对她露出了一丝苦笑。

　　“塞蕾丝，你在开玩笑吗？”诺汐瞪了塞蕾丝一眼。

　　“没错，和你开个玩笑而已。好歹也经过了这么多次轮回，路线我还是很熟悉的。这堵墙壁不简单，里面是暗藏机关的。”塞蕾丝用手撑在了墙壁上，似乎是按下了某个按钮，突然墙壁上出现了一块凸起的砖头。

　　“……好吧。”诺汐表现得有点无语，“然后直接把这块砖头拿起来吗？”

　　“不不不，那样就触发地下城的警报了。 首先我们得先把这块砖头给推进去。”塞蕾丝将砖头重新推了进去，接着在这块砖头的右侧又弹出了一块新的砖头，“这块才是真正的机关。”她拿下了那块凸起的砖头，然后又将自己的手伸入砖头的空隙之中，按下了藏在其中的另一个按钮。

　　接着，旁边的一座雕像朝左边移动了一小段路，露出了藏在雕像后的一扇小门。

　　“简直是解密游戏……”诺汐有那么几分无语。

　　“解谜游戏至少还有提示呢。圣彼得大教堂内的情况可比解谜游戏复杂多了。比如说这扇门背后也并非是地下城的入口。”

　　“什么？还来？难不成还得把这个雕像归位？”

　　“那样就又触发警报了。”

　　“……要不直接把这个地板炸了吧。”诺汐有点无语，从西门进攻果然是一个错误的选择，这种解密实在是搞人心态，也不知道自己这边能否配合得上小霖的行动，真要解密十分钟那未免也太离谱了些。

　　“那还是不行的，炸弹不是在这种时候用的。跟我来吧，诺汐小姐。”塞蕾丝推开了这扇大门，带着诺汐一起走到了房间内。

　　“所以，我们还得在这间房间里解密，是这个意思吗？”诺汐环顾了一眼这间房间，这间房间看起来只是一个普通的书房而已，书架上摆放着不少经典古籍，看起来似乎并没有任何特别的地方，让她解密她也毫无头绪。

　　“一般人即使运气够好，能够解开刚刚的谜团，也会在这间书房里陷入迷茫。这些书本的排列都是有顺序的，如果不按照顺序输入相对应的「密码」的话，可就会触发地下城的警报哦。”塞蕾丝向诺汐解释道，“首先是《旧约》，得拿下来放在这里……”

　　“看起来可真麻烦……”诺汐看着塞蕾丝的动作，都有点犯困了。虽然她觉得自己的智商并不低，但是这种解密实在是太过无厘头了。

　　“没办法，谁让这里是教皇厅呢。”塞蕾丝苦笑了一下，“最后将这本书放到这里，再按下按钮……”

　　紧接着，齿轮开始转动。那些书柜也开始重组，等待了半分钟后，一条通道出现在了两人的面前。

　　“再往前走就是电梯了。”塞蕾丝对诺汐说道，“诺霖那边应该还没有联络你吧？”

　　“嗯，确实没有。不过……似乎明白为什么这里守卫力量比较薄弱了。”诺汐的脸上不由得露出了一丝苦笑，这么复杂的机关，如果没有熟悉教皇厅的塞蕾丝，估计给她二十次轮回的时间，她都可能进不了地下城。

　　“这电梯……似乎用不了的样子。”来到了电梯前，诺汐看着墙壁上的那些按钮，对身旁的塞蕾丝露出了一丝苦笑。

　　“直接用「Resonance」不就可以启动了吗？”塞蕾丝对诺汐笑了笑。

　　“那你觉得我像是会「Resonance」的样子吗，亲爱的塞蕾丝小姐？”诺汐白了塞蕾丝一眼，在她们六人之中能用「Resonance」的好像也就只有诺霖和艾莉吧。

　　“真巧呢，我也不会。”

　　“你今天就是来和我开玩笑来了是吗？”诺汐攥紧了拳头，虽然塞蕾丝确实把她带到了电梯前，但是她现在依旧是十分想要揍塞蕾丝一拳。

　　“没有没有，我的意思是，反正本来我们就不能从电梯口下去，所以会不会「Resonance」也无所谓。诺汐你想，诺霖那边的警报信号一旦拉响，地下城的所有出口都将被强制封锁，所有的守卫也会因此待命。所以，等到那个时候，即使我们能用「Resonance」启动电梯，然而等我们出电梯后，就有极大的可能会被机枪打成马蜂窝。”

　　“所以，你的打算是？”

　　“炸弹呀！等收到诺霖的联络后，我们直接用炸出一条路来如何？”塞蕾丝掏出了两块魔导水晶，脸上露出了颇为自信的笑容。

　　“炸弹？你可真疯狂。”

　　“这还是你刚刚启发我的呢~”

　　“……我只是随口一说。”诺汐扶了扶额，正当她准备继续吐槽塞蕾丝的时候，突然地下城内的警报声响了起来，她的耳机内也收到了来自诺霖的联络。

　　“我们这边已经完成了，大部分守卫都已经被干掉了。可以开始行动了，姐姐。”

　　“了解。”

　　“那么，开始我们的狂欢吧，诺汐·卡蕾娜小姐。”塞蕾丝说道做到，她迅速地丢出了早已经准备好的魔导水晶，伴随着“轰”得一声巨响，整个电梯大门直接被她炸了开来，然后她直接顺着电梯里的绳子，从电梯井跳了下去。

　　“竟然要用这种方式……”诺汐也立即跟了上去。

　　“很有趣不是吗？”塞蕾丝笑了笑，“接下来，我们再把控制室的天花板炸开，就像是这样！”她迅速地丢出了手中的魔导水晶，又是一声巨响，整个天花板都直接被她的水晶炸弹给炸出了一个大窟窿，她本人则是挥舞起自己的魔剑，直接从天而降，一刀便是将一名守卫给劈成了两半。

　　“西门控制室遇袭，西门控制室遇——”一名反应最为及时的守卫迅速拉响了警报，然后下一秒从天而降的诺汐直接挥剑刺穿了他的胸膛，剩下的两名守卫想要拿起枪，但很显然他们并非是诺汐与塞蕾丝的对手，塞蕾丝挥了挥手，两发小火球便是直接将他们给烧成焦炭了。

　　“怎么样，我的计策不错吧？”在解决完了四名守卫后，塞蕾丝很是自信看向了身旁的诺汐。

　　“……确实。”诺汐点了点头，虽然炸天花板的举动很是疯狂，但也确实让她们在战斗中占据了充分的主动权，避免了走出电梯门就被机枪扫射的可能性，“露娜，这里是诺汐，我们已经夺取了西门控制室，能否向我汇报一下西门控制室附近的情况。”

　　“明白。根据我的观察，西门附近的守卫似乎都处于比较迷惑的状态之中，他们之中有一部分似乎想去支援南门，还有一部分则是选择留守。对我们来说是绝佳的突破时机。”对讲机内传来了露娜的声音，和先前众人在便利店内的计划一样，在两个入口先后都遇到袭击的情况下，那些守卫似乎都有点慌了神，而这也是诺汐她们朝教皇厅主殿发起袭击的绝佳机会。

　　“了解，那些主教们的情况如何？”诺汐一边与露娜交谈的着，一边则是与塞蕾丝一同在走廊上前行。走廊上偶尔有几名守卫试图前来拦截她们，但是在塞蕾丝的攻势下守卫们并无任何还手之力。只听一声又一声的爆炸声响起，可怜的教皇厅守卫们基本上全都被炸开了花，地下城内也是尘土飞扬，诺汐都不得不用手掩住口鼻。

　　“你对炸弹还真是情有独钟啊……”并非魔女的诺汐在此时基本上起不到什么用处，只能一边与露娜交换情报，一边吐槽塞蕾丝的行动。

　　“呵，爆炸可是一种艺术呀，诺汐。”塞蕾丝对诺汐笑了笑，然后再一度抬起手，对准面前的那堵墙壁便是发射了一发火球。又是“轰”的一声，墙壁都直接被她给炸出了一个大窟窿。

　　“这……”诺汐表示有那么几分无语。她反正是不懂什么爆炸的艺术的，只觉得有那么一点离谱。

　　“从这里走，可以少绕一点路。”



