+++ 
title = "第二百五十三章 营救前的小憩"
weight = 254
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百五十三章 营救前的小憩

　　“所以，不可以嘛……诺霖姐姐？”露西对诺霖眨了眨眼，那一脸娇羞的表情让诺霖都有点难以抵御住了。没想到，四个多月不见，露西竟然变成了这个样子。

　　她记得以前的露西经常是在梦境世界欺负自己，比自己还要腹黑得多，甚至有时候姐姐也不是她的对手，一直都是坏坏的模样，可从来没有表现出这么娇羞的样子呀！

　　“这……”诺霖陷入到了沉思之中，一时间她完全不知道该怎么应对露西了。

　　她知道露西现在的身体很难受，如果能替她排解一下体内的情欲的话，不仅能让露西舒服很多，还能为后续的行动增加一点战斗力，毕竟露西作为自己的克隆人，战斗力绝对是不弱的。

　　但，现在有做这些事情的时间吗？安妮此时还守在外面等着自己的消息，随时都有可能遭到赶来的援军的袭击。姐姐和塞蕾丝还在那边与教皇厅的守卫们大战，说不定还会因为主教们和神父们的加入而陷入苦战之中。艾莉与露娜还守在控制室那边，扭曲天使艾玻拉罕与她的契约者芙瑞雅·伊莉丝随时都有可能发起意想不到的袭击。

　　表面上看她们好像是处于优势，但实际上地下城内暗流涌动，每一分每一秒在此时都是如此重要。

　　“真的不行嘛……很快的，就，就2分钟就可以。诺霖姐姐……我、我知道现在不是做这种事情的时候，薇伊德也……也等我们去，去救。但是我真的……好难受，身体，感觉有一团火在烧。”露西用一副像是要哭出来的表情看向了诺霖。

　　“2分钟嘛……也不是不行，但是还有一个前提条件。”诺霖在稍作思考之后还是心软了，“我得先把安妮叫回来。”

　　“安妮……？”

　　“艾莉的女朋友。她们现在也都在这个世界里帮我们。露西，你身上还有不少伤吧，我得让安妮替你疗一下伤。”

　　“啊……只是皮外伤而已，没，没事的。很快就能自然恢复的。”露西摇了摇脑袋，她身上基本上都是鞭子抽打出来的伤痕，虽然看起来有点触目惊心，摸上去感觉也会疼，但实际上并不算严重，只要能补充好足够的能量和血汁，这种小伤自然能恢复。

　　“不行，露西，要听话。”诺霖的语气显得严肃了不少。

　　“诺霖姐姐……好，好吧。那，那我先在禁闭室等你一会？”露西一开始还有点犹豫，但是转而还是对诺霖点了点头。

　　“嗯，你稍微活动一下身体吧。我很快就会回来的。”诺霖对露西笑了笑。

　　“嗯……”

　　过了一分钟后，诺霖便是带着安妮一起回到了露西的身边，安妮拿出一袋血包，给露西补充了一点血之后，再运起自己的魔力，在治愈魔法的作用下，露西身上的伤很快就得到了治疗，不过身体内的情欲似乎积累的更多了一点——这也是治愈魔法的副作用之一。

　　“诺霖……姐姐，呜……”露西的语气变得更娇弱了，“真……真的受不了，了……”

　　“诺霖大人，露西阿姨她这是……？”安妮看向了诺霖，露出了有点尴尬的神情。

　　“没事，只是有点发情而已。”诺霖苦笑了一下，“安妮你要不先暂时回避一下，我，我得帮她稍微处理一下性欲。”

　　“欸……好，好吧。那，那我……先到禁闭室外面回避一下？”安妮脸上的神情似乎是显得更为尴尬了一点。

　　“也别离我太远。不要到禁闭室外面，万一教皇厅的援军过来了可就麻烦了。安妮，呆在门口就可以。”

　　“门……门口？”

　　禁闭室里的空间其实并不大，呆在门口和呆在诺霖身边其实并没有太大的区别。

　　“嗯，不要离我太远。稍，稍微回避一下就可以了，嘛，毕竟也算比较……私密的事情，来，露西。我先帮你处理一下吧。”诺霖对露西挥了挥手，虽然现在时间紧迫，但是考虑到露西的战斗力，现在帮露西处理一下性欲对之后的行动还是有利的——毕竟露西的战斗力也是不可小觑的，她对教皇厅地下城更是远比自己熟悉。

　　“嗯……谢谢诺霖姐姐。”

　　“时间紧迫，我就不做前戏了，应该不要紧吧？”诺霖将露西抱在了自己的怀中，一边抚摸着她的胸部一边向她询问道。

　　“没，没事的。我……我已经很湿了。”露西摇了摇脑袋，主动握住了诺霖的手臂，将其放到了自己的股间，“直接……激烈点也没事的。”

　　“好~”看着这样娇羞的露西，诺霖的心中也不禁起了几分欲望。正好，刚刚使用完魔法的自己也需要稍微发泄一下身体内的欲望。她先是主动吻住了露西的嘴唇，与她的舌头交缠在了一起，然后再操弄起自己那灵活的手指，伴着那“咕啾~”的水声伴奏，手指在少女的股间奏响了一曲独特的歌谣。

　　“哈~诺霖，姐姐……嗯，嗯啾……我……”在诺霖手指的刺激下，露西的口中不断发出着可爱的娇声。

　　“来~放轻松——很快就能让露西舒服起来哦~”难得有一次能主动攻露西的机会，诺霖那可算是使出了自己浑身的解数，挑拨了一会少女的小豆豆后，她再将自己的食指与中指一同伸入到了小穴内。

　　“是在这里吧？嗯~”有着丰富的自慰经验的诺霖对于自己的身体可以说是相当熟悉了，很快她便是找到了露西的小凸起，轻轻一点，露西瞬间便是又发出了可爱的呻吟。

　　“诺霖……姐姐，嗯好……好舒服，啊，啊哈哈~~”露西是丝毫没有掩饰自己的情欲，直接发出了可爱的呻吟。

　　诺霖继续亲吻着露西的嘴唇，同时又加快了手指的刺激频率。

　　“呜呜…嗯哈~~啊啊！要……要去了嗯啊啊啊——”积压在体内的情欲在那一瞬间爆发了出来，露西的爱液都宛若喷泉一样的喷了出来，禁闭室的地板上都留下了一滩水渍。

　　“怎么样，现在舒服了吧？”诺霖将自己的手指递到了露西的唇边，爱液里可是含有魔力的，因此手指上所沾着的这些爱液也不能浪费呢。

　　“嗯……舒，舒服很多了。”露西像是一只小猫一样贪婪吮吸着诺霖的手指，看见她表现出这般模样，诺霖都露出了满足的笑容。

　　“试试看体内的魔力能否正常使用了？”

　　“唔……感觉可以了，至少一些简单的魔法已经没，没问题了。”露西对诺霖点了点头。

　　“那我们该继续行动了哦。”诺霖摸了摸露西的小脑袋，然后搀扶着她站了起来。

　　不过这个时候，诺霖倒是注意到了一点小插曲。某位本应该守在禁闭室门口负责望风的公主殿下，此时却是蜷缩在了角落里，手指上还显得有点不安分呢。

　　诺霖自然是知道安妮在做什么的。她也能理解安妮此时的想法，毕竟刚刚自己与露西的欢愉可都被她看在眼里。

　　“诺霖姐姐，安妮酱她……”

　　“没事，时间也不是很急，让她先沉浸在自己的世界里吧。打断女孩子的自慰可是不好的哦~”诺霖对露西笑了笑。

　　“那我们就……”

　　“等她一会吧，也不差这么几分钟。教皇厅的援军真要过来的话，我们俩也能解决不是吗？”诺霖自信地拍了拍自己的胸膛。

　　“诶诶？诺霖大人和露，露西阿姨已，已经结束了吗？”察觉到已经完事的两人的安妮迅速站起身来，双手也背到了身后，看起来就像是一位做错了事的小女孩一样。

　　“是的，刚结束。”

　　“我……我不是故意的！只是因为……呜……”安妮极力地想要解释，但是这般羞耻的话语却怎么也说不出口。

　　“没事的，我能理解的。”诺霖则是摸了摸安妮的小脑袋，“不过，安妮也已经休息完了吧？我们该出发了哦？还有人等着我们救呢。”

　　“嗯嗯，我，我没事的！”安妮摇了摇脑袋，然后又点了点头，迷迷糊糊的模样看起来甚是可爱的样子，“呼……呼，好，好。”

　　“露西，你知道薇伊德的具体位置吗？是在那个监牢深处的大门后面吗？”

　　“没错，她被关押在了监牢的最深处。由宗教裁判所的人负责看管。”

　　“宗教裁判所……教皇厅的那帮家伙竟然这样对待薇伊德吗？”在听到露西口中所说出的“宗教裁判所”一词时，一种难言的怒火突然涌上了诺霖的心头。虽然不知道他们具体对薇伊德做了什么，但是估计薇伊德肯定很不好过。

　　“嗯……因为在之前几次轮回内，我曾拜托过薇伊德辅助我逃出教皇厅，所以……在之后的轮回里，教皇厅的家伙就对薇伊德愈发严加看管了。我现在连见她的机会都没有，只知道她被关押在最深处的深牢里备受折磨。”

　　“了解了。我会救她出来的，放心。”诺霖向露西保证道。

　　“嗯……我记得那帮人挺难对付的，诺霖姐姐千万要小心，我记得他们有很强的反制魔女的手段。”

　　“安心，你姐姐我可是梦之魔女。绝对能将他们打得落花流水，然后将薇伊德救出来。”诺霖自信地对露西说道。

　　“还有，那个……诺霖姐姐，除了薇伊德之外，能再拜托你救另一个女孩吗？她也因为我的原因而被关在深牢里了。”

　　“另一个女孩？是谁？”

　　“一位一直陪伴在我身边的修女，清月心。”



