+++ 
title = "第二百四十八章 那么，一起行动吧"
weight = 249
+++ 


第7卷：时空余痕

　　第二百四十八章 那么，一起行动吧

　　“关于目前这个轮回世界的具体情况，我想你们应该已经差不多了解了吧？”在讲述芙瑞雅的事情之前，塞蕾丝又开口向诺霖她们提问道。

　　“嗯，大概了解了。”诺霖点了点头。

　　“那我就不再重复了，解释这个可太麻烦了。总而言之，在这个世界形成之后，我与芙瑞雅之间就因为理念发生了分歧，她觉得这样循环的世界才是我们的容身之所，而我觉得无限循环的世界本身只是一种牢笼。然后，在打了一架之后发现互相都无法说服对方，于是我就离开黑天使了。”

　　“等等，你已经离开黑天使了吗？”听到塞蕾丝的自述，诺霖露出了很吃惊的表情，“那你刚刚怎么还能指挥那群家伙撤退？”

　　“撤退呀，嗯……说实话，这一点我也不是很清楚，在先前的十几个轮回之中，这帮家伙都对我不理不睬的，结果你们一来，这帮家伙反倒开始听我指挥了，我让他们撤退他们就立即撤退了。”塞蕾丝的脸上露出了一丝无奈的笑容，她也不是很清楚那些被她视为“人偶”的家伙，到底又出于什么目的开始行动了起来。

　　“那这些人的身份你了解吗？他们到底为什么会穿着警察的制服在伦敦街头游荡，而且真正的警察压根不理呢？”

　　“这种事情……你问我，我问谁去呀？拜托，诺霖·卡蕾娜小姐，我仅仅只是个普通的千金大小姐而已，你们大英帝国的事情，我咋知道呀？”塞蕾丝甚是无奈地耸了耸肩，而坐在她旁边的诺霖则是立即瞪了她一眼，直接释放了一阵无形的威压。

　　“别别别，诺霖大小姐，你就算把我从这里丢出去我也不清楚那帮家伙到底是什么身份呀。硬要说的话，我觉得应该是天主教会的人吧，至少也和天主教会有点关系，这个世界的教皇厅力量可比现实世界强多了。但具体是为什么出现在这里，他们与英国政府、伦敦警察之间又到底是什么关系，我就不清楚了。我对这个世界了解的并不是很多，能够告诉给你们的情报也就这么多了。”

　　“真的？”诺霖歪了歪脑袋，对塞蕾丝的话语表示出了几分怀疑。

　　“我都已经告诉你们这么多情报了，还有必要在这种小事情上欺骗你们吗？这么说吧，诺霖·卡蕾娜，我讨厌这个无限循环的世界，这样的世界毫无意义。而目前能够破开这个轮回迷局的，只有你们，因此我没有骗你的理由。”

　　“既然如此，那么为何在刚见面的时候就要与我们大打出手呢？”塞蕾丝刚表完自己的态度，诺汐便是立即再一度向她询问道。

　　“这个嘛……如果你们连我都无法战胜的话，我又怎么能相信你们能够战胜芙瑞雅呢？因此，我是想要考验一下你们的实力。”稍作思考之后，塞蕾丝如此向姐妹俩解释道。她本以为这样的解释能够得到两人的认可，然而回应她的却只有姐妹俩异口同声的一句——“你是找死吗？”

　　“没有，我真的是这么想的！”

　　“很可疑呢，姐姐。”

　　“我也这么觉得，如果真的想要与我们合作的话，直接在一开始表明态度就可以了吧？”

　　原先还有点信任塞蕾丝的诺霖和诺汐，现在则是对她投来了怀疑的目光，诺霖甚至在想要不要现在就把塞蕾丝从飞机上丢出去了。

　　“啊啊啊——我就这么和你们说吧，你们几个知道我在这个轮回的世界呆了多久吗？一次、两次、三次？不，怎么可能这么少，二十多次啊！这可是足足二十多次轮回啊！四个月？还是五个月的时间？然后，你们以为轮回的世界很好玩吗？我很享受在这个轮回里的时光吗？错了！这个轮回的世界可就像是人偶剧一样无聊，里面的那些人也都和人偶一样，无论我对他们做什么也都一样毫无反应！哦对，也包括轮回世界的你们俩，在这二十多次轮回里，我把你们俩杀了一遍又一遍，用刀砍、拿剑刺、炸碎你们的身体，再把你们埋在废墟下，然后呢？没有用，我所做的一切都会被你们所无视，你们俩永远都会出现在那里，永远！我什么都做不到，就像是这个世界的局外人一样，什么都做不了啊！所以，你们能想象得出我看到你们俩的时候的那种心情吗？是，纵使你们采取了与之前的轮回截然不同的行动，我知道5月19日这一天也不可能有你们俩的存在。但是我怎么确信呢？我怎么知道你们是不是真正的诺霖和诺汐，又是不是芙瑞雅为了折磨我所制造出来的‘人偶’？因此，我必须要挑战你们，本来就是抱着被你们打败的想法来的！明白了吗？我已经受够了这一切！”塞蕾丝甚是歇斯底里地对姐妹俩吼道，甚至就连飞机上的乘务员都稍稍远离了她们几个。

　　紧接着，便是一阵漫长的沉默。无论是姐妹俩还是艾莉她们，一时间都不知道该怎么接上塞蕾丝的话题。

　　“等等，塞蕾丝！”仔细回味了一番塞蕾丝的话语之后，诺霖意外发现了一个很重要的线索，“你，你刚刚是不是说，你在轮回世界看见了我们俩？然后……还怎么杀我们都杀不死我们？”

　　“没错，更准确来说是看到了模仿你们俩在5月15日到5月18日之间行动的‘人偶’而已。”塞蕾丝点了点头，向姐妹俩解释道，“那可是真的人偶啊——完全无视我的存在，只是单纯在重复你们俩离开之前的场景而已，更是无法对她们做任何的事情。把你们放在那种环境下，生活四五个月，你也会疯，明白了吗？”

　　“单纯在重复之前的场景……无法对她做任何事情……”诺霖再一度重复了塞蕾丝的话语，“情景复现……没错，这就是情景复现。我在现实世界里也遇到了同样的情况，现实世界里的你也像是这样，对……无论我怎么用魔法都无法影响你的存在。”

　　“现实里的我？”

　　“5月6日，在哈罗德百货的时候。”

　　“哦，原来是那一次呀。所以，你们也看到像是‘人偶’一样的我了吗？”

　　“嗯……没错。所以这到底是什么原因？为什么会有这种诡异的事情发生？”

　　“硬要解释的话，大概是世界的自我修补之类的？这里不是有一个时空方面的‘专家’吗？你们直接问她不就可以了吗？”塞蕾丝指了指一旁的艾莉希雅。

　　“嗯……塞蕾丝小姐说得没错，大概的确类似于自我修补吧。在轮回世界形成前的W5世界里有诺霖妈妈和诺汐妈妈，但是轮回世界形成后真正的她们俩已经不在了，而轮回世界却又是以她们存在过的世界为基础的，因此世界便是制造出了这种‘人偶’来代替她们。同理，对于现实世界也是一样的，真正的塞蕾丝在扭曲世界而不在现实世界，于是现实世界的塞蕾丝便是变成了按照原先世界线行动的人偶。”艾莉稍作思考之后向众人解释道。

　　“原来如此……”姐妹俩点了点头。

　　“所以，你们可以相信我了吗？该说的我已经全都告诉你们了，虽然我并不打算像是阿雅娜那个混蛋一样成为时钟塔的一员，但是至少，在目前这个轮回世界里，我们的利益是一致的。”塞蕾丝用很是认真的表情看向了一旁的五个人，向她们请求道，“我知道露西乌莉娅和薇伊德·威廉明娜的具体位置，也知道教皇厅本部的守卫力量部署。我想我应该还能帮上你们的忙的。”

　　“也……也行吧，那接下来这段时间。”

　　“请多赐教，诺霖·卡蕾娜小姐。”

　　

　　

