+++
title = "第八章 惩戒环"
weight = 8
+++

第1卷

第八章 惩戒环

    夜晚，艾米丝的表姐洛芙蕾来到了她的房间内，向她询问起了有关惩罚的事情。而艾米丝自然也是将会议室以及惩戒室内所发生的一切都悉数告知了自己的表姐。

    “诶诶，也就是说……艾米丝你居然见到了那位「公主」吗？而且，还得到了公主殿下的特赦？”听着艾米丝所讲述的经历，洛芙蕾的脸上露出了相当吃惊的表情。

    每一位来到「花园」的少女都会被告知「公主」的存在，在初期接受调教的时候，教官们便是会告诉她们，「公主」是整个花园的核心，承载了「花园」所有人对于全新世界的希望，整个「花园」组织所做的一切都是为了「公主」的觉醒等等之类的话语。只不过，她都已经来到「花园」半年多了，也从来没有见到过这位几乎只存在于长官们口中的「公主」的存在。在洛芙蕾的理解之中，「公主」大概只类似于所谓的精神图腾，专门是用于忽悠女孩子们为「花园」服务的。

    洛芙蕾万万没想到，自己的妹妹艾米丝竟然会有见到「公主」的那一天，甚至，那位「公主」竟然还在高层会议上为她求情。

    “嗯……公主殿下觉得我好像是很有趣，然后……她说可以再给我一次将功补过的机会。”艾米丝点了点头。仔细回想起白天在会议室的时光，她感觉也像是一场不真实的梦一般。那位外貌看起来比自己还要年幼，说话断断续续的，连一句完整的话都说不清楚的女孩，竟然会是整个花园组织的核心，被称之为「无名之神的公主」的存在。

    而且，对方还主动为自己求情，让自己获得了一次将功补过的机会，甚至还在会议室上直言自己很有趣……

    “太，太厉害了，艾米丝真不愧是我的妹妹！”洛芙蕾抱住了艾米丝的身体，在艾米丝的胸口蹭了蹭，“所以，最终她们让你佩戴上的那个惩戒环又是什么呀？”

    “唔……是，是很羞耻的东西！”在听到了「惩戒环」一词的时候，艾米丝的脸上瞬间便是红得宛若一个熟透的番茄一般，她立即是拿一旁的枕头捂住了自己的脑袋，看起来像是要逃避现实一般。

    而艾米丝的这般举动，毫无疑问让洛芙蕾对此感觉到更有兴趣了。

    “嗯？能具体和我说说嘛——”洛芙蕾表现得有几分不依不饶的，她也同样上了艾米丝的床，用手从后方环抱住了妹妹的腰，“到底是什么羞耻的东西呢？”

    “唔……就，就是这，这个……”艾米丝很快便是在洛芙蕾的面前败下了阵来。她缓缓地掀开了自己的裙子，露出了裙下那白嫩的小穴。

    “嗯？艾米丝的毛毛竟然都被剃掉了嘛，变得光溜溜的呢。等等，这，这个是——”在端详着妹妹那白净的小穴的同时，洛芙蕾突然注意到了此时艾米丝阴蒂上所佩戴的一个特别的金属小圆环，毫无疑问，这多半便是教官所给她佩戴上去的「惩戒环」了。

    “嗯……这，这就是惩戒环。一种相当特别的，佩戴在，阴蒂上的……金，金属环。”艾米丝下意思的夹起了双腿，即使对方是自己的姐姐，但是这样被洛芙蕾看着自己的小穴以及小穴上的阴蒂环，她还是感觉到羞耻得不行。

    “欸——能具体和我说说到底是怎么一回事吗？”而洛芙蕾则是愈发好奇了起来，颇感无奈的艾米丝也只能缓缓地开始向自家姐姐讲述起了下午在惩戒室内所发生的事情。

    在离开了会议室后，艾米丝的教官露琪尔中尉带着她前往了花园基地内的惩戒室内。按照教官的指示，艾米丝主动坐在了惩戒室之中所摆放的那个拘束椅上，拘束椅在感应到了使用者之后立即启动，她的手腕与脚踝也被拘束装置悉数固定到了拘束椅上。只见她的双腿被分开抬起，教官走到了她的面前，掀起了她的裙子，并让她将裙子含在了自己的口中。

    “呜……”艾米丝咬住了自己的裙子，私处被迫暴露在空气中让她感觉到非常羞耻，但是，此时的她也只能默默地等待起了接下来即将进行的惩罚。

    “我记得你应该是第一次戴惩戒环吧，艾米丝。”教官先是看了一眼艾米丝的小穴，然后又走到了一旁的柜子处，从柜子里拿来了一瓶泡沫，并将泡沫涂抹在了艾米丝的私处上。

    “是，是的……”艾米丝点了点头，虽然自己是被抓到「花园」里来的，但是在过去的半年内她一直表现得很听话，基本上没有被额外惩罚过。

    “的确，你的确是个挺乖的小姑娘。”听到了艾米丝的回答后，教官微笑着点了点头，然后从一旁的柜子内拿出了一个小小的金属环，在艾米丝的面前展示了一下。“喏，这就是惩戒环了，虽然看起来和一般的金属环没什么区别，但是，上面是刻有特殊魔法回路的。在佩戴惩戒环期间，你的身体将会受到魔法的限制，不仅所有的情欲都将会被锁在私处无法发泄，同时，惩戒环将会每隔一小时刺激一次你的身体。总而言之，戴上惩戒环之后的日子并不会轻松，希望你能做好心理准备。”

    “呜……”

    “然后，惩戒环是要戴在阴蒂上的。所以，第一次戴惩戒环的时候可能会有点疼哦，不过还是希望你能稍微忍一下。只要能顺利完成下一次任务，这个惩戒环就可以摘下来了。”

    “唔呣……”艾米丝的心中感觉到更为害怕了，之前乳首穿环已经够疼了，结果现在连自己的阴蒂都没有被放过，一想到自己身体最敏感的部位将会被引导针无情的刺穿，她的身体就不禁开始颤抖了起来。

    “别怕，我会稍微温柔一点的。”教官倒是对艾米丝很好，她温柔地摸了摸艾米丝的小脑袋，随后又从柜子里拿出了一把剃刀，“不过，在佩戴惩戒环之前，首先得把这些碍事的毛毛都给剃掉才行哦。”

    “嗯……”艾米丝点了点头，然后她便是看见自己的教官俯身到了自己的私处，拿起手中的那把剃刀，开始缓缓地剃起了她私处的毛发。虽然之前教官已经在她的私处涂过了一层泡沫，但是整个剃毛的过程仍然还是让艾米丝感觉到特别痒，尤其是当教官手中的剃刀触碰到她的阴唇时，她整个人都在颤抖个不停，咬住裙子的口中更是不断地发出着可爱的低吟，令面前的露琪尔教官都笑了。

    “好了，已经剃干净了，来，看看自己的小穴吧。剃掉毛毛之后还是挺漂亮的。”教官拿出了一面镜子，让被拘束在拘束椅上的艾米丝端详了一番自己那已经变得白白嫩嫩的小穴，而此时的艾米丝则是早就已经羞红了脸，看着镜中所展示出来的自己的白虎小穴，她的思绪更是乱成一团，不禁好奇起了洛芙蕾姐在看到这一幕之后的反应——毕竟平日里洛芙蕾姐最喜欢干的事情就是玩弄自己的毛毛了。

    “接下来就是真的要给你穿环了哦，可能会有点疼的，不过，忍一会会就好了。”教官又拿起了一个酒精棉球，然后再度将自己的身体凑到了艾米丝的私处，用手分开了她的阴唇，翻开阴蒂包皮，轻轻地挑出了艾米丝的小豆豆。

    “呜呜……”即使只是这样被教官触碰自己的阴蒂，并让自己的阴蒂暴露在空气之中，艾米丝就感觉到了一阵难以言说的羞耻感，当酒精棉花擦到阴蒂头上的时候，她更是差点跳起来。不过，拘束具在这个时候发挥出了作用，可怜的艾米丝就这样被牢牢的拘束在椅子上，完全动弹不得，也只能眼睁睁地看着教官拿起那根引导针，缓缓地对准自己那娇嫩的小豆豆，然后迅速地刺了下去。

    刹那间，无比强烈的疼痛感夺取了艾米丝的意识，泪水瞬间从艾米丝的眼眶之中涌出。不过，露琪尔教官倒是很心疼自己手下这位又乖巧可爱又听话的少女，她并没有让艾米丝受很多的苦，穿完引导针后，她快速地给她戴上了惩戒环，然后擦掉了流下的血迹、给她涂了一点止疼的药膏，整个动作行云流水，只用了将近五分钟左右的时间，而在戴上了惩戒环之后，艾米丝也算是重新获得了自由，在教官的搀扶下回到了自己的房间休息了起来。

    

