+++
title = "第三章 甜品之夜"
weight = 3
+++

第1卷

第三章 甜品之夜

    「White Rabbit」号游轮，大型活动「甜品之夜」的大厅内，一位身穿着白色的逆兔女郎服装，打扮成了一只小白兔的少女此时正站在会场中央的大舞台前，用很是热情的语气向旅客们介绍着有关这次「甜品之夜」活动的具体内容。

    坐在台下的艾米丝抬起头看了她一眼，不出意外，少女的胸口上戴着一对乳环，左侧乳环上挂着的那枚蓝水晶还在灯光的照耀下亮闪闪的，毫无疑问，这位在台上介绍规则的主持人也是来自于「花园」的人，的确，这艘游轮已经完全被她们「花园」所控制了。

    “欢迎各位旅客来参与到我们「甜品之夜」的活动，接下来，请允许我占用各位一点点时间来介绍本次活动的规则。本次「甜品之夜」采取代币淘汰赛的游戏赛制，每位旅客在登上游轮的时候都将会获得1000代币，而我们活动的内容则是通过参与到各种游戏之中，赢取足够多的代币，在四个回合的淘汰赛之后，最终所拥有代币最多的那位将会取得胜利。胜利者不仅能够将所有的代币等额换算为现金，还能够获得由「White Rabbit」所提供的最终大奖——由白金打造的，净重5kg的白兔兔玩偶一份！”主持人一边说着，一边轻轻打了个响指，主持人后方的帘幕缓缓升起，一个存放在玻璃柜中的兔兔玩偶展示在了众人的面前。会场之中不少旅客都发出了欢呼与赞叹声，艾米丝也同样混在人群之中，脸上流露出了羡慕的神色。

    “嗯哼，看来大家对于奖品都很期待呢。接下来，我将会具体介绍本次活动的规则哦，规则有点多，希望大家能认真聆听哦。”主持人对观众们wink了一下，紧接着，帘幕再度降下，她也继续开始向观众们介绍起了规则。

    整个游戏的规则可以说是相当复杂了，淘汰赛一共有4个回合，每个回合都会淘汰掉一部分玩家，进入到下一回合之后各种游戏的赌注也会随之增加，而在四个回合后，剩余代币最多的玩家将会得到这份大奖。当然了，如果不想继续，在活动过程中也可以选择中途离开，只不过，如果中途离开的话，游戏之中所获得的代币只能以半价折算为现金了，很明显是亏本的。

    不仅有传统的代币、下注等赌局机制，这次主办方还加入了代币转化、借贷上桌等引诱旅客们留在赌桌上的内容。而「甜品之夜」的具体游戏规则则是更加复杂，不仅可以与玩家进行对决，也可以去寻找兔女郎们与她们展开游戏。主持人的介绍花了整整10分钟的时间，而这一点，很明显已经让会场内出现了一些不满的声音。

    “各位旅客稍安勿躁，主办方这次想要将规则制定的详细一点的原因，也是为了能够让本次游戏变得更有趣，同时，复杂的规则也能够防止出现漏洞，可以杜绝一些人通过作弊的手段以让大家获得不好的体验。总而言之，本次「甜品之夜」的活动也不仅仅是对于运气的考量，技术和策略也是相当重要的一部分哦！”主持人站在台上，用很是可爱的语气向台下的旅客们解释道，一些原先抱有不满的旅客听到这番话之后倒是真的闭上嘴了，还是有一些旅客表示质疑，但是人少声音轻，也就不了了之了。

    艾米丝自然是清楚为什么她们要将规则制定的这么复杂的，与台上那番冠冕堂皇的话语相反，越是复杂的规则所代表的是越是有可以钻的漏洞，只不过，大部分人肯定是看不出来这种漏洞的，也只有像是艾米丝这样的内部人员才清楚这些玄机所在。

    “那么，我宣布「甜品之夜」活动正式开始！希望大家能在活动会场里玩的开心哦！”话音刚落，大厅左侧的自动门缓缓打开，而「甜品之夜」的活动也在此时正式拉开了序幕。

    艾米丝和其他旅客一同走进了会场内，整个「甜品之夜」的活动会场可以说是相当大了，会场中间摆放着活动用的赌桌，赌桌上整齐地摆放着数叠扑克牌以及各色的筹码。会场四周的餐车上则是提供了各式各样的甜点自助。身穿着逆兔女郎装的服务员们呆在会场内，积极引导着各位旅客来参与到「甜品之夜」的游戏之中。有一些旅客已经迫不及待地坐上了赌桌，开始了属于她们的赌局。

    艾米丝则是不紧不慢地来到了餐车附近，拿着一个小碟子取来了不少的甜点，品尝着甜点的同时，她默默地看着会场内的情况。

    “这位年轻的女士，不参与到我们「甜品之夜」的活动中吗？”而此时，艾米丝的搭档，也就是她的表姐洛芙蕾缓缓地来到了她的身边，对她露出了一丝礼貌的笑容，并做出了一个“请”的手势。

    “呃……说，说实话，我并没有听懂刚刚的规则，所以，也，也不知道该怎么玩。”艾米丝则是装出了一副完全不认识洛芙蕾的样子，脸上露出了一丝歉意的笑容。

    “这样，那么是否需要我的引导呢？”

    “引导？”

    “是的，为参与「甜品之夜」活动的旅客们提供引导也是我们这些服务员所应尽的职责。我们很愿意成为各位的玩伴，当然了，也欢迎各位前来挑战我们。请问您需要我的引导吗？”洛芙蕾的脸上仍然是挂着营业式的微笑，在说刚刚那番话的时候她还特地提高了自己的声音，以让会场之中的更多人听到这样的话语。

    这自然也是「花园」的计划之中的一环，根据「甜品之夜」的规则，游轮上的这些兔女郎们也并不仅仅只是端茶送水放福利的服务生，旅客们也可以向兔女郎发起赌局。如果旅客能够获胜的话，不仅同样可以获得活动代币，还可以趁机会好好揉一波兔女郎们的胸部，看着那戴上了乳环的小酥胸，试问，又有谁能够顶得住这般诱惑呢。

    “嗯……试试看吧，说实话，我，我有点不太明白具体的规则。”艾米丝对洛芙蕾点了点头。

    “好的，那么我们就坐在这张赌桌前吧。请问客人有什么喜欢玩的吗？没有的话，我们就从这款最简单的比大小游戏开始如何呢？”洛芙蕾带着艾米丝坐到了一张赌桌前，然后拿出了三粒骰子，将其放入到了骰盅之中，“接下来就是下注了，下注10个代币可以猜大小，如果猜中的话将会得到15代币的奖励。也可以选择下注100个代币来猜具体数字，如果猜中的话将会得到500代币的奖励，并且可以得到一次揉胸机会哦！这位客人想要下注多少呢？”

    “唔……我先下注10个代币试试看吧。”此时的艾米丝仍然是装出了一副萌新的样子，并从一旁的筹码上拿了一个写着数字10的筹码下来，“我想想……押注大。”

    “好的。”洛芙蕾开始摇晃起了手中的骰盅，骰盅之中的三枚骰子彼此碰撞，发出了激烈的碰撞声，“您说停的时候我就会停下来哦。”

    “嗯……停吧！”在晃了好一阵之后，艾米丝喊停了。

    “嗯，让我看看，1点，4点，2点。总计7点，没有能超过9点，很抱歉，结果是‘小’呢。”洛芙蕾的脸上露出了一丝很是遗憾的神情，“接下来我们将在系统终端内扣除您的10枚代币。注意，如果代币数量归零，或者在每个小时的结算时间内代币总数小于当前会场内众人代币数量的中位数的话，您将会被淘汰哦。”

    “了解。”艾米丝点了点头。

    “那么还想要在与我来一局吗？这里的这些牌类游戏也可以，您想要玩什么都是可以的。”洛芙蕾微笑着向艾米丝说道。代币的获得方式一共有三种——第一种，与游轮上的兔女郎们进行赌局，获胜的话可以得到兔女郎们的奖励，然而相信明眼人都看得出来，该赌局的期望收益为负，如果想要胜出的话绝对不可能选择这种方式；第二种，与会场里的其他旅客进行赌局，赢取她们的代币；第三种，直接用现金来购买游戏代币，只不过，考虑到有人可能会以这种方式直接获胜，因此使用现金购买代币仅仅只有在本人已经输光了所有代币的情况下才可使用，且一次最多能够购买的代币量也仅仅限制在1000枚——这仅仅是一种复活的机会而已。

    “再来一局吧。这一次，我们玩扑克牌可以吗？”而艾米丝这边的策略也很简单。在第一回合她并不需要与其他玩家对赌，只需要和洛芙蕾以及别的兔女郎们简单玩几局，靠「内幕」保住自己的代币不落到中位数以下就可以了。

    

