+++
title = "第九章 一场“偶遇”"
weight = 9
+++

第1卷

第九章 一场“偶遇”

    深夜，在克劳瑞斯王国南部海滨城市亚尔比安的一间热闹的酒吧内，洛芙蕾与艾米丝两人此时正坐在位于酒吧角落的一个位置上，进行着属于姐妹间的深夜欢愉。从两人那陶醉于性快感之中的神情来看，完全不像是有重要任务在身的「花园」成员，只像是一对玩得稍微有些过火的小情侣而已。

    “洛芙蕾姐……那，那边，不，不可以！不，不要……呜哇啊啊啊啊啊——”此时的艾米丝正坐在洛芙蕾的怀中，她身上的衣服被洛芙蕾所扒开，戴着乳环的娇小胸部完全暴露在空气之中。只见洛芙蕾活动起了自己的手指，又是对她的乳晕进行了一番爱抚，又时不时地挑弄一下她的乳首。戴着乳环的乳首显得格外的敏感，仅仅只是被迫暴露在外，就已经让艾米丝很有感觉了，更不用说加上了洛芙蕾的爱抚。

    至于她的小穴，则更是早就已经湿得一塌糊涂了，被爱液所弄湿的短裙被洛芙蕾褪到了大腿膝盖处。在玩够了艾米丝的乳首后，洛芙蕾又将自己的手指移动到了艾米丝的私处，她先是下意识地想要用手摸一下艾米丝的阴毛，试图像是以前那样将妹妹的阴毛给摆成各种奇怪的形状。然后，她才发现妹妹的阴毛在之前已经被教官给剃掉了，略有几分失落的她在抚摸完了艾米丝那光溜溜的小穴后，只能将自己的手指探向了艾米丝的深处。

    “洛芙蕾姐……呜！这种感觉，好，好难受……呜呜，别，别这样……”然而，在这个时候，艾米丝阴蒂上的那个惩戒环的作用则是体现了出来。被迫戴上惩戒环的艾米丝，只感觉到自己的情欲全都在魔法的作用下积累在了自己的私处，由于魔法的限制，体内的情欲根本无法发泄出来，只在那边刺激着她的全身各处，就像是一团火焰一般。

    纵使在洛芙蕾的刺激下，她小穴内所分泌出的爱液已经泛滥，爱液顺着大腿流下，两人的身下都已经积了一滩小水泊，但是惩戒环的魔法效果却将她的欲望死死地锁在了那个临界点，让她根本没法达到高潮。

    “没事的，放轻松~”洛芙蕾轻轻舔了一下艾米丝的耳垂，手指继续深入到了艾米丝的小穴内，用甚是温柔的动作，欺负着艾米丝的身体。

    虽然她很清楚，此时的艾米丝因为惩戒环的原因而无法达到高潮，但是，也许是作为姐姐的性格使然，当洛芙蕾看到了艾米丝那因为无法高潮而要哭出来的表情之时，她的心中就有了更为强烈的，想要欺负这个可爱妹妹的欲望。

    只不过，姐妹俩的欢愉时间却并没有能够持续很久。正当洛芙蕾的手指在艾米丝的小穴内来回运动，准备再去挑弄一番艾米丝的G点之时，姐妹俩的耳边突然传来了同伴的联络声。

    “艾米丝、洛芙蕾，目标来了。你们稍微注意一点。”同样隶属于「花园」组织，此时正在姐妹俩所在的这间酒吧内担任临时服务生的女孩通过耳边的迷你对讲机向姐妹俩汇报了任务相关的内容。

    “哦，她这么快就来了吗……”在听到了同伴的声音后，洛芙蕾立即便是停下了手指上的动作，她稍稍抬起脑袋，先是看了一眼手机上所显示的时间，然后又看向了此时的酒吧大门口。只见一名此时身穿着一席白色连衣裙的金发少女缓缓地来到了柜台前，坐在柜台前问自己的同伴点了一杯饮品，然后便是一边喝着口中的饮品，一边环视着酒吧内的场景。而在她看到了感兴趣的女孩之后，便是又来到了她的桌边，开始和对方交流了起来。

    “洛芙蕾姐……应，应该就，就是她吧……那，那个叫……呜……”看着酒吧内上演的这一幕，艾米丝不禁轻声地对自己身边的洛芙蕾说道，只不过，体内积压的情欲不断刺激着她的全身，让她连一句完整的话语都说不出来。

    “没错，确实是她。”洛芙蕾点了点头，脑海中不禁回想起了之前在「White Rabbit」上的场景。在艾米丝退出活动之后不久，整个「甜品之夜」活动便是进入到了最为激烈的第四回合，16位选手各项神通，经过了激烈的角逐之后，一位名为夏蒂·斯塔蕾的女孩最终以将近25万代币的成绩赢下了比赛，代替了临时退场的艾米丝拿走了由「花园」组织花费重金打造的白金兔兔玩偶。

    而现在，艾米丝所得到的第二个任务，则是要夺回那个特殊的白金兔兔玩偶，甚至说，「花园」组织还希望艾米丝最好能够将夏蒂·斯塔蕾本人给拐到「花园」内——虽然艾米丝觉得这个要求的难度有点过高了。

    在两人出发执行任务之前，有关夏蒂·斯塔蕾的情报，花园内的其他成员就已经调查得一清二楚了。她的家族是整个克劳瑞斯王国的盐业巨头，她本人更是家中的大小姐，是整个家族的掌上明珠。在夏蒂成年的那一天，她的双亲便是给她在海滩边购置了一套价值不菲的海滨别墅。自那之后，夏蒂最大的爱好，便是每天晚上来到这条海滨美食街，一边吃着美味的食物，一边勾搭那些来海边玩的年轻漂亮的女孩子，将她们带往她的别墅内“做客”。

    而「花园」组织也正是瞄准了夏蒂的这一特别癖好，才让艾米丝和洛芙蕾两人前去接触这位特别的大小姐——毕竟，这既可以作为艾米丝将功赎过的机会，同时，根据「花园」的调查，这对可爱的姐妹也很符合夏蒂·斯塔蕾的品味。

    当然了，想要接近夏蒂·斯塔蕾可并非是一件简单的事情。虽然她非常喜欢沾花惹草，与许多亚尔比安当地的年轻女孩之间有非常混乱的关系，但是，富贵家庭出身的她对于那些主动接近她的人是相当谨慎的。倘若姐妹俩选择主动凑上前去与她交谈的，她绝对会对姐妹俩抱有极大的警惕，到时候任务肯定是不可能成功的。因此，目前姐妹俩最主要的任务，则是制造一次与夏蒂之间的“巧遇”，让夏蒂主动对她们俩产生兴趣。

    而在夏蒂常去的酒吧内进行露出性爱的行为，便是艾米丝所想出的最佳的吸引夏蒂注意力的方式。毕竟，艾米丝认为，无论是谁，只要注意到了躲在酒吧角落里偷偷性爱的自己和姐姐的话，绝对会主动上前搭讪一番的，而等到了那个时候，目标便是已经落入到了自己的陷阱之中。

    只不过，实际执行这项任务却并没有艾米丝所想的那么顺利，而最重要的原因是——酒吧里的人实在是太多了，除了夏蒂·斯塔蕾之外，每天还有许多其他人会来到酒吧内，找姐妹俩搭讪的人自然也少不到哪里去。她们俩只能一边应付那些前来搭讪的其他女孩，一边等待着夏蒂·斯塔蕾的上钩。

    虽然「花园」给予她们的任务并没有很严格的时间限制，但是，对于艾米丝来说，她还是希望这次任务能够早点结束比较好的——毕竟那个戴在阴蒂上的惩戒环实在是太难受了。无法得到发泄的情欲并不会随着时间而消散，只会在魔法的封锁下越积累越多，让她的身体变得更为敏感，仿佛无时无刻不在体验那种被寸止的感觉。每天晚上，她还不得不在酒吧内与洛芙蕾姐进行那样的性爱，如果任务一直不结束的话，艾米丝觉得自己可能会疯。

    不过，功夫不负有心人。一星期后的傍晚，当已经有点放弃希望，打算换一种其他方式的姐妹俩在海边的美食街上散着步，品尝着街边所贩卖的那些来自于克劳瑞斯王国的美味料理时，她们的目标，夏蒂·斯塔蕾主动找上门来了。

    “你们好，我是夏蒂·斯塔蕾，我观察二位有一段时间了，如果我没有猜错的话，二位应该是最近来到亚尔比安这边旅游的旅客吧？我是亚尔比安的本地人，对于这个海滩也很熟悉，不知道有没有可以帮到二位的地方呢？”

