+++
title = "第二十九章 艾米丝的危机"
weight = 28
+++

第1卷

第二十九章 艾米丝的危机

    「花园」总部的地牢深处。

    “不……不要，主，主教……我，我不是，故意的，我，我只是……啊！我，我错了，啊啊啊啊啊——不，不要……好，好疼啊啊啊——”从胸口处传来的剧烈的疼痛感令艾米丝不禁发出了难受的喘息。然而，站在她面前的人却并没有停手，而是更为用力地拉扯着少女胸前的那对乳环，看起来就像是要将艾米丝的乳房给撕扯下来一般。

    “啊啊啊啊——不，不要……我，我真的，真的错了……我，我只是……啊啊啊——”泪水模糊了艾米丝的双眼，宛若断了线的珍珠一般，不断地从艾米丝的眼角滑下。

    好疼……好疼啊！

    自己的乳房都像是要被撕扯下来一样！

    自从来到「花园」，被打上了这对乳环起，艾米丝还是第一次感觉到如此强烈的疼痛，哪怕之前被惩罚穿上阴蒂环的时候，那种疼痛也只是瞬间的事情。然而，此时此刻发生在自己身上的，则是一种相当难以忍受的，持续而剧烈的疼痛。

    毫无疑问，被这么扯着乳环的感觉，真的让她感觉到濒临崩溃。

    “你最近这段时间，倒是很活跃嘛，艾米丝·卡蕾娜。即使是在监狱中，也仍然还在利用魔法的力量潜入到「公主」的梦境之中，想要在梦境之中控制「公主」。是不是准备引诱「公主」一起颠覆我们来「花园」啊，小姑娘？呵，真不愧是「教皇」所指定的‘监护人’。现在，我应该怎么‘奖励’一下你才行呢？”

    此时呆在艾米丝的面前的，是目前整个「花园」的最高掌控者，代号为「主教」的魔女。

    在「花园」的创始人「教皇」过世之后，围绕整个组织的控制权，军方和教方展开了一场激烈的争斗。军方代表「将军」先发制人，先一步控制了整个「花园」的核心——「公主」，还派手下抓住了艾米丝，将她丢入了地牢之中，看起来，军方派将会在此次斗争之中成为最后的赢家。然而，事实却并非如此，由于「将军」当众杀死「教皇」的举动摆在所有人的面前，因此，即使是军方内部也对「将军」存在许多的不满。再加上「将军」掌控「花园」之后对于教方成员的迫害，可以说，「将军」对于「花园」的管理实在是过于不得人心。

    就在大约半个月之后，军方的一部分成员与教方成员在半夜对「将军」的住处发起了联合的突袭。甚至说军方的二把手都参与到了其中。虽然「将军」及时组织起了自己残存的手下控制局势，但终究还是在被其他人联手击败了，「将军」本人慌张地逃向了空间电梯，试图利用空间电梯逃跑，但是却被早已经埋伏在空间电梯处的「主教」拿电锯给锯成了两半。

    而在「将军」阵亡之后，教方的代表「主教」仅仅花了一个白天便是平息了「花园」内的局势，宣布自己继承「教皇」的遗志，继任为「花园」的新一任领导人。在那之后，所有「将军」的残党以及教方内部对她不满的人都被她以残忍的手段清洗了一遍。

    在内乱平息之后，艾米丝的噩梦也随之而来。

    「主教」成功掌控了「公主」。作为「教皇」的继承者，「主教」对于「公主」自然是相当看重的。她按照「教皇」过去所做的一切继续给「公主」灌输着各种各样的学习资料，期待「公主」能有一天觉醒。然后，一天早晨，在给「公主」整理学习资料的时候，「主教」从终端的记录之中得知了艾米丝在监狱里所进行的梦中行动。在询问了一番「公主」，得知了事情的真相之后，「主教」当即便是发了很大的火。

    她立即便是来到了艾米丝所在的狱中，打算好好“教育”一下这位不听话的小女孩。

    “我……我，我真的知错了……不，不要……再，再扯了……要，要坏掉了……啊啊啊啊——”面对盛怒的「主教」，此时的艾米丝也只剩下了求饶这唯一的路。

    “知道错了？”「主教」松开了艾米丝的乳环，让艾米丝那娇小平坦的胸部终于是得到了短暂的休息，“来，给你一次机会。具体错在哪里了？”

    “我……我，我不应该……去，去梦里，与，与「公主」会面的。”艾米丝用手臂擦了擦自己眼角的泪水，然后又捂住了自己的胸口。

    “就这样？看起来反省得还不够呢，艾米丝·卡蕾娜。有必要对你进行更进一步的惩罚了。”「主教」摇了摇脑袋，然后从一旁的桌子上拿出了一根藤条，“把裙子掀起来，艾米丝。”

    “掀，掀裙子嘛……等等，不，要……”如果只是掀起裙子的话，艾米丝肯定是会乖乖照做的，但是，在看到了「主教」手中的藤条之时，艾米丝的后背瞬间泛起了一阵凉意。她清楚，自己接下来将会遭遇的，绝对不会是什么轻松的事情。

    “听到了吗？和你说话这么费劲，果然还是教育的不够。”「主教」的语气显得不耐烦了起来，担心被进一步惩罚的她立即便是乖乖照做了，主动地提起了自己的裙子，露出了裙底那已经有点湿润的蜜穴。

    然后，下一个瞬间，「主教」手中的藤条便是落在了艾米丝的小穴上。伴随着一阵极为强烈的刺激感，艾米丝整个人瞬间便是发出了痛苦的呻吟。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”先前艾米丝也不是没有被打过小穴，毕竟，身为一名被抓进「花园」内的女孩，这种级别调教对于她来说完全可以算得上日常了。

    只不过，以前教官露琪尔惩罚她们俩的时候并不会用很大的力度，所使用的工具也只不过是戒尺和拍子。而现在，藤条抽打在她那娇嫩的小穴上，一阵无比强烈的疼痛感袭向她的身体。瞬时，艾米丝的双腿都开始不受控制的颤抖了起来，她整个人更是连站都没站稳，差点摔倒在地上。

    这藤条……可比先前的拍子和戒尺要疼多了，上面好像还有一些倒刺，打在那敏感的小穴上是真的疼，疼得完全无法忍受。

    “站直身体，还有，我允许你把裙子放下来了吗，艾米丝？”「主教」的语气仍然是如此严肃，令艾米丝心中的话语都全部憋了回去。

    “没……没有。”

    “给我把裙子提起来。”

    “是……是……”艾米丝仍然是乖乖地提起了自己的裙子，然后，「主教」手中的藤条再度落下。这一次，藤条精准地落在了艾米丝的阴蒂处，瞬间一阵无比强烈的刺痛让她立即哭出了声。脑海中瞬间都被强烈的疼痛感所占据，变得一片空白，全然无法正常思考。

    “哭什么哭，给我站直身体。现在不是让你哭的。对「公主」做了那种事情，还好意思哭？给我好好反省！”「主教」的语气仍然还是显得如此严肃，令艾米丝只能强行憋住了自己的泪水，然后，无情的藤条再度落下。

    艾米丝感觉自己真的要破防了，每一次藤条的落下对她来说都是一次精神上的挑战，从私处扩散至全身的无比强烈的疼痛感刺激着她的每一根神经，同时，由于偏M的体质，被打小穴时的时候，艾米丝还能感觉到一阵非常特殊的性快感，虽然很不想承认，但是在疼的同时，艾米丝也的确感觉到有那么几分爽。

    自己的身体……实在是太奇怪了……

    紧接着，藤条的第四下又落在了艾米丝的阴蒂处，随之而来的，更为强烈的快感刺激起了她的全身。而这一次，艾米丝没能忍耐住，藤条落下的瞬间，伴随着口中发出的哭喊声，艾米丝直接失禁了，淡黄色的液体从私处流下，在地板上形成了一摊小水泊。

    “艾米丝？”「主教」的语气似乎是变得更为愤怒了，艾米丝的身体不由得颤抖了一下，很明显，自己刚刚一不小心的失禁，估计又让「主教」更生气了吧。

    “我……我不是故意的，是……是身体的下意识反应，我……我真的，知，知道错了！不，不要再，再打我了，求求您……”趁「主教」大发雷霆之前，艾米丝立即是开始求饶了起来。

    不过，求饶似乎并没有用，等待着艾米丝的，只有更为严重的惩罚。藤条再度挥下，而这一次，「主教」甚至还要求艾米丝主动掰开小穴，任她的藤条打向更为娇嫩的小穴内部。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”整个监牢内，都回荡起了艾米丝那痛苦的呐喊声，但是在她面前的「主教」却丝毫没有任何想要停手的意向。

    “好好掰开，谁允许你松手了？”

    “是……是，啊啊啊啊啊啊啊——”

    艾米丝也不清楚自己到底是挨了多少次打，她只感觉自己那可怜的小穴到后面完全被打得通红，甚至还有点泛紫。而即使如此，那敏感的地方仍然是相当有感觉，艾米丝根本不敢去触碰，即使只是微风轻拂，她都能感觉到那些伤口处所传来的火辣辣的疼痛感。

    然而，即使此时的艾米丝已经变得如此可怜，但是「主教」仍然没有想放过她的打算。在让艾米丝短暂休息了不到10分钟的时间后，「主教」又给她端来了一个尖角的三角木马，与另外两名狱卒一起，将几乎要晕过去的艾米丝给放到了三角木马上。

    “啊啊啊啊啊啊啊——不，不要啊！好，好疼啊啊啊——”本来就已经被打得受不了的小穴哪能承受三角木马的刺激？在刚被放上三角木马的瞬间，艾米丝便是疼得大喊出了声。

    然而，「主教」以及其他几名狱卒却是毫无所动，甚至说还更进一步，她们一边给艾米丝的脚踝上施加重物牵制她的身体，一边又拿出绳子挂在了艾米丝的乳环上，将她的乳环与木马的顶端相连。

    “不，不要……求求你们……饶，饶了我吧，我……我真的，什么都，都会做的！”

    艾米丝这次是真的感觉受不了了。仅仅是三角木马对于私处的刺激就已经让她濒临崩溃，又加上乳环上的链子牵引，这是要将她彻底折磨到疯吗？

    泪水完全不受控制地流下，她整个人都哭成了泪人。

    好疼……小穴那边好疼，疼得火辣辣的，还有一阵阵快感冲击着大脑，好难受。

    乳头那边更是疼得不行，身体只要稍微颤动一下，那绷紧的绳子便是会牵动她的全身，给她带来更进一步地折磨。

    不要……

    到底谁才能来……

    来救救自己……

    “「主教」大人，我们刚刚接到了来自军方的通知，亚特兰蒂斯王国似乎是派出了四个旅的特别行动队前往了猫眼森林附近，估计是冲我们而来的，您看……”而这个时候，突然一位「花园」成员来到了「主教」的身边，低声向她汇报了这一消息。

    “亚特兰蒂斯王国？四个旅？”「主教」脸上的神色一下子阴沉了下来。

    “……”而听到家乡的名字，艾米丝倒是提起了几分兴致，难不成说，洛芙蕾姐的行动真的奏效了，家族里会来营救自己……吗？

    “是的，「主教」大人，而且，好像帕菲洛亚王国、克劳瑞斯王国这边也派出了部分军队。按照「巫女」大人的判断，此次很可能是三国的联合行动，我们所面临的情况……可能会很糟糕。”

    “不慌，让我去处理吧。让军方的人都警戒起来，该用的遗器也可以开始使用了。”「主教」用淡定的语气回答道，随后又转向了艾米丝身边的两位狱卒，“现在我该去处理「花园」里的事务了，你们俩在这里好好看管住这个家伙，如果她晕过去的话，直接用冷水把她浇醒，明白？”

    虽然「主教」即将离开，但是，她仍然还是特地强调了不要让艾米丝睡着一事，而听到这话的艾米丝，也意识到，自己接下来的生活，可能将会是比噩梦还要噩梦的存在……

    洛芙蕾姐……还有亚特兰蒂斯王国的大家……

    拜托，一定要……成功啊！

    

