+++
title = "第三十章 「公主」的觉醒"
weight = 29
+++

第1卷

第三十章 「公主」的觉醒

    艾米丝也不清楚自己到底经历了多么漫长的折磨时间。每一次，当自己的精神因为身体上的折磨快要承受不住的时候，一旁的两位狱卒便是会将一桶冰凉的冷水浇在自己的身体上，强行将快要昏迷过去的自己给拉回到了现实之中。

    然后，等待着自己的，仍然还是那残酷的折磨。小穴上仍然还是感觉火辣辣的，十分想要起身逃离这尖角的木马，但是重物的牵扯却让她根本无法做到这一切，而且，身体的颤动所导致的乳环上的牵扯则更是一种折磨，艾米丝疼得死去活来的，喉咙都喊哑了。

    她不知道这样的时间还要持续多久，意识始终是处于半朦胧的状态之中，既无法彻底睡过去，也没法在这种折磨之中保持清醒。

    外界没有传来任何的信息，更不知道目前「花园」到底是什么样的情况，看起来……亚特兰蒂斯王国的行动，并没有自己所预想的那么顺利，洛芙蕾姐估计短时间内也不会来到自己的身边。

    此时的她只希望那两位狱卒能够稍微对自己温柔一点，让自己能尽快睡过去，也不需要进入什么梦境空间，最好彻底失去意识，进入到深层的睡眠之中。

    然而，狱卒并不会违反「主教」的命令饶过她，但同时，命运也没有放弃她。

    突然，监牢外的一声巨响唤醒了艾米丝那昏昏沉沉的意识。艾米丝猛地睁开了双眼，下意识地以为是洛芙蕾姐前来营救她了。而与之同时，艾米丝身旁的两位狱卒也同样对这一声音露出了吃惊的神色，在两人经过了短暂的协商之后，一人先是拿出了手中的通讯仪器，将这颇为异常的情况汇报给了「主教」，另一人则是拿起手中的武器，朝着声音传来的方向走了过去。

    然后，伴随着一阵激烈的打斗声响起，那位离开的狱卒再也没能回到艾米丝的监牢之中。

    “抱歉，久等了，艾米丝。”随后，监牢的大门被一束激光切成了两半，一位身上没有穿任何衣服的女孩缓缓走到了监牢内。

    来到监牢之中的并非是艾米丝的姐姐洛芙蕾，而是整个「花园」最重要的存在——「公主」。虽然身上一丝不挂，但是身为古代文明的遗产，「公主」的战斗力可并不弱，比如说她手中握着的那把光剑，直接轻松地宛若切菜一般，劈开了坚硬的金属墙壁。

    “「公主」？不可能……为什么「公主」会出现在这里？这不可能！”在看到了闯入监牢中的人之后，狱卒的脸上露出了甚是不可思议的神色。她一度怀疑自己是不是在做梦，毕竟，怎么想，本应该被控制在房间里的「公主」都不应该出现在这里。

    然而，下一秒，她连怀疑的能力都永远失去了，「公主」连一句话都没有和狱卒说，直接挥舞起手中的那把光剑，伴随着闪烁的剑影，艾米丝面前的狱卒直接切成了两半，倒在了一片血泊之中。

    “「公主」……为，为什么会，会出现在……在这里？我……我是在……做梦吗……”在漫长的折磨之中，艾米丝的意识已然迷糊，她想要去揉一揉自己那朦胧的泪眼，但是双手被束缚在身后，根本做不到。

    “艾米丝，我，我来了。抱歉，让你，久等了。我是来救你离开的。”「公主」用熟悉的语气对艾米丝点了点头，“这些，欺负艾米丝的人，我，我都会解决掉的。”

    “「公主」……”艾米丝用最后的力气睁开了自己的眼睛，看向了那站在自己眼前的少女，虽然有很多想要询问她的话语。但是，她那疲倦的身体再也抵抗不住那股睡意，在朦胧的感觉之中，艾米丝彻底昏睡了过去。

    ——————————————————

    当艾米丝再度睁开眼睛的时候，她已经不在那阴暗的监牢内了。在环顾了一圈四周之后，艾米丝发现此时的自己竟然正被「公主」以公主抱的姿势给抱在了怀中，瞬时，一股激动之中又带着羞耻的感觉涌上了心头。

    「公主」竟然来救自己了……

    她到底是怎么做到的？

    难不成，她真的觉醒了身为「无名之神的公主」的隐藏的力量？

    以及，现在这又是什么情况？洛芙蕾姐她们的行动如何了？自己看起来似乎仍然还在「花园」内，但是……

    “「公主」，我想你应该清楚自己在做什么。艾米丝·卡蕾娜只不过是我们组织的一个罪人，她不值得你去拯救。目前，「花园」正遇到巨大的危机，你确定要在这个时候，做出这种举动吗？”思考的时候，艾米丝听见了那个熟悉的声音，很明显，声音来自于目前「花园」的最高管理者「主教」。她立即抬起脑袋，然后便是看见了此时正拦在自己和「公主」面前的主教，她脸上的神情显得很是严肃的样子，身边还有许多其他的「花园」少女。

    “我拒绝！艾米丝，是「教皇」指定的，我的负责人。你们，没有权利监禁艾米丝，也没有，权利来控制我！”面对「主教」的言论，「公主」则是直接摇了摇脑袋，义正言辞地反驳道。

    “「主教」大人，我们可以用武力手段制服「公主」吗？”此时，「主教」身边的一位女孩好奇的开口向她询问道。

    “不要轻举妄动，我们打不过「公主」。而且，目前「花园」的情况比较危险，绝不能浪费武力在这种不必要的地方。”「主教」的脸上露出了一丝犹豫的神色，身为整个「花园」的核心，「公主」也同样是古代文明的产物，作为机械智能的她有很强的判断分析能力，而且所能运用的魔法相当多，甚至还可以无吟唱地同时放出四五种魔法。

    至少，「主教」觉得自己应该没有能够与她抗衡的能力。而且，以目前的形势来看，「花园」绝对不能失去「公主」，更不能与「公主」对抗，只会落得两败俱伤的结局。

    “我想你对我们有很深的误解，「公主」。首先，教皇晚年所说出的那番言论并没有经过「花园」上层的决议，根据「花园」第六百二十八条决议，我们认定「教皇」曾经做出的，将「公主」的负责权交至艾米丝·卡蕾娜和洛芙蕾·卡蕾娜的决议无效。同时，根据第六百三十二条决议，「公主」未来将由我们教方共同负责。最后，目前「花园」正受到来自于亚特兰蒂斯王国、帕菲洛亚王国、克劳瑞斯王国三国的威胁，「公主」，身为「花园」的一员，在这个时候我们应当齐心协力，共同保卫「花园」。所以，「公主」请跟我来吧，不要为了那个罪人而做出错误的决择。”与面对艾米丝时的那般凶神恶煞的模样不同，在面对「公主」的时候，「主教」反倒是显得温柔且讲理了许多。

    不过，「公主」的反应则是完全偏向于艾米丝了。

    “我仍然选择拒绝。我只承认艾米丝和洛芙蕾。你们监禁艾米丝，已经违反了「花园」的制度。我不会回去，也不想，保卫你们的「花园」。”「公主」也同样用很是严肃的语气对面前的教方众人回应道。

    “「公主」！这不是我们的「花园」！「花园」内掌控了你的一切！你难道以为自己离开「花园」之后能够独立生活吗！不要倔强，不要拿自己的生命开玩笑！快点，做出正确的选择！我，还有「圣女」、「祭司」她们都在等着你，不要为了这个卡蕾娜家的女孩，背叛「花园」！”「主教」的语气显得严厉了许多，甚至还用上了「背叛」这一词语，换做是常人的话，可能会被这句话吓倒，但是，「主教」忽略了一点，「公主」可并非是常人，而是一个来自于古代文明的机械智能。

    “「花园」本来就是为我而建。又何谈背叛一说？真正背叛「花园」的，应该是你们才对吧。”「公主」也同样用严肃的语气反击道，一时间，「公主」的气势甚至还震住了「主教」身边的不少人。走廊上瞬间陷入到了一片沉寂之中。从「主教」脸上的神情来看，她应该是很想反驳几句「公主」的话语的，但是，「公主」说的没错，整个「花园」本身就是因她而建，所谓的「公主」背叛花园这一论点从一开始就根本不可能站得住脚。

    “但是，你离开不了「花园」的，「公主」。「花园」内，有你的生活所必需的一切！如果你离开「花园」或者「花园」被亚特兰蒂斯的那帮人毁坏，你——你可能会死！即使如此，你，你也愿意为了这个叛徒而背叛「花园」，背叛这缔造了你的一切吗！”「主教」咬紧了牙关，继续对「公主」进行起了威胁。

    “是吗？”然后，「公主」低下了脑袋，看向了此时还呆在她怀中的艾米丝，“艾米丝，能满足我，一个需求吗？”

    “是……怎么，怎么了吗？”围观着这难以理解的一切，艾米丝的脸上露出了非常不解的神情，「公主」这是又准备做些什么？

    “能给我取个名字吗？”

    “名字？”

    “是的，我知道，过去的我仅仅只不过是任人掌控的机械而已，并没有一个属于自己的名字，在「花园」内大家也只是称呼我为「公主」。「主教」刚刚也说了，身为「公主」的我，可能只是一个离开了「花园」就无法继续存在的废铜烂铁而已。但是，现在，我想要一个属于我的名字，想要以另一个身份，证明我的存在。艾米丝，能为我取一个吗？”「公主」的脸上露出了一丝平静的微笑。

    取名嘛……

    艾米丝觉得自己好像并不是很擅长取名。

    但是，既然这是「公主」的要求……

    “娜穆莉丝。嗯，我觉得这个名字很适合「公主」哦！”再稍作思考之后，艾米丝开口向「公主」传达了自己的想法。

    “娜穆莉丝吗？挺好听的名字……嗯，能说一下来源吗？”

    “取自于我的家乡亚特兰蒂斯的语言之中的「无名」，Nameless一词，既然「公主」是「无名之神的公主」，那么，我觉得这个名字应该还挺合适的吧？”艾米丝对面前的「公主」笑了笑。

    “娜穆莉丝。理解，谢谢艾米丝。”「公主」对艾米丝点了点头，然后又看向了拦在她面前的众人，深呼吸了一口之后，她睁开了自己那宛若蓝宝石般的双眼，并重新召唤出了自己的那把光剑，“嗯，「花园」的诸位，听好了。从今天起，我是「无名之神的公主」，娜穆莉丝。至于我究竟能否在离开「花园」后存活下去，那还是请各位，拭目以待吧！”

