+++
title = "第二章  游轮上的第一个任务"
weight = 2
+++

第1卷

第二章  游轮上的第一个任务

    转眼间，半年的时间过去了，明知道自己已经无法离开「花园」之中的艾米丝与洛芙蕾两人也已经是习惯了「花园」内的特殊生活。在经过了长达半年的调教与训练之后，艾米丝与洛芙蕾两人也成功通过了初步「花园」的考核，成为了「花园」之中的一名成员。而今天，她们俩将要执行自己的第一场任务。

    “以上，就是本次任务的具体内容了。你们俩对此有任何的疑问吗？”在训练室内，一名看起来大约20多岁的魔女此时正站在姐妹俩的面前，用很是严肃的语气向姐妹俩宣读了任务的具体内容。

    “没有！”姐妹俩异口同声地回答道。

    “任务内容都清楚了吗？能保证完成任务吗？”

    “清楚了！绝对能完成任务！”

    “艾米丝，在我面前复述一遍你的任务内容。”

    “遵命！我的任务内容是扮演成一位来到「White Rabbit」号游轮上，参与本次「甜品之夜」活动的旅客。并在「甜品之夜」的活动之中拿下头等奖。”艾米丝站直了自己的身体，认真地对面前的教官回答道。

    “很好，艾米丝听得很仔细。”教官轻轻摸了摸艾米丝的小脑袋，然后看向了一旁的洛芙蕾，“洛芙蕾，你也来复述一遍你的任务。”

    “了解，我的任务内容是扮成「White Rabbit」上的服务生，和其他组织成员一同，引导游轮上的旅客参与到这次「甜品之夜」的活动之中，并帮助艾米丝在这次「甜品之夜」的活动上拿下头等奖。”

    由于这是姐妹俩的第一次任务，因此「花园」上层并没有给她们安排太过复杂的内容，仅仅只是让她们俩来到已经被整个组织所控制的游轮「White Rabbit」上，参与到一场已经近乎内定了冠军的赌局游戏「甜品之夜」中，让她们按照既定的剧本一路赢下这场游戏。而「花园」究竟为什么要做这种事情的理由也很简单——这种赌局游戏的参与者是最容易上头的，到时候只需要稍加引导，便是可以让她们堕入到万劫不复的深渊，从而，永远为「花园」服务。

    “很好，很好。”在听完了两人的复述之后，教官对面前的姐妹俩点了点头，然后又走到了艾米丝的面前，用手轻轻托起了艾米丝右侧乳首上的铭牌，端详了一番上面写着的名字后，轻轻拉扯了一下铭牌，开口对她说道，“虽然你们俩只是初次执行任务的新人，但是组织上非常看重你们。这一次任务的难度不高，希望你们俩，尤其是你，能够好好完成，明白了吗？”

    “明，明白！”被拉扯着铭牌的艾米丝不禁颤抖了一下身体，但是她仍然还是稳住了自己的状态，深呼吸了一口后对教官回答道。

    “任务所需要的服装和道具，我已经安排其他人放到你们的房间里里。赶紧去换衣服吧，时间也已经差不多了，马上游轮便是会进入到指定海域，「甜品之夜」的活动也马上要开始了，是时候该出发了。”教官放下了艾米丝胸口的铭牌，再用手轻轻地拍了拍少女的肩膀，向两人叮嘱道。她的眼神之中充满了对姐妹俩的期许之情。

    “是！”而姐妹俩也自然是异口同声地开口回答道。

    在大约半小时后，在各自的房间内换好了衣服、拿上了任务道具的姐妹俩在基地内的空间电梯前汇合了。

    “洛芙蕾姐的衣服竟然是逆兔女郎装吗？”在看到了穿成逆兔女郎的表姐时，艾米丝的脸上当即便是露出了一丝略显欣喜的神色，这还是她第一次看见洛芙蕾穿成这种样子。

    “啊哈哈……没办法嘛，毕竟我要在游轮上扮演服务生嘛……所以，就得穿成这种逆兔女郎的模样。”洛芙蕾稍稍用手遮了遮自己的胸口，脸上则是露出了一丝苦笑。

    她并不喜欢这件暴露的逆兔女郎装，不仅把自己的胸部和小穴全都暴露了出来，而且，还得穿上那长长的黑色过膝袜。对于常年裸足的洛芙蕾来说，穿着袜子的感觉就是非常的不习惯，走路的时候都感觉怪怪的。但，这就是「花园」的任务要求，为了完成任务，哪怕必须全裸上街，她们也必须认真地遵守。

    “所以，即使换上了逆兔女郎，这个乳环也不能摘下来吗？”艾米丝走到了洛芙蕾的面前，轻轻用手掂了一下洛芙蕾乳环上的粉色水晶。刚刚她在房间里内换衣服的时候还特地去联络了一下教官，询问她在出席任务的时候需要不要摘下乳环，但是教官那边却给予了她否定的回答，而艾米丝现在身上所穿的衣服也是一件正好可以完全遮住胸部的黑色斗篷长衫——这也是她半年来，第一次穿这种能够遮住胸部的衣服，「花园」里的那些服装，无一例外都必须要让她们展露出胸部，刚来到「花园」的那段时光真的是羞耻得不行。

    “是呀……按照教官的说法，在「White Rabbit」上基本上都是我们「花园」的人，所以，这个乳环还可以算作我们的身份证明呢。总之，以我们目前的情况来看，想要摘下多半是不太可能了。”洛芙蕾苦笑了一下，根据她半年多在「花园」内的观察来看，想要摘下胸口的这两枚乳环多半是不可能的事情，无论是和她们同样身份的女孩，还是她们的教官，亦或者是偶尔才能见到的「花园」高层。平日里也同样会佩戴这样的乳环，并将自己的胸部展示在姐妹俩的面前。唯一的不同大概就是她们乳房上的那个铭牌比姐妹俩的要豪华不少，不仅有纯金打造的边框，铭牌上面还写了她们的具体职务。虽然毫无疑问是一种耻物，但是看到她们的铭牌时，还能感觉到一种莫名的高贵感。

    “原来如此，游轮上的工作人员都是「花园」的人。”艾米丝点了点头。此时空间电梯的大门恰好打开了，姐妹俩也立即是一同走进了电梯内，在电梯的控制台上输入了两人任务地点的坐标。伴随着电梯缓缓下沉所发出的轰鸣声，姐妹俩也即将前往了属于她们的任务场所……

    再度睁开双眼的时候，艾米丝发现自己此时正呆在一间特别的小房间内，她揉了揉自己的眼睛，下意识地看向了窗外，远处是一望无际的大海，偶尔还有几只海鸥在海面上空盘旋。太阳已经渐渐开始落山了，夕阳的余晖倒映在水面上，泛起了不少橙红色的光芒。对于已经在「花园」的基地里呆了半年的艾米丝来说，这的确是一番难得的美景。

    “看来我们已经到「White Rabbit」上了呢。基地里的这个空间电梯……还真是神奇。”洛芙蕾在床上伸了个懒腰。

    “上次我听其他女孩说，那东西好像是一种经过改造的古代遗物吧，不过，具体是什么原理，我也只能说不是清楚了。”艾米丝在欣赏了一番窗外的风景之后，转头看了一眼墙壁上的挂钟，此刻的时间已经是下午17点30分，距离「甜点之夜」的开幕还有30分的时间，“洛芙蕾姐，我们是不是该出发了？”

    “嗯，时间的确差不多了。艾米丝你先在房间里休息一会，我得先去甲板上当服务生了哦。”洛芙蕾稍稍整理了一下自己身上的逆兔女郎装，然后起身走到了艾米丝的身边，对自己的妹妹露出了一丝微笑。

    “诶？不一起走吗？”

    “不行，在「White Rabbit」上，我们俩的身份可不一样吧？艾米丝你是来到游轮上参与赌局的旅客，而我只不过是一个服务生而已。一起出门的话，万一被其他旅客撞见可就麻烦了。我们还是需要保持一定距离的。”

    “这，这样……”艾米丝的神情显得略有几分失落的样子，她还想着能和洛芙蕾姐多呆一会呢。毕竟马上就要到游轮上参与那个「甜品之夜」的活动了，虽然「花园」已经为她们制定好了剧本，但是此时的艾米丝仍然还是有点慌张的——毕竟这还是她第一次在牌局上出千，不仅心中有点过意不去，她更害怕自己因为紧张而出错，从而被对手发现导致任务失败。

    “没事的，艾米丝。不要慌张，保持冷静，这个任务对于我们来说并非难事。等到了赌桌上的时候我会帮你的，只需要按照我们先前训练时候的那样行动就好了。”洛芙蕾则是看出了妹妹的不安，俯到了妹妹的耳边，微笑着对她说道。

    “嗯……我知道。”艾米丝点了点头。

    “那么，我们就暂时在这里别过吧？之后在会场里见哦~”

