+++
title = "第二十一章 不一样的「花园」"
weight = 20
+++

第1卷

第二十一章 不一样的「花园」

    “呵……这，就是，我的结局吗……「公主」，就拜托……你们了，卡蕾娜……家族的，两位……”「将军」所射出的子弹精准地打中了「教皇」的胸膛，原先就已经很是虚弱的「教皇」立即便是倒在了地上，然后抬头望向了会议室的天花板，默默地说出了最后的遗言。

    这突然发生的一切让整个会议室里的众人都懵了。瞬间，整个会议室内陷入到了一片沉寂之中，同为军方代表的另外几名成员更是不知道该如何表态。从职位上来说，她们确实隶属于「将军」的麾下，但是，她们同时也是「花园」的成员，「将军」与「教皇」之间的矛盾，实在是有点超出她们的理解范畴。

    至于教方的成员则更是怒不可遏。

    “你这是在做什么，「将军」！为什么要开枪杀死「教皇」！”在经过了短暂的沉默之后，教方的代表，代号为「主教」的女人从自己的座位上站了起来，用很是愤怒的语气指责起了面前的「将军」。

    “身为军方代表，我有权利制止意料之外的事情发生。如今「教皇」年老迷糊，受到奸人蛊惑，做出了错误的决定。为了我们「花园」组织的未来，我必须先下手除掉可能的隐患。还是说，教方的各位觉得，应当把「公主」交给那两位卡蕾娜家的女孩呢？”「将军」仍然没有收起自己手中的手枪，而是用那般更为严肃且不容置疑的语气，反问起了面前的「主教」。

    “……”面对「将军」的反问，无奈的「主教」不得不保持了沉默，她很清楚，「将军」突然开枪杀死「教皇」的行为绝对不可容忍，但是，在此时此刻，试图反驳「将军」也是完全无用的，「将军」手中有武器，虽然身为魔女的诸位成员也并不是很怕枪械，但是，一旦会议室内冲突激烈起来，那么将会有可能演变成暴力冲突。「花园」教方和军方之间的矛盾本就已经积累许久，现在又是组织创始人教皇离世的特殊时期，也许，会议室里的冲突，将会全面引爆教方和军方的矛盾。

    而这，毫无疑问对于「花园」是相当不利的。

    再加上，不久之前「花园」还经历了一场大战，克劳瑞斯王国的军队虽然没有成功拿下「花园」，但是

    虽然「主教」对于「将军」这一行为非常不满，但是她清楚，为了「花园」的未来，教方众人只能选择隐忍。

    “看来教方的各位对于我的行为并没有异议。”「将军」微笑着对众人点了点头，然后将手中的手枪收了起来，“接下来，让我们一同讨论一下，后续的事情吧。”

    她回到了自己的座位上，将会议继续了下去。教皇死后，整个会议室里的气氛都显得很是凝重，无论是教方众人还是军方各位都表现出了一副很是严肃的神色。在会议上，「将军」主要就「教皇」遗言的事情和众人进行了一番探讨。虽然教方和军方的确彼此间有不小的矛盾，「将军」的擅自行动又让教方更添了一层被动。但是在对于「公主」的处理上，双方各成员还是达成了最基本的共识——无论如何，不能按照「教皇」的意愿，将「公主」交到那对卡蕾娜家的姐妹手中。

    “既然大家都对这一决定没有异议的话，那么我们也该执行我们的第一项计划了。「公主」这边我会派人保护她，然后，抓捕那对姐妹的任务，能否交给你们呢，「主教」阁下？”在讨论结束后，将军看向了教方的代表。

    她的意图很明显，整个花园内最重要的「公主」，她肯定是要掌握控制权的，至于次要的卡蕾娜姐妹，那就交给教方来解决吧，反正对于卡蕾娜姐妹，只要她们不和「公主」产生接触，就没有任何的威胁。

    “……没问题。”「主教」自然是明白「将军」的想法，但是她也没有什么办法，为了整个花园组织的存续，此时此刻的她也只能被迫接受军方的条件。

    ———————————————

    而当会议室里的异变发生的时候，对于这些事情毫不知情的艾米丝和洛芙蕾两人则是来到了夏蒂·斯塔蕾的房间内，和她谈论起了有关公主的事情。

    “哦？也就是说我之前的推测并没有错吗？「公主」果然不是人呢。”在听到了姐妹俩的讲述之后，夏蒂的脸上倒是显露出了一副很是满足的表情。

    “是的，而且，「公主」还是古代文明所留下的机械智能，按照教皇的说法，她就是整个无名之神计划的核心，既是「无名之神的公主」，也是未来将会成为「无名之神」的存在。”

    “嗯，公主终将成为女王吗？有意思~”夏蒂点了点头，“然后，教皇将「公主」托付给了你们，让你们照顾她，并想办法完成这「无名之神」计划，但是你们不知道该怎么办，对吧？”

    “是的……我们尝试潜入过「公主」的梦境，虽然她确实能够做梦，但是……梦境里是一片灰暗，就那种，灰蒙蒙的一片大雾，除此之外，什么都没有。我们现在也不知道该怎么办了。所以，就暂时和「公主」告别，来这里找你了。”艾米丝苦笑了一下，在「花园」内她认识的人不多，而夏蒂·斯塔蕾算是为数不多的，她们可以放心交谈的人选了。

    “嗯……”听到了这番话的夏蒂陷入到了沉思之中，“首先，我所了解到的信息不全，只是根据你们的说法以及过去我自己的调查进行推测，推测的结果可能会有错哦。嗯，然后……根据我目前，通过你们所告知我的信息来推断的话，我估计此时的「公主」，可能多半处于那种……个体意识的诞生期？”

    “个体意识的诞生期？此话怎讲？”略显不解的艾米丝好奇地询问道。

    “「公主」是机械智能，也就是我们目前所说的，基于各种特殊算法所构建出来的机械论AI，对吧？而如果她真的只是机械论AI的话，是并不会诞生出所谓的智能，更不可能做梦的。”

    “嗯……照理来说确实。「公主」连拟似灵魂都不具备。”

    “但是你们的确进入到了「公主」的梦境之中，而根据我的理解，梦大概是独属于智能体的一种特殊的‘意识模式’。虽然「公主」的梦境里目前什么都没有，但是，你们能很确定，的确是「公主」的梦，对吧？”

    “是的。”

    “那么，根据我的推测，「公主」已经诞生出了特别的意识，而且，现在的她位于诞生意识的初期，用一个不恰当的比喻来说——类似于人类的婴儿期。”

    “婴儿期？等等……「公主」的意识还，还处在婴儿期？”

    “听起来很不可思议对吧，她是古代文明的产物，距今也至少万年，年龄应该是比我们在座各位都要大许多了。但是，这并不代表她的心智真的有万年的水平。”

    “我明白了，夏蒂的意思是，因为她的意识才刚刚诞生，是这样吧？”洛芙蕾倒是听懂了夏蒂的意思。

    “没错。当然了，我并非专门研究梦境魔法的，关于梦境魔法的理解仅仅来源于过去看过的一些书。至于所谓的推理嘛……其实只不过是因为我平日里业余爱好喜欢一点侦探小说而已，所以这些也仅仅只能算是一点我个人的判断，并不一定准确哦！”夏蒂的脸上露出了一丝自信的微笑，“等等，我记得你们卡蕾娜家族不正是梦境魔法的专家吗？这些事情你们应该比我了解的更清楚才对吧？”

    “呃……这……”

    “其实我们俩只是家族旁支……而且之前学习梦境魔法的时候也不是很认真，基本上只学到了皮毛。”艾米丝轻声地说道。她现在真的很后悔，后悔自己当时没有认真学习梦境魔法相关的知识，然而现在，在这个花园内，她想学梦境魔法都已经没机会了。

    “这样，算了，也不是什么重要的事情。反正，我推测现在「公主」的意识正处于那种人类的婴儿期的状态，但是，与一般的人类婴儿不同，她之前是曾有学习过知识的。也就是说，她目前处于一种相当特别的状态——虽然心智处于刚出生的状态，非常不成熟但是又对一切都怀有好奇心，但她又具有过去所学习过的知识。而这些知识又会反过来影响她的心智。用不恰当的比喻来说，应该是一个学富五车的婴儿。”

    “总感觉……可能会是有点麻烦的类型呢……”在听到了夏蒂的总结后，艾米丝露出了一丝苦笑，仿佛意识到了自己的职责之艰巨。

    “是呀，稍不注意，她可能就会‘长歪’了哦~虽然我也不知道「教皇」到底给了她什么样的学习资料，但是嘛——”夏蒂对姐妹俩挑了挑眉，“正如年幼的孩子会渴求双亲的陪伴一样，对于现在的公主来说，想必最重要的，应该就是你们俩了吧？”

    “好像……确实。”

    “「公主」好像……的确在某方面有点像是小孩子的感觉……”

    “所以，明白自己接下来该做什么了吗，卡蕾娜家族的两位大小姐？”

    “呃……”

    “快点回去找「公主」吧，在这里和我闲聊可对你们的任务起不到任何的帮助。再说了，倘若你们真的能让公主觉醒，整个花园，大概会发生一些预想不到的变化吧？说不定，到了那个时候，我们甚至能有逃出花园的可能性了哦~”夏蒂微笑着对面前的姐妹俩说道。

    而姐妹俩似乎是也因此重燃了希望，两人立即是再度前往了「公主」所在的房间。

    

