+++
title = "第二十六章 潜意识的反击"
weight = 25
+++

第1卷

第二十六章 潜意识的反击

    “牢笼？为什么她会呆在一个笼子里？”在看到了被关在笼子里的「公主」的瞬间，艾米丝的心中便是泛起了一阵相当不安的感觉──艾米丝很清楚，梦境之中的景象与现实世界之间是有联系的。以前在魔法学院里上梦境魔法相关的课程之时，老师还特地提到过「梦境可以作为现实世界的反映。」

    如此看来，此时出现在「公主」身边的牢笼，绝对是代表了一些不正常的事情。结合最近发生在「花园」之中的事情，艾米丝很快便是理解了这一切。毫无疑问，军方或是教方的某些人已经掌控了「公主」，正将她限制在某一处。虽然现实中的自己被关在地下的监牢之中，无法帮助到现实世界里的「公主」，但是，至少，她想要在梦中世界里做到自己力所能及的事情。

    艾米丝立即是快步地走上前去，来到了「公主」的牢笼边，与上次进入「公主」梦中的场景不同，此时的「公主」并没有处于沉睡之中，而是蜷缩着身体坐在了笼子里，看上去一副很是委屈的模样，甚至说，艾米丝还能听见「公主」口中所传来的低声地哭泣。

    “公主？公主──听得到我说话吗？”艾米丝立即是出声呼唤起了「公主」。然而，牢笼之中的「公主」并没有发出任何的回应，她仍然还是独自一人坐在笼子里，完全没有对艾米丝的到来做出任何反应。

    “奇怪……竟然听不见我的声音吗？「公主」！能听得到吗！”这一次，艾米丝又提高了自己的声音，只不过，「公主」仍然还是没有做出任何的回应。

    “奇怪……”艾米丝的脸上露出了一丝很是不解的神色，为什么「公主」会对自己的呼唤毫无反应？是「公主」在生自己的气，故意不理自己？

    应该不可能吧。

    先不提「公主」这样的机械智能到底有没有安装生气这样的情感模块，以目前「公主」的反应来看，相较于生气，更有可能是单纯地没听见而已。

    艾米丝又呼唤了好几次，甚至还在「公主」的牢笼前做起 了奇怪的动作来试图吸引对方的注意力，但结果是显而易见的——牢笼里的「公主」毫无反应。

    “这里被设下了某种特殊的梦境屏障吗？”稍作思考之后，艾米丝得出了结论。看起来她们不仅在现实之中拘禁了「公主」，还给她的梦境空间都设下了屏障。

    真不愧是「花园」。

    应该是考虑到自己可能会做出的反应吧。

    给梦境空间设下限制的手段并不简单，艾米丝估计她们应该是使用了那些来自于古代文明的遗产才做到的。

    不过幸运的是，作为卡蕾娜家族的一员，虽然艾米丝做不到给梦境空间设限，但是，破解这种梦境屏障的方法，艾米丝是学习过的。虽然艾米丝无法使用那高级魔法「Resonamce」，但是，仅仅破开一个梦境之中的屏障，应该并不难。

    “首先分析一下具体的参数……”站在「公主」所在的牢笼前，艾米丝深呼吸了一口之后缓缓地伸出手，对准眼前那无形的屏障便是开始运起了魔力。

    “呼……原来是这样吗？”看着呈现在自己眼前的参数，艾米丝不禁皱了皱眉，按照先前所学习的内容，她只需进行逆向工程，将这些参数给改写就可以解除这个无形的屏障了。

    但是，真的那么简单吗？

    艾米丝环顾四周，果然，正在自己对屏障进行分析的时候，自己的身边好像是出现了一些从未见过的特殊存在。看起来那些东西只不过是一个个大约只有手掌大小的立方体，但是，数量却多的有点吓人，看起来宛若一支茫茫大军。

    “我这是，触发了梦境之中的保护装置吗……”艾米丝冷笑了一声，这些小立方体此时正呆在自己的身边巡逻，虽然并没有直接与艾米丝发起冲突，但是，艾米丝很清楚，倘若自己决定再进一步，开始自己的逆向工程的话，等待着自己的将会是小立方体的齐攻。

    考虑到自己目前的战斗力确实略显逊色，因此，艾米丝认为与其被动迎战，不如先发制人。趁着小立方体们还只是在自己身边闲逛的时候，艾米丝迅速地召唤出了自己的武器，聚集起自己的魔力，在这片梦境的空间内展开了一个宛若穹顶般的水晶结界，然后，她缓缓拉开弓，对着结界的最高点便是发射出了一支魔箭。魔箭在触碰到穹顶的瞬间炸了开来，化为许许多多细小的箭矢朝空间里的那些小立方体射了过去。在宛若雨点般的攻势面前，那些小方块哪还有什么抵抗的能力，眨眼间便是被艾米丝的箭矢所击穿，然后消失在了空间内。

    不过，艾米丝的攻势也同样引起了反击，在小立方体被艾米丝的箭矢所消灭的同时，更多的小立方体也随之诞生了出来，这些新诞生的小立方体可并不像是之前那么友善，它们将艾米丝给认定为了梦境空间的入侵者，并开始对艾米丝发起了攻势。

    “果然是潜意识里的自卫系统呢……”艾米丝守在屏障旁，一边搭弓放箭，一边进行着重要的逆向工程，改写这些梦境参数的难度并不高，换在往常大概也就只需要10分钟的时间，但是现在，在这些小立方体的干扰下，情况可就说不好了，艾米丝不得不分出一部分精力拿来对付它们。虽然她觉得那些东西应该对自己构成不了威胁，但是不处理又不可能。

    而且，随着时间的推移，艾米丝发现情况好像变得更糟糕了起来。

    艾米丝仍然是保持着先前的节奏，一边放出水晶箭矢一边进行参数改写，但是，这一次，分裂而出的水晶箭矢落在小立方体的身上，先前会被直接打穿的小立方体此时却是坚挺住了这一击。而这一行动让小立方体与艾米丝之间的距离瞬间被拉近，其他的小立方体也得到了喘息的机会。而本来还游刃有余的艾米丝瞬间慌了起来。

    “为什么……分裂的箭矢没打动？可恶……”面对这一情况，艾米丝不得不注入更多的魔力来发起攻击，而潜意识的反击也随着时间的推移变得越来越猛，看起来，它们势必是想要将艾米丝驱逐出去的样子。

    “嘶……”

    再这样下去的话，不行。

    面对越来越强的敌人，艾米丝的魔力却是在不断减少。

    潜意识的反击无穷无尽。而自己的魔力终究是有限的。如果不尽快唤醒「公主」，她肯定会倒在这些小立方体面前。在心中又进行了一番抉择之后，艾米丝决定赌一把。

    艾米丝再度拉开弓。将自己体内的魔力汇聚到箭矢的顶端。小立方体纷纷朝着她的方向袭来，从小立方体的身体之中放出的，宛如雨点般的子弹打在了她的身上，令她的全身都感觉到了一阵阵疼痛，但是，艾米丝仍然还是维持着站立的姿势，继续将魔力汇聚到了自己的手中。

    这一次，她并没有将箭矢对准结界的穹顶，而是在聚满了魔力之后将其对准了自己的脚下。

    “必须……必须要成功啊！”艾米丝屏住了呼吸，她先前从来没有试过这种魔法，对这个魔法唯一的印象，可能就是一年多以前，诺霖姐给自己展示的那一次了。

    但是，身为卡蕾娜家族的魔女，艾米丝相信自己能够完成这一切。

    “梦之神在上──恳请您，给我降下祝福吧！”

    “梦境……切换！”

    话音刚落，艾米丝便是松开手，下一个瞬间，聚满了她魔力的箭便是正中了她脚下的地面，伴随着一阵剧烈的冲击，整个空间开始崩塌，无论是小立方体、还是牢笼之中的「公主」都开始因为空间扭曲的重力而开始下坠。而艾米丝也在此时飞速上前，紧紧地握住了「公主」的手腕。

    “抓……抓住我啊──「公主」！”

    

