+++
title = "第十二章 公主的请求"
weight = 12
+++

第1卷

第十二章 公主的请求

    在完美地完成了将功补过的任务，将白金兔兔玩偶以及夏蒂·斯塔蕾都带回到了「花园」之后，花园上层对于艾米丝的惩罚也撤销了，那枚让她很是难受的惩戒环终于能够被取了下来。当晚，艾米丝便是在洛芙蕾的指尖运动下高潮了四五次。

    而好消息还不止于此，在这次的任务完成后，艾米丝和洛芙蕾两人还获得了能够亲自见到「公主」的机会——根据「花园」的创始者兼最高管理者「教皇」的原话，「公主」似乎是对姐妹俩很有兴趣。

    “这里便是「公主」的房间了，在和「公主」说话的时候要保持礼貌，不要有任何冒犯「公主」的话语，明白吗？”姐妹俩的教官露琪尔将她们带到了「公主」的房间内，在推开门让姐妹俩进房间之前还特地认真地叮嘱了两人一番。

    “了解！”姐妹俩异口同声地回答道。

    随后，露琪尔便是将两人带到了房间内，与艾米丝先前所想象的那般金碧辉煌的奢华大房间不同，身为整个「花园」组织的核心，「公主」的房间却是给两人透露出了一种像是实验室一般的感觉。整个房间的窗帘紧紧拉着，没有一丝来自于外部的光芒照射进房间内。房间内到处都摆放着巨型的液晶显示屏以及相关的电子设备，如果不是事先有做说明，乍一看还以为是进入到了一位网瘾少女的房间。

    「公主」本人则是坐在房间正中央的一个躺椅上，她的身上仍然还是没有穿任何的衣服，唯有数条奇怪的数据线通过电极片贴在了她身体的每一处，在姐妹俩进入到房间之前，她似乎就这样坐在躺椅上安静地休息。而当她听到了姐妹俩推门进来的声音后，立即便是睁开了双眼，取下了贴在身上的那些电极，从躺椅上起身看向了门口的姐妹俩。

    “你们好，请问是，艾米丝·卡蕾娜、洛芙蕾·卡蕾娜，二位吗？”「公主」用手撩了撩自己那宛若瀑布一般，几乎已经碰到地面的秀发，主动开口与面前的姐妹俩交谈了起来。

    “是的，请问公主殿下找我们有什么事情吗？”

    “殿，下？为何，要称呼，我为殿下呢？我，仅仅是公主。”在听到了洛芙蕾的称呼后，「公主」歪了歪脑袋，不禁露出了略显几分好奇的表情。

    “诶……一般公主的后面不都是跟着「殿下」这个尊称吗？”这下洛芙蕾也有点懵了，她又看了一眼身旁的妹妹，略有点担心自己是不是在刚刚说错话了。

    “「公主」，只是，公主，而已，洛芙蕾。”面前的少女用断断续续的话语向洛芙蕾解释道。

    “她的意思就是，公主好像只是一个代号，并不是真正的公主啦。”艾米丝俯到了洛芙蕾的耳边，低声向她解释道。

    “原来如此……”洛芙蕾点了点头。

    仔细想想也确实不可能是真正的公主吧，花园毕竟只是一个邪教组织，「公主」也不可能是那位「教皇」的女儿。

    不过，「公主」到底是什么来历呢？

    洛芙蕾的心中不禁埋下了好奇心的种子。

    “所以，公主能和我们说一下，今天究竟是有什么事情，才特地将我们请来呢？是和刚刚完成的那个任务有关系吗？”艾米丝又看向了面前的公主，好奇地开口向她询问了起来。

    “是的，任务，很有意思。我想要，听听你们的，故事。”

    “诶，听听我们的故事……”

    “想，具体，了解一下，在克劳瑞斯，发生的事情。她们的汇总记录，太简单，省略，很多东西。不，不够我看。”公主用手指了指自己身后的大屏幕，然后又用期待的目光看向了面前的姐妹俩。

    “诶……”听到这个要求，艾米丝一时间不知道怎么回答了，稍作思考之后她再缓缓地开口说道，“嗯……简单来说。”

    “简单，不可以。要，全部，告诉，我。”在艾米丝刚准备长话短说地介绍一番自己在克劳瑞斯的经历之时，公主则是主动打断了她的话语，“全部，详细地，我，想要了解，这些有趣的，事情。”

    “唔……好，好吧。那，那我就从，我们来到克劳瑞斯说起了！”面对公主那如此强势的要求，艾米丝这下也完全没有了拒绝的权利，她只能开始认真地回忆起了任务的全过程，并将其复述给了面前的公主，“我们的任务目标是拿回那个兔兔玩偶嘛，然后根据调查，兔兔玩偶位于克劳瑞斯王国的一位名为夏蒂·斯塔蕾的女孩的手中。所以，我们肯定是要去接触那位夏蒂·斯塔蕾嘛，于是，我和洛芙蕾姐就装成了游客的样子，来到了亚尔比安那边，然后一直在亚尔比安的沙滩附近逛，去吸引夏蒂的注意力……”

    “嗯嗯，夜晚，酒吧。很有趣，再详细地，讲一下。”公主相当认真地聆听着艾米丝口中所讲述的故事，当听到了艾米丝所讲起的酒吧行动之时，眼神之中瞬间便是放出了光芒。

    “诶诶诶！为什么要讲这些——和，和任务没有关系吧！”艾米丝的脸上瞬间便是露出了害羞的表情，一想到自己在酒吧里和洛芙蕾姐所做的那些事情，她就不禁感觉到了一阵强烈的羞耻感。

    “因为，有趣。但是，她们，给我省略，很多。我想，从你们的口中，了解这些，有趣的，事情。”公主用宛若孩童般天真的眼神看向了面前的姐妹俩，仿佛很期待艾米丝她们讲述在酒吧里发生的事情一样。

    艾米丝也不清楚面前的公主到底是什么想法，但是，毕竟这是公主的请求，她也只能乖乖地开始讲述起了自己与洛芙蕾姐在酒吧里所进行的事情。

    “嘛……具体来说，就是我和洛芙蕾姐要装成那种很恩爱的情侣的样子。”

    “纠正一下，以我们的情况而言，应该不需要‘装’，只需要本色出演就好了。”一旁的洛芙蕾对艾米丝的话语进行了适当的补充，艾米丝对此则也是同样点了点头。

    “嗯，确实，反正就是……在酒吧众人的面前表现出那种很恩爱的情侣的模样。首先找一个不容易被人察觉，但同时只要细心一点观察就能发现的角落，偷偷地躲在角落里，然后……我被洛芙蕾姐抱在怀中，被，被洛芙蕾姐……”虽然的确是自己当时做过的事情，但是真的要将这些事情无比详细地复述给面前的公主时，艾米丝仍然还是害羞了，越说到后面，她的声音就越是轻，甚至都逐渐变成了蚊子叫一般的低吟。

    “嗯？能，动作，演示，给我看吗？”然而，公主好像仍然不满足于单纯地聆听故事，她随后又对她们提出了全新的要求。

    “什么？”

    “动作演示……”

    这下姐妹俩则是感觉到更为羞耻了——为什么公主突然想要她们来进行动作演示呀！这是单纯的想要对她们进行羞耻play吗？还是说，这也是「花园」上层的调教之中的一部分？

    “不可以吗？”

    “唔呣。既然，既然是公主的请求。那，那我们也，也只能。嗯，洛芙蕾姐，拜，拜托了！”身为「花园」之中的一位普通少女，艾米丝自然是不可能忤逆面前的「公主」的。在深呼吸了一口让自己的心情平静下来之后，她默默地来到了洛芙蕾的身边，然后，当着公主的面，开始了属于姐妹间的性爱。

    毫无疑问，这种场景，实在是令两人都感觉到羞耻的不行，艾米丝坐在了洛芙蕾的怀中，被洛芙蕾用手掀起了裙子，然后洛芙蕾一边舔着她的耳垂，一边动起手指，在艾米丝的小穴内来回地进行着刺激。由于今日的艾米丝已经不再需要佩戴惩戒环，因此，敏感的她很快便是在洛芙蕾的刺激之中达到了高潮。

    然而，与姐妹俩之前的预想不同，「公主」并没有躲在一旁偷笑，而是真的饶有兴致地看着面前的一切。

    “性爱，究竟，什么感觉呢。”甚至说，当艾米丝达到高潮，当着她的面潮吹了一次之后，「公主」还向艾米丝问出了一个更为奇怪的问题。

    “诶……「公主」您之前，竟然没有体验过性爱吗？”这下轮到艾米丝震惊了，看「公主」那整天一丝不挂的样子，怎么看都不像是那种未经世事的小女孩吧，为什么会突然向她们问出这种问题？

    “没有。性爱……资料缺失。”然而，公主则是对姐妹俩摇了摇脑袋，此时的她表现得宛若第一次看见性爱这个词语的小女孩一般，犹豫了半天之后又补上了一句，“信息库检索……性爱资料，确实。补充。值得学习，没错，值得学习。艾米丝、洛芙蕾，请，告诉我，更多，性爱的事情。”

    “诶诶诶！？”姐妹俩异口同声地发出了很是吃惊的声音。

    “怎么了吗？”而「公主」的反应则是有那么几分天真与茫然。

    稍作一番思考之后，艾米丝再度试探性地开口向「公主」询问起了自慰相关的事情。

    “自慰？理解不能。那又是，什么？”然而，「公主」的反应则仍然还是一脸茫然，她仿佛完全不知道艾米丝所指的是什么。

    “这……”艾米丝看了洛芙蕾一眼。

    “看来，是新的知识。艾米丝，请，教导，我。”

    然后，「公主」主动地上前了一步，用颇为认真的表情看向了面前的姐妹俩，面对「公主」的如此盛情，姐妹俩也完全没有拒绝的权利，只能开始教导起了面前的公主，那些“禁忌”的知识……

    

    

