+++
title = "第十七章 「花园」的真相"
weight = 16
+++

第1卷

第十七章 「花园」的真相

    「教皇」拄着拐杖离开了。房间里，只剩下了仍然还在沉睡的「公主」，以及一脸茫然的姐妹俩。作为在旅行中被强行绑到了「花园」内的少女，无论是艾米丝还是洛芙蕾都对这个组织没有任何的归属感，而「教皇」刚刚对于两人的嘱托，仍然还是让她们感觉到有点莫名其妙。

    “要打开这个平板试试看吗，洛芙蕾姐？”在短暂的沉默之后，艾米丝看向了「教皇」刚刚递给她们的那块特殊的平板，按照「教皇」的说法，这块平板内含有大量关于「公主」的重要资料，虽然不知道到底是真是假，但是，出于好奇心，艾米丝还是有点想要去尝试的。

    “试试看吧，我记得应该会有验证系统来验证我们的权限的，嗯……果然有验证系统。来，艾米丝，给我扫一下你的铭牌。”洛芙蕾拿起平板，在自己的手中操作了一番之后，很快平板的验证系统便是跳了出来。

    “诶？这个验证系统竟然还要扫铭牌的嘛……”

    “好了，不用害羞，来——”洛芙蕾将平板电脑的摄像头对准了艾米丝胸前的铭牌，正当她以为验证系统会提示权限不够无法打开的时候，伴随着“哔——”的一声电子音响起，平板却意外地解锁了。

    “竟然是……最高权限？”洛芙蕾详细地看了一眼验证系统所跳出来的提示，发现自己和艾米丝竟然真的已经拥有了最高的访问权限，看起来，「教皇」是真的想要将「公主」托付给她们。

    “总感觉，「花园」内事情可能比我们想象的更为严重呀……”克劳瑞斯的进攻，疲惫的露琪尔教官，行将就木的「教皇」，莫名其妙的任务，以及此时仍然还在沉睡的「公主」，种种迹象都在表明，在她们被关禁闭的这一星期，「花园」内绝对是发生了许多的事情。

    “总之，我们先打开这个平板看看吧，说不定里面正好有我们需要的信息呢。”

    在通过验证系统解锁了平板之后，姐妹俩立即便是看见了呈现在自己面前的，各种本应只有「花园」高层成员才能掌握的绝密资料。这些资料一共被分成了三个文件夹，第一个文件夹里提到了先前夏蒂对她们所讲述的「无名之神」计划的各种细节，第二个文件夹里则是写着很多「花园」组织相关的事情，粗略地浏览了一番内部文件的目录，大概相当于一个「花园」的编年史，而第三个文件夹内，则是「公主」的身世来历以及学习资料。

    甚是感觉到好奇的姐妹俩详细地阅读了一番平板内的文件，文件中的记载很是详细，虽然大体的内容与在禁闭室时夏蒂所告知她们的差不多，但是补充了相当多的细节，而最令姐妹俩感到震撼的，则莫过于「无名之神」计划本身。

    “「无名之神」计划……竟然源自于万年前的古代文明？”在平板内的文件内，「教皇」甚是详细地记载了一番有关该计划的具体细节，整个「无名之神」计划并非是「教皇」首创，而是诞生于近万年前的古代文明，古代文明的人们试图制造打破传统的魔神体系，制造出一个全新的「机械神明」，以定义整个世界的全新规则。只不过，古代文明的人们并没有完成这一宏伟的计划便是在文明末的寒冬之中灭亡了，只留下了许许多多的遗产来等待后人的发掘与实现。

    “那我们目前所在的「花园」总部……果然就是古代文明的遗址？”

    “嗯，这份有关「花园」和「公主」的资料之中有写，艾米丝你看。”洛芙蕾又打开了另外两个文件夹之中的文件，按照文件之中的记载，在大约160年前，此时还年轻的「教皇」在一次旅行之中误入了古代文明的遗迹，了解到了古代文明所进行的「无名之神」计划，发现了被埋在遗迹之中，已经沉睡万年之久的「公主」。而在那之后，「教皇」便是在遗迹的基础上进行改造，逐渐有了「花园」的雏形。

    “所以……夏蒂说得没错，「公主」她，果然不是人类。「无名之神的公主」……不，更准确地说，「她」其实，就是古代文明想要制造出来的，那位「无名之神」本身吧。”洛芙蕾又看向了此时仍然还躺在躺椅上熟睡的「公主」。

    按照资料的记载，作为「无名之神」计划的核心，古代文明的研究员们并没有给她取名字，而是直接称呼她为「公主」。她既并非是人类，而不是常见的魔法智能，按照平板上资料的记载，她被分类为「机械智能」，没错，与生活中常见的那些机械论AI，隶属于同一类。

    看着此时少女那人畜无害的睡颜来看，估计无论是谁都无法相信，她竟然会与生活中的那些机器是同类吧。

    “洛芙蕾姐，要唤醒她吗？”艾米丝走到了「公主」的躺椅前，端详着少女那一丝不挂的美丽身体，下意识地伸出手，轻轻地触碰了一下她的肌肤。「公主」的外貌很是可爱，皮肤摸上去的手感也相当好，虽然资料中称她为「机械智能」，但是单看她的身体，完全就是普通人类的样子。

    更不用说，「公主」的制造者似乎还给她准备了「性」的功能，之前姐妹俩在教「公主」自慰的时候，她也的确能够感觉到性快感，也能像是普通人一样高潮。

    艾米丝是愈发不能理解面前的「公主」了。

    她真的是「机械智能」吗……

    “唤醒她的方法……我看看，好像只需要把乳环上这根电线给断开就可以了？”洛芙蕾来到了公主的躺椅前，看向了她右侧乳环上所连着的一条电线，按照平板上的记载，这条电线似乎是控制公主的身体状态的，当电线连接着公主身体的时候，她的身体会陷入到「休眠」状态——相当于人类的睡眠。

    “所以，要唤醒她吗？这种事情，我总感觉还是应该询问一下本人的意见比较好。”

    “……不行。感觉我们暂时还是不要唤醒「公主」吧。目前的这个「任务」……说真的，我也完全没有头绪。”洛芙蕾看了一眼躺椅上的「公主」，又翻阅起了平板内关于她的那些资料和详细解读，不禁陷入到了沉思之中。

    “洛芙蕾姐，你觉得我们俩……真的应该接下这个「任务」吗？”在经过了一阵短暂的沉默过后，艾米丝抬起头看向了面前的洛芙蕾。现在，她们的确已经通过平板上的记载了解到了整个「无名之神」计划的全貌，也已经完全清楚了「公主」的身世来历。但是，对于这项任务，姐妹俩仍然还是感觉到一片迷茫。

    「教皇」想要将「公主」托付给她们，想要让她们来完成自己和古代文明所未能实现的「无名之神」计划，而原因竟然只有一个——因为她们是卡蕾娜家族的魔女。

    但面前的「公主」可并非是普通人，对于「机械智能」了解甚少的姐妹俩，也不知道该怎么完成这项任务。

    “这可是「教皇」的任务，我们也没法拒绝吧……都已经获得了这个平板的最高权限，了解了这么的机密的消息。要是想活下去的话……我们，也只有接受这唯一的选项罢了。”洛芙蕾的脸上露出了一丝甚是无奈的笑容，“不过，我更好奇……花园里的女孩那么多，比我们厉害的魔女也有的是，为什么「教皇」偏偏会选中我们呢？”

    “她不是说了嘛，因为我们是卡蕾娜家族的魔女，她觉得我们能带给这个计划全新的希望……什么的吧。而且，她说……好像「公主」只对我们感兴趣？”

    “感兴趣嘛……这个说法，以我们目前的情况来说也没法验证吧，毕竟我们才只不过是来到「花园」半年而已，我更为好奇的应该是另一个原因——「教皇」所谓的‘全新的希望’到底和我们有什么关系，我一开始以为是因为我们卡蕾娜家族是梦之神眷属的原因，但是，在仔细阅读了一下平板里的文件之后，我发现了另一个问题。艾米丝，你觉得，像是「公主」这样的机械智能，真的会做梦吗？”

    

    

