+++
title = "第十八章 机械少女会梦见电子跳蛋吗？（1）"
weight = 17
+++

第1卷

第十八章 机械少女会梦见电子跳蛋吗？（1）

    一时间，洛芙蕾的话语令整个房间都陷入到了一阵诡异的沉默中。她的妹妹艾米丝看向了正处于休眠中的「公主」，千百种思绪瞬间，浮现在了她的脑海中，令她整个人的思维都在这个时刻呆滞住了。

    「公主」是基于「无名之神」计划所制造出的机械智能，她并不没有传统人类的「灵魂」，可能连魔法智能的「拟似灵魂」也不具备。她之前所表现出来的各种情绪也只不过是体内所安装的情感模块进行运算后的效果。

    而这样的「公主」，怎么想都不可能具备做梦的能力吧？

    但是，她们现在能想到的事情，那位「教皇」不可能想不到。平板电脑内的这些文件本身都是「教皇」整理出来的，上面关于「公主」的资料也基本上都出自于「教皇」之手。「花园」组织成立了至少一百五十年，她们对于「公主」的了解绝对比此时此刻的自己要深很多。

    因此，无论怎么想，艾米丝都实在是想不明白，「教皇」会在此时此刻将「公主」托付给她们的原因。

    “要不，我们尝试一下，对她使用我们的梦境魔法，看看我们能不能潜入到「公主」的梦境之中？”正当艾米丝在苦思冥想的时候，洛芙蕾则是提出了一个大胆的想法。

    “诶？我们真的做得到嘛……潜入梦境这种事情，大概只有诺霖姐她们才行吧。”艾米丝尝试运起了自己的魔力，虽然她的确是出身于卡蕾娜家族的魔女，但是相较于本家的那对双子姐妹来说，自己的实力实在是堪忧。虽然她确实学习过梦境魔法相关的知识，也曾潜入过朋友们的梦境，但是……要让她对「公主」使用梦境魔法，还是未免有点……过于困难了。

    “不不不，艾米丝。还记得诺霖姐以前和我们说过的话吗——「不尝试一下就直言放弃，可不是我们卡蕾娜家族的魔女的风格哦！」。”洛芙蕾将手放在了艾米丝的肩膀上，对她露出了一丝微笑，“不可否认的是，诺霖姐她们实力的确比我们强很多，对于梦境魔法的理解和掌握也与我们不是同一个等级的。但是，艾米丝，仔细想想，我们现在所要做的事情其实也只是潜入梦境而已。如果诺霖姐能够做到的话，我们大概率也是能够做到的。反之，如果「公主」真的不能做梦的话，即使让诺霖姐她们来到这里也是无济于事的。”

    “也就是所谓的……存在性吗？”

    “没错。对于目前的我们来说，最为重要的，应该是研究出「公主」到底能不能做梦这一点。只要我们能够成功进入到「公主」的梦境之中，哪怕仅仅只有一分钟，甚至说一秒钟的效果，都已经足够了。而确定了「公主」是否能够做梦之后，我们后续的行动也可以基于这个事实来考虑再构建。”

    “嗯……确实。”

    “所以，艾米丝，让我们一起尝试一下吧？将我们俩的魔力汇聚在一起，绝对能成功的！”洛芙蕾握住了艾米丝的手，然后两人一同来到了躺椅前，抬起了紧握在一起的双手，轻声地吟唱起了咒语，将彼此体内的魔力全都汇聚到了手心内。

    “开启吧，通往梦境的大门！”在感觉魔力已经准备的差不多之后，姐妹俩异口同声地念出了最后的咒语，下一个瞬间，姐妹俩只感觉到眼前的景象逐渐开始扭曲了起来，意识也逐渐从身体之中被剥离了开来。而等到她们再度醒来的时候，发现自己已经进入到了一个陌生的空间内。

    “唔……这里，就是，「公主」的梦境吗？”睁开双眼，仍然感觉到有点昏昏沉沉的艾米丝环顾了一下周围的场景。此时呈现在她眼前的空间只有无边无际的一片灰色。完全看不见任何的光源，即使是梦境空间之中的「迷失域」，可能都要比这里的场景要丰富的多。

    “说实话，我……我也没见过这种场面。”洛芙蕾的脸上也同样露出了一丝苦笑，先前吟唱咒语的时候，她还在脑海中好奇「公主」的梦境究竟会是什么样子，是和普通少女一样美妙梦幻的场景，还是单纯由0和1构成的数字海洋？

    但怎么都没想到，「公主」的梦境竟然会是一片无边无际的灰，灰到什么都看不见。身为梦境主人的「公主」更是不知道在何方。

    “所以，我们现在该怎么办，洛芙蕾姐？”此时艾米丝表现得有几分慌张。对于梦境魔法有所了解的人都清楚，在梦境空间之中最为可怕的便是被称之为「迷失域」的存在，一旦误入「迷失域」，那可能将会陷入到永恒的长梦之中，再也不会醒来。而眼前这一篇灰蒙蒙的世界，则是比起所谓的「迷失域」，更容易令人迷失。到处都是一样的场景，完全找不到北。

    “……还是继续前进吧。”然而，在经过了一阵思考后，洛芙蕾却依旧是做出了继续前进的指示，“这里应该的确是「公主」的梦境空间……目前来说首要的事情，还是去找到「公主」比较好。艾米丝，牵着我的手，小心别在这片空间里走散了。”

    “嗯……”

    姐妹俩手牵着手，一同走在这片灰蒙蒙的空间内。生怕一不留神就在这空间之中走丢了方向。幸运的是，在沿着某一方向行走了一大段路后，她们看见了一个特别的小光源。意识到「公主」可能就在此处的姐妹俩立即便是加快了脚步，朝着光源的方向走了过去。

    来到了光源所在的位置，艾米丝用手轻轻地拨开了覆盖在空间中的迷雾，随后，姐妹俩便是看见了这个梦境的主人——「公主」。

    “真……真不可思议，这里，竟然……真的就是她的梦境。”

    此时的公主仍然还是一脸安详地躺在云层间熟睡着。和现实世界一样，梦中的她也依旧是没有穿任何的衣服，看起来简直宛若一个刚出生的婴儿一般。

    “所以，我们要在梦中将她唤醒吗，洛芙蕾姐？”

    “……我觉得还是先不要吧。”稍作思考之后，洛芙蕾摇了摇脑袋，“这个梦境……感觉还是太奇怪了。如果在此时唤醒「公主」的话，也不清楚梦境空间内到底会怎么变化。嗯……艾米丝，先试试看能不能退出这个梦境吧。”

    “退出吗？我看看……嗯，没有问题，魔法依然是能够正常运作，所以，洛芙蕾姐的意思是？”

    “先退出梦境，然后，在现实世界里唤醒「公主」，问问她有关梦境的事情吧。”在经过了一阵深思之后，洛芙蕾向艾米丝说出了她的选择。

    现实世界里唤醒「公主」只需要取下乳环上的那根电线，结束她的休眠状态即可，但是，梦境之中她的身上并没有存在任何的电线，洛芙蕾也不清楚该怎么唤醒她，而贸然唤醒说不定会导致本就不稳定的梦境空间坍塌，到时候她们说不定都可能会被丢到「迷失域」内。

    “也是。那，洛芙蕾姐握住我的手哦？”

    “嗯。”洛芙蕾握住了艾米丝的手，然后艾米丝再度开始轻声地吟唱起了咒语。伴随着同样的空间扭曲，当两人再度睁开双眼的时候，她们的意识重新回到了自己的身体内，而躺椅上的「公主」，则仍然还是处于熟睡之中。

    “呼……感觉身体有什么异样吗，艾米丝？”回到现实世界的洛芙蕾长舒了一口气，然后又狠狠地捏了自己一下。那片灰蒙蒙的空间给她留下的感想过于深刻，她生怕自己此时进入到的还不过是另一场梦境。

    “嗯……还好。目前一切正常。”艾米丝笑了笑，虽然已经离开了「公主」的梦境，但是回忆起刚刚的场景，她依旧是感觉到相当的震惊。毕竟，这还是她第一次进入到这种机械智能的梦境之中。

    原来「公主」真的会做梦。

    但是，更多的问题随之而来了，作为机械智能的「公主」究竟为什么会做梦呢？而且，为什么她的梦又会是那般灰蒙蒙的模样？

    “总之，我们先结束她的「休眠」吧，艾米丝。”似乎是看出了妹妹脸上所写满的困惑，洛芙蕾轻轻地摸了一下她的脑袋，然后来到了「公主」的身前，解下了与她乳环所相连的那条电线。

