+++
title = "第四章 内定的胜局"
weight = 4
+++

第1卷

第四章 内定的胜局

    在经过了整整一小时的艰苦战局后，「甜品之夜」的第一回合迎来了结算的时刻。由于第一回合各项游戏的赌注均不算高，因此在公布结算榜的那一刻，众人发现彼此的代币数量咬的很紧，尤其是中位数所在的段位简直堪称竞争激烈，基本上差距都在50个代币左右。不过，身为内部人员的艾米丝自然是不可能被淘汰的，与游轮上的其他乘客不同，她能够随时了解到自己所在的档位，并在最后一刻通过与兔女郎们所进行的几个简单的小游戏，让自己的段位上升至了63名，卡在淘汰线上。

    “哎呀，非常遗憾地通知各位，由于比赛规则，现在位于榜单上后64名的玩家只能遗憾地遭到淘汰了，各位的代币也将被清零。不过，虽然各位被淘汰了，但是仍然可以在游轮内继续游玩我们所准备的设施哦！祝大家能够在这个游轮上玩得开心——”身穿一席白色逆兔女郎装的主持人宣布了第一回合的结果，不少旅客纷纷流露出了遗憾的神色，离开了游戏会场。随后，赌注更高的第二回合也随之开启了，依然还是采取对半淘汰的规则，而身为半个操盘手的艾米丝，也是自然而然地通过巧妙地控分技巧，拿下了31名的擦线成绩，安稳地过线了。

    而当时间来到了20点，也就是「甜品之夜」的第三回合时，竞争明显变得激烈了许多，每一局的基础赌注已经到了100代币，而跟注的数额更是不得小于50。对于此时大部分本金只有三四千代币的游客来说，可能一局的失败就会让她们濒临破产。

    第三局的艾米丝自然不可能继续控分了，也不可能继续在与兔女郎们比赛来赚取货币——毕竟这样实在是有点假了，明眼人都看得出来，与兔女郎们比赛的收益肯定是负的，前两回合还可以勉强认为她运气好，如果第三回合继续在与兔女郎们比赛，那作弊的倾向未免太明显了。因此，艾米丝也开始挑战起了其他客人们。

    此时的艾米丝所正在经历的，便是这样的一场几乎已经赌上了她所有本金的局。

    “再跟注500。”坐在她对面的是一位看起来大约十七八岁的少女，从她那自信的表情，以及毫不犹豫地进行跟注的举动来看，少女似乎是拿到了很大的牌，似乎是有十足的胜券，“你还敢继续吗？”

    “……”艾米丝看着自己手中的第三张牌，在洛芙蕾的操控下，她轻松地拿到了三张Q的大牌，想要获胜简直是轻而易举，但是在这种时候，她可不想继续跟注了——毕竟还是要给对方一点面子呢，让对手输的太难看也不是什么好事，“我放弃，开牌吧。”

    “确定开牌吗？”站在艾米丝身旁的洛芙蕾询问道。

    “嗯……我不跟注了。”

    “哼哼，很抱歉，这位可爱的白发女孩，虽然我知道你运气确实很不错，能够每次都擦着淘汰线晋级，但是——这次你可能真的要出局了。开牌吧，各位。”那位少女伸出手，轻轻地捏了一下身旁那位兔女郎助手的酥胸，而那位兔女郎少女则是毫无所动的翻开了少女的第一张牌——一张8。

    洛芙蕾这边则是翻开了艾米丝的第一张Q。

    “请问还有需要跟注的吗？”

    “再跟注1000。”少女毫不犹豫地拿出了一个写着1000的筹码，将其摆放在了自己面前的筹码堆里。

    “……我不跟。”艾米丝大概应该猜出了少女的牌，应该是三张8吧，自己的三张Q肯定是能压她一头的。不过她还是不想要少女输的太难看。

    然后两位兔女郎翻开了第二张牌，少女又继续跟注了1000筹码，从她脸上的神色来看——应该是很确信，艾米丝手中的第三张牌绝对不可能是Q，而自己的三张8会毫无疑问地拿下这局。

    “……我再跟100。”都这种时候了，艾米丝也不好意思不跟了，她也拿出了100的筹码，放到了筹码区内。

    “哼，开第三张牌，宣告我的成功吧。”少女轻轻地用自己的手指拉扯了一下那位兔女郎少女的乳环，然后又伸出自己的舌头舔了舔自己的嘴唇，那一副自信的模样，已经让艾米丝有点憋不住笑容了。

    而当洛芙蕾翻开了艾米丝的第三张牌时，少女脸上那自信的笑容瞬间消失，一副难以置信的表情，仿佛像是第一次知道世界上存在比三个8更大的牌一般。稍作停顿之后，她立即是开口用甚是激动的语气骂了起来，“什么？三张Q？怎么可能！你……你的第三张牌绝对不可能是Q！不对，你手上有三张Q，你为什么不跟！”

    “我……我只是怕你是三张A呀，再说了我手上的代币也不多。”艾米丝无奈地笑了笑，虽然她知道，在兔女郎们的操盘之下，对面的这位少女能拿到三张A的可能性几乎为0，但是不想跟注是真的——她只是不想让对方输的太惨而已。

    “你……你！可恶啊啊啊，被摆了一道！不行，我还要再来一次！你还敢接受我的挑战吗？”

    “这位客人，我必须提醒您，您的代币数量已经不够了，请去柜台那边再充值一部分。”而此时兔女郎则是来到了少女的身边，轻声地开口提醒道。

    “代币不够了？不可能，我之前明明还有五千多代币的！”

    “呃……这一局您一共押注了七千代币，目前已经全部输给了她。如果想要继续游戏请充值，如果现金不够的话也可以采取「借贷上桌」的模式。”

    “哪来那么多流程，贷就贷，好歹我也是萝贝尔家族的一员，这点钱算不了什么。”少女摆了摆手，虽然刚刚输掉了七千多代币，但是她家底深厚，完全不带慌的。

    身为卡蕾娜家族的一员，艾米丝还是听说过“萝贝尔”这个姓氏的，应该是天大陆中部诺里海姆王国那边的一大贵族，而正是这样的贵族背景，才让少女有了这般继续赌局的勇气。

    只可惜，「花园」所瞄准的，正是她们这种不谙世事的贵族少女。只能说，她完全已经陷入「花园」所设下的局之中了。

    “了解。”

    “这局的基础赌注就设定为5000代币吧，小丫头，我相信你应该不会介意吧？”少女微笑着再度拿出了五枚筹码，将其摆放在了筹码区内，然后又转向了一旁的兔女郎，“然后，超级——加倍。”

    “超级加倍……竟然要来玩倍率局吗？”听到了“超级加倍”一词的艾米丝有点吃惊。

    加倍、超级加倍，统称为倍率局，这也是「甜品之夜」游戏之中相当特别的一环。一般的赌局采取的只是赢家通吃的规则，比如说刚刚那局游戏之中，艾米丝作为获胜者只拿到了那位少女所押注的五千多代币而已，并没有赢家的额外奖励。而在倍率局之中，赢家不仅可以拿走赌注，还可以让输家额外付一部分筹码。显然，少女此时打算靠「超级加倍」将自己所输掉的代币，一口气赢回来。

    “害怕了吗？”

    “……开始吧。”艾米丝并没有正面回答，而是与一旁的洛芙蕾使了个眼神，然后，游戏开始，站在赌桌中央的第三位兔女郎拿起了那一叠牌，简单地洗了一番之后，开始发牌。

    艾米丝的第一张牌是7，花色为云，显然并非是什么大牌，稍作思考之后她开口说道，“跟注500。”

    “跟注1000。”而那位少女拿到了第一张牌立即是毫不犹豫地跟注了更多的金额。

    然后是第二轮发牌，艾米丝拿到的是一张云8，她大概是清楚了兔女郎的意思——这局应该是要让她凑出同花顺，当即便是多跟了一点。

    而对方也是毫不手软，艾米丝跟注1000，她直接跟注1500进来。

    然后便是第三局了，兔女郎在此时稍稍放慢了一下动作，而艾米丝所拿牌的时候也假装慌张地抖了一下手，将那张牌展露在了对方的面前——牌面写的是星5，而这个牌型则是什么都不算，毫无疑问的败局。

    “再跟注5000。”看到了艾米丝拿到星5的少女果然欣喜过望，当即便是下注了5000代币，打算靠这一局彻底翻身。

    而艾米丝也自然是将戏演到底，故作失落地叹了口气后，没有选择继续跟注。然后便是来到了开牌的时刻，少女很是自信地开出了自己的牌型——星4、星7、星9，虽然不是顺子，但是作为同花，赢面也足够大了。

    除非，真的碰到同花顺。

    “当当。”然后艾米丝翻开了她的第三张牌——「云9」。

    “……？”那位少女首先是愣住了，“不可能！不可能——对，我记得很清楚，你，你刚刚拿到的明明，明明就是星5，你换牌，你作弊！你们几个都看到了吧！刚刚那张牌就是星5，她这是在换牌！”少女的语气一下子激动了起来，直接站起身来指责起了艾米丝出千的行为。

    

    

    

    

