+++
title = "第二十七章 梦中的会晤"
weight = 26
+++

第1卷

第二十七章 梦中的会晤

    “呼……呼，呼哈……成，成功了……我，我成功了吗？”在经历了一阵下坠、失重、旋转之后，艾米丝感觉自己整个人都变得晕乎乎的了，睁开双眼，周围的空间仿佛在旋转，放眼望去，到处都是倒错的建筑与混乱的云彩。

    在好不容易站稳身体之后，艾米丝深呼吸了数口，然后，她再起身环顾了一圈自己的周围。幸运的是，原先徘徊在自己身边的，那些烦人的小立方体都已经消失了，此时此刻呈现在自己面前的是一片相当熟悉的空间。这里是一片被淡紫色的水晶所环绕，正中央还是一片水晶宫殿的，独属于自己的梦境空间，也不会再有潜意识防卫的干扰。

    “嗯，「公主」也在，看起来，我应该是成功了呢……”看了一眼躺在自己身边的「公主」后，艾米丝终于是松了一口气，「梦境转移」，这是一个她过去从来没有使用过，仅仅是在课堂上听老师讲起过的特殊梦境魔法，而其效果也正如名字一般，就是从一场梦境，转移到另一场梦境之中，而她也的确是成功地将自己和「公主」都转移到了自己的梦境内。

    意识到自己完全无法对抗那如此庞大的，由「公主」的潜意识所召唤出来的小立方体军团的艾米丝，在情急时刻想到了这一特殊的魔法。虽然她先前从来没有使用过这一魔法，但是，在那种时刻她唯一能做的就是赌一把了。

    而现在，事实证明，她真的赌对了。自己倾注了全力的一箭破坏掉了「公主」的梦境空间，同时自己还成功地将「公主」给带回到了自己的梦境空间内。

    “混乱，无法理解的场景。调用数据库……不理解，无法对眼前的场景进行识别……等等，你是，是艾米丝吗？”在艾米丝观察周围的场景之时，「公主」也从昏迷之中醒了过来，即使是在梦境之中也同样一丝不挂的「公主」揉了揉自己朦胧的睡眼，环顾了一圈周围的场景，而在看到了艾米丝的时候，「公主」的语气明显是变得激动了不少。

    “嗯，是我，艾米丝·卡蕾娜。抱歉啊，「公主」，当时说好只是离开一会会的。结果，「花园」里发生了一些事情，当我和洛芙蕾姐来到你的房间前的时候，被「将军」带走了，之后还卷入了整个「花园」里的事件之中……总之，非常抱歉，我们没能履行先前的约定。目前，现实世界的我被拘禁在地下牢狱之中，也只能在梦中以这种方式与您会面了。”在见到「公主」醒来之后，艾米丝立即是与她交谈了起来。毫无疑问，对于现在的她来说，「公主」是相当重要的存在。如果「教皇」留下的平板电脑之中记载的那一切都是真实的，如果「公主」真的存在特殊的力量，那么，她们说不定真的可以改变「花园」。

    “嗯，「花园」内的事情，我能够，理解。目前，「教皇」已经病故，「将军」，试图掌控大权。艾米丝，和我一样，正在被她控制，所以，无法来到我的房间里。我，并没有怪罪，艾米丝的想法，相反，能在梦中见到你，对我来说，非常的开心。”「公主」对艾米丝点了点头，然后又对艾米丝露出了一丝宛若小女孩一般的笑容。

    在那之后，艾米丝便是非常详细地和「公主」介绍了一番在外界所发生的事情，包括了「将军」的行动，军方与教方之间的矛盾摩擦，她与洛芙蕾所进行的行动，以及「教皇」的真正目的。一旁的「公主」倒是听得津津有味，尤其是听到了自己的身世之时。

    “嗯，和我了解的情况差不多。也就是说，艾米丝，希望我能够发挥出隐藏的力量，来改变目前「花园」之中那混乱的现状，对吗？”在详细地聆听了一番艾米丝的发言之后，「公主」用甚是简洁的话语总结道，这般简练的话语让艾米丝都表现得有几分吃惊，她完全没想到「公主」的语言模块竟然在这个时候变得这么正常了。

    不过，艾米丝也来不及感叹有关语言模块的事情，“是的，以目前的情况而言……洛芙蕾姐她们估计还要很久才能回来，而我们暂时也没有别的方法离开这里。「公主」……我，我们只能依靠你了！”

    “了解，我会尽我自己所能尝试这一切的。但是，虽然艾米丝告诉了我关于「无名之神」计划的一切，我却并不知道，自己到底能够做到些什么，关于我自己的能力，我也是完全不了解的状态。所以，所需要的时间，可能也会有点长。”「公主」的脸上露出了一丝犹豫的神色。

    “没事的，我相信你，「公主」。”艾米丝露出了一丝疲惫的笑容，“而且，即使不成功，我们还有洛芙蕾姐她们呢！她们……肯定能从外界赶来营救我们的！到时候，我带你一起离开「花园」吧！”

    “嗯，我很期待这一切哦，也会努力为艾米丝实现的。”「公主」笑着点了点头，一段时间不见，艾米丝感觉「公主」好像都变得然后，艾米丝……那个，能否能否答应我一件事呢？”

    “但说无妨，只要是「公主」的要求，我一定会尽可能为你完成的。”虽然艾米丝对于「花园」完全没有任何的感情，但是，她还是很喜欢这位「公主」的，和「公主」相处的时间也的确很是愉快。

    “这段时间，能否多来梦境之中陪陪我呢？我的梦中……很孤独，什么都没有，现实世界里，也，也被「将军」限制了行动。艾米丝今天能够来到我的身边，对我来说，真的很开心。而且……艾米丝，之前也答应过我，会继续教导我更多，关于女孩子的事情的。”「公主」的脸上露出了一丝微笑，“能，能满足我的请求吗，艾米丝？”

    “嗯，没问题！我很愿意在梦中与「公主」会面哦！”艾米丝认真地点了点头，既然她已经进入到了「公主」的梦境一次，那么，自己之后也绝对可以做到第二、第三次，不过，唯一麻烦的可能就是「公主」梦中那些潜意识的守卫了。

    “不过，「公主」，有一点我必须要提一下。「将军」她们似乎是在你的梦中加入了一些潜意识的防卫机制。之前我来到你的梦境之中的时候就受到它们的反击了。因此，我现在才把你的意识给转移到了我的梦境之中。”

    “潜意识的……防卫机制？”「公主」脸上的神色显得有点困惑，作为机械智能的她对于梦境相关的知识少之又少，更不用说什么潜意识的防卫机制了。

    “嗯，我觉得应该是「将军」她们给你设下的，用于防止我侵入到你的梦境世界的一些手段。得亏我的梦境转移成功了，不然……我估计还见不到你呢。”艾米丝苦笑了一下，不过，反正她已经确定了「梦境转移」的可行性，那么今后也绝对有手段再去见到「公主」的——虽然所消耗的魔力可能有点大，艾米丝现在已经有点感觉到身体无力了。

    “了解，我，我会在现实世界之中多关注的。”「公主」点了点头，然后又用满是期待的目光看向了艾米丝，“那么，艾米丝，现在，现在可以教导我那些知识了吗？”

    “嗯……之前说到哪里了来着……”

    而在之后的时间内，艾米丝仍然是相当细致地和「公主」谈起了女孩子间的私密话题，一直到艾米丝实在是撑不住了，才与「公主」进行了告别，从梦中醒来，回到了现实的世界之中。

    

