+++
title = "第二十四章 「花园」之外"
weight = 23
+++

第1卷

第二十四章 「花园」之外

    当艾米丝在电梯外与「花园」众人对峙的时候，洛芙蕾这边也终于得以顺利启动了空间电梯，由于情况紧急，时间匆忙，因此，洛芙蕾根本没有设定空间电梯的目的地的时间，在能操作控制台后直接随便选了一个坐标就按下了启动按钮。

    伴随着空间电梯启动所传来的轰鸣声，洛芙蕾开始在心中祈祷了起来，“拜托了，可一定要传送到一个正常一点的地方啊！”

    她并不清楚空间电梯的坐标算法，更不知道自己具体输入了哪个地方的坐标，此时的她也只能在心中祈祷空间电梯不会将自己传送到什么特别的地方，倘若一不小心把她给传送到北冰洋那边，那可就真的麻烦了。她可不想在北冰洋上进行什么少女洛芙蕾的奇幻漂流。

    空间逐渐开始扭曲，洛芙蕾的意识也逐渐从大脑中抽离开来，伴随着那种熟悉的眼前一黑感，等洛芙蕾再度睁开双眼的时候，她已经来到了一个陌生的小镇上。

    “唔？这……这里是？”洛芙蕾环顾四周，看向了小镇周边的建筑，这座小镇虽然算不上繁华，但是镇上各种设施还是很全面的，附近的商店街上也有不少行人。而打扮成这样的洛芙蕾，自然是吸引到了不少人的目光。

    “你看，那个女孩怎么……”

    “是暴露狂吗？”

    “也有可能是谁家的性奴隶？”

    “不一定吧。据说，这好像是某个特殊的宗教组织的要求来着……我觉得，最好还是不要在这里议论她吧。人家说不定也有自己的苦衷。”

    “真的吗？还有这种宗教组织？要求女孩子必须裸露胸部的？”

    “你看人家艾露教会那边，不都要求信徒必须裸足生活嘛。装束什么的，本质上不都是为了讨好神明以获得神明的庇护嘛。所以……我觉得有那种必须要求露胸的教会也不奇怪吧？”

    “好像也是……”

    “总之还是快点离开吧，招致了不必要的麻烦就不好了。”

    “呃……感觉，我似乎被误解了呢……”在听到了路人口中的议论之后，洛芙蕾立即便是低下头看了一眼自己的上衣，瞬间，她的脸上便是泛起了红晕。由于情况紧急，在从「花园」出来的时候她根本没有任何换衣服的时间，不得不身穿这套「花园」的“制服”进入空间电梯内。毫无疑问，这套制服，对于生活在「花园」之外的普通女孩来说还是未免有点……太过刺激了。不仅胸部完全裸露在外，乳环上的铭牌和水晶也同样暴露在空气之中，乍一看就像是性奴隶的打扮一样。

    虽然「教皇」临终之前给予了姐妹俩很高的权限，两人也得以了解到整个「花园」以及「无名之神」计划的全貌，但是，平板电脑内的信息却并没有解释「花园」内制服的原因，只是粗略地提到了一句——由于「公主」当时在遗迹之中被发掘的时候戴着这样的铭牌和一块水晶，所以，「花园」里的其他女孩也必须保持这样的装束。

    总之，因为这种根本算不上原因的原因，「教皇」命令所有「花园」内的少女们都必须打上乳环，嵌入水晶，穿上这样将胸部完全展露出来的服装。只有当少女们被任命为「花园」上层成员的时候才能够得以摘下。

    不过，虽然表面上是说和「公主」有关，但是洛芙蕾觉得这个乳环的真正作用应该是规训与控制，强迫那些和自己一样，被抓入到「花园」的少女们接受自己的新身份。同时，乳环上的那枚水晶还有监视和定位追踪作用，这也使得「花园」内的少女们根本没有逃离的可能。

    当然了，现在的洛芙蕾丝毫不担心自己会被「花园」里的人给抓回去，在「教皇」过世后，整个「花园」现在已经完全乱成了一锅粥，教方和军方的矛盾已经彻底因为空间电梯前的事情被点燃。倘若现在的「花园」真有能耐将已经逃出去的自己给捉回来的话，那么自己当时就根本不可能离开「花园」。从某种意义上来说，现在的她的确可以算是自由的了，甚至还可以找人帮忙把这对乳环给取下来。

    不过，现在的洛芙蕾身负重任——她还得要营救出自己的妹妹以及那位「公主」呢，可没有悠闲的时间。

    “首先……我还是先确认一下自己在哪里吧。总感觉这里我还是有点印象的。”稍作思考之后的洛芙蕾环顾四周，开始搜寻起了有用的信息。虽然她有点想主动与路人搭讪，但是，自己身上的着装实在是有点羞耻，为了不被认为是奇怪的暴露狂，在一番思考之后，洛芙蕾只得前往了附近的一家服装店内。

    “那个……您好，请问，有，有正常一点的衣服吗？”洛芙蕾用手捂着自己的胸前，略显不好意思地开口向面前的店员询问道。

    “这里的衣服可以任由您挑选喵。”店员倒是对面前的这位女孩不感觉到意外，而是热心地帮洛芙蕾挑选起了衣服。最终，洛芙蕾选择了一套轻飘飘的粉色的吊带连衣裙——这件衣服很可爱，行动起来也相当方便，非常符合洛芙蕾此时的需求。

    然而，等到了结账的时候，洛芙蕾才意识到了自己身上压根没带钱。她先前是贵族家庭出身，虽然只是卡蕾娜家族的旁支，但这并不代表她们家没有钱，过去出门的时候基本上都是信用卡随便刷。而在「花园」生活的那段时间里，执行任务出门之时也是经费管足的，她从来不需要担心金钱的问题。

    可是现在……尴尬了。

    她身上好像，一点钱都没有。

    “客人？请问还有什么需要我帮助的喵？”柜台前的店员露出了一丝不解的神色，那对可爱的猫耳朵都不禁摇了摇。

    “啊……我，我……我没钱，请，请问能用别的方式，付……付款吗？唔，我把身上的衣服抵押给你们可以吗？”洛芙蕾的脸上露出了一丝尴尬的笑容。她很喜欢这件衣服，也很需要这件衣服。但是……以目前的情况而言，想要买下这件衣服似乎并不太可能，自己也没有靠零时工来赚钱的时间。

    “抱歉，我们店里暂时不支持赊账付款喵~”听到了这番话的店员则是显露出了一丝无奈的笑容。

    “可……可是，我……我真的很需要这，这件衣服……有，有什么别的办法吗？我，我可以写欠条的！”

    “但是，老板有规定，不能赊账付款的。客人如果您实在是没有钱的话，我们也只能说声抱歉了。”

    “唔……”洛芙蕾陷入到了沉思之中。

    “客人？客人喵？”

    “没办法了……也只能，用这一招了。”洛芙蕾深呼吸了一口，虽然她并不想做这种欺负人的事情，但是，考虑到自己当前的情况，她也只得使用魔法了。

    “客人？喵……客人……”

    “我已经付过钱了，对吧？”洛芙蕾用手在店员面前转着圈，给她施加了一点催眠的魔法。而这位可爱的小店员显然对于这种魔法没有任何的抗拒力，洛芙蕾只是稍稍运用了一点魔力，她便是已经完全被牵着鼻子走了。

    “是，是的。客人，一路走好，欢迎下次光临喵！”

    换上了可爱的小裙子，在街上又闲逛了一阵后，洛芙蕾大致确定了自己目前所在的地方。小镇上的居民有不少是猫系亚人族的女孩，小镇上还存在不少外貌各异的教堂，看起来是一个各大宗教混杂的场所。但是，小镇上几大教会之间的关系却并不糟糕，洛芙蕾仔细观察了一番，甚至还进了一些教堂内参观后得出结论——几大教会所隶属的神系基本上相同，各教会间相当尊重对方的宗教信仰，彼此间可以说是井水不犯河水，在整个小镇上达成了奇妙的和谐。

    而这样的城市，在洛芙蕾的印象中确实是存在的——位于帕菲洛亚王国东部的安莫斯行省。至于为什么出生在亚特兰蒂斯王国的洛芙蕾会知道远在帕菲洛亚王国的安莫斯行省的原因也很简单——这里可是她的好友碧斯琪·欧若拉的故乡。

    看着那些在街上行走的猫耳少女，洛芙蕾不禁想起了自己的那位同伴。上一次与碧斯琪见面应该是在游轮上吧，按照妹妹艾米丝的说法，她当时与碧斯琪用密语简单地交谈了几句，大致说明了自己的情况。虽然洛芙蕾觉得以碧斯琪的性格应该不至于会忘记自己的事情，但是，想要从「花园」之中营救出她们估计也绝对不可能那么简单，也不知道现在的碧斯琪到底在做什么。

    但是，此时的她已经确定了自己的目标——无论如何，找到碧斯琪才是最为重要了。

