+++
title = "第五章 危险的局势"
weight = 5
+++

第1卷

第五章 危险的局势

    毫无疑问，在一场赌局之中，出千是绝对不被允许的行为，而此时此刻，那位来自萝贝尔家族的少女对于艾米丝的质疑，立即便是成为了整个会场之中的焦点，不少还留在场内的旅客也是立即围了过来，打算在一旁看个热闹。

    “这位客人请您冷静。”少女身旁的那位兔女郎立即走到了她的身边，将手搭在了她的肩膀上，试图劝说对方冷静下来。

    然而，连续两局遭遇到这种败北，将自己的本金几乎全部赔进去的她又怎么可能冷静的下来？她立即便是拍掉了那位兔女郎放在自己肩膀上的手，然后指向了面前的艾米丝，“冷静？你有什么资格叫我冷静？这家伙在出千，明白吗？她在出千，这是作弊，你们主办方难道不管的吗？”她的声音很响，整个会场的所有人几乎都能听得清楚，那一番气势汹汹的样子，不知道的还以为她在霸凌面前那娇弱的白发少女呢。

    “我……我没有呀……我，我只是……”艾米丝装出了一副可怜又无辜的少女的模样，“我拿到的牌就是这张云9……星5什么的，根本就没有见过。”在「花园」内所进行的长达半年的训练已经让她能够轻松应对这种场合作出临场发挥——只需要在脑海中想一下自己当时被绑在拘束椅上抽打小穴的场景就好了，那才叫真的可怜呢。

    “又在骗人，我当时分明就看见了！你的第三张牌是星5，根本就不是这张云9。虽然我不知道你是怎么做到的换牌，但是！你绝对换牌了！”少女仍然是那一副气势逼人的样子，似乎是要靠这种强势来逼迫艾米丝承认自己出千的事实一样。

    “我……我真的没有。我拿到的就是云9啊！”泪水在艾米丝的眼眶之中打起了转，周围的一些围观群众则是纷纷开始进行起了评论。

    “愿赌服输，输不起就赖别人出千是怎么回事。”

    “是呀，都把人家女孩子骂哭了。都是来这边参与活动的，戾气这么大干什么。”

    “你们不了解情况就别瞎说！刚刚她们发牌的时候我都看到了，她的第三张牌就是星5，在拿到牌的时候她的表情还变得很难看，后面也没有继续再跟注！你们自己想想，如果她拿到的是这张云9，直接凑出同花顺了，会连跟注都没有跟注吗？”那位少女则是开始向围观的群众们解释起了刚刚发生的事情。

    “你……你为什么能看到我的牌？”而艾米丝则是擦了擦眼角的泪珠，并精准地抓住了少女话语之中的漏洞展开了反击。

    “你……”

    “对啊，你怎么能看人家牌的？”

    “虽然我不知道这个白发的女孩到底有没有出千，但是，偷看别人的牌也是不对的吧？在控诉别人之前，自己先违反了规则，按照风大陆那边的说法，这应该是叫——贼喊捉贼吧。”

    围观群众仍然还是倾向于艾米丝的，毕竟，艾米丝有没有出千她们不清楚，但是对方肯定是偷看了艾米丝的牌。场上的局势，明显是对这位来自于萝贝尔家族的少女不利的。

    “我……不管怎么说，我的确看到了她的第三张牌，和现在这张云9不一样，她在换牌！换牌你们能理解吗？不信……不信的话，有本事，现在把这些牌全部翻开来，里面绝对没有星5！”意识到自己处于舆论劣势的少女倒也没有继续进行无用的辩解，而是灵机一动，指向了兔女郎放在牌桌上的牌堆，立即要求对方将牌展示出来。

    而围观群众也纷纷赞同，毕竟，这是最好的判别艾米丝有没有出千的方式了。自然，受到出千指控的艾米丝也对此没有异议。

    洛芙蕾走到了赌桌中央，拿起了剩下的那叠牌，将其悉数展开摆放在了赌桌上。然而，与少女的预期不同，那叠牌之中并没有云9，反而那张应该被艾米丝藏在衣服内的星5则是安安稳稳地摆放在牌堆内，还是位于后四分之一处——显然，这不太可能是换牌。

    “这位客人，您要的星5，在这个位置。”洛芙蕾拿起了那张星5，将其展示在了少女的面前。这下，她真的哑口无言了。

    “您一共下注了12500代币，并选择了「超级加倍」。根据规则，您将会被扣除50000代币，目前代币余额不足，请您前往柜台那边还清代币，否则您将会被淘汰。”洛芙蕾立即是宣布了赌局的结果，而正当她准备收起桌上的扑克牌和筹码，准备为下一轮进行准备的时候，那位少女却是突然掀翻了赌桌，瞬间，桌子上的扑克牌与筹码四处飞散，有不少还砸到了艾米丝与洛芙蕾的脑袋上。正当众人还没有反应过来到底发生了什么的时候，那位少女又突然一个健步冲到了艾米丝的面前，抓住了她胸前的衣服。

    “没有？不可能，不可能，你把那张星5藏到哪里了！那张云9又是你从哪里拿出来的？说，你到底把那张扑克牌藏到哪里去了！”少女用很是歇斯底里的语气对艾米丝大吼道，她不断抖动着艾米丝的身体，似乎是想要将艾米丝藏的牌全部抖出来——当然了，这是不可能的，毕竟换牌这一步并不在艾米丝这边进行，而是洛芙蕾和别的兔女郎进行操作的，除非是出千的老手，不然基本上是绝对看不出来的。

    然而，令她们都没有想到的是，在这个时候，少女直接撕开了艾米丝身上的衣服，她本来想看看艾米丝的衣服口袋里到底有没有藏扑克牌，但是却得到了意外的收获——由于艾米丝的外衣下面根本没穿别的衣服，她直接看见了艾米丝胸前那一对乳环，而这对乳环，毫无疑问，与她面前的诸位兔女郎是同样款式的。

    “哈哈，哈哈哈哈——原来如此！你，你们……你们这些人，全都是一伙的！什么「甜品之夜」，是合伙来骗我们钱的局！各位，看到了吗——这个女人是托，是游轮内部的人员！看到了吗，她戴着和那些兔女郎一样的乳环！”被撕开衣服的艾米丝愣住了，然后，面前的少女又是强行按住了她的肩膀，逼她转身将胸前的那一对乳环给展示在众人面前。

    “不，不是……呜呜呜呜呜——”这出乎意料的情况，是「花园」的预案之中所没有的。情急之中，艾米丝只能灵机一动，趁着少女大喊大叫的时候，她立即挣脱了少女的控制，用手捂住自己的胸口半蹲下来，并爆发出了哭泣的声音来掩盖住对方的声音。与此同时，洛芙蕾这边则是带着其他几位兔女郎一同控制住了那位少女。

    “这位客人，请您冷静。在会场内掀桌子、撕其他客人的衣服很明显是违反规定的。如果您再这样扰乱会场秩序的话，我们只能将您请出会场了。”洛芙蕾骑在了对方的身上，用手按住了她的嘴巴，将她死死地摁在地上。对方明显是想要进行挣扎，但是，身为卡蕾娜家族的魔女，洛芙蕾的力气可是比她要大多了。

    “呜呜呜呜！呜呜呜——”

    “抱歉，各位客人，这位客人给大家带来了不好的体验，我们这边也会进行处理的，那个……你们先带两位客人会房间休息一下吧。会场这边就先交给我。”洛芙蕾一手按住少女的嘴巴，继续控制着她不让局面更混乱，另一只手则是招呼起了会场里的其他兔女郎开始收拾起了这一混乱的局面。随后，艾米丝与那位少女则是先后被兔女郎们给带回了房间，而其余的几位客人则是纷纷继续了她们的赌局。

    看起来，这一段特别的小插曲也因此平息了下来。

    

    

    

