+++
title = "第二十八章 洛芙蕾的援军"
weight = 27
+++

第1卷

第二十八章 洛芙蕾的援军

    幸运的是，寻找碧斯琪这件事并没有花费洛芙蕾太多时间，而其原因也很简单。毕竟她目前的所在的小镇并不算大。一整个小镇里也没有多少魔女，因此，身为魔女的碧斯琪则完全可以算得上是小镇上的一大名人。在向当地的几位居民传达了自己的想法之后，洛芙蕾便是在居民们的帮助下成功找到了正呆在一间炼金工坊内的碧斯琪。不仅如此，她还在炼金工坊内发现了意外的收获——四人冒险小团队之中的最后一位成员米蒂亚此时也同样和碧斯琪呆在一起。当洛芙蕾到访的时候，碧斯琪还正好在被米蒂亚玩弄她的猫耳朵呢。

    “欢迎来到炼金工坊喵~诶诶，今天的客人竟然是洛芙蕾嘛？好久不见呀，洛芙蕾！今天怎么突然来我们安莫斯了？”在见到了洛芙蕾后，碧斯琪立即是从米蒂亚的怀里蹦跶了出来，对她挥了挥手，看起来显得很激动的样子。

    “好久不见，洛芙蕾。艾米丝今天没和你在一起吗？还是说，身为「花园」成员的你们，今日又有什么新的任务要在安莫斯执行吗？”米蒂亚也同样与洛芙蕾打了个招呼。不过，她并没有像是碧斯琪那样激动，而是选择与自己昔日的同伴保持了一定的距离，毕竟，如今双方的立场已然不同往日了，她必须得对这位来自于「花园」的昔日同伴保持应有的警惕。

    “好久不见，二位。”洛芙蕾的脸上露出了一丝略显疲惫的笑容，考虑到目前时间紧急，她直接省去了寒暄的流程，用甚至简洁的话语向两人讲述了自己所遇到的事情，当然，也包括「花园」之中的一切。

    “诶？这段时间竟然发生了这么多事情吗？我记得距离上次你们和碧斯琪见面也才只过去了一个多月吧？”在听完了洛芙蕾的讲述之后，米蒂亚脸上的表情则是表现得有几分吃惊。

    “是的。上次遇到碧斯琪应该是一个多月之前的游轮上。那是我们俩的第一次任务，我当时还在游轮上当兔女郎呢。而在那次任务之后，我们见到了「花园」之中的「公主」，还因为任务失败，被惩罚去克劳瑞斯那边执行了一些其他的任务。然后，「花园」之中还发生了不少的事情。甚至说，整个「花园」的创始人都在政变之中被杀了。总之，简单来说，「花园」目前正处于非常的混乱之中，我和艾米丝成为了那帮人的目标，在艾米丝的掩护下我侥幸从「花园」之中逃了出来，但是她现在就比较糟糕了，多半是已经被丢入狱中被狠狠地惩罚吧……我，我也只能来外界寻找救援了。碧斯琪、米蒂亚，能帮帮我吗？”

    “竟然发生了这么多事情呀……抱歉呀，洛芙蕾，我和米蒂亚其实一直想帮你们。自从游轮上的那次会晤之后，我们俩去调查了很多关于「花园」的事情，还组织了好几次营救你们的行动。遗憾的是，基本上我们的每次行动都以失败告终了。我们甚至还差点被「花园」的人给捉住了。”碧斯琪的脸上露出了一丝歉意的笑容。在与艾米丝会面之后，她便是尝试过闯入「花园」总部，遗憾的是，纵使小猫娘使用了各种各样的计谋，但是，她所进行的数次尝试都以失败告终，她本人更是差点就成为她们的同伴了——还算好米蒂亚靠谱，多次拯救她于危难之中。

    “「花园」组织的实力很强，前段时间克劳瑞斯王国出兵的时候，我和碧斯琪也曾考虑悄悄从后方潜入总部救出你们。但是，遗憾的是，以我们的能力，恐怕真帮不上任何的忙。「花园」总部的防御设施实在是太过无懈可击了。”一旁的米蒂亚补充道，“而且，虽然我并不想怀疑昔日的同伴，但是，洛芙蕾，以目前的情况而言，我们怎么能确信你真正的目的呢？”

    “诶……”突然被米蒂亚怀疑，洛芙蕾的脸上当即便是露出了很吃惊的表情，但是换位思考了一下之后，洛芙蕾似乎也理解了米蒂亚的担忧——毕竟，从米蒂亚的视角来看，自己现在是「花园」的成员，自己所讲述的这一切也可能只是「花园」设下的一个局，一个为了将她们也拐入到「花园」之中的局。

    毕竟，对于米蒂亚来说，自己的这些话语完全就是单纯的一面之词，压根没有任何的信服力。她更不可能知道「花园」内的事情。

    “那么，米蒂亚是想让我怎么自证清白呢？”洛芙蕾抬起头看向了米蒂亚。

    “根据我这段时间的调查了解，「花园」的那些成员的乳房上都会穿上特殊的金属环，而那些金属环上则是基本上都安装了定位和发信的装置。所以——”米蒂亚稍作停顿，然后下一个瞬间，她直接用手掀起了洛芙蕾的裙子，“洛芙蕾，能解释一下，为什么你现在仍然还戴着那个金属环吗？”

    瞬时，整个房间里都陷入到了沉默之中，无论是被掀裙子的洛芙蕾还是在一旁围观的碧斯琪，都不知道该做出什么样的反应比较好。

    “抱歉，虽然我并不想怀疑自己的同伴，但是，洛芙蕾，既然你仍然还是「花园」的成员，那么我也只能请您暂时离开了。”

    “这……我想你可能误会了，米蒂亚。目前「花园」一片混乱，实际上，这乳环上的定位系统，也早就已经失去了它的功能。”

    “我并不能相信你的一面之词。这样的道理我想你应该也明白吧？”

    “这……”洛芙蕾稍作思考，没错，米蒂亚所说的一切都是相当合理的怀疑，倘若自己站在米蒂亚的立场上，也不可能接受身为「花园」一员的自己。

    那么，她又该如何是好……

    沉思了一阵之后，突然一道灵光宛若流星一般闪过了洛芙蕾的脑海中。既然米蒂亚因为这个乳环而怀疑自己，那么自己只要想办法摘下这个乳环不就可以了吗？反正，今时不同往日，就算自己摘下乳环，「花园」的那帮人也没办法来考虑自己的事情。

    “那么，能请你们摘下我的乳环吗？我早就很想将这玩意取下来了。只不过，在我离开「花园」的时候，「花园」内一片混乱，我们俩遭到了「花园」众人的围追堵截，我在艾米丝的掩护下才得以逃出去，根本没时间换衣服，更不用说摘乳环了。”洛芙蕾苦笑了一下。

    “摘下乳环嘛……”

    “我想米蒂亚应该明白这对「乳环」对于「花园」的意义。如果，我现在所做的一切真的是「花园」的任务的话，她们是绝对不可能允许我摘下这个象征身份的乳环的。甚至，如果我回到「花园」的时候没有佩戴乳环，即使我真的完成了所谓的任务，但是依然会被当成逃犯惩罚。”

    “……但是，在我摘下你的乳环的时候，它仍然可以向「花园」总部发出信号？”

    “不，不会。虽然我并不清楚这个乳环的具体功能，但是，我可以明确地告诉你，米蒂亚。你可以放心地将其摘下。”

    “……有点不太理解。不过，我大概明白你的意思了，洛芙蕾。”米蒂亚挑了挑眉，稍作了一番思考，“你是想要用摘乳环的方式，来证明这并非是是「花园」的任务吗？”

    “没错，而且我确实想要摘下这个烦人的东西，穿衣服的时候都觉得不方便，经常勾到衣服疼得要死。不穿衣服的话……之前走在路上还被当成奇怪的邪教组织的信徒了。”

    “可「花园」本来就是一个邪教组织。”

    “可是呢，总之，米蒂亚，请摘下我的乳环吧！”

    “……算了，先进房间吧。反正以我们的实力，即使有零星几个「花园」成员跟过来，我们也绝对打得过她们。”

    洛芙蕾跟着碧斯琪和米蒂亚一起进了房间，躺在了碧斯琪的床上，米蒂亚拿起自己的工具，开始在洛芙蕾的身体上操作了一番。

    “这东西还嵌的很紧啊，而且里面怎么还设置了法阵？可恶……想摘下来还没那么容易……不过，这样，这样，先阻断法阵的输出，然后……嗯，这样应该就可以了。”米蒂亚在洛芙蕾的身上细致地操作了一番，在经过了近半个小时的努力之后，她终于是将洛芙蕾的那一对乳环取了下来。

    “这下可以相信我了吧……话说，我的胸口怎么那么疼呀……你，你对我用了什么法术？”在摘下乳环后，洛芙蕾立即是捂住了自己的胸口，并用不解的目光看了米蒂亚一眼。

    “嘛，秘密哦。其实，我之前也没有怀疑过你。但是，毕竟我们的对手可能是「花园」，这种谨慎还是有必要的。然后……我们接下来应该转移一下地点吗？这个乳环还在发送定位信息吧？万一「花园」的人真的找上来怎么办？”

    “安心，以我对「花园」的了解，目前的「花园」是完全没这个精力来追踪我们的。即使有零星的成员以我们的实力也绝对能打得过。不过，我们也的确没有必要在这里久留。碧斯琪、米蒂亚，能请二位陪我一起回趟家吗？以目前的情况而言，我也不得不借助一下家族的力量了。”

    “亚特兰蒂斯王国的卡蕾娜家族嘛，的确，以目前的情况来看，估计也只有卡蕾娜家族才能整治得了「花园」的存在了吧。”米蒂亚冷笑了一下，“碧斯琪的想法如何呢？”

    “再次旅行嘛~好喵！”碧斯琪倒仍然是很激动的样子，甚至还拿起了洛芙蕾的那对已经被摘下的乳环，在自己的手中把玩了一番。

    “那么，简单收拾一下我们出发吧？”

