+++
title = "第二十五章 狱中的艾米丝"
weight = 24
+++

第1卷

第二十五章 狱中的艾米丝

    在艾米丝的帮助下，洛芙蕾成功启动了空间电梯，并通过空间电梯转移到了别处，然而，艾米丝则是没有那么好运了。她所面对的，则是「花园」教方和军方的一致怒火。虽然目前教方与军方众人之间的矛盾重重，但是有一点她们还是能够达成共识的——至少目前，要先把这对姐妹给控制住。

    因此，可怜的小艾米丝根本没能抵抗多久，便是在教方和军方众人的联合攻势下被击溃了。虽然身为卡蕾娜家族出身的魔女，艾米丝的实力并不能算弱，但是，在面对远胜于自己的敌人面前，再强的魔法也都是摆设，更不用说，「花园」上层的成员基本上都能使用那些古代文明的遗产，艾米丝一个普普通通的魔女，完全不是她们的对手。

    而等到艾米丝再度苏醒的时候，发现自己已经来到了一个阴暗的地牢之中，身上被戴上了沉重的锁链。艾米丝对于这里还是有点印象的，这里应该是位于「花园」总部地下深层的一个监牢，专门用于惩戒那些犯了很严重的错误的女孩。环顾了一圈周围，的确能够看到不少的刑具，甚至还有一个尖角的三角木马，仅仅是这么瞟了一眼，艾米丝就感觉到了心中所泛起的不安感。

    不过，对于目前的艾米丝来说，其实还是有一个好消息的——虽然自己在被「花园」众人击败之后被丢入到了可怕的地下监牢之中，但是，由于此时已经被点燃的矛盾，教方和军方似乎在忙着内斗的样子，狱中的自己仅仅是被关押在了此处戴上了戒具而已，并没有真的遭受到任何的折磨与拷问。

    就连戒具也只是最基础的款式，连抑魔项圈都没有戴上。

    毕竟对于目前的「花园」高层来说，抢夺整个组织的权力才是最关键的事情，艾米丝和洛芙蕾虽然的确得到了「花园」的最高权限，「教皇」也将最重要的「公主」交给了她们，但是，只要她们没能真的与「公主」接触，这一切根本构成不了威胁——说到底，她们只不过两个刚来到「花园」半年，一点根基都没有的普通女孩而已。怎么可能斗得过「花园」高层那些老狐狸？

    此时的艾米丝独自一人无助地坐在监牢的床上，身上的戒具牢牢地限制住了她的活动，她什么也做不了，看管她的狱卒也仅仅是呆在一旁守着狱中的她，除了日常的三餐之外，再无任何的交流。她既不需要做什么，也不用接受任何的拷问与调教，对于「花园」上层的成员来说，她们仅仅只需要的是艾米丝被控制住这一事实罢了。

    “好无聊啊……”艾米丝甚是无助地躺起头看向了天花板，时间一天一天地过去了，然而，她仍然还是每天被关押在这里，每天什么事情都不需要做，什么事情都做不了。每一分每一秒都变得无比漫长，无聊的感觉让她简直是要抓狂。她甚至开始渴求起了被调教的感觉，哪怕是被迫坐在那三角木马上，被迫遭受难忍的刑罚，也比现在这种无聊到枯燥的生活要好太多了吧！

    所以高层之间的权力斗争到底怎么样了？是「将军」所率领的军方势力扫平了教方的阻碍？还是教方众人及时反将一军，控制了「公主」并制服了军方成员？又或者是同归于尽了，第三方掌控了「花园」的权力？

    不清楚，在这昏暗的地牢里，艾米丝失去了一切的信息渠道，摆在她面前的只有漆黑的墙壁和天花板。

    “洛芙蕾姐……”

    目前她唯一的希望可能就是成功逃出去的洛芙蕾了，如果洛芙蕾姐能够带领诺霖姐她们前来营救自己的话就好了。

    但是，艾米丝也很清楚，洛芙蕾姐的行动需要时间，仅仅是回到家中向诺霖姐汇报这些事情就需要至少一星期的时间，她不可能这么快就来到自己的身边。

    而在经过了整整三天三夜无聊而漫长的时光之后，实在是无法忍受这种感觉的艾米丝终于是按耐不住了，她决心做些什么来，不能就这样每天无所事事地呆在监牢内。

    她最初想到的事情，是越狱。

    艾米丝发现，此时在监狱外看管着自己的，仅仅只有一名狱卒，而且那名狱卒还是比较偷懒，艾米丝经常能看到她打瞌睡的样子。想要从狱中离开并不是什么困难的事情，艾米丝当晚便是趁着狱卒睡觉的时候，悄咪咪地用魔法解开了自己身上的戒具，然后，她很快便是发现了越狱的难度。

    虽然狱卒和戒具并没有为难到艾米丝，但是整个监牢位于基地的地下层区，对于地下层区并不熟悉的艾米丝直接晕了。伴随着时间的推移，艾米丝逐渐意识到了危险，如果她再这样行动下去的话，必定会引起教方和军方的注意。虽然现在教方和军方忙着内斗没空管她，但是如果自己真的越狱被发现了，可说不准了。

    她不仅会被戴上禁魔的戒具，甚至可能会遭到更为残忍的对待，到时候，她可就真的只能等洛芙蕾姐来救了。

    回到了自己的监牢，重新戴上了戒具之后，艾米丝思考起了另外的方案。她打算进行的第二种尝试是——做梦。

    作为卡蕾娜家族的魔女，不久之前，她与姐姐洛芙蕾一起潜入到了「公主」的梦境之中。而现在，艾米丝打算再尝试第二次。

    虽然现在无论是洛芙蕾姐还是「公主」都不在自己的身边，想要潜入到「公主」的梦中可以说是几乎不可能的事情，但是，作为卡蕾娜家族的魔女，艾米丝相信那句家族名言——轻言放弃，可不是卡蕾娜家族的女孩的风格！

    既然作为机械智能的「公主」都可以做梦，那么自己想要再度进入到「公主」的身边，可并非是不可能的事情！

    而在之后的时间里，艾米丝则是独自一人针对关于如何潜入到「公主」的梦中进行了漫长的尝试。她尝试入睡了很多次，然而，由于此时「公主」并不在自己的身边，想要捕捉到「公主」的梦并对其进行精神同调可以说是比登天还难。

    但是，这并不代表不可能。

    艾米丝反复尝试，反复调整梦境魔法相关的参数，由于她先前曾进入过一次「公主」的梦中，因此，她对于那灰蒙蒙的一片还是挺熟悉的，「公主」那独特的梦境也给了她很多的筛选条件。

    入梦、醒来，调整梦境之中的相关参数、修改自己的入梦方式，不断尝试与「公主」进行同调。她很后悔自己当年没能好好学习梦境魔法，也曾感叹过自己的无力——倘若是诺霖姐的话，应该很快就能成功了吧？

    但是，感叹之余，她也没有放弃过。

    「公主」很重要，她是整个「花园」、整个「无名之神」计划的核心。「教皇」将「公主」托付给了自己，虽然至今艾米丝也没明白「教皇」临终前到底是为什么要这么做，但是，既然委托已经接下，那么她也没有放弃的道理。

    如果说洛芙蕾姐是艾米丝外部的希望的话，那么「公主」就可以称之为内部的希望了，倘若「公主」真的能够觉醒出隐藏的力量，那么她说不定真的可以改变「花园」的这一切。

    而且，仅仅是出于个人情感角度，艾米丝也非常放心不下这位懵懂无知的女孩。「公主」虽然是机械智能，但是她的心智却仍然还是停留在年幼的小孩子的阶段。艾米丝非常担心教方或者军方的那些家伙会对她做出些奇怪的事情。

    终于，在艾米丝又尝试了三天，将自己的作息都整得异常混乱之后，她终于是成功了。闭上双眼，潜入梦境，她终于是看到了那灰蒙蒙的一片。欣喜过望的艾米丝立即开始在这片空间之中探索了起来。

    “嗯？感觉……与之前的空间，有点不一样的地方。”在行走了一段时间之后，艾米丝不禁皱起了眉头。

    这片灰蒙蒙的空间的确是「公主」的梦境不假，空间的各种参数也和自己上次来到「公主」的梦中的一样。

    空间里的环境也是那种非常令人感觉到熟悉的感觉，但是，魔女的直觉告诉艾米丝，整个空间内似乎又存在一些诡异的变化。

    不过，很快艾米丝的疑问便是得到了解答，在探索了一阵之后，她看见了梦境的主人——「公主」。

    只不过，这一次的「公主」，被关在了一个狭小的牢笼内。

    

