+++
title = "第十章 欲迎还休的诱惑"
weight = 10
+++

第1卷

第十章 欲迎还休的诱惑

    当姐妹俩看到了主动上前与她们搭话的夏蒂·斯塔蕾的时候，心中立即是泛起了一丝欣喜的思绪，功夫不负有心人，在经过了这足足一星期的等待之后，她们终于是钓到了自己的目标。不过，这种窃喜的心情自然是不可能流露出来的，夏蒂·斯塔蕾虽然主动找上门来，但是并不代表她就已经对这两位旅客放下了戒心，倘若姐妹俩在后续的谈话之中流露出了一些过于刻意的举动的话，任务肯定是不可能成功的。

    因此，姐妹俩彼此对了一眼视线之后，立即确定了后续的方针。

    “您的好意我们心领了，斯塔蕾小姐。虽然我和妹妹只不过是来到这里的旅客，但是我们来这边也有一段时间了，应该暂时还不需要帮助。如果未来有什么我们需要帮助的地方，我们会再来向您寻求帮助的。”洛芙蕾露出了一丝礼貌的笑容，一旁的艾米丝则是略有点害羞地躲到了她姐姐的背后，用手拉了拉姐姐的衣角，示意姐姐可以赶紧离开这里了。

    而这样的小动作自然也是被夏蒂看在眼里。在姐妹俩做出准备离开的举动之时，夏蒂却又主动上前拦在了两人，脸上仍然还是挂着那无比礼貌的微笑。

    “不不不，没关系的。我们克劳瑞斯，尤其是亚尔比安这边的人都很热情的。带旅客们参观这座我们引以为傲的城镇是我们的荣幸。根据我这段时间对二位的观察，如果没有猜错的话，二位应该是初次来到亚尔比安吧？”

    “是的，我们来自于亚特兰蒂斯王国，打算在帕菲洛亚、克劳瑞斯、诺里海姆等国进行一场蜜月旅行。”洛芙蕾将艾米丝的手握得更紧了一些，脸上则是显露出了颇为幸福的笑容。

    “嗯……和姐姐的，蜜月旅行。”艾米丝也羞涩地点了点头——某种意义上她们也确实没有说谎，本来洛芙蕾就打算带她逛遍整个天大陆，谁知道会在穿越猫眼森林的时候碰到「花园」的那帮狩猎者。

    “蜜月旅行~真浪漫呢。那个，既然二位是初次来到亚尔比安的话，应该对于亚尔比安当地的这些景点都不太熟悉吧？我看这段时间二位也总是在美食街附近逛，有没有去别的景点逛逛呢？”

    “唔……还是逛了一点景点的。不过，克劳瑞斯这边的美食太好吃了，所，所以就……哈哈。”洛芙蕾的脸上露出了一丝苦笑，毕竟，谁都清楚，亚特兰蒂斯王国可是出了名的美食荒漠，亚特兰蒂斯的各种特色“美食”，只能说闻者为之落泪了。

    “哈哈，基本上每一位来自亚特兰蒂斯王国的旅客都这么说呢。”夏蒂脸上的表情则是显得很自信的样子，虽然亚特兰蒂斯王国与克劳瑞斯王国之间仅仅只是隔了一片雅云海，但是，两国的美食差异可大了去了。

    “不过，除了好吃的美食之外，我们亚尔比安还是有不少有趣的景点哦！东面沙滩那边的水上乐园有去玩过吗？推荐穿那种比较透明的泳衣去玩哦，从最顶层的滑梯上滑下来的时候，会有那种——超舒爽的感觉哦！然后，最近西面海滩那边好像还在进行冲浪活动……”夏蒂开始滔滔不绝地向姐妹俩讲述起了亚尔比安的旅游景点。

    “嗯嗯……非常感谢您的推荐，我和妹妹肯定会好好游遍整个亚尔比安的。不过，那个，斯塔蕾小姐……”

    “没有必要那么生疏哦，叫我夏蒂就好。”

    “唔，那个，夏，夏蒂小姐。您看……现在时间也不早了，也，也差不多到了我们俩的晚餐时间了。所，所以……”洛芙蕾用手指了指逐渐落山的太阳，苦笑着对面前的夏蒂暗示道。如果是普通人的话，此时大概也已经听懂了洛芙蕾的弦外之音，主动选择离开，不打扰面前的姐妹俩了。

    但是，夏蒂·斯塔蕾可并不是普通人。

    “哦？二位是想要和我共进晚餐吗？我自然是不可能拒绝的。去附近的「海滨之家」如何？晚上的话吃烧烤也不错哦，或者，二位愿意来我家的话也可以哦？”她确实是听出了洛芙蕾的弦外之音，但是，她并没有放弃继续去勾搭姐妹俩的机会，甚至说，还打算借这个机会，直接将姐妹俩给拐到自己的家中。

    “等等，夏蒂小姐您误会了！我和姐姐的意思是……我，我们，我们其实打算，自，自己……”此时一直保持沉默的艾米丝也说话了，她对面前的夏蒂摇了摇脑袋，然后又紧紧抓住了洛芙蕾的手腕，做出了一副想要赶快离开的样子。

    “好吧~看来这位银发的小姐不太愿意与我共进晚餐呢，真遗憾。”夏蒂耸了耸肩，露出了一丝略显遗憾的神情，但她仍然没有做出想要离开的样子，甚至还靠得更近了一些。

    “哈哈，我，我妹妹她比较怕生。夏蒂小姐的好意我们心领了，不过，共进晚餐的事情……很抱歉，还是允许我们拒绝吧。”洛芙蕾握住了艾米丝的小手，稍稍退后，并对面前的夏蒂露出了一丝略带歉意的笑容。

    “诶——也是，虽然我观察二位已经有一段时间了，但是对于二位来说，我应该只不过是一个有点过于热心的陌生人吧，二位会对我有所防备也是情理之中的事情。嗯……二位可以去附近问问哦，我夏蒂·斯塔蕾在亚尔比安还算是小有名气的呢。亚尔比安的大家应该都认识我的。”在进行了一番换位思考之后，夏蒂也放弃了继续试图“诱拐”姐妹俩回自己家中的想法。只见她转过身去，用手指向了远处的一间海滨别墅，“二位应该看见那边的建筑了吧？那就是我的家哦！我随时欢迎二位随时来我家做客哦。”

    “嗯……好的，我们，我们会去了解的。”洛芙蕾笑了笑，然后牵起艾米丝的手，“那我们就暂且在这里告别吧，谢谢您的好意，夏蒂小姐。”

    三天后的傍晚，估摸着时间差不多的姐妹俩来到了夏蒂·斯塔蕾的家中。而见到两人来访的夏蒂·斯塔蕾当即便是露出了相当兴奋的表情，她立即是吩咐仆人们制作了一顿相当丰盛的大餐。在与姐妹俩一同共进晚餐之后，她又邀请姐妹俩来到了自己的房间内，准备与她们俩一同度过一个美妙的夜晚。

    而这，自然也是在姐妹俩的计划之中。

    两人故意推脱了几句后，在夏蒂的不依不饶之中最终同意了过夜的请求，并在夏蒂的邀请下进入到了她的卧室内。

    “诶诶，洛芙蕾姐，你看那个……好，好可爱诶！”在进入到了夏蒂的卧室后不久，艾米丝便是看见了夏蒂摆放在寝室柜子上的，那个装在玻璃盒子内的白金兔兔玩偶，脸上瞬间展露出了一副甚是吃惊的表情。

    “是诶，这玩偶看起来真的好可爱。”洛芙蕾也同样与妹妹一起凑上前去，看向了柜子上的兔兔玩偶。两人的眼睛之中都瞬间露出了特别兴奋的神色。

    而兔兔玩偶的主人夏蒂在看到了这一幕之后，自然是变得更为得意了。

    “哼哼，偷偷告诉你们，这可不是一般的兔兔玩偶哦。据说是由白金精心打造出来的，放在市场上，少说也得买个几十万金币吧。”夏蒂自信地拍了拍自己的胸膛，开始向姐妹俩介绍起了这个兔兔玩偶。

    “白，白金？姐姐你听到了吗，这，这是白金制作的？”艾米丝装出了一副很是吃惊的表情——虽然她早就已经知道这一切了。

    “竟然是白金吗？怪不得我第一眼看过去的时候，就感觉材质很特殊，特别有光泽，不像是那些常见的金属呢。”洛芙蕾挑了挑眉，然后转向了面前的夏蒂·斯塔蕾，略显好奇地开口说道，“夏蒂小姐能告诉我具体是在哪里买到的吗？我妹妹看起来很喜欢这个玩偶的样子，我也想给她买一个。”

    “洛芙蕾姐——”艾米丝略显害羞地低下了脑袋，“这东西一看就很贵吧……不，不用这样给我花钱的嘛……”

    “没事，只要你喜欢就好。”洛芙蕾温柔地摸了摸艾米丝的小脑袋，表现出了一副很爱护妹妹的姐姐模样。

    “哼哼，这个兔兔玩偶，可并非是能在市场上买到的哦！”

    “诶？也就是说，是非卖品吗？”

    “没错，实话告诉二位吧，这个玩偶是我前段时间在一款名为「甜品之夜」活动中，作为赢得了活动的大奖所得到的。估计，目前全世界大概仅有这一份吧，你们看——这个兔兔玩偶上面还有甜品之夜的特别标签呢。”夏蒂将兔兔玩偶从柜子上拿了下来，将其在姐妹俩面前展示了一番。

    看着姐妹俩那满眼羡慕的表情，夏蒂的心中可以说是无比幸福。顺理成章地，她又开始向姐妹俩介绍起了自己参加的那场名为「甜品之夜」的活动。

    

