+++
title = "第十一章 水晶囚笼"
weight = 11
+++

第1卷

第十一章 水晶囚笼

    时间来到了第二天的中午，当在姐妹俩怀中做了一场美梦的夏蒂睁开双眼，准备迎接全新的美好一天时，她却发现周围的场景有点奇怪。映入到自己眼帘中的并非是熟悉的卧室，而是一个以紫色为主色调的特殊空间。

    夏蒂下意识地试图活动了一下自己的身体，然后，她便是发现了身体上的异样——此时自己的身体被数条由魔法幻化而出的链条给牢牢地捆了起来，自己的双手更是被反绑在了身后，连活动的空间都没有。

    “唔？！”刚想要出声求助，夏蒂便是发现自己的口中也被塞上了一个口球。她下意识地开始挣扎了起来，试图运起自己的魔力来打破身上的锁链，然而，她随即便是意识到了一件更为绝望的事情——自己的脖子上此时不知道何时多出了一条抑魔项圈，这条项圈锁住了她体内的魔力，此时此刻的她，根本没办法使用任何的魔法，就连最简单的「念刃」也释放不出来。

    “呜……呜呜呜！”

    自己的身上到底发生了什么？

    夏蒂的心中充满了不解，她再度闭上了自己的双眼，试图回忆起昨晚所发生的事情。

    在颇为得意地向洛芙蕾与艾米丝展示了一番自己在「甜品之夜」的活动之中所得到的兔兔玩偶之后，夏蒂又开始向两人介绍起了活动会场之中的那些相当有趣的牌类活动，并吹嘘起了自己当时在「甜品之夜」活动上的表现。

    “夏蒂小姐好厉害呀……换作是我的话，估计连第一回合都无法通过吧。”洛芙蕾的脸上露出了羡慕的神色。

    “哈哈，其实第一回合基本上都是看运气啦，运气稍微好一点基本上就可以晋级了，我记得当时游轮上好像还有一位，就，就单纯靠与游轮上的兔女郎们进行那种简单的猜骰子游戏，然后就莫名其妙晋级到第二回合了。”

    “运气这么好的吗？”

    “应该只是输得少吧，毕竟，只要其他人输得比你更惨，你哪怕什么都不做都能成为最终的冠军。”夏蒂笑了笑，然后又看了一眼艾米丝，“我记得那位女孩子长得还和你挺像的呢，也有一头很可爱的银发，只可惜她在第三回合退赛了，我也没能和她对局过。”

    “诶，竟然，竟然长得和我很像吗？”听到了这番话的艾米丝不禁紧张了起来。毕竟，夏蒂口中的那位少女就是她自己。如果在这种时候被夏蒂识破，那么她们之前的布局也将因此功亏一篑。

    “哈哈，反正是个很可爱，运气也很不错的女孩子。可惜我没能和她搭上话，如果有机会能与她切磋一下牌技就好了呢，可惜可惜。对了，二位会玩牌吗？”

    “大概会一点吧……如果规则太复杂的话，可能就不太行了。”洛芙蕾苦笑了一下。

    “这样，那么二位有听说过21点吗？”

    “21点？是24点的变种吗？”艾米丝故意展露出了略显困惑的表情，“我，我计算水平还是不错的！”

    “不不不，和24点还是有很大差距的。21点是一种相当需要运起，也需要博弈的游戏。这也是当时「甜品之夜」最终回合的项目哦！当时，我与其他15位选手一起，可是经过了重重考验……”在介绍游戏的同时，夏蒂再一度向艾米丝她们讲述起了自己在「甜品之夜」上的辉煌时刻。

    而面前的姐妹俩也自然是会好好迎合她的心意，纷纷对面前的夏蒂流露出了赞赏的表情，让夏蒂感觉到更为得意了。

    “哇，好，好像……真的很有意思的样子诶，洛芙蕾姐，我，我都有点想尝试了！”甚至说，艾米丝还主动向夏蒂表示了想要尝试游戏的想法。

    “哼哼，正好我这边有牌哦！规则很简单，玩一局应该就会了！”夏蒂从房间的抽屉里拿出了一副扑克牌，将其放到了自己的床上。

    随后，她便是与姐妹俩一同在房间里玩起了扑克牌。与「甜品之夜」之中那种要赌上金钱的赌局不同，三人之间的赌注是她们的衣物。能够取得「甜品之夜」活动冠军的夏蒂自然是有点实力的，无论是运起还是实力都是非常优秀的水平。在玩了一会之后，艾米丝和洛芙蕾的衣服都已经不翼而飞了。

    “哦~原来你们俩还戴乳环呀——”当姐妹俩脱下了自己的衣服后，夏蒂便是注意到了两人胸口的那一对乳环，立即便是开始认真地欣赏了起来。

    “唔！这，这是家，家族要求！没，没什么好看的——”在被看到了自己的乳环之后，艾米丝则是立即便是躲到了洛芙蕾的身后，脸上瞬间泛起了可爱的红晕。

    “没错，这确实是我们家族的要求……哈哈，还，还请夏蒂小姐不要在意……”洛芙蕾用手稍稍遮住了自己的胸口，“再，再来一局吧！刚刚那，那完全是我贪心了！”

    “哦~如果再输的话要把乳环给我玩玩哦~”

    “呜！夏蒂小姐……变态！”

    “那么再来一局吧——”夏蒂再度拿出了扑克牌，与两人开始了21点的博弈，而赌局的结果依旧是显而易见的——夏蒂依旧是取得了完美的21点，两人毫无悬念的落败了。

    然后，按照之前的赌局，艾米丝不得不凑了上去，将自己那娇小的胸部展示在了夏蒂的面前，而夏蒂则是认真地开始揉起了艾米丝的胸，夏蒂的双眼之中仿佛都放出了光芒。“手感好棒！哇，这个乳环真的好精致，上面还有紫水晶，嗯~竟然还写名字呀——真好看！”

    “呜……好，好羞人的！”被揉胸的艾米丝仍然还是表现得相当害羞的样子，她无助地看向了一旁的姐姐，轻声地呼唤起了对方的名字，“洛芙蕾姐，帮，帮帮我……”

    “好了，愿赌服输嘛~而且，既然是夏蒂小姐的请求，我们也不好意思拒绝不是吗？反正都已经到这一步了。”洛芙蕾摸了摸艾米丝的小脑袋，然后她主动握住了夏蒂的手腕，将其放到了自己的胸口，“来试试看我的吧，夏蒂？”

    “哦~没想到洛芙蕾竟然这么主动呢。”

    然后，顺理成章地，夏蒂便是开启了一段与姐妹两人的欢愉之夜，与她们一同度过了一个相当美妙的夜晚。三人之间的缠绵一直到了后半夜，直至夏蒂实在是做不动了，才缓缓地在姐妹俩的怀中睡了过去。

    昨晚的一切都是如此的美好。

    当时的夏蒂天真地以为这些美好会一直持续下去，直至今日早晨所发生的一切打破了她的幻想。她到底遇到了什么情况？为什么自己会被绑到这陌生的空间之中。

    难道说，是她们俩动得手吗？毕竟，当时的房间里除了她们俩之外也没有其他人了。

    但是，夏蒂还是觉得不太可能。毕竟，在她的印象之中，洛芙蕾和艾米丝只不过是一对来到克劳瑞斯旅游的姐妹情侣而已，如果真要对自己下手的话，早在几天前就已经行动了，为什么偏偏等到今天？

    等等，难不成，她们是因为自己的那个白金兔兔玩偶才临时起意，决定对自己行动的？

    也不太可能吧，如果仅仅是为了那个白金兔兔玩偶的话，又为什么要冒可能得罪自己家族的风险把自己也一起绑架了呢？而且，无论是从她们的谈吐还是穿着打扮来看，她们多半也是和自己一样是贵族家庭出身的，尤其是那对乳环，乳环上所镶嵌的水晶，绝对不是一般家庭能够负担得起的装饰品。

    不过，很快，夏蒂·斯塔蕾的疑问便是得到了解答。在发现夏蒂醒来后，艾米丝立即便是来到了她的身边，隔着透明的淡紫色水晶墙开口与她交谈了起来。

    “呜呜，呜呜呜！”在看到了艾米丝之后，夏蒂立即试图开口向她询问所发生的一切，只不过口中所塞着的口球让她只能发出着呜咽的声音。

    “放弃吧，夏蒂小姐。你现在所呆在的地方，是我特地为你制造的「水晶囚牢」。除了身为制造者的我之外，其他人是不可能逃出这个囚牢的。”艾米丝来到了夏蒂的面前，看着被自己囚禁在水晶之中的夏蒂，脸上不由得露出了一丝略显无奈的表情——如果可以的话，她也想和这位有趣的大小姐做朋友，以夏蒂的性格而言，她们大概能够成为很好的朋友吧？

    但没办法，这就是「花园」的任务。

    她讨厌「花园」，但是她也同样不能违逆花园上层的指示，不得不将白金兔兔玩偶以及她的主人夏蒂带回到「花园」之中。等到了「花园」之后，夏蒂估计也会像是半年前的自己一样度过一段很绝望的，被调教的时光吧，但是……她又有什么办法呢？

    “呜呜！？呜呜呜，呜呜！呜呜呜！”夏蒂的口中仍然还是发出着呜咽的声音，而在听到了艾米丝口中所说出的「花园」一词时，她脸上的表情明显变得绝望了，身体的挣扎也变得更激烈，只不过，水晶囚牢的束缚并不是那么容易挣脱的。即使是艾米丝的那位诺霖姐，也必须要使出「破晓」才能斩开囚牢的坚壁，而对于此时的夏蒂·斯塔蕾来说，这毫无疑问是让她无法跨越的存在。

    “抱歉，夏蒂小姐。”艾米丝叹了口气，“我和姐姐……也是迫不得已。希望你未来的时光，能够稍微……好运一些吧。”

