+++
title = "第七章 任务失败后的惩罚"
weight = 7
+++

第1卷

第七章 任务失败后的惩罚

    「甜品之夜」的活动结束了，第二天中午，伴随着游轮靠岸，船上的那些玩得很是尽兴的旅客们纷纷下了船，而游轮上那些隶属于「花园」的少女们则是带着本次「甜品之夜」任务之中所得到的战利品，也就是那些在赌局之中输光了所有代币，借贷上桌然后无力偿还的女孩们一起回到了「花园」基地内。

    艾米丝也同样回到了「花园」基地内。只不过，与一同执行任务的其他女孩不同，艾米丝刚一走出空间电梯，手环上便是收到了来自教官的联络，而联络的信息只有短短的一行文字——「来会议室」。

    “会议室……”

    虽然联络信息上只有短短一行字，但是，上面的「会议室」这个词显然足以说明事情的严峻性了，多半是组织上层要来和自己谈谈有关任务失败的事情了吧。

    艾米丝清楚，任务失败的自己绝对是会得到惩罚的，现在的她也只希望组织上层能够对待自己宽容一点，惩罚的力度也可以稍微轻一点。毕竟，这是她的第一次任务，组织上层应该是会体谅自己的难处吧。

    在收到了联络信息后，她片刻都没有犹豫，在简单地和洛芙蕾交谈了几句之后，便迅速来到了位于基地上层的会议室门前。轻轻敲了敲会议室的大门，在听到了一声“请进”之后，艾米丝缓缓推开会议室的大门，乖巧地跪坐在了会议桌前，等候会议室内诸位长官的发落。

    “艾米丝，衣服穿穿好。”艾米丝的教官也同样在场，看到了推门进来的艾米丝后，她立即便是提醒了一下她。艾米丝此时身上仍然还穿着任务时的那件黑色风衣，显然，这种打扮是不符合「花园」规定的。

    “抱，抱歉！来的太急了忘记换衣服了……”艾米丝立即脱掉了身上的衣服，按照「花园」内的规定将自己的上身展露在外。她的教官走上前去，在检查了一下她胸口的铭牌后才转身看向了会议室里的其他人，“确实是我手下的那位艾米丝·卡蕾娜，各位长官可以开始此次的会议了。”

    “艾米丝·卡蕾娜，如果我没记错的话，应该是那位刚来「花园」半年的新人吧？这次「甜品之夜」也应该是你的第一次任务？”坐在会议室左侧，一位看起来像是祭司的女人稍稍打量了一下艾米丝的身体，首先开口询问道。

    “回报长官，是的。「甜品之夜」是我的第一次任务。”

    “任务的具体内容是什么？”女人拿起了手中的文件，简单地扫了一眼。虽然整个「甜品之夜」任务的具体内容已经完全由她的下属所整理了出来递交给了她，但是她还是喜欢听眼前的女孩自己进行讲述。

    “在「甜品之夜」任务之中，我需要扮演一位来到游轮上参与活动的旅客，并配合游轮上的诸位同伴，在活动之中拿到最终奖励，同时，尽可能让那些来到游轮上的旅客破产，成为我们「花园」之中的一员。”艾米丝简单地复述了一番自己所得到的任务。

    “那么，你完成了吗？”

    “回报长官，我……我没有完成任务。在任务过程之中，我……我遇到了计划之外的情况，由于被人指控出千，因此任务已经无法正常进行。为……为了减少损失，我，我只能选择退出任务。”

    “退出任务，是你自己所做出的决定吗？”

    “……是，是的。”艾米丝稍作停顿，由于担心洛芙蕾姐会因为自己的任务失败而受到牵连，因此她并没有敢在长官的面前说出真相。

    “洛芙蕾·卡蕾娜没有参与到这次任务中吗？”

    “洛芙蕾姐她……她的职责只是担任游轮上的兔女郎服务生，在，在我选择退出活动后，她还是继续在会场里履行职责。”

    “我没有问你这个。退出任务，是你自己所做出来的决定吗？其中有没有洛芙蕾·卡蕾娜的参与？”

    “……”在听到这个问题的时候，艾米丝脸上的表情凝固了，一时间她不知道该怎么回答，胸口乳环上所带着的紫水晶提醒着她，自己在游轮上所做的一切都在「花园」的监视之中。但是……不知为何，她又有点想要试试看，所谓的「监视」到底到了什么程度。

    “是的，当时我回到房间后，洛芙蕾姐她还劝我继续执行任务。但是，我根据当时的形势所做出了判断，如果选择继续执行任务的话，我作为「花园」内部人员的身份将会被拆穿，到时候给组织带来的损失将会变得更大。因此……我判断应该及时止损，所以才导致的任务失败。”在稍作思考后，艾米丝开口向面前的女人讲述起了当时的情况——当然了，在一些细节方面她特地进行了修改，并将洛芙蕾的部分给摘了出去。

    “哦？及时止损吗？能和我们大家讲讲具体发生了什么吗？”令艾米丝吃惊的是，女人并没有发现她话语之中的异样，而是顺着她的话语继续向她询问起了当时的情况。

    看来，紫水晶的「监视」也并不是100%的过程复刻，自己稍微修正一些小细节，应该还是能够瞒得住「花园」上层的长官们的。

    “当时的情况是这样的……”然后，艾米丝向长官介绍了一番当时自己所遇到的情况，特别强调了一番有关那位萝贝尔家族的女孩的事情，“我……我觉得我自己这边应该没有什么暴露的样子，整个赌局的过程也都表现得挺正常的。她……她应该多半是气急败坏了才指责我出千，还，还当众扒我衣服。我，我根本就没想到会有这种事情发生，然后……然后就有不少人看到了我的乳环……那个女孩直接在会场大喊，怀，怀疑我和兔女郎们是一伙的，所，所以在那之后，我就不敢继续执行任务了。”

    “原来如此，情况我们了解了。”女人点了点头，“看起来这的确是我们预案之外的情况，并不应该将任务失败的原因全部归咎到你的身上。”

    “嗯……”艾米丝点了点头，心中不禁泛起了一阵小窃喜的感觉，看起来花园上层的各位还是能够谅解自己的难处的，只希望之后在宣布惩罚内容的时候能够稍微轻一点了。

    “我的问题已经问完了，将军，你们这边还有什么问题吗？”祭司模样的女人放下了手中的文件，看向了坐在自己对面的另一位魔女。

    “我能理解你所遭遇到的情形，这种情形确实是在我们的预案之外。但是，你知道你给我们「花园」造成了多大的损失吗，艾米丝·卡蕾娜。”而那位被称作「将军」的魔女则是缓缓转过脑袋，用很是严肃的神情看向了跪在地上的艾米丝。

    “那可是我们耗费巨资，用最为纯正的白金所打造出来的兔兔玩偶哦，总价大约有几百万金币吧，这可是把你卖了都赔不上的存在哦。”坐在「将军」身边，另一位同样穿着军装的女人在一旁补充说明道。

    “抱歉，我……我清楚这次任务失败给组织带来了巨大的损失。我……我希望能够以实际行动进行弥补，还，还希望各位长官宽宏大量，给我一次将功补过的机会。”

    “艾米丝，将功补过的机会可没有那么容易获得。并不是你觉得你可以将功补过，就有将功补过的机会的。”将军摇了摇脑袋，“按照我们「花园」的惯例，既然任务失败就要接受当众惩罚。由于此次你给整个组织带来的损失巨大，因此惩罚的内容为……”

    “异议。会议室里的各位，可以，让我稍微，打断一下吗？有些想法，想要，对面前的女孩，说。”而正在将军打算宣布惩罚事项的时候，坐在会议室主座的一位拥有一头银白混合着淡蓝色挑染长发，身上不着一丝衣缕的少女却缓缓举起了自己的手，打断了众人的发言。

    “公主？是公主在发言？”

    “公主竟然开口表达自己的意见了？”

    “天呐，公主竟然真的开口说话了……”

    看到会议室主座的那位少女开口之后，会议室里的其他人也纷纷流露出了吃惊的神色。

    “竟然是「公主」的意见吗？但说无妨。”「将军」脸上的表情瞬间变得恭敬了起来。一阵小小的喧嚣之后，会议室里的众人也同样保持了安静，等待着那位少女的发言。

    “公主……「花园」的公主殿下……”

    艾米丝稍稍抬起头，看向了那位坐在主座上的少女，单从外貌上来看，少女的年龄似乎比自己还要幼小，但是，从众人那恭敬的表情，以及「公主」这个称呼来看，她应该就是整个「花园」组织的最高层，那位被称教官称之为「花园」的核心，名为「无名之神的公主」的存在。

    “艾米丝·克丽丝塔·卡蕾娜，你的经历……有趣。我想要，更详细地，听你讲述这段故事。”公主缓缓地说出了自己的意见。

    “更详细的？”

    “把所有的，细节，告诉我，可以吗？”

    “这……”艾米丝不禁陷入到了犹豫之后，所有细节，难不成也要将自己和碧斯琪的那些事情都告诉面前的「公主」？不行，自己这样绝对会遭到更可怕的惩罚的。

    “艾米丝，将这次行动的所有细节告诉「公主」。”呆在「公主」身边的另一位庄严的女性对艾米丝命令道。

    “是……”

    艾米丝只能无奈地，更为详细地讲述了这一切，当然，她还是没有讲那些事情，只是丰富了许多赌局的细节而已。

    “赌局，有趣。意外，预料之外的。能够，理解。”「公主」听完之后对艾米丝点了点头，“所以，我觉得，应该，给你一次，机会，将功补过。”公主缓缓地说出了自己的意见，她的话语显得有几分支离破碎，不过在场的众人倒是都能明白她的意思。

    “等等，「公主」认为应该给与她将功补过的机会吗？这不太符合「花园」的规则吧？”在听到了「公主」的话语之后，「将军」再度开口了。

    “所谓规则本身就是为了「公主」制定的，对「公主」质疑规则，「将军」，您是否搞错了什么呢？”而不等「公主」开口，另一位魔女直接开口了。

    “「主教」说的是，抱歉，是我僭越了。”

    “没错，我们「花园」的规则，本来就是为了「公主」制定的。所以，「公主」，您的想法是？”那位庄严的女人继续向身旁的少女询问道。

    “艾米丝。预料之外的情形，非常，有趣，有学习的价值。我，想看看她的，表现。希望，各位，给与她一次机会。”公主继续用那特别的说话方式与众人交谈道。说完之后，她还看了一眼正对着自己的艾米丝，脸上似乎是露出了一丝笑容。

    “了解。”庄严的女人点了点头，“既然公主殿下都亲自发话了，那么我没有异议，愿意给予艾米丝一次将功补过的机会。「将军」、「主教」，还有在座的其他人，你们有什么其他想法吗？”

    “我没有异议，赞同「公主」的看法。”

    “我也同样没有异议。”

    “我的想法和公主殿下一样，这次任务的失败并不单纯是艾米丝的责任，我们确实可以给予她一次将功补过的机会。”

    “赞同。”

    “既然大家都没有意见的话，那么就由我来宣布对于艾米丝·卡蕾娜的惩罚吧。”在会议室的众人都发表完了一番意见之后，那位庄严的女人，也就是整个「花园」实际上的掌控者，被众人称之为「教皇」缓缓地从椅子上站起身来，看向了仍然还跪在会议室门口的艾米丝。

    “艾米丝·克丽丝塔·卡蕾娜。”教皇首先是呼唤了一声艾米丝的名字。

    “在。”

    “你没有完成「甜品之夜」的任务，且给组织带来了巨大的财产损失，按照我们「花园」的规定，你应当被处以一星期的禁闭，并在禁闭后被公开惩罚。但是，念在「公主」的意见，以及本次任务失败是由意料之外的不可抗力所导致的，因此，我们决定给予你一次将功补过的机会。”

    “我们将会给予你一项难度更高的任务，如果你能够完成这项任务的话，那么我们将不会再追究你在本次任务之中的过失。相反，如果这项任务也同样以失败结束的话，你——将会被处以最为严厉的惩罚。清楚了吗？”

    “了解，我……我会认真完成各位长官所给予的任务的！”在听到了「最严厉的惩罚」一词时，艾米丝的身体不禁颤抖了一下。

    “不过，虽然我们给予了你将功补过的机会，但是惯例的惩罚也是不可少的。露琪尔中尉，带她去惩戒室那边，戴上惩戒环吧。”

    “了解。艾米丝，跟我来吧。”艾米丝的教官露琪尔中尉在得到命令后来到了艾米丝的身边，牵起了艾米丝的小手，带着她一起离开了会议室内。

    

    

