+++
title = "第二十二章 冲突"
weight = 21
+++

第1卷

第二十二章 冲突

    在和夏蒂简单地交谈了一番后，艾米丝和洛芙蕾立即便是回到了「公主」的房间内，然而，当电梯门缓缓打开之时，姐妹俩则是看见了另一副场景，由「将军」所带领的军方众人将「公主」的房间给包围了起来，「公主」本人更是已经被「将军」所控制。

    “这……这是发生了什么？”看到眼前的这一幕，身为魔女的直觉告诉艾米丝情况不妙，她下意识地想要装成一副什么都不知道的样子离开此处，但是考虑到如今「公主」的情况，她又不愿意就此离开，可是，军方那么多人都在这里，她更不敢轻举妄动。

    “看来是我们来迟了呢……”一旁的洛芙蕾苦笑了一下，她完全没想到，自己就离开了这么一小会，事态就已经完全变了样。

    “是艾米丝小姐和洛芙蕾小姐吗？”而这个时候，军方的领导人「将军」缓缓地走出了房间，看向了站在房门口的姐妹俩。

    “「将军」……您这是要做什么？为什么会来到「公主」的房间内？”艾米丝抬起头，看向了站在自己面前的「将军」。以一般常识而言，「将军」会出现在这里是不可能的事情。而她唯能想到的只有一种可能性——那位已经很虚弱的「教皇」出事了，同样身为军方上层的「将军」则是打算趁此机会控制「公主」，进而掌控整个「花园」。

    “「公主」有危险，身为「花园」的一份子，我有义务去保护「公主」的安全。”「将军」用一副很是认真的神色对姐妹俩说道。

    “原来如此，承蒙「将军」的一片好意。”洛芙蕾点了点头，用很是礼貌的语气说道，“不过，有关「公主」的事情，目前「教皇」已经将其全数托付给了我们。请问「将军」能否让我们先进房间里呢？我们想要知道「公主」的状态。”

    “当然可以，二位是「教皇」所指定的「公主」的监护人，自然是有资格进入到「公主」的房间内的。”「将军」对姐妹俩点了点头，那尊敬且严肃的表情一时间让姐妹俩都差点以为「将军」真的仅仅只是想保护「公主」的安全。

    不过，这样的错觉并没有持续多久，姐妹俩才刚踏出第一步，「将军」随后的发言则是直接暴露出了她的野心。

    “但是，目前「教皇」阁下病重，为了整个「花园」考虑，在对待「公主」的事情上，我必须慎之又慎。卡蕾娜家族二位女孩，虽然你们的确是「教皇」所指定的负责人，但是，介于目前「花园」内的情况，我暂时并不能放心地将「公主」交给你们。”

    “……你准备做什么，「将军」？”

    “不要误会，二位。我只是想要邀请二位来和我一同交谈几句二位。「将军」开口向姐妹俩说道。

    虽然不清楚「将军」的真实意图到底是什么，但是姐妹俩清楚，以目前的情况来看，「将军」应该是不可能让她们进入到「公主」的房间里了。

    那么，她们又该怎么办呢？

    洛芙蕾扫视了一眼自己的周围，除了「将军」之外，军方的不少成员都守在「公主」的房门外，光是她所认识的，有代号的「花园」上层成员就有三位。想要在这个时候拒绝「将军」的邀请，相当于和整个军方对抗，而以她的实力而言，多半可以说是痴心妄想。

    “……我们愿意和您谈谈「公主」的事情，「将军」。”在一番思考之后，洛芙蕾接受了「将军」的请求。

    “聪明的选择。不过，在「公主」面前谈论她似乎并不是很好。”「将军」的脸上露出了一丝微笑，“「上校」、「骑士」，你们先把我们的两位客人给带去我们军方的专属会议室吧。我很快就会过来的。”「将军」开口对她的两位手下下令道，即使是此时此刻，她也不愿意离开「公主」的房间，生怕教方的其他人趁着这个时候行动反将她一军。

    而接到了指令的两位军方上层成员则是立即开始行动了起来。按照「将军」的指示，两人带着姐妹俩走到了电梯内，面对此般情景，甚是无奈的姐妹俩也只得选择跟随，没办法，谁让她们错过了最好的行动时机，现在只能被动地等待「将军」的处置。

    不过，此时此刻，事情的复杂程度却又已经远远超出了她们俩的想象。军方的擅自独行必然会引起教方的不满，虽然「主教」等教方上层并没有在会议室内明确地表达自己的想法，也没有公开与军方对抗的打算，但是，想要给军方的各位使绊子还是完全做得到的。比如说，此时此刻，教方众人就开始执行起了军方所下派的，捉住卡蕾娜姐妹的任务。

    正当「上校」与「骑士」两人带领姐妹俩走出电梯，准备带她们前往军方的专属会议室，和她们好好谈论一番「公主」的事情时，走廊上突然传来了“轰”的一声巨响。

    “爆炸？是发生了什么？”

    “小心，有烟！”

    下一个瞬间，浓烈的烟雾瞬间是席卷了整片走廊，「上校」和「骑士」二人甚至完全都没有反应过来，又被突然从一旁冲出的两位教方成员给打晕了，连反击的机会都没有，身为军方的上层成员，两人就这么毫无反抗之力的被放倒了。

    而面对此般情景，艾米丝和洛芙蕾都傻了眼，这到底是什么离谱的情况？难不成「花园」内部发生动乱了？

    “发现目标了，快点抓住她们！”

    “遵命！”

    然后，姐妹俩便是听见了来自于教方众人的交谈声，数位教方成员又来到了姐妹俩的面前，似乎是准备强行带姐妹俩离开的样子。

    “艾米丝，快逃！樱花啊，在我的魔力的催化下，绽放出绚烂的光芒吧！”面对教方众人的来袭，洛芙蕾首先是反应了过来，只见她一把抓住艾米丝的手腕，释放了一个魔法扰乱了众人的视线后，又用魔法简单地强化了一下自己的身体，在一片迷雾之中，带着她的妹妹朝走廊尽头的方向跑去。

    无论此时此刻的「花园」内到底是发生了什么，至少，洛芙蕾觉得，现在的她们应该先逃出去比较好。

    “洛芙蕾姐……”

    “我记得我们现在应该是有空间电梯的使用权限的，所以，趁「将军」还有「主教」她们反应过来之前赶紧离开这里比较好。”洛芙蕾用很是认真的语气对艾米丝说道。目前「花园」内估计已经是乱成了一团，而这对于她们俩来说也是一个机会──一个从「花园」里逃出去的机会。

    “可……可是，我们，我们还有「公主」的事情吧！”

    “「公主」的事情不要急，既然我们已经潜入过她的梦境一次，那么后续想要潜入第二、第三次也并不成问题。但是，如果现在不离开「花园」的话，估计后续想要离开就没有那么容易了！”

    “也……也是……嗯，潜入梦境而已……做得到的！”

    “我记得空间电梯应该是这个方向吧……等等，那是……「将军」？她为什么会在这里！”

    当洛芙蕾根据自己的记忆，摸索着来到空间电梯附近的时候，她却意外地看见了一个熟悉的身影，本应在「公主」的房间前守着「公主」的「将军」却意外地出现在了空间电梯的大门口，仿佛就像是预料到了姐妹俩会在此时到来一般。

    “哟，两位卡蕾娜家族的女孩，你们这是准备前往何方呢？”「将军」在看到了姐妹俩之后缓缓地上前了一步，并从自己的口袋里掏出了一把手枪，将其对准了洛芙蕾的胸膛。

    “你……你为什么会在这里？”洛芙蕾的脸上露出了很是吃惊的表情，她本以为自己的动作已经够快了，但是完全没想到「将军」竟然还先了自己一步，这是有预测未来的能力吗？

    “我知道你们会来到这里。”「将军」用平静的语气对面前的姐妹俩说道，“我只是没想到，「上校」和「骑士」两人竟然会如此无用，竟然连两个普通的小女孩都看不好。”

    “呵，那还真是被你小瞧了呢，「将军」。我们卡蕾娜家族的魔女，可一点都不普通！”此时的洛芙蕾突然聚起了体内的魔力，又一度强化了自己的身体后，朝着面前的「将军」发起了攻势，“你会为你的傲慢付出代价的──”

    

