+++
title = "第六章 叛逆的希望"
weight = 6
+++

第1卷

第六章 叛逆的希望

    艾米丝在洛芙蕾的搀扶下离开了「甜品之夜」的会场，回到了她们的房间内。

    “洛芙蕾姐……我们，我们现在该怎么办才好？还要再回到「甜品之夜」的会场中吗？”艾米丝坐在了床上，看向了自己的表姐。毫无疑问，又是被对手指控出千，又是被当众扒衣服，还在众人面前露出了胸部的那对乳环，艾米丝目前所遭遇到的情况，已经完全是在「花园」的预案之外了。

    “让我想想……”此时的洛芙蕾则是陷入到了沉思之中。根据「花园」的计划，艾米丝需要在「甜品之夜」的四个回合之中脱颖而出，击败会场内的其他旅客，拿到预定的冠军。然而，那位来自于萝贝尔家族的贵族女孩所引发的小插曲则是让她们的计划已然无法继正常进行。

    “继续回到会场之中参加比赛的话……估计出千和内定冠军的事情绝对会败露的。等到了那个时候，我们想要平息会场上众人的怒火可就没这么简单了。”洛芙蕾抿住了自己的嘴唇。那位贵族少女当众撕开艾米丝衣服，露出同款乳环的事情已经在众人的心中种在了不信任的种子，倘若继续放任艾米丝在赌局上大赢特赢的话，只会引发更多人对「甜品之夜」的公正性产生质疑，等到了那个时候，艾米丝是内部工作人员的事情也绝对会暴露。

    “那，那我现在应该？”艾米丝显然也了解当前自己所遇到的情况，她已经有点想要放弃了，但是，就这样放弃的话……等回到基地，自己绝对是会被惩罚的。

    “嘶……还是到此为止吧。艾米丝，你先在房间里休息一会，然后回到会场，以‘受到了刺激’的理由，将目前拿到的代币半价折算为现金离开。我们的任务也就到此结束比较好。”洛芙蕾在一番思考之后对艾米丝说道，“这应该是我目前能想到的，最为合理的退出「甜品之夜」的方式了。”

    “好吧……所以，洛芙蕾姐觉得，我们不需要再继续执行我们的任务了吗？”艾米丝点了点头，向洛芙蕾询问道。

    “哈哈……结果不是显而易见的嘛，反正……以我们目前的情况，任务应该已经不太可能成功了，继续回到会场那边继续游戏的话，只会引发更大的动乱。不管怎么说，尽可能将失败的损失降到最低吧，等回到基地的时候也可以和教官交差，希望她稍微谅解一下我们的难处吧。”洛芙蕾苦笑了一下。

    “也是……”

    “那我就先回到会场那边了哦，艾米丝你先在房间里休息一会吧。等到第三回合快要结算的时候回来比较好。”

    “嗯。”

    在房间里休息了大约15分钟后，艾米丝回到了「甜品之夜」的会场内，在看到了她回来之后，有不少人向她投来了好奇的目光，有些女孩甚至还下意识地提高了警惕。毕竟不管艾米丝怎么辩解，她胸前的那对乳环的确是和那些兔女郎们是相同的款式，用单纯的巧合来解释还是太没有可信度了。

    “那个……帮我把这些代币换成现金吧，我……我，我决定退出游戏。”艾米丝稍稍裹紧了自己身上的衣服，然后走到了柜台前，开口向柜台边的兔女郎交谈道。

    “您目前一共有64300枚代币，如果现在进行折算的话仅能折算为32150枚金币，请问是否确定要进行折算？”

    “我……我确定，已经不想，不想再继续玩了。”艾米丝稍稍低下了脑袋，脸颊上也不禁泛起了红晕，收过了兔女郎所递来的价值三万金币的纸币之后，她缓缓地离开了「甜品之夜」的会场，在离开的时候还不忘压低了声音，轻声地吐槽了几句刚刚被扒衣服的事情，试图更进一步地坐实自己身为受害者的身份。

    走出「甜品之夜」的会场后，无事可做的艾米丝来到了游轮的甲板上。迎面吹来的一阵海风不禁扬起了她那银白色的秀发，她独自一人来到了栏杆边，开始眺望起了远处的大海。

    半年，她已经被关在「花园」内整整半年了。

    这半年的时间内，她和洛芙蕾一直都呆在「花园」的基地内，虽然基地很大，里面各种设施也是应有尽有，简直就像是个小型王国一般，但是与外界终究有很多的不同，在基地内，她也看不见这样的风景。

    “我……”

    望着那一望无际的大海，艾米丝的心中不禁泛起了几分难以言说的思绪。虽然在经过了长达半年的调教后，她已经接受了「花园」之中的生活，但是，体内所流淌着的卡蕾娜家族的血液，却在此时刺激着她打破这一切。

    「自由」。

    这是卡蕾娜家族所秉持的家族信念，也是从小双亲和长辈们灌输给她的教诲——「艾米丝，记住了，我们卡蕾娜家族的女孩是世界上最为自由，最不受约束的女孩！倘若有人与我们所追求的自由为敌，那么——用我们的魔法，以及对于自由的信念，击溃他们吧！」

    “自由……”艾米丝倚靠在栏杆边，望着天空中那些无忧无虑地飞翔着的鸟儿，心中不禁泛起了一阵悲伤的思绪。她不禁回想起了半年前在「猫眼森林」的那个晚上。倘若那一天，她能听米蒂亚和碧斯琪的话语，劝住洛芙蕾姐不要走到湖对岸的话，现在……自己应该根本不至于被「花园」所抓到吧。

    然而，现在后悔已经晚了。

    她已经成为了「花园」的一员，整个「花园」组织对于其每一位成员都会进行严密的监管，她胸口的那枚水晶内也是植入了特殊的定位追踪系统的。想要离开「花园」，根本就是一个不可能的事情。

    「自由」。

    一个如此简单的词语，对于此时的艾米丝来说又是多么难以触及。

    “唉……”艾米丝又长叹了一口气，估摸着时间也已经差不多的她打算回到自己的房间内，而正在此时，突然有人轻轻拍了拍她的肩膀。

    “那个……是艾米丝喵？”

    听到了自己名字的艾米丝首先是一惊，然后她迅速地转过了自己的脑袋。一位有着一头海蓝色头发的猫耳少女此时正站在自己的身后，用略显疑惑的表情看向了自己。

    “……碧，碧斯琪？！”

    此时站在自己身后的并非是其他人，而是曾与自己一同在表姐的冒险者小队内的，被小队成员们戏称为“蓝猫猫”的亚人族少女——碧斯琪·欧若拉。

    “果然是艾米丝喵——好久不见哦！自从你们在猫眼森林之中走散后，我和米蒂亚可是找了你们好久呢，没想到竟然会在「White Rabbit」这边遇到你。这半年时间你们俩去哪里了喵？有没有想我们呀？”

    虽然经过了半年的时间，但是碧斯琪仍然还是那个蠢萌的蓝猫猫。此刻艾米丝的心中有无数的话语想要对她诉说，但是碍于「花园」成员的身份，她又不敢在这里说出口——毕竟，自己所执行的第一次任务就宣告失败，倘若又被「花园」的其他工作人员发现自己有逃跑的意图，那自己所将要面临的惩罚可绝对不会轻，甚至——还有可能成为「养料」。

    艾米丝想要自由，不过自由的前提肯定是活着。

    她克制住了自己心中的欲望。

    “艾米丝喵？是发生了什么事情吗？需要我来帮忙吗？”面对迟迟不做出回答的艾米丝，即使是不算聪明的碧斯琪也意识到了情况的不对劲，她稍稍凑了上去，关切地对她询问道。

    “没，没事……对，对了，碧斯琪！好久不见，我们去游泳吧——”此时的艾米丝灵机一动，立即是抓住了碧斯琪的手腕，然后带着她来到了甲板附近的那片露天泳池之中。

    “诶诶？等等，艾米丝喵，我不会游泳呀——猫猫也是不能入水的——”而碧斯琪则是在此时发出了一声惊叹，但是她又拗不过艾米丝，就这样被她拖入到泳池内。

    一进入到泳池内，艾米丝并没有开始游泳，而是在环顾了四周之后拉着碧斯琪来到了泳池的角落之中，敞开了自己的衣服，将那对象征自己身份的乳环展示在了她的面前。

    而碧斯琪也立即是明白了艾米丝的意思，并没有再多过问有关她的事情，仅仅只是与她闲谈了几句无关紧要的话语，然后便是和她一起在泳池内进行了一番短暂的嬉戏。

    

