+++
title = "第十五章 「公主」的秘密"
weight = 15
+++

第1卷

第十五章 「公主」的秘密

    而在那之后，姐妹俩便是开始详细地向夏蒂讲述了她们与「公主」之间所发生的事情。虽然夏蒂仍然还是表现出了一副满不在意的样子，但是，对于此时此刻的姐妹俩来说，只要有一个能够倾听她们吐苦水的人就已经足够开心了——她们只是想要把心中的委屈与不满诉说出来而已，而夏蒂则是成为了她们最完美的听众。

    “也就是说，「公主」想要你们俩教授她一些性方面的知识，于是你们俩就按照她的要求，详细地教了她一下午这方面的知识？”在听完了两人的讲述后，夏蒂进行了一番简单的总结，然后用略带好奇的目光看向了两人。

    “嗯……虽然我们其实只教了一点点自慰的小知识而已啦……”艾米丝略有点不好意思地低下了脑袋。

    “听起来怎么感觉有点不可思议的样子……那个「教皇」竟然会因为这种事情大发雷霆，然后让你们俩的教官把你们带到禁闭室里来关一个月的紧闭？我还以为你们俩教「公主」自慰结果让「公主」受伤了呢。”夏蒂皱了皱眉头，表现得有几分不解。

    “所以说嘛……也不知道上层那帮家伙到底是怎么想的，自慰这种事情不是很正常的吗？再说了，那位「公主」整天衣服都不穿一件，当时就赤身裸体的在我们面前晃悠，怎么看都不像是那种纯洁小女孩的样子！也不知道为什么竟然连自慰是什么都不清楚，还总是嘀咕什么「资料缺失」这种话语，完全搞不懂！”艾米丝不禁嘟起嘴来，她当时就觉得「公主」所提出的要求挺奇怪的，没想到自己当时所遇到的竟然是一个无解局。

    如果不教「公主」那方面的知识——「公主」随后将这些事情告诉那位「教皇」或者其他花园上层，到最后姐妹俩会被上层以「对公主不敬」的罪名惩罚。

    而选择教授「公主」那方面的知识——莫名其妙被关了一个月的监禁。

    怎么选都是死局吧！

    “资料缺失？我明白了……或许，「公主」相关的事情，并不是你们所想的那样。你们俩可能把这件事想得有点太简单了。”正当艾米丝开口抱怨的时候，夏蒂·斯塔蕾的脸上反倒是流露出了一丝严肃的神情。

    “嗯？难不成夏蒂小姐知道什么吗？”此时的洛芙蕾敏锐地捕捉到了夏蒂表情的变化，她立即开始向夏蒂询问了起来。

    “这个嘛……”夏蒂稍作犹豫，在自己的脑海中纠结了一番是否要将自己所知道的情报告诉面前的姐妹俩，转而又想起了自己当时被她们俩骗得团团转的场景，“先回答我一个问题吧，你们俩对于「花园」了解多少？”

    “对于「花园」的了解嘛……嗯，说实话……了解的并不多。我们是半年前在猫眼森林那边旅行的时候被抓到「花园」内的。在被抓之前，对于「花园」的了解大概仅限于长辈们的聊天吧。”这一次的艾米丝可没有再欺骗夏蒂的打算了，毕竟她们现在都被关押在「花园」的禁闭室内，彼此间的利益是相同的。

    “哦？原来你们俩也是被抓过来的？”

    “不如说「花园」里的大部分女孩都是被她们以各种手段抓过来的吧……反正按照本家的长辈们的说法，「花园」是个挺可怕的组织，在我和艾米丝出门旅行的时候，长辈们也叮嘱我们要多注意「花园」……结果还是栽在她们手中了呢。”洛芙蕾对夏蒂露出了一丝无奈的笑容。

    “本家？我能问一下你们俩的姓氏吗？‘卡蕾娜’应该并不是你们的真正的姓氏吧？”夏蒂扫了一眼姐妹俩胸口的铭牌，看向了铭牌上的「Karena」这六个字母。

    “呃……这个，并不是假的，我们的姓氏确实是卡蕾娜。”

    “真的是卡蕾娜？那个亚特兰蒂斯王国的卡蕾娜家族吗？”夏蒂的脸上不禁显露出了一丝震惊的神色，虽然她出身于克劳瑞斯王国，但是关于邻国亚特兰蒂斯王国最著名的三大公爵家族之一的卡蕾娜家族还是有所了解的。

    “没错。不过我和艾米丝只不过是家族里的旁支，和本家之间还是有点差距的……如果有本家魔女的水准，大概也不至于被关在这里了吧。”洛芙蕾无奈地伸出双手，展示了一下自己手腕上的那一副手铐。虽然她确实拥有不俗的魔法才能，但是在这种魔法被限制，身体中的魔力根本使不出的情况下，连挣脱手腕上的手铐都做不到。

    “如果你们真的是那个卡蕾娜家族的女孩的话，这些事情……倒也不是不能告诉你们。但是——”夏蒂看了姐妹俩一眼，故意提高了最后那个词的音调。

    “抱歉，夏蒂小姐。之前在克劳瑞斯发生的那些事情，也并不是我们的本意。作为「花园」的一员……我们，必须，完成「花园」委派的任务，否则等待我们的，将会是比禁闭更为可怕的惩罚。按照教官的说法……我们，很可能会成为所谓的「养料」。”洛芙蕾再度向夏蒂致歉道。

    “「养料」，呵呵……原来是这么称呼的嘛，「养料」。确实，很符合「花园」这个组织的名字呢。”夏蒂不禁冷笑了一声，看向了面前那堵坚硬的墙壁，紧接着再度开口说道，“卡蕾娜家族的两位女孩，你们都已经来到「花园」半年了，难道就没有好奇过，「花园」给你们指派的这些行动的最终目的究竟是什么吗？”

    “嗯……我记得，当时在调教期的时候，「教皇」有说过，我们所做的一切，好像都是为了一个被称之为「无名之神」的存在。只要「无名之神」能够苏醒，整个世界都将会得到全新的秩序……之类的完全听不懂的话。”艾米丝相当努力地开始回忆起了之前上层给她们讲述的话语。这些洗脑的话语对于她肯定是没什么效果的，因此她记得也不是很清楚，不过她知道，整个「花园」内绝对是存在不少被这番话给洗脑的少女，

    “没错，「花园」所信仰的是「无名之神」，一个不被当今世界所承认的「伪神」。”

    “夏蒂小姐！在，在这里说……说这种话……”听到「伪神」一词的时候，艾米丝瞬间便是警觉了起来，这里可是「花园」的禁闭室，一旦被「花园」高层的那些人，尤其是那位「教皇」听到她们之间的对话的话……

    “安心。现在的「花园」高层可忙着呢，根本不可能有那么多闲暇时间来关心禁闭室里的事情。”

    “诶？为，为什么？”

    “还记得前段时间在「花园」内流传的谣言吗？”

    “谣言？那个……说什么天大陆三国出动国际军警来剿灭「花园」的谣言吗？那个不是已经被「教皇」辟谣了吗？”

    “政治第一定律，凡是辟谣的都是真实的。按照我的了解，天大陆三国联合出动一事并不属实，应该只是我的家乡，克劳瑞斯那边出动了一部分军警来清缴「花园」的势力，而亚特兰蒂斯王国和帕菲洛亚王国仅仅只是派了几位魔女前去协助而已。而目前，「花园」将重心都放在了迎击克劳瑞斯军队方面。总之，这段时间，「花园」上层大概不会太平吧。”

    “诶……真，真的吗？”

    “没错。从目前我的观察来看，现在的她们可管不到我们。昨天我可是对着墙壁骂了一整天，结果什么事情都没有发生，我的教官也并没有来将我教训一顿。多半是现在忙于前线战事吧。”夏蒂的脸上露出了一抹神秘的笑容，“继续来说说刚刚的话题吧，你们还记得「公主」的全称是什么吗？”

    “公主的全称？我记得好像是……「无名之神的公主」，没错吧？”

    “没错，「无名之神的公主」。她是整个「花园」的核心，而根据我先前对于「花园」组织的调查了解，「无名之神的公主」可能并非人类。”

    “「公主」她并非人类？不可能吧……不对，好像……好像确实，不像是人类的样子。”听着夏蒂的话语，艾米丝不禁开始回忆起了她先前与「公主」相处的时光。「公主」确实给她一种很奇怪的感觉，尤其是说话的时候，她说话总是断断续续的几个词汇，而非是完整的整句，还经常冒出一些“资料缺失”、“模块未加载”的奇怪话。一开始艾米丝还以为是她独特的个性使然，但是夏蒂的解释，似乎更说得通一点——因为并非是人类，所以，「公主」的语言能力与人类相比有所差距。

    “所以，她才会对性爱的知识一无所知嘛……之前我就感觉有点不对劲了，她对自己的身体仿佛毫无了解，甚至连上厕所都不知道是什么意思，反倒是主动想要了解性爱的知识……”洛芙蕾也同样陷入到了沉思之中，夏蒂的这番话语可真的可以说是重量级的情报了，“不过，夏蒂小姐，您是怎么知道这些事情的呢？”

    “我不是说了嘛，我之前可是调查过整个「花园」组织的。反正我平日里也很闲，除了泡女孩子之外就是去调查这些神秘的东西了，正巧长母和我提过「花园」，我就出于好奇心，委托私家侦探去帮我调查了一番有关「花园」的事情，只能说……结果确实挺有意思的呢。”夏蒂微笑了一下，然后，开始向姐妹俩讲述起了更多有关她所调查到的，有关「花园」的事情……

    

