+++
title = "第二十章 分崩离析的「花园」"
weight = 19
+++

第1卷

第二十章 分崩离析的「花园」

    “首先是大家最为关心的，「公主」的事情。我已经将「公主」相关的事情，委托给了那两位卡蕾娜家的女孩。从今以后，凡是与「公主」相关的事情，都将会全权交由她们处理。”

    “这不太合适吧，「教皇」殿下。那两位卡蕾娜家的女孩仅仅只不过刚来到「花园」不过半年的新人而已，连是否对我们「花园」忠心都无法保证，又怎么可能将重要的「公主」交给她们呢？”果不其然，「教皇」刚结束自己的发言，一旁的「将军」立即便是反驳了。

    “确实，我认为「将军」说得不错，「教皇」殿下将「公主」交给那两位女孩的做法相当不合适。「公主」是我们「花园」的核心，承载了我们对于新秩序的所有希望，将「公主」交给她们，绝对不合适。”另一位军方派系的成员也是立即附和道。

    而除了军方派系成员之外，直属于「教皇」的，被称之为教方派系的成员也对「教皇」的这一举动表现出了不理解，身为教方成员的「祭司」直接开口质疑道，“那两位卡蕾娜家的魔女有什么特别的地方吗？她们到现在也只执行过两次任务，其中一次任务还是失败的。无论怎么想，都不应该将「公主」交给她们吧？”

    “我赞同「祭司」的观点，「公主」对于我们「花园」来说相当重要。无论如何，我们都不应该将「公主」交给这两位新人。”一旁的「主教」也同样对「教皇」的决定表示了不满。毕竟，如果按照组织内的等级来排，能够继承「教皇」之位的明显就是她。一下子被两个刚来组织半年的新人给夺走了地位，她绝对是相当不满意的。

    “还是恳请「教皇」收回这一决定吧。「公主」是我们组织的核心，她的事情对于我们「花园」来说极其重要，还请慎重。”

    毫无疑问，高层的几乎所有成员都反对「教皇」的这一做法。毕竟无论从什么角度来看，让洛芙蕾和艾米丝来负责「公主」相关的事情实在是太荒谬了，完全不符合她们的利益。教方的众人希望让自己负责「公主」的事情，而军方则更是想把「公主」纳入自己的掌控之中。

    “咳咳咳，我，我确实能够理解，你们的想法。将「公主」交给两个新人，确实有所不妥。”听着众人的议论，「教皇」又不禁咳了好几声，出于对于「教皇」的尊重，众人立即是停下了议论。

    然而，正当众人以为「教皇」会收回这一决定，与她们讨论照顾「公主」的合适人选之时，「教皇」则是抿了口水，再度开口向众人解释起了自己的决定。“但是，我没有办法。「公主」，只能交给她们……”

    “此话怎讲？”

    “「教皇」是信不过我们吗？”

    “我觉得那两个卡蕾娜家族的女孩才是不可信任的吧？说不定现在她们还在谋划该怎么从「花园」里逃出去呢。”

    “咳咳咳。各位，请，请听我说。自从我创立「花园」组织以来，距今已经过去一百五十多年了。在这么多年的时间里，「公主」的状态你们也清楚，她……她给人的感觉始终就像是个人偶一样，无论我们和她说什么，给她学习什么样的资料，她永远，都是那一副面无表情的样子，对于外界的事情，都……都没有反应。咳咳，说实话，之前，我都已经几乎要放弃希望了。毕竟，我相信大家也明白，「花园」现在所做的事情，可是真正意义上的造神。一旦能够成功的话，可以说，这个世界过去的秩序，都完全足以颠覆。”

    “然而，也正因如此，想要实现这个计划的难度，可以说是相当高的。年轻时的我曾以为我们可以在古代文明的基础上更进一步。然而……到头来发现，在这一百多年以来，我们的进度一直都是相当不顺利的。我们给了「公主」许许多多的学习资料，但是「公主」……始终都和先前一样，无论对谁都是那一副面无表情的样子。我们所做的一切，都是在浪费时间。而已。”

    “抱歉，我必须打断一句。对于「教皇」刚刚所说的话语，我并不能赞同。虽然「花园」在「公主」相关的事情上的确并没有进展，但我认为「花园」作为一个组织是相当成功的。在这一百多年的时间内，我们不仅扩大了组织的规模，还拥有了自己的武装。现在天大陆各国都知晓我们「花园」的存在，还曾组织过围剿行动，但是，在「花园」众人的努力下，天大陆各国却又无法撼动我们分毫。仅仅因为「公主」的事情就否定了我们众人的成就，是否有点不妥呢，「教皇」殿下？”此时，身为军方派系代表的「将军」又一度打断了「教皇」的话语，用相当认真的话语反驳起了「教皇」的观点。

    “天大陆各国无法撼动我们分毫……那，克劳瑞斯王国的事情该怎么解释呢？如今的「花园」，还能再抵御一次，像是一星期前，那样的军事行动吗？”而「教皇」则是直接用最近发生的事情反驳起了「将军」。

    “那分明是您的问题，「教皇」殿下。”而「将军」此时也完全不给「教皇」面子，“克劳瑞斯王国的军队并不可怕，是您错估了形势，才导致我方在此次行动之中蒙受了不必要的损失。在古代文明的技术辅佐下，哪怕克劳瑞斯王国，甚至亚特兰蒂斯王国联手出动，我们也一样可以游刃有余地对付她们。”

    “咳咳咳咳，我承认，「将军」说的没错，这一次的事情，作为指挥者的我确实负有不可推卸的责任。但是，各位要清楚一点，我们所取得的这些成就，也不过是……利用了古代文明的遗产，而已。正因为有古代文明那些跨时代的遗产，我们「花园」才能在天大陆各国的围剿下存活。然而，说到底，这和我们其实并没有什么关系，不能算是我们，取得的成就。”

    “「教皇」殿下，这番话，我可不敢苟同。”

    “不用急着反驳我，「将军」。相信你也知道，我们所做的一切都是为了「公主」。如果不能唤醒「公主」，无法完成「无名之神」计划的话，我们所做的一切都只不过是徒劳。古代的遗产，终究也只是遗产而已，并不是我们「花园」自己的东西。亚特兰蒂斯王国和克劳瑞斯王国的技术终究能有追上我们的一天，到时候，我们「花园」还能撑多久呢？”虽然此时的「教皇」已经很是虚弱，但是面对「将军」的质疑之时，她的语气却仍然是那一副不容置疑的样子，“而这也是为什么……我会想要将「公主」交给那两位卡蕾娜家族的女孩的原因。在我们「花园」内，只有她们……才有希望，唤醒「公主」。我想，你们应该还记得，「公主」第一次主动开口与我们交谈，正是在艾米丝的那次失败的任务之后。而在那之后，「公主」又主动要求与她们谈话，她们甚至还教授了「公主」许多的知识。”

    “所以，我认为，只有她们……才能够实现我们「花园」的目标，也只有她们……”

    “这太荒谬了，「教皇」殿下。这说不定只是巧合而已，你要为了这种巧合，将自己的毕生基业，交给那两个新人吗？”然而，「教皇」话音未落，一旁的「将军」立即站了起来，甚至还直接已经掏出了早已经藏在口袋中的手枪，“我不能接受您的这一决定，为了我，或者说，为了整个「花园」。我再次恳请您，收回这一决定。不然的话，我可能要逼迫您同意了。”

    面对突然掏出手枪的将军，整个会议室内的气氛瞬间变得沉重了下来。其余几位上层成员都屏住了气息，所有人都在等待着「教皇」的发言。

    “这是我个人，作为「花园」的缔造者，经过深思之后，所做出的决定。我不可能收回这一决定，同时，我也已经将控制「公主」的平板电脑的最高权限交给了她们。我得再重申一遍——那两位卡蕾娜家族的女孩，是我们「花园」的希望。”然而，「教皇」仍然没有让步，自知时日无多的她，已经完全不在意「将军」的这般威胁。

    “「教皇」殿下……您可能，真的已经，迷糊了。”「将军」长叹了一口气，然后默默地扣下了扳机。瞬间，伴随着一声枪响，子弹打穿了「教皇」的胸膛，整个「花园」的缔造者，就这样，倒在了一片血泊之中……

    

