+++
title = "第三十五章 妹妹的世界【H，3p，诺汐x诺霖x露西】"
weight = 35
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第二卷：星夜之约

第35章

　　第三十五章 妹妹的世界【H，3p，诺汐x诺霖x露西】

　　妹妹是什么呢？

　　妹妹是全天下最美丽、最可爱、最天真的小天使。她的每一句话语都能像是一个动听的音符般在姐姐的心海中回荡，每一个笑容都能让姐姐动心不已。妹妹，真的是天底下最棒的存在。

　　不知道别的姐姐是怎么想的，至少诺汐·卡蕾娜是这么想的。或者说，至少在半个多小时前她还是这么想的。妹妹的确是一个很棒的存在，但是妹妹一旦多起来的话，情况就似乎并没有那么美好了……

　　“为什么，为什么会变成这样……”

　　在一片软绵绵的粉红色云朵上，三位银发的少女正相依偎在一起，在中间被另外两位少女像是桥一般架起的诺汐，此时则是被强迫打扮成了魅魔的模样，那条桃心小尾巴则是被她所倚靠着的露西乌莉亚给含在了嘴里，时不时地轻咬，令她感觉就像是触电了一般不断地震颤着。

　　“小汐的这里都湿成这样了呢~”至于她的亲妹妹诺霖，则是正附身趴在她的两腿之间，用着灵活的手指不断地挑弄着她的敏感之处，手指轻轻在诺汐的小唇上划着圈，看着那濡湿的小穴，时不时地用手指搅了一下上面的爱液，听着其发出的“咕啾咕啾”的水声。

　　“看，小汐的这里都在渴求着我的进入呢。”然而，诺霖则仿佛就像是故意的一样，偏偏就是没有将手指深入，反倒是凑上了脑袋，将舌头贴上了诺汐的小缝上。

　　“嗯~小汐的味道呢~”舌头上下舔了舔，“香香甜甜的，是最美味的甘露呢~”

　　“别，别这样……嗯，嗯啊！露，露西，别，别咬。呀！不要，不要……停，停下啊！”当诺霖在舔着自己的私处之时，另一边的露西则是又一次咬下了诺汐的那条尾巴。

　　“咿呀！”诺汐下意识地弓起了腰，银色的头发不断地摩擦面前露西的胸口，双腿下意识地并拢，夹住了诺霖的脑袋。

　　“为……为什么，要，要变成，这样……嗯，嗯啊！啊——”诺霖的舌头伸了进来，第一次的高潮，很快便是冲散了诺汐的意识……

　　这一切究竟是怎么回事呢，还得从半个小时前开始说起……

　　——————————————————

　　“呼……作业写得我累死了。”写完了数学作业的诺霖，伸了个大大的懒腰，脸上的神色还显得有那么几分疲惫。

　　“是嘛，那借姐姐抄一下行不行。”躺在床上的诺汐立即便是凑了过来，用着祈求的目光看着自己的妹妹。

　　“给姐姐抄倒也不是不行，那，姐姐来和我3p吧！”诺霖一开始是想要拒绝的，但是后来转念一想，这可是一个绝佳的好机会，她又怎么可以轻易放过诺汐呢？

　　“和你3p？”听到这个词的时候诺汐大概是懵的，她一时间还没明白两个人是怎么3p的，但是在看见了放在书桌上的那面镜子的时候，她这才想明白，自己的妹妹并非只有一人。

　　“怎么样呢？姐姐觉得自己做好呢，还是和霖来这么一场‘交易’好呢？”宛若一个小魅魔的诺霖，拿起了她的作业本，在诺汐的面前晃了晃，故意地开始诱惑起了姐姐。

　　“那给我抄吧……”

　　就这样，诺汐屈服于了诺霖那诱人的条件之下，在抄完了她的数学作业之后，与她一起进入到了诺霖的梦世界之中。

　　“为什么……我要穿成这个模样？！”踩着梦世界之中的云朵，诺汐审视了一下自己此时的装束，身上只穿着情趣内衣，背后有着一对小恶魔的翅膀和一条心形的尾巴。

　　是货真价实的魅魔呢，尤其是这个心形的尾巴，令诺汐此刻的心情很是复杂。这个尾巴可以拿来做很多奇怪的事情，但是同时也会被做很多奇怪的事情。

　　今天自己看样子要沦为诺霖和露西的小受，这条魅魔的尾巴也自然不可能幸免。

　　“因为魅魔样子的姐姐很可爱啊。”诺霖对着诺汐显露出了可爱的微笑，轻轻牵起了诺汐的手，朝着露西乌莉亚的方向跑了过去。

　　“诶，等等我啊——”

　　然后，诺汐便是陷入到了妹妹们的温柔乡之中，感受着身上那两位妹妹的温柔，感觉到害羞的同时，却又相当的幸福，一切的烦恼都被抛之了脑后，在快感的冲击下，大脑又变得一片空白。

　　“霖……饶，饶过我……我，我……”

　　不知道是不是因为变成了魅魔的关系，她的身体变得尤其敏感。换作是在现实世界她绝对是有机会反攻的，唯独在这个梦世界里的时候，她只能在诺霖和露西的双重攻势下沦为一个小受。

　　“还想要嘛？小汐这里仍旧是那么湿呢。”诺霖将诺汐的双腿架到了自己的肩膀上，咽下了诺汐美味的爱液后，她又将舌头伸向了诺汐的花蕊。

　　“诺汐姐姐只能让诺霖姐姐享用，我都有点嫉妒了呢。”露西将诺汐的尾巴放了出来，开始转而又手轻轻挠了起来。尾巴那奇妙的感触不断地刺激着她的大脑，酥酥麻麻的，她在两人的怀中不断地挣扎着，然而却是无法逃脱妹妹的魔爪。

　　“嗯，嗯啊啊啊啊——别，别舔我那里，啊——”

　　阴唇被诺霖用手指撑开，舌头在那小豆豆上轻轻一舔。仍处于高潮余韵的诺汐，在那一瞬间便是颤抖了起来，手臂一下子抱紧了露西，用着脑袋不断地顶着她，一时间露西感觉自己仿佛要窒息。

　　“嗯啾~”吻着诺汐的小豆豆，诺霖将自己的脑袋凑了上去，舌头继续在诺汐的私处舔舐着。“嗯，姐姐，怎么，怎么样？霖的技巧，还不错吧？”

　　“呼……呼哈……”诺汐感觉自己已经说不出什么话了，她就好像是一只木偶一般，被诺霖和露西两人所支配着。

　　第二度的高潮，来的比她想象的要快很多。

　　没错，光是被诺霖这么舔着小穴就已经无法忍耐住了，如果身体有个敏感度等级的话，自己恐怕是被调整到了max级。那个往日乖巧的妹妹，此时则是化身为了饥渴的小恶魔，将最近这段时间都没有能够反攻的怨念，悉数发泄到了自己的身上。

　　“啊……啊……”她被露西放了下来，平躺在了这柔软的云朵上，双手被镣铐所拷起放在了头顶，整个人看上去就像是一条在云上游泳的鱼一般。

　　而接下来，这条名为“诺汐·卡蕾娜”的鱼儿，就要被她的两位小恶魔妹妹给享用了。诺霖与露西换了个班，让露西躺在了诺汐的大腿之间。

　　“这还是第一次这么近距离地观赏着诺汐姐姐的这里呢。”往日基本上被啪的都是诺霖，很少有这种特殊的机会来享用诺汐。露西将手指伸向了诺汐的私处，沾了沾诺汐的爱液后，开始学着诺霖的样子在那里画起了圈圈。

　　“好漂亮呢~诺汐姐姐的这里~让人忍不住想要侵犯姐姐了呢。”一边说着调情的话语，露西一边将手指伸进了她温暖的小穴内。

　　“咿呀，露，露西……”异物的进入令诺汐又稍稍弓起了身体，那条魅魔的小尾巴也像是触电了一般伸得笔直。

　　“不要看她哦，看着我，姐姐大人。”一丝不挂的诺霖趴在了诺汐的身上，与她紧贴在一起的同时，她主动吻住了诺汐的嘴唇，让她的姐姐乖乖闭上了嘴。

　　“嗯……嗯啾……”

　　一边感受着诺霖的亲吻，一边小穴内的快感则是不断地冲击快来。露西的手指在诺汐的阴道里稍稍一抠，内壁中的冲击令她娇喘了起来。

　　“哈，哈哈啊——啊啊啊啊——”

　　身体，仿佛，要，要坏掉了。

　　“这几天姐姐也没做吧？是不是很舒服呢？”

　　诺霖捧着诺汐的脸颊，在她的脖子上不断地种下着爱的草莓。身下的诺汐不断地颤抖着，诺霖的亲吻带着几分魔性，就好像是深入到她的心海之中，每一个吻挑拨着她的心弦，将舒适感又提高了几分。

　　“呼，呼哈……我，我要……啊啊啊！”

　　“姐姐的尾巴，是不是该给我享用一下呢。”吻着诺汐的同时，诺霖自己也有点湿了。她跨坐在诺汐的小腹间，用手抓住了诺汐晃动着的小尾巴。　　

　　“霖又想要……啊啊啊——露，露西……”诺汐话刚说到一半，便是被小穴内传来的快感所打断，露西的食指和中指搅动了起来，耳边甚至都传来了她那淫靡的水声。

　　“因为，想要与姐姐，合为一体呀。”

　　忍耐不住了，诺霖毕竟是小受体质嘛，欺负着姐姐的时候，自己的小穴也湿的一塌糊涂了。她需要姐姐的爱抚来让自己好好发泄一下。

　　“啊……啊……”

　　桃心的尾巴伸入到了她的体内，不断地在她的阴道里抽插着。体内积压的情欲得到了发泄，依靠着这条尾巴与姐姐相连什么的，实在是太让她兴奋了。

　　喜欢，最喜欢姐姐了。

　　“还，还舒服吧……”对于这条小尾巴，诺汐自己也控制不好，不过，尾巴上那暖洋洋的感觉，让她心跳不已。

　　“嗯……嗯啾……能够，感觉到小汐的心跳声哦。”诺霖的身体稍稍一颤，倒在诺汐的胸口，一边聆听着姐姐激动的心跳声，一边便是含住了诺汐的乳头。舌头轻舔着她的乳头，时不时的轻咬，令诺汐的全身就像是触电了一般。

　　“你们两个，在我面前秀恩爱什么的。”露西停下了手中的动作，因为面前那两位姐姐实在是太过恩爱了，她都感觉自己仿佛是多余的一般。

　　不对，她本来就是多余的。

　　“露西，不要，不要停……我，我还要……嗯，嗯啊——”三个人的姿势实在是太过奇怪，不过可以确认的是，卡蕾娜姐妹俩此时很舒服。

　　“啊啊啊啊……要，要去了啊啊啊！”甚至说，诺霖已经达到了高潮了。爱液从中泻出，有些甚至都溅到了露西的脸上，被她舔了个干净。

　　“不行，要好好惩罚一下姐姐大人才行。”将沾着诺汐爱液的手指从中抽出，紧接着，再一次地插入到其中。空闲的另一手，则是轻轻地拍打起了趴在诺汐身上的诺霖的屁股。

　　“啊啊啊啊啊——我，我要，坏，坏掉了啊啊——”

　　“露西，停，停下，啊，啊啊啊——”

　　下，下一次再来梦世界的时候，她们俩，绝对要好好教训一下不听话的妹妹，才，才可以……至于现在？她们的大脑已经一片空白，身体软绵绵的，就连反抗的力气都没了。

　　……………………

　　“真是的，魔法竟然被拿来干这种事情。”少女的嘴角微微上扬，偶尔的一阵微风拂过，扬起了她那海蓝色的秀发，“不务正业的小魔女，是否应该来教育一下了呢？”


