+++
title = "第四十二章 商场内的约会（1）【诺霖视角】"
weight = 42
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第二卷：星夜之约

第42章

第四十二章 商场内的约会（1）【诺霖视角】

　　“你，你简直是恶魔吧！”眼前名为伊梦的少女，即使看起来人畜无害的，甚至还莫名令人感觉到有一点可爱。然而，她说出的话语却是宛若恶魔一般令我羞耻的无愧自容。

　　伴随着第八节课的下课铃响起，校园里不禁变得吵闹了起来。作为着西莉亚琉璃魔术学院唯一的自助餐厅，这里的物价虽高但是食物却好吃，是许多学生的最爱。毕竟来这里上学的女孩子多半都是贵族家庭出身，零花钱什么的也不可能少。

　　“所以，你的回应是什么呢，诺霖·卡蕾娜？你是否愿意接受这场挑战呢？”伊梦的脸上好像是在微笑着，她了解我的一切，所有的想法都瞒不过她的眼睛，然而与之相对的，我却对她一无所知。

　　我仅仅知道的是，她是魔女之书《DreamLand》的书灵，我的主人。并非是人类，而是被我们称之为生物论AI的她，度过了无数次的轮回，也比这个世界上任何一位魔女都要强大。

　　和姐姐的Chessia是同类，当然我并不知道她们是否互相认识。

　　“尽情放马过来吧！”

　　捂着自己的身体，周围的脚步声临近，留给我的时间已经不多了。

　　“梦境魔术的权能已经暂时还给你了。让我看看你是否合格吧。”伊梦站起了身，摊开了手中的《DreamLand》，在上面飘逸的写了一段字之后，脑海中仿佛感觉到了有什么锁链断开的场景，原先被封印的梦境魔术权能终于重新归于我的体内。

　　我立刻制造出了一阵幻觉，将其覆盖在了我的身上。我立即转向了呆在一旁的诺汐，“姐姐，你现在能看得到我身上的衣服吗？”

　　“嗯，常见的淡蓝色连衣裙，你这么穿会冷吗？哦不，这只是幻觉而已对吧？”诺汐走到了我的身边，挽住了我的手，某个不安分的手指朝向了我的胸口伸来，被我轻轻地拍打了一下。

　　“莉特雅、尤米娜，我这身衣服还好看吗？”

　　重新走到了她俩的面前，在她们的面前晃了晃身体。

　　“嗯？诺霖你什么时候换的衣服，是幻想召唤吗？”

　　“挺好看的，我也都想要用幻想召唤来制作衣服了呢。莉特雅，帮我做一件裙子好吗？”尤米娜抱住了莉特雅的手臂，对着她眨了眨眼。

　　“我拒绝。”

　　“诶，莉特雅——”

　　并没有去管那边的笨蛋双子，在得到了满意的回复之后，我挽住了姐姐的手，与她一起朝着校园外走了过去。

　　伊梦则是重新变为了书的样子消失在了我们的视野之中。她说过，介于魔女之书本身的特殊性，她无法维持灵体状态多久，只有在必要的时候才会现身。

　　我是不是该感觉到庆幸呢？

　　「我会随时监视着你的一举一动的，请不要让我失望哦」她的声音在我的耳边回荡着。

　　「加油哦，我相信诺霖姐姐绝对不会输的」另一边，露西她的声音又一度的传来，我怀疑再这样下去的话我整个人都可能人格分裂了。

　　“走吧，正好我们也去买几件衣服穿穿呗。”倒是我的姐姐诺汐，仍旧像是什么事情都没有发生一样地挽住了我的手，与我一起来到了校园外。此时也正直下班高峰期，伦敦的街头人来人往的，时不时有着视线朝我们的方向投来。晚风微微地扬起了我的银色长发，身体上感觉到了一丝寒冷，更多的则是害羞与兴奋。

　　赌上自尊的一场考核吗？

　　我绝对会好好地交出完美的答卷的。

　　我是诺霖·卡蕾娜，我要向伊梦证明，我是一名合格的梦之魔女。我会维持住一个完美的幻觉，不会让任何人察觉到我的异样。

　　“难得的约会呢。”我和诺汐也好久没有去过商场了，心中难免有点激动，本来，下一次的约会地点就准备定在商场的。

　　“是呢，那我们先决定一下约会的场所吧。”

　　“姐姐要不也一起脱吧？仅仅我一个人的话多无聊呀。”我凑到了诺汐的身边，将自己的身体压到了她的身上，只可惜我是个贫乳，这样的动作完全诱惑不到姐姐。

　　“我可对现在的你没有信心。”诺汐白了我一眼，顺便将手机地图上的结果给我看了看，“附近的商场，霖你看去这一家怎么样？我们还能顺便在那边吃一下晚餐。”

　　“肚子倒也不饿的说。”

　　“是呀，你一下午喝了十五杯柠檬汁以及三块蓝莓芝士蛋糕，自助餐厅那边都挂了柠檬汁已售空的牌子了。不知道学校里有多少柠檬汁爱好者会在暗地里诅咒你呢。”

　　“才，才不可能。再说了，学校里哪有那么多喜欢喝柠檬汁的人！”我也不喜欢喝柠檬汁，会喝那么多只是单纯想要借柠檬汁消愁而已，因为我并不喜欢喝酒。

　　“啊，阿嚏——”

　　“你看，绝对有人在诅咒你吧。”

　　“才不是，肯定是这天气太冷了，伦敦今天几度啊。这不才九月底吗？”我抱着自己的手臂，不禁因为寒冷而颤抖了起来。

　　“我看看，听说是因为北大西洋寒流的原因，今日英国境内普遍降温，气温好像已经降低到摄氏十度左右了吧。”

　　“十度？姐姐你在逗我吗，啊，阿嚏！要死了，就算是吸血鬼我也受不了这种天气啊。”大街上的其他人们都披上了外套，舒适的夏天已经悄然过去。秋冬季即将来临。

　　“可是我记得你上次圣诞节……”

　　“那一次是意外，回来之后我不就感冒了吗！”

　　我讨厌秋冬天，天气冷的时候要穿很多衣服。

　　我不喜欢那种衣服穿在身上的那种厚重感，夏天的时候穿着轻飘飘的连衣裙多舒服啊。

　　————————————————

　　“诺霖酱，满血复活！”走进了商场内，里面比我想象得要温暖很多。一下子让我感觉到了神清气爽，从晚风的寒冷之中复活了过来。

　　只不，一时间我因为太过兴奋了，声音有点太响了，周围商场里的其他人纷纷朝着我投来了奇怪的视线，仿佛在看着一个奇怪的女孩子一样。

　　即使我知道身上的幻觉相当完美，但是事实仍旧是我的身上没有穿任何一件衣服，被许多人这么看着的时候仍旧是会感觉到害羞。脸上火辣辣的，下意识地低下了头。

　　“霖，说话声音太响了。”诺汐在我的耳边低语道。

　　“我，我知道……”好羞耻，仿佛就像是做了坏事被人揭穿一般，完全没有脸面去面对着大家的视线，甚至只感觉到了尴尬。

　　“那个，你的衣服有点模糊了。”而这个时候，诺汐的提醒无疑又是火上浇油，我涨红了脸，体内的魔力不由得变得紊乱了起来。我不知道在其他人的眼中此刻的我是什么样子，我只感觉到了幻觉魔法在逐渐减弱的事实。

　　“霖，冷静下来。”下一秒，诺汐突然掰过了我的脑袋，直接将自己的唇覆了上来。被姐姐那柔软的嘴唇所触碰到的瞬间，心头仿佛一下子冷静了下来。

　　她的舌头逐渐撬开了我的牙齿，并在我的口腔里开始搅动了起来。略有点茫然的我，在那一时间仿佛完全忘记了一切。

　　“冷静下来，霖是最棒的魔女，不是吗？”一边吻着，诺汐一边用着模糊的声音与我交谈着。我逐渐放松了下来，重新调整好了身体之中的魔力，重新构建起了我的幻觉魔术。

　　“呼……姐姐……”诺汐放开了我，我俯在了她的肩头，脸上仍就是有点烫，毕竟刚刚发生了这种事情还没有能够缓过来。

　　“那个女孩好奇怪啊。刚刚的一瞬间我仿佛看到她的衣服都变透明了。”

　　“你视线往哪里看呢，走了，再晚点餐馆都要没位置了。人家和她姐姐在二人世界呢，别打扰她们了。”

　　“诶，可能只是我看错了吧。”

　　耳边传来了两位路人女性的对话，还好只有一瞬间吗，刚刚的我实在是太激动了，导致幻觉魔术都没有维持好。

　　“那么先去试衣还是吃饭呢？”

　　“先去买衣服啦，我肚子又不饿——”一边说着，我便是一边将姐姐推向了商场的电梯之中。
