+++
title = "第七十一章 那一夜"
weight = 71
+++
第二卷：学院怪谈 第71章

　　第七十一章 那一夜

　　特查的办公室里十分安静，只回荡着小鸢纱雪的木屐声。身穿着一身巫女服的小鸢纱雪踱着步，脸上带着十分疑惑的神情。

　　诺汐和诺霖坐在一旁的沙发上，百无聊赖地看着面前的纱雪，拿起一旁的薯片开始吃了起来。

　　“我接下来要说的事情，你们绝对不要感觉到害怕。”纱雪放下了手中的笔记本，以一脸严肃的神情看向了面前的姐妹俩。

　　“你放心，我们绝对不会感觉害怕的。”

　　大风大浪都已经经历过了，诺汐和诺霖现在的心情十分平静。脑海中还依旧在思考着关于那个银发少女，柯蕾莉忒·拉普莉丝的事情。

　　同样是姐姐，自己又该怎么努力才能变得像她一样强大呢？诺汐陷入到了沉思之中。至于一旁的诺霖，则只是依偎在姐姐的身旁，脸上一脸安详……

　　“你们知道6月28日凌晨1点的时候，学校到底发生了什么事情吗？”

　　“6月28日？那不是两天前的事情了吗？”诺汐看了看日历，今天已经是6月的最后一天了。

　　“是，两天前的凌晨，学校里到底发生了什么事情呢？”

　　“突然问这个干什么呀纱雪学姐？”

　　“应该是在睡觉吧？半夜一点还不睡觉会很困的。”诺霖在一旁嘀咕了一句，又趴到了诺汐的肩头，“我现在也很困喵～”

　　此时的诺霖，就像是一只懒散的猫咪一般，微闭着眼睛半梦半醒的样子，十分可爱。要不是考虑到纱雪学姐就在一旁看着，诺汐甚至都可能直接将她吃掉吧。

　　“什么都记不清了吗，和我一样呢。”纱雪苦笑了一下，“那，诺汐你呢？”

　　“我吗？”诺汐无奈的摇了摇脑袋，“6月28日凌晨，也就是6月27日晚上的时候……等等，我们是不是去了……”

　　突然脑袋上传来一阵剧痛，可怜的诺汐立刻捂住了自己的脑袋，脸上露出了痛苦不堪的神情。

　　“为什么……好像有什么东西在阻碍着我想起那天晚上的事情一样。”

　　大脑的记忆之中出现了明显的断层。似乎是6月28日凌晨的记忆全部被抽走了一般。

　　“可恶……”

　　诺汐不由得嘀咕了一句。

　　“6月28日晚上？我记得好像教学楼那边好像是传出了一声爆炸声吧。”就在这个时候，门口传来了另一个女孩子的声音。

　　“爆炸声？等等，苏白你怎么来了？”诺汐抬起头，与面前的黑发少女对上了视线。

　　出现在她们面前的，正是两天前因为魔导书暴走而和她们大战了一顿的人偶魔女苏白。

　　“身体没事了嘛……姐姐她似乎打得很重呢。”

　　“是那个家伙的问题啦！”诺汐试图辩解，不由得想到了那位银发的少女。

　　时钟塔魔术协会会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝，优奈学姐称其为世界最强的魔术师。

　　“所以，苏白为什么会突然出现在这里啊？”诺汐依旧感觉到十分的不解。

　　“因为正好出院，就想来看看你们了。理事长说你们在这里，我……我不是故意偷听你们聊天的！”苏白立刻开始辩解，可爱的动作不由得使旁边的几人都笑了出来。

　　“嗯？你是一年级的苏白吧，你刚刚说……爆炸声？”

　　“是的哦，6月28日凌晨，我记得教学楼那边突然传来过爆炸声哦！所以……所以才让小碧出去帮我买东西，会，会吓到西村同学绝对是一个意外啦！”

　　“是这样嘛……一切都联系在一起了呢。”纱雪像是想通了什么一般，脸上露出了得意的笑容。

　　“怎么了嘛，纱雪学姐？”

　　“那个，我想问一下……6月28日的凌晨，怎么了嘛？”苏白还是被蒙在鼓里，完全无法了解到特查的大家的话题。

　　“有人人为的消除了那天晚上我们三个人的记忆。”纱雪用着很严肃的神情说着，“诺汐的记忆我不清楚，但是我和诺霖是完全想不起来关于那天晚上发生的任何事情了。”

　　“等等，为什么把我排除在外啊！”诺汐嘟起嘴唇，表现出了一脸不满的神色。

　　“因为你是‘姐姐’啊，魔术什么的，不可能对你有效果才对。”

　　“唔……可我也完全没印象了啊……我就记得我们几个好像是去了教学楼里，然后……等等，我们好像是为了调查什么东西才进入到教学楼里的！”

　　“音乐室的钢琴声，没错吧？”纱雪做出了恍然大悟的样子。诺汐和苏白所提供的线索，成为了整场事件的最后几块拼图。

　　“音乐室的钢琴声……当时还被我误认为是幽灵呢，哈哈哈……”诺汐不由得苦笑了起来。

　　记忆仿佛从脑海深处慢慢浮现出来，音乐室中所传来的钢琴声，诺霖对着自己说出的情话。

　　“我全部……想起来了。”仿佛像是得到了天启一般，诺汐缓缓的开口向着她们说道，“我们三人为了调查音乐室的钢琴声，然后6月27日晚上11点半的时候，我们偷偷潜入到了教学楼里，这段时间的记忆，我们应该是被人为消除了。”

　　“人为……消除？”诺霖好奇地晃了晃脑袋，“姐姐你在说什么呢？音乐室的钢琴声，那又是什么？”

　　“看来，诺霖的记忆被消除的更加厉害呢。”

　　“嗯……我也经常能听见教学楼那边传来过钢琴的声音……晚上基本上都是在那声音的陪伴下入眠的。”在一旁的苏白低声的说着。

　　“唯独是那天的晚上，我听到了那边传来的一声爆炸声……我好奇的往那边看，结果却只看到了音乐室那边传来的黑烟……”

　　“可是，现在的音乐室。”

　　学校里并没有任何人发现音乐室之中的异常，或者说，音乐室压根就没有任何的异常。

　　爆炸、黑烟，看起来就像是一场噩梦一般。

　　但是，在她们三人的眼中看来，又显得如此真实。并不是苏白在痴人说梦，而是她们的潜意识里对她说的话表示着赞同。

　　记忆、直觉、现实、她们又能相信什么？

　　或者说，对现在的她们来说，那一夜的真相，到底是什么呢？

　　“去音乐室看看吧。”诺霖提议道。

　　那是一切线索开始的地方。

　　那也是，即将为这件怪事画上终点的地方。

　　第一教学楼五楼的音乐室。

　　等待着她们的一切，又究竟是什么？

　　只不过，事情并没有像是她们想象的那般顺利，刚走出图书馆的时候，诺汐就看到了她的两位同班同学正快步地向着她们走来。

　　“诺汐，诺霖，不，不好了，桃，桃乐丝她……”

　　“桃乐丝？”诺霖晃了晃脑袋，露出了十分不解的神情。

　　“就是我们宿舍养的那只黑猫，上一次不是还拜托你们去找过吗？”

　　“那一次我们两个不是没找到吗……”

　　“那一天之后第二天，桃乐丝她就自己回来了。可是，今天下午，她突然变得好奇怪，一直在喵喵叫着，在房间里好像是特别浮躁的样子，给她吃东西她也不想吃，变得特别奇怪。你们能不能去我寝室看看她啊……她在这样下去我们会很担心的！”

　　“这……”

　　“我去音乐室调查吧，诺汐和诺霖，你们去帮助一下你们的同学吧。”纱雪立刻做出了判断。

　　“嗯，好！”

　　天边的夕阳缓缓沉入到地平线之下，夜色渐渐笼罩了整个千羽学院之中。

　　火烧云将整片天空都染成了橙红色，远处的月亮躲在云后若隐若现。

　　学院里还有不少的情侣相依在一起，欣赏着这日落的美景。要不是现在有着委托在身，诺汐也很想与诺霖坐在一起，相依偎在床上，静静地欣赏美妙的日落。

　　只不过，令她们没想到的是，等待着她们的，即将是一个极其可怕的漫漫长夜。


