---
title: 后记
weight: 281
---
　　大家好这里是作者小梦。感谢大家能读完整本书。

　　全年龄版删除了最后露西与诺霖对峙的那十章，以孤儿院内“奈落之陨”的剧情作为一个了结，但实际上露西并没有那么轻易就死，圣女计划也是一个相当完备的计划。

　　圣女再临整体考虑到了三种情况——在诺霖实力强起来之前杀掉她（实际上是做不到的，诺霖的吸血鬼血统以及千羽学院的其他人肯定会救她）利用《Elysion》击败诺霖（实际上做不到，因为《DreamLand》比《Elysion》要强很多）以及第三种情况，露西灵魂转移入诺霖的体内，从精神层面打败她并且夺取《DreamLand》的控制权。

　　理论上教皇厅是必胜的，而实际上还是输给了诺霖和诺汐。原因也很简单——那些天主教徒并不懂诺汐与诺霖的爱。

　　后续十章我曾考虑过改写全年龄版的可能性，但是鉴于剧情完整性考虑，实在没办法，索性全部删除。实际上我认为精神操控之类的剧情还是相当精彩的，有条件的可以去读一读（嗯，虽然我觉得没多少人会去看全年龄版）

　　好了，关于剧情的事情我也不多说什么了。整本书节奏属于很慢的，前四卷基本上都是日常和埋伏笔，到五卷开始伏笔回收才进入主线。属于我个人比较适应的一种节奏风格吧，可能也许有人不适应，当然我知道他们也看不到这里来（笑）

　　嘛，反正是后记，我想就随便说点吧。

　　2019 年 6 月 17 日，苦于期末考试的复习之中，同时第三本小说还在日双更，那段时间的日子可以说是相当痛苦，而且几乎要崩溃了。

　　为了发泄一下自己，于是写了妹吻第一章的后半部分。你并没有看错，妹吻一开始，我只是想写一个以 h 为主的放飞自我作品。开篇就是图书馆自慰、色情小猫娘什么的，的确很放飞了，哈哈。

　　实际上，妹吻一开始，我甚至连这本书要写什么都不知道，大致方向就是个姐妹的故事吧。然后受到某部游戏的启发，和读者群里的大家商量了一番，就有了“梦世界”的想法。而在梦世界方面的脑洞，也修改了好几次，一开始准备把梦世界当成各种各样的异世界，走主线校园日常 + 支线异世界探险的旅程，后来想了想，暂时还不适合我。受到岛学启发，我将梦世界设定为了 300 年后的世界，给整个妹吻世界套了一个文明轮回的设定。

　　可以说，大纲这种东西一直是有的，不过一直随着我的进度以及新出的脑洞在调整。所以之后整本文可能还会进行二修、三修，请随时关注我的更新（yurisora 论坛、GitHub 等上均会更新）

　　再说说妹吻的主角设计吧，诺汐和诺霖几乎是以我个人的理想少女的形象设计的。迷糊萝莉诺霖，偶尔有点小腹黑的姐姐诺汐，可以说是我个人最喜欢的组合了。同时还是银发、萝莉身材，各种意义上都比较糟糕的性格（笑）基本上都是我的最爱。

　　所以写她们的故事很开心，能够在笔下描绘出这么一对可爱的双子姐妹真的是太棒了。同时，另外的三对双子也更有特色。千羽优奈 & 千羽优佳是按照现实中认识的一对双子姐妹为原型设计的，她们的剧情也很多依据了原型而写，作为第二主角也相当的有趣。

　　而拉普莉丝姐妹则是基本上和千羽姐妹相反，妹妹强势，姐姐是抖M的设定，也为了平衡一下妹攻党的感受嘛（确信）。

　　血族那一对，诺汐和诺霖的先祖琳娜、薇娅，虽然是长辈但实际上一点没有长辈的样子，和外表一样的永远 14 岁美少女。

　　关于琳娜和薇娅的故事，将会在妹吻前传之中详细叙述。故事较妹吻正传来说会显得压抑许多，这也是 400 年前的黑暗背景导致的。妹吻前传的故事预计会是走一对姐妹相互扶持，在艰难之中慢慢成长的故事，具体等我写了再说吧。

　　然后就是妹吻 1 的续作妹吻 2，妹吻 2 的话会更加放飞自我，然后还会更深刻的引入魔导科技、魔导智能、生物论 AI 等的话题，妹吻 1 之中一些没太多解释的细节、没回收的伏笔，都会在妹吻 2 之中进一步回收。

　　然后，再谈谈姐妹百合的事情？

　　似乎是老生常谈话题了，了解我的都知道，我的作品是清一色姐妹百合，2 本双子 2 本年龄差姐妹，接下来的作品也依旧是姐妹百合。

　　有人说，为什么不尝试点别的题材。

　　实际上我一直在尝试不同的题材，《白珍珠》写的是现实与梦的关系，探讨哲学的作品（致敬素晴日）《星辉》是异世界半种田流（实际上想描绘神魔大战，当然最后还是不行，星辉重置中）《血族》的异世界冒险流。而《妹吻》是基于现实社会的魔幻校园。我的卫星之中还有很多不同题材的脑洞，得等我慢慢写才行。

　　但主角都是姐妹，而且是从小一起长大的姐妹（《白珍珠》按梦世界剧情来看即可，起码我个人认为仅看梦世界还是姐妹百合）。

　　这点其实很好理解，我作品的所有主题都包含一点——姐妹羁绊。

　　比起“百合”来说，“姐妹”才是我的重心所在。我想要描绘的故事，也是以姐妹为核心的故事。【不让我写姐妹我还写什么百合】

　　所以也别来和我扯什么百合不百合，感情线有没有的问题。我就这么说，我写的是姐妹间的故事，这对姐妹恰巧都是女同性恋且喜欢对方。我想写感情线的时候自然会写感情线（妹吻 0 之类的）不想写的时候我就直接设定婚后开局了，我的核心是姐妹，而非百合。姐妹是本，百合只是描绘姐妹间的关系。

　　这是双女主文，诺汐和诺霖都是第一女主，且地位平等，虽然诺汐偏攻就是了。这是站在 BW 角度描绘姐妹的故事，所以代入感也会欠佳就是了。

　　更希望大家把她们的故事当成另一个世界发生的故事，而非用三次元的眼光去看二次元（作为作者的个人请求吧）

　　你要觉得不百合，那你就去看你喜欢的百合，别来指责我。我的书不是来服务你的，只服务一些喜欢我作品的人。（当然我不信有人不喜欢我的书还能看到结尾）

　　顺便批判一番纯洁论和精神恋爱论，妹吻 1 在结尾已经批判过了，妹吻 2 还会继续批判到底。我不想和你们搞什么百合正确，我喜欢，有人其他人喜欢，就足够了。反正我改了，这些家伙也不会看，何必呢。

　　各种不同的姐妹百合还会继续尝试的，妹吻 2 和妹吻 0 也会继续写的。为爱发电的资本也是足够的，不用担心我产不出粮的问题。

　　就是非姐妹百合基本上不太可能写吧，大概吧。

　　中篇和短篇也会去挑战一下的，一直写长篇累都累死了。

　　妹吻 1 还有几个番外，番外的时间线是 16 年（妹吻 1 之前）18 年（妹吻 1 和 2 之间）番外会慢慢更新（主要是放飞自我的姐妹 h）

　　最后回答几个问题——

　　Q：反派约翰娜·米莉丝到底死了没？

　　A：没死，在剧情之中提到过一点，露西收到过约翰娜的提醒，告诉她诺汐她们来了。而实际上这个时间点约翰娜已经被琳娜拿 Sariel 给杀了，这段并非 bug，因为约翰娜她真的没死。

　　Q：《DreamLand》到底是什么？

　　A：你觉得它是什么就是什么，你当它小黄书都可以（笑）正经来说，这是一本“创造”的魔女之书，拥有着很强大的力量，整个妹吻系列的故事，都是围绕着《DreamLand》所展开。

　　Q：如果反派赢了会发生什么？轮回的历史真的会被改写吗？

　　A：这段剧情可以以后会出现相关的 if 线，结论很简单——不能。人类文明会不会覆灭，实际上与诺霖并无直接关系。在之后的篇章之中会有叙述。

　　Q：桃乐丝到底是谁？

　　A：一只猫，你也可以认为她是“寝子丽”。

　　Q：桃乐丝可以变成猫娘吗？

　　A：当然可以，不过部分剧情要到妹吻 2 才能继续展开了。

　　Q：为什么战斗过程中不会爆衣？这么强的魔法战斗都能把衣服烧成灰了吧？

　　A：魔女化时的衣服均是由强相互作用力材料所做成的。你觉得可能存在爆衣吗。

　　妹吻系列，我准备打造成一个大世界观，请敬请期待。还会出妹吻的 rpg 等，好玩的东西估计不会少吧。

　　蝶天希 2020.02.18 

　　想到什么再补充了，番外也会好好写的哦！
