---
title: 第二百四十六章 机关长廊
weight: 246
---
　　走廊上，回荡着诺霖与诺汐的声音，然而，环顾四周却并没发现她们的身影，再仔细一看，原来是姐妹俩踩到了陷阱的瓷砖，现在嘛……

　　“姐姐不要抓我尾巴啊喵！！！”

　　“我们这是要去哪里啊啊啊啊——”不断下坠的诺汐紧紧地抱着诺霖，朝着深不见底的地下下坠着。原先她们就已经在教皇厅的地下城内了，现在更是没想到自己竟然还在不断地下落。

　　“姐姐你这么抓着我的话，我压根没办法保持平衡啊喵——”诺霖努力地尝试着调用自己的魔力，在这种失重环境中她理应也是训练过的，然而，却因为敏感的猫尾巴被诺汐给抓住，她只感觉身体软软的，使不上劲来。

　　“放开我啊——”然而，似乎是因为下落的声音太快了，诺霖的声音都变得很奇怪，所以她的姐姐压根没听清楚，反倒是下意识地抓的更紧了些。

　　“呀喵！”

　　“切茜娅——”妹妹没用的话，诺汐只能求助于她自己的那把魔剑了，至于求助的方式也格外的简单——诺汐直接把剑刺在了一旁的石缝之中，希望依靠着阻力来让自己停下来。

　　然而，切茜娅可是一把十分强力的魔剑，在锋利度方面可无人能出其右。诺霖原先想着可以将魔剑作为支撑点帮助她们浮在空中，然而实际的结果却是魔剑如同切割豆腐一般顺滑地劈开着地下的石头，完全没有起到阻力的效果，她们不仅没有能够减速，反倒还在旁边的石壁上留下了一道上上的痕迹，不断有蹦出的小石子砸在她们的脸上，令她们倍感难受。

　　“疼，疼死我了啊！”

　　“不是我的错啊，切茜娅你就没有什么办法能让我们停下来吗？”

　　“试试看重力操控？”

　　“重力操控？怎么操控啊，我——”

　　“姐姐你冷静一点！这里让我来！”

　　诺霖声音不断地在石壁之中回荡着。集中精力、集中精力、集中精力！诺霖不断地在心中对着自己默念着，想要让自己快速地冷静下来，但是现实却并没有那么容易，还偏偏就在这个时候，Chessia 中的魔力好像是触发了石壁内的机关，只听“砰砰”两声，突然一阵热浪扩散了开来。

　　“霖，你有没有感觉到脑袋上有点热。”

　　“有个火球砸下来了啊！姐姐快点展开防御啊！”诺霖刚抬起脑袋，就看见了一个炽热的橘红色大火球朝着她们砸来，宛若一个逼近的太阳一般烘烤着她们的身体，令她们的头顶都渗出了汗珠。即使诺汐有着魔术免疫的特殊体质，但是周围的高温仍旧令她感觉到头昏脑涨的。

　　“霖，没有办法来应对一下吗？”

　　下方即是万丈深渊，头顶上则有着炽热的火球，她们陷入到了进退两难的尴尬境地。然而，时间却丝毫不给她们机会，如果再这样下去她们估计连见到露西乌莉亚的机会都没有。

　　“我也没有办法啊啊——别，别抓着我的尾巴啊！”即使诺霖都这么大喊着了，诺汐依旧是紧紧抓着她的尾巴，势必共患难的样子令诺霖虽然是相当感动，但是她现在更需要的是运起魔力稳住自己的身体才对。

　　“啊？抱歉，可是没有尾巴抓的话我不安心……”

　　“抱着我，姐姐！”察觉到了诺汐终于将自己那敏感的猫尾巴给放开之后，诺霖长舒了一口气。诺汐抱住了她的腰，与她紧紧地相拥在了一起，就刚抱住诺霖的瞬间，就感觉到她的全身都充满了魔力，宛若披上了一层淡蓝色的外衣般。

　　“姐姐，放轻松，跟着霖的动作好不好~”诺霖轻轻地吻了一下诺汐的额头后，稍微利用着魔力完成了减速，见此场景，诺汐也安心了不少。

　　诺霖闭上了双眼，在空中放平了自己的身体，想象着自己当年在梦世界的锻炼。身体之中的魔力悉数聚集了起来，荟聚于她的手心前，只听她的口中默念了几声咒语，手心间召唤出了一个冰蓝色的魔力球。

　　“Freezing Shoot！！！”

　　伴随着诺霖的一声令下，冰蓝色的光束从那魔力球之中释放了出来，对着那落下的火球便是一通猛烈的轰击，刹那间冰束便是将那火球击的粉碎，紧接着就在那冰与火的交织之中，无数的水蒸气一下子释放了出来，只听“砰”的一声，强烈的冲击波以及反作用力，直接将叠在一起的两人朝着更深处推了过去。

　　“等等霖你在做什么啊啊啊啊啊！！！”诺汐紧紧地抱住了诺霖的腰，好似要将她的妹妹给压扁一般。后背不禁感觉到一阵恶寒，就好似深渊在呼唤着她的下坠一般。

　　回头一看，又看见了橘红色的一团。

　　无论是第六感还是常识，都告诉着诺汐，自己死定了。

　　“霖，下面是岩浆，岩浆啊！为什么这里会有岩浆！”

　　“下面有个网遮着我们，姐姐冷静点！你抱得太紧了，不要害怕！”当然，这网也是诺霖她利用着自己的魔力所编织出来的，就在她刚说完话的时候，一个透明的网格就直接将她们都兜住了，滚烫地岩浆在翻腾着，不过并没有能够接触到她们。

　　还真是千钧一发。

　　“咿呀——”姐妹俩的额头撞在了一起，诺汐整个人都感觉晕乎乎的，下坠带给她的震荡感，令她的胃里都翻江倒海的，差点要把午饭给吐出来。

　　“姐姐别抱得我这么紧啊……”诺霖捂着自己的额头，看着上方仅存的那一片光芒，她们如同着被困在笼中的野兽一般，互相依偎在一起，甚是可怜。

　　“所以，我们现在怎么办？霖，现在你能上去吗？”

　　“开任意门到那里吗？这倒是没什么问题。”诺霖估计了一下大致的距离，抬起自己的手在一旁的石壁上划了个圈。

　　眨眼间，姐妹俩便是从那狭小的陷阱之中逃了出来，重新看见光明的两人紧紧相拥在了一起，甚是激动的样子，殊不知，真正的危险已经悄然而至。就在诺霖刚准备抱住诺汐撒撒娇的时候，突然走廊上的那些雕像的双眼中都释放出了红色的激光射线，朝着她们的方向展开了扫射。

　　“姐姐，小心！”诺霖立即扑倒了自己的姐姐，完美的躲避了那激光射线的攻击，在地上翻滚了几圈之后，她们总算是成功来到了另一条走廊。

　　然而，另一条走廊的情况却更为惊险，八个雕像交错地摆放在走廊的两侧，从那双眼之中射出的红色射线几乎遍布了走廊的各处。

　　“眼睛斜视的话要去矫正才对！”

　　那些射线不是水平的！竟然和地面呈现了夹角，这完全就是斜视吧？诺霖倒想要找到建造这些雕像的工匠来评评理。

　　“所以，我们该怎么过去呢？”

　　她召唤了一块海绵，将其朝着前面一丢。

　　“哔”的一声，丢过去的海绵被那激光束给切割成了两半，横截面上甚至都被烫的漆黑。不敢想象，如果是人的话，那么这些东西岂不是可以直接将一个人切成两半？

　　“霖，那些雕像，动，动起来了……”诺汐突然靠在了诺霖的背后，脸上的神情略显惊恐，只见原先那些静止不动的雕像，在这个时候就宛若是被赋予了生命一般，缓缓朝着她们平移了过来，眼睛之中释放出的红色光束，令地板都变得焦黑。

　　“雕像会动？”诺霖召唤出了自己的镰刀，另一只手则是抓住了她的姐姐，“难道是雕像内置了魔导水晶吗？”

　　“Imitate——冰墙！”诺霖轻轻一挥手，构建出了一堵寒冰做成的高墙，用以抵挡住了那些激光束的侵袭。

　　“我们该往哪里逃？”前面是无法逾越的激光墙，后方则是有着雕像的追杀，地上还保不准有着许多她们暂未察觉的机关，在如此危急的情况之中，姐妹俩互相对视了一眼，共同朝着那条激光束的大道中冲了过去。

　　“不要怕，姐姐，看我的吧——Resonance！”当诺霖的魔力释放出来的那个刹那，那些拦在路上的激光束都消失了，她们姐妹俩立即趁着这个机会开始飞奔了起来。

　　“姐姐，快点！”诺霖甚至都用着自己的魔力强化起了身体，用着学校里百米冲刺的速度在走廊上飞奔着，一路上甚至都不知道触发了多少陷阱，地面凹陷，到处飞来的暗箭等等，令被她拖在身后的诺汐那叫一个苦不堪言，好几次看着那几支暗箭与她擦肩而过，吓得她都快要得心脏病了。

　　“等等，我们能不能看准了陷阱再走啊啊啊——”

　　“可是我 Resonance 有时间限制的，不快点跑出这里的话我们就要被激光束给烤焦了，姐姐小心！”就在诺霖刚跑过最后一个雕像的时候，只见天花板突然打开，一个巨大的石头从天而降，宛若要将她们砸成肉泥。

　　“我们，是不是到了一个不得了的地方。”平复下了心情之后，诺汐拖着诺霖坐到了墙角边，看着她们先前飞驰而过的地方，那些机关甚至都可以把普通人给杀死几千几百次了。

　　“真……真不愧是教皇厅……”

　　不过，看着这么多可怕的陷阱，诺霖更是确信自己已经进入到了教皇厅的深处，里面绝对有着相当多不可告人的机密。

　　“嘛，这种小机关怎么可能对得了我呢？真以为我诺霖·卡蕾娜是笨蛋吗？”一想到这里，诺霖的脸上显露出了得意的神情，甚至还对着那几个一动不动的雕像做了个鬼脸，“有本事来抓我啊——诶嘿嘿~”

　　就在这个时候，突然地板直接弹开了，原先还得意着的诺霖被措不及防地丢到了一边，原先站在她身旁的诺汐都傻了眼。

　　“那个……霖？”
