---
title: 第二百四十五章 地下城
weight: 245
---
　　“你们听好，整个地下城很大，等会薇娅会开启任意门把你们传送到教堂大殿的门口，等到了教堂之后就要开始分头行动，明白了吗？”

　　琳娜带着她们躲到了街道边的一个亭子内，在击退了那边放哨的士兵之后就将占据了此地作为了自己的据点。

　　“是。琳娜大人，小心第二波，他们好像是要利用人工太阳来进行攻击。”柯蕾莉忒用着望远镜监视着她们的行动，只见有几架无人机从教堂内飞出，朝着她们的方向飞来。

　　“这里就交给我好了。”薇娅不知道什么时候已经掏出了一把狙击枪，将魔导水晶制成的子弹直接放进了其中。在那些小飞机刚刚飞出的瞬间，她便是扣下了扳机。只听远处传来的一声爆炸声，强烈的光芒充斥了整个地下城内。

　　“那是人工太阳啊薇娅！你怎么能把它提前引爆了！”琳娜立即将自己的阳伞撑开，进行了全副武装，虽然阳光实际上伤不到她，但是作为着吸血鬼的本能，她讨厌阳光。

　　“趁着混乱的机会，你们快走。”薇娅当然是自有直接的考虑，趁此机会打开了一扇任意门，“这边暂时让我和琳娜撑着，教堂内的事情就让你们来处理了，小霖。”

　　“明白了，一切交给我喵！”诺霖已经完成了魔女化的变身，通过任意门，她们立即被传送至了教堂的大厅前，不巧的是还正好面对着已经集结起来的第二支使徒部队。

　　“异教徒！”在反应过来要杀死的敌人近在眼前时，那些人纷纷朝着面前的诺霖涌来。只不过，诺霖的反应能力远远比他们要快就是了。

　　“诶？Imitate——蔷薇花雨！绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！”只见她轻声吟唱起了咒语，在那片“天空”之中投影出了数个鲜红色的魔法阵，伴随着魔法阵的转动，无数红色的光束从中释放，化为鲜红色的花朵，降落在地面上的瞬间便是引起了一场激烈的爆炸。刹那间使得整个大厅都陷入到了一片火海之中。

　　“诺霖你是不是太猛了一些……”手持着魔剑的诺汐，看着周围那一大片火海，脸上都沁出了豆大的汗珠，明明现在已经是 11 月了，但是地下城内却丝毫感觉不到寒冷，多半也是由于诺霖那魔术的效果吧。

　　“Dio mi benedica！”然而，那些在火海之中的信徒却并没有因此而倒下，一边高喊着她们听不懂的话语，一边手持着自己的武器朝着她们冲来，踩过了同伴的尸体，就宛若着千年前的十字军一般势不可挡。

　　“嘛，不也挺好吗？”另一位魔女，御三家的空间魔女千羽优佳对着她们笑了笑，“我和姐姐负责和这些家伙周旋，里面的事情就交给你们了哦~”她轻轻弹了个响指，在自己的身后召唤出了两个黑洞。

　　“去死吧，邪教徒！”其中有人想要直接扑向诺霖，然而，眼看着自己与诺霖只有厘米之隔，但是他却直接被一堵无形的墙给抵挡在了外面，“砰”的一声，脑袋上都撞出了血，下一秒，一束光矛直接将他的身体刺穿，神父打扮的男性，以十分悲惨的方式死去了。

　　“烧死这些异教徒，冲啊！”即使身上都被火焰所点燃，但是那些教徒却好像是得到了“信仰”力量的加持，朝着诺霖和诺汐就是直接冲了过去。

　　“你们的对手，是我——”千羽优佳的脸上都布满了黑线，仿佛是因为被那些使徒无视而感觉到的愤怒，“竟然敢无视我的存在——都，都给我去死吧啊啊啊啊啊！”只见她依靠着魔力飘浮在了空中，身后的猫尾巴都竖了起来以示自己的愤怒，身后召唤出了一个金黄色的魔法阵，紧接着便是化为了一个巨大的黑洞，强烈的魔力流由此释放而出，大厅前的那些柱子上都因为强大的吸引力而出现了裂纹。

　　“时空扭曲！”

　　“等等，优佳……你是不是太……”呆在优佳身后的千羽优奈反倒是静静地观赏着这一切，看着那些狂教徒因为优佳的魔术而苦苦挣扎的样子，倒也的确是一种乐趣，只不过嘛……

　　优佳的魔力消耗会比较多的，她认为在这些人身上浪费魔力，实在是太过不值得了一点。不过，也正是由于优佳制造出了让那些人都无法忽略的严峻局势，另外四人才有机会逃脱，在诺霖用着强硬手段破开了教堂的大门后，她们按照琳娜的指示开始了分组的行动。

　　“姐姐，当年 Mum 是不是也来过这个地下城呀？”一边在走廊上奔跑着，诺霖一边与自己的姐姐交谈着。前来袭击她们的使徒还挺多，只不过战斗力比起诺霖都太弱了一点。

　　“受死吧，异教徒！”一个女性手持着一个火炬朝着她们扑来，就像是丢炸弹一般的将手中的火炬丢出，好像是准备用着火焰将她们烧死的样子。

　　“念刃！”然而，诺霖仅仅是弹了个响指，那抛在空中的火炬就被她切成了两半，火焰熄灭了，同时那个女性使徒的身体也被切成了两半。

　　“下一个是你们这些自律兵器吗？”看着从走廊的另一端袭来的自律兵器，诺霖的神情都显得凝重了起来，教皇厅内到底生产了多少这样的自律兵器呢？

　　算了，管它生产了多少呢，反正在她的眼里并没有多大的区别，只见她迅速地手持着那把镰刀上前，以灵巧的身姿躲过了射出的子弹后，不出几分钟的时间，就已经将那些自律兵器悉数打倒在了地上，而她自己却毫发无伤。

　　“怎么样，姐姐，霖帅气吗？”扬起了自己的刘海同时又释放出一条锁链将身后的一个魔导人偶捆了起来，朝着墙壁上猛砸。

　　“等等，可别把那水晶的内核给砸坏了。”诺汐立即跑上前去，对着那些自律兵器的“尸体”开始搜刮了起来。

　　“姐姐你在做什么呀？”诺霖拖着她的镰刀来到了诺汐的身旁，在一番激战之后的走廊中反倒是显得异常的安静，看起来教皇厅也并没有派出多少兵力的样子。

　　“找点魔导水晶用来备用。”在切茜娅的帮助下，诺汐从刚刚被诺霖“虐待”了一番的魔导人偶之中取出了其中的一块水晶内核，即使人偶已经被破坏，但是内置的水晶之中仍旧储存着魔力。

　　“柯蕾她说这些魔导水晶可以收集起来，必要的时候还能用来提供魔力呢。”

　　“这么小的水晶真的能提供魔力了吗喵……” 

　　“虽然是教皇厅的工艺，但是这种时候以其人之道还治其人之身，才有趣不是嘛？”诺汐将那块魔导水晶装填在了自己的手枪中，恰好此时一个魔导人偶出现在了她的身后，就好像是特地给她来训练枪法的一般。

　　不等那魔导人偶持剑冲刺，诺汐就已经直接瞄准了它的核心处，只听“砰”的一声枪响，空中划过了一道紫色的弹痕，紧接着，被正中了核心的魔导人偶直接瘫痪并且发生了爆炸。

　　“根据正反物质湮灭的规则，只要两块魔导水晶碰撞在一起，彼此的魔力就会互相干涉从而引发爆炸，明白了吗，霖？”

　　“魔导水晶互相碰撞会爆炸是由于游离态 Novia 因子的不稳定性导致的，和正反物质湮灭没有任何的关系。姐姐，我知道你物理很差的喵。”

　　“你，你物理也没好到哪里去嘛！反正，就是这些水晶可以当子弹用，给时钟塔节约一点开销嘛。”诺汐被诺霖拆穿之后，脸上的神情都变的有点点小沮丧。

　　“总比姐姐好喵！等这次期中考试见分晓喵！”

　　“可我们因为特别任务可以不用参加期中考试了。”

　　“原来是这样喵？那还真是太棒了喵。”

　　“等等，霖，小心这里有陷阱！”

　　“什么喵？”

　　然而诺汐的提醒却晚了一步，她刚上前抓住诺霖的手，傻乎乎的诺霖已经直接踩在了那陷阱之上，突然地板的机关被触发了，她们两人直接都摔了下去。

　　“啊喵——”
