---
title: 第二百七十一章 梦游症【诺汐视角】
weight: 271
---
　　回到了寝室里那张大床之中，躺在了属于我们两人的那张大床上。比起在意大利住的宾馆和学校的医院要舒服很多，看着诺霖抱着我的手臂安然入睡的样子，心中也逐渐安定了下来。

　　本来还想趁着妹妹睡着的时候稍微戏弄她一下的。但是睡意也逐渐上涌，渐渐地我也支撑不住自己，与诺霖相依在了一起，昏昏沉沉的进入到了梦乡之中……

　　不知道是不是因为最近发生的事情所影响，我梦见了小时候与诺霖在一起的过去。如果记忆没错的话，梦中的那个场景，应该大致在我初中的那个时间，也就是我和诺霖交往前的那段日子……

　　托妹妹是梦之魔女的福，我也逐渐学会了在梦境之中控制着自己意识的能力。正式的说法叫做明晰梦，在梦世界的一切看起来就和真实的所差无几。

　　“呼……”面前摆放着一盒饭，我最可爱的妹妹诺霖正坐在我的面前，一脸幸福的吃着她的便当。这时候的诺霖应该是还没有长大，看起来小小的，令我超想捏她一下脸。

　　咳咳，冷静冷静，这里只是我的梦而已。面前竟然是一碗咖喱牛肉饭？嗯？真棒呢~没想到在梦中都能享受这样的没事，那我就不客气了。

　　“姐姐怎么不吃呀？Mum做的便当很好吃哦~”诺霖一脸幸福的坐在我的对面，用着勺子舀起了一勺咖喱饭递到了我的口中。

　　“嗷呜~”故意装出了一副很夸张的样子吃掉了诺霖递给我的的食物，伴随着咖喱入口的美味，心中感觉相当的幸福。

　　真好呀，我最爱的小霖从小就这么照顾姐姐。这样偶尔有点小迷糊的小霖，会爱上她也绝对是历史的必然吧！

　　“咿呀，咖喱不小心沾裙子上了。”诺霖的冒失可是从小以来就有的，到现在都没有任何的改善，例如说现在，在吃饭的时候还会把咖喱弄在裙子上，真的就像是个小孩子一样迷糊。

　　哦不对，现在的诺霖是真的小孩子呢，毕竟从外观上看起来现在应该是只有十三岁左右的样子？我从口袋里拿出了手帕，准备着起身帮她擦一下裙子上的咖喱。

　　“霖还真是个小笨蛋呢。”刚想起身之时，突然大脑感觉到一阵冲击，浑身开始痉挛起来。我，我这是怎么了，为什么身体感觉轻飘飘的？力气仿佛被什么给抽空，试图去呼吸结果却完全使不上力。

　　刚迈出两步便是倒在了地上，眼前的场景开始逐渐变得迷幻起来。“咳……霖⸺”想要最后看一眼自己的妹妹，然而视线却是逐渐模糊了起来……

　　我……在意识快要消散之时，却是隐约间看到诺霖朝着我的方向走了过来，将双手扣在了我的脖子上，脸上的表情甚是阴沉，感觉就像是换了个人一样。

　　“咳咳咳咳⸺”从噩梦之中惊醒的时候，更为可怕的事情发生了。我想要深呼吸一口，脖子上却是感觉到了强烈的窒息感。睁开双眼，则是看到了那双散发着强烈杀气的幽蓝色双瞳。

　　与梦中所见的场景相同。

　　诺霖她正以骑乘位坐在我的身上，用手紧紧地掐着我的脖子，仿佛要将我直接掐死一般。想要出声却完全做不到，只感觉到身体之中的空气越来越少。

　　诺霖想要做什么？

　　在情况危急之际，右手腕上的曼陀罗华花纹发出了耀眼的蓝光，暂时获得了一点魔力之后，我将诺霖直接踢倒在了一旁。她也并没有继续起身再来袭击我，反倒依旧是睡得很熟，甚至还在打着呼噜。

　　而我则是心有余悸地坐在了床沿边，看着时间一分一秒的流逝，目前的时间大概是凌晨1点左右，学院里的其他人应该都已经睡着了。摸了摸自己的喉咙，至今还仍感觉到有点窒息，身体也是晕乎乎的，感觉在那一瞬间都与死神擦肩而过了。

　　“霖……”

　　刚刚发生的到底是什么？抚摸着自己的脖子，诺霖使出的力量并不大，但是镜中我的脖子上依旧是有着一道明显的痕迹。她脖子上的项圈仍处于打开的状态，抑制魔力的功能应该仍在发挥着作用。

　　换句话说，如果诺霖现在能够发挥出作为魔女的全力的话，我可能就真的要被她杀死了。

　　她想要杀我？不可能，动机呢？我可不认为自己有做过什么对不起她的事情。更何况，凭借着她的能力，杀掉我应该并不是什么困难的事情。

　　没错，她有很多方式都能够轻松地将我置于死地，又为何会在现在睡觉的时候对我发起袭击？而且，看她现在睡得那么熟，也并不像是装出来的。

　　披上了一件外套，喝了一杯水冷静了一下头脑。怀揣着好奇的心情在网上搜索了一下相关的资料。

　　梦游症？

　　看着电脑屏幕上显示出来的词语，我不由得陷入到了沉思之中。梦游症是指，在睡眠中的时候突然爬起来进行行动，之后又睡下的一种活动。

　　难不成刚刚那是诺霖在梦游？

　　部分梦游症与心理社会因素有关，看了看上面写着的情况，没有一项与我妹妹此时的情况相符的。该病多发于儿童时期，可诺霖已经16岁了，照理来说并非常见人群才对。

　　有人梦游时候会把猎枪拿来对准自己的妻子……

　　结合刚刚的情况，如果不去采取行动的话，我可能真的哪一天在睡眠之中被诺霖给掐死了。不行，我不能让这种事情发生。

　　而且梦游症患者清醒之后会将梦游时发生的一切都遗忘了。如果有一天早上诺霖醒来的时候发现我死在她身旁的话，估计心情会崩溃的吧。

　　要保护好自己呢，同时也得想个办法治好诺霖的梦游症之类的。

　　“切茜娅，你在吗？”对着房间角落放着的魔剑低语了一句。很快，切茜娅便是幻化为了实体呆在了我的身旁。

　　“诺汐姐姐，有什么吩咐吗？”

　　“刚刚的事情，谢谢了。”我摸了摸切茜娅的脑袋，还好刚刚切茜娅借了我一部分魔力，让我成功摆脱了诺霖的束缚。

　　“保护好契约者，也是我们魔剑的责任。”切茜娅乖巧的说道，“只不过，诺霖姐姐她那是怎么了，为什么会突然袭击诺汐姐姐呢？”

　　“这个问题……”我稍作沉思，然而并没有想出结论，“多半是梦游症吧。你应该是不需要睡觉的吧？”

　　“唔，准确来说诺汐姐姐有危险的时候我会立刻醒来的。”切茜娅举起了自己的小手，露出了一个可爱的笑容。

　　“嗯，有你这句话我就放心了。”安全有切茜娅可以保护着我，但是根本上还是得想办法治好霖的梦游症才行。在这个深夜，顾不上睡觉，我熬夜寻找起了梦游症相关的资料。

　　第二天早上，一夜未睡的我，脸上都带着浓厚的黑眼圈。看诺霖起来之后，我立刻将网页一切，换到了普通的桌面上。

　　“姐姐早上好……”诺霖倒是安稳地从床上爬了起来，像是一只小懒猫一般的趴在了我的肩上，揉了揉她的眼颊，“姐姐对着电脑屏幕干什么呢……”

　　“没，没什么，欣赏一下电脑屏幕而已。嗯……”怎么感觉这个对话奇奇怪怪的。当然，还是不要让诺霖看到我在查梦游症的事情比较好。

　　“可是，电脑屏幕不是我的裸照吗……”

　　“这……”我一时间不知道该怎么回应自己的妹妹，还是选择转移了话题，“对了霖，昨晚有什么奇怪的地方吗？”

　　“奇怪的地方？唔……肚子有点疼……”

　　说完，诺霖便是直接去了厕所，差点还被被子给绊了一跤。

　　好像也挺正常的，还是往日那个有点小冒失的迷糊萝莉。我们的生活还是和往日一般毫无变化，她似乎和网上说的那些一样，对于自己梦游的事情一无所知。

　　“霖，我去找一下优奈学姐。”看见她出来之后，我轻声地对她说道。

　　“要我陪着姐姐一起去吗？”她立即抱了过来，勾住了我的手臂。眨着双眼向着我卖了个萌。

　　“不用了，我一个人去就好了。”

　　“诶，姐姐一个人偷偷去找优奈学姐很可疑啊⸺”她故意拖长了音调，似乎还带着几分不满的神色。

　　“因为，我想找优奈学姐讨教一下，那段时间能做的事情。”俯在了她的耳边，轻咬了一下她的耳垂。依靠着这个绝佳的借口，看着诺霖的脸上涨得和苹果一般通红，我趁此机会从房间里溜了出去。
