---
title: 第二百四十八章 审判之堕天使
weight: 248
---
　　“路西法？这个名字我怎么记得在哪里听说过的样子。”诺汐看着挡在自己面前的切茜娅，再看了看站在维斯特旁边的那个高挑的女性，同样是堕天使的灵体，差距竟然这么大？

　　“是宗教传说之中的堕天使吧，记得好像是宗教传说里率领了其他天使反派上帝而堕落？”诺霖根据着自己那贫乏的宗教知识与诺汐交谈着。路西法这个名字在宗教相关书籍之中出现的很多，甚至可以说，一提到堕天使，人们联想的第一个名字就是“路西法”。

　　“审判之堕天使Lucifer，九把堕天使的魔剑之一。与我和希菈姐有着不小的渊源，她似乎是很讨厌希菈姐的样子。”切茜娅在一旁对着诺汐轻声地说着，护着她的主人远离了眼前的女人几步。

　　“可是宗教书里写着路西法是个男性堕天使吧……嗯？还是说只是单纯魔剑借用了这个名字而已？”诺霖看着眼前的女性，似乎与她记忆之中的路西法形象相差甚远的样子。她的身上带着成熟女性特有的妖娆与妩媚，举手投足间仿佛都要将人的魂给勾去一般，那蔑视着人的不屑神情，又会有多少抖M会为之倾倒呢？

　　比起像是小萝莉一般喜欢撒娇的切茜娅，她觉得反倒是路西法更符合“魅惑”的外号。不过，自己的小心思竟然被那只萝莉察觉到了，切茜娅从诺汐的身边转过了脑袋，继续解释道，“我们的外观是由自己内心的意识而定的，就比如说我和希菈姐虽然设定上是双子剑，所以在外貌上我们也会变得尽可能地相似。”

　　“你们真的很像嘛？”诺汐看着眼前的小萝莉，从身高上来说，切茜娅与希菈的确差不多，大致都是一米四不到的小萝莉，但是从气质上来看，希菈反倒是更接近眼前的路西法吧？

　　“竟然只有你一个吗？本来还期待着把你和希菈一起解决掉的。”女性舔了舔自己的嘴角，依靠在了维斯特的身旁，“维斯特，那两个银发丫头，就是你的敌人吗？”

　　“嗯，没错，正合你口味？”维斯特将手搭在了女性的肩上，名为路西法的堕天使瞬间化为了一把散发着暗紫色光芒的长剑，被维斯特拿在手中。维斯特试着挥舞了一下手中的魔剑，感觉体内瞬间充满了力量，不愧是被封印在教皇厅最深处的魔剑，其中含有的力量与其他的魔导器完全不同，剑刃之中释放而出的剑气，都令他为之震撼，“好久不见了呢，诺汐·卡蕾娜，今天就让我们好好清算一下我们之间的老账吧。”

　　“清算？是想要在你的坟头清算吗？”诺汐对着切茜娅低语了几句，两人彼此点了点头之后，切茜娅也重新变回了十字剑的模样，剑刃上还释放着幽蓝色的光芒。

　　“姐姐，这是……？”这时候诺霖反倒是有点傻了眼，在她说话的瞬间，诺汐和维斯特就已经扭打在了一起，两把魔剑相交，互相碰撞摩擦着，场面一度变得颇为恐怖，完全没有诺霖插手的余地。

　　“霖，这里就交给我，你负责调查一下整个图书馆，明白了吗？”诺汐毕竟还只是16岁的少女，论力气肯定是比不过当了多年佣兵的维斯特的，在魔剑的对峙之中，她很快便是落于了下风。

　　“你不是吸血鬼吗？怎么就这么点力气？”维斯特乘胜追击，挥舞着手中的魔剑便是释放出了几道月牙形的剑气，纷纷朝着诺汐的方向攻去，诺汐见状立即用魔剑展开了自己的防御，然而维斯特则是趁着这个机会再一度发起了攻击，瞬移到了她的身后，直接给她来了蓄力一斩。

　　“诺汐姐姐，小心背后！”

　　“了解！”诺汐也并非什么等闲之辈，她的反应能力也完全不逊色于维斯特丝毫，立即抽剑格挡回防，抵挡住了那强力的一击。

　　“呼……倒还不赖。”诺汐的刘海都乱了好几根，不过她并不在意这些，“切茜娅，封印全数解放，速战速决吧。”此时诺霖已经到了另一个房间之中，并没有前来干涉她与维斯特之间的战斗，而自己也绝对不能让妹妹久等才行。

　　“哦？终于也不保留实力了吗？”维斯特稳稳地站在了书架旁，再一度架起了自己手中的魔剑，“你叫路西法对吧？告诉我，该怎么做才能把这个家伙杀掉？”

　　“只要跟着我的指示来就行了，维斯特。”魔剑之中传来了一丝妩媚的女声，她好像是在咯咯的笑着，“放心好了，维斯特。既然希菈不在这里的话，仅仅一个切茜娅，根本不足为惧。”

　　“小看我们的话可是要付出代价的，「奥义·紫电」！”就在维斯特与路西法交谈之际，诺汐已经快速地持剑上前，对着他便是来了一通快速地斩击，幽蓝色剑刃在空中雕琢出了一个美丽的曼陀罗华的花纹后，她直接持剑朝着前方突刺了下去。

　　“「奥义·雨落」！”和先前一样的一套组合连续击，一般人早就已经眼花缭乱措不及防，而此时的维斯特则是在魔剑的强化之中完美的将其化解，诺汐的最后一击突刺也落了空。

　　“诺汐姐姐，抓住破绽！”

　　“了解！”一边朝着前方冲刺的同时，诺汐也同时变为了吸血鬼的模样，手持着自己的长剑，身后的黑翼展开，加速朝着维斯特的方向冲去。

　　即使剑击被化解，她也可以依靠着身后的黑翼展开二度的攻击，只见那些羽毛宛若着一根根锋利的尖刺一般朝着维斯特打去，维斯特立即躲到了那太阳系模型的后面，依靠着那些球体抵挡住了诺汐的攻击。

　　“这东西还真碍眼啊。”诺汐可并不想与这个家伙周旋，刚准备着持剑对着那球体模型砍下的时候，突然强烈的光芒从那橘红色的球之中释放了出来，一下子出现的强光，令诺汐整个人都感觉要瞎了一般，再加上她此时是害怕着阳光的吸血鬼，在感觉到这强光的刹那，她的全身都宛若在灼烧着一般，相当的痛苦。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”下意识地用黑翼遮住了她的脸颊与眼睛，为什么突然会变成这样？这个强烈的光线又是从何而来。

　　“没想到这个虚拟的太阳倒还挺有用的。”维斯特站了起来，看着那个正在发光发热的太阳模型，再看了看跪在地上痛苦的呻吟着的诺汐。

　　“吸血鬼吗？果然阳光是你们的天敌呢。”

　　“你……”即使魔免的体质在此时发挥了极大的作用，为自己抵挡了来自于那太阳的绝大多数伤害，但是因为突然照到强光的原因，自己的脑袋依旧是快要炸裂了一般的剧痛。

　　“接下来轮到我了吧，诺汐·卡蕾娜。”维斯特已经不知道什么时候瞬移到了诺汐的身后，只听他轻轻打了个响指，将手中的魔剑指向了天花板。

　　“审判之堕天使Lucifer，力量全数解放。”维斯特已经缓缓地走到了她的面前，透过眼睛的余光诺汐能看见魔剑之中释放出的暗紫色的光芒，那个名为路西法的堕天使，正宛若着幽灵一般出现在维斯特的身后，轻轻抱住了维斯特的身体，嘴角露出了一丝邪笑，好像是要与他融为一体的样子。

　　“作为普通人还要全数解放魔剑……真就不要命啊……”逐渐适应了强光之后，诺汐抬起了自己的脑袋，看着被魔剑的光芒所笼罩的维斯特，不由得担心起了他的安危。

　　“迎接着属于你的审判吧，诺汐·卡蕾娜！”
