---
title: 第二百六十五章 圣女的准备
weight: 265
---
　　意大利郊外的一家孤儿院内，教皇厅的圣女露西乌莉亚正呆在那个实验室内，看着身后那培养容器内的砂糖·卡蕾娜，轻轻将手指放在了桌上的《Elysion》之上。

　　感觉到力量源源不断地传入到了她的身体。

　　《Elysion》之中所记载的魔术术式等等传入到了她的脑海之中，她捏了捏右手，对着一旁放着的人偶试验了一下《Elysion》内的魔术，“轻薄的假象·幻，二式·绯焰。”手心之中爆发出了一道绯红色的光束，刹那间将那面前的人偶给烧成了灰烬。

　　作为诺霖·卡蕾娜的克隆人而诞生的她，身体的构造与本体完全没有任何的区别，她体内的Novia因子浓度，也高达着270ppm，在辅以《Elysion》之后，她有着绝对不会输给诺霖·卡蕾娜的自信。

　　“打败你，杀掉你，最后——”露西乌莉亚的嘴角微微上扬，露出了一丝邪恶的笑容，“取代你。”来自于地下城的监视已经因为那「行星之环」的运行而中断了，使得目前不在地下城内的露西乌莉亚感觉有点无聊。

　　「圣女，目标已经离开地下城，正朝着你的方向到来」在这个时候，露西乌莉亚的手机上收到了一条来自于约翰娜的短信。

　　“朝着我这里来了吗？”

　　「千羽优奈和千羽优佳也跟着她们一起来了，一共有四个人，请务必小心。」看着约翰娜写给自己的消息，露西乌莉亚不禁啧了啧嘴，她还真不知道那位圣母大人在如此重要的关键时刻究竟在哪里，要自己一个人来面对她们四个什么的，还真是为难自己。还是说这是教皇陛下对自己的考验？

　　“嘛嘛，算了。趁这个机会证明一下自己的实力也不错。”露西乌莉亚不想去深究约翰娜的想法，她朝着那个阴暗的角落轻轻挥了挥手，将教皇厅的另一个终极武器握在了手中，“过来吧，亚可蒂娅。”

　　一个年龄大约十二三岁的年轻少女战战兢兢地朝着她走了过来，脸上的神色相当惊恐，仿佛在害怕着露西会将她吃掉似的。然而实际上，露西乌莉亚要做的，则是比吃掉她更恐怖的事情。

　　“我，我不叫亚可蒂娅，我叫做米……米……”少女颤抖着，连话都说不完整，她完全不敢直面露西的眼睛。

　　“你叫什么不重要。从现在开始你就是亚可蒂娅了，知道吗？”露西轻轻一抓少女的绳子，与她脖子上的项圈所相连接的绳子则是立即将少女给带到了她的面前，露西用手托住了少女的腰，用着略带妖娆的声音说道。

　　“我，我知道了……露，露西大人，我，我不好吃的。请，请不要……”少女就像是一只小白兔一样，声音好像都要哭出来似的。

　　“吃你？我又不是吸血鬼，我为什么要吃你？”露西乌莉亚露出了一丝邪恶的笑容。她讨厌吸血鬼这个词语，主要的原因还是因为诺霖·卡蕾娜有着吸血鬼的血统，导致她的体内也流淌着1/8的吸血鬼基因。

　　“我，我……”

　　但是，这部分的吸血鬼基因，在有些时候还是能起到不错的帮助的，例如在这个时候，只见露西乌莉亚轻轻运起了自己的魔力，用着夹带着魔力的话语开口说道。

　　“没关系的，放轻松，我不会伤害到你的。”

　　“我……”那是属于着吸血鬼的特殊能力「魅惑之眼」，对于这种从来没有接受过特训，对吸血鬼毫无抵抗能力的那位少女，自然是很快栽在了露西乌莉亚的双眼之中。

　　少女被她放在了一个画有着特殊炼金术式的地板上。而她从一旁的抽屉里拿出了约翰娜所交给她的Forbidden Key，轻轻将其放在了少女的肚子上，只见一阵金光闪过，那把Forbidden Key直接融入到了少女的体内。这个仪式的交接相当的简单，只需利用炼金术式来将女孩与Forbidden Key所融合就可以。

　　就这样，一位普通的人类少女便是成为了《Forbidden Codex》的临时载体。虽然并不可能有当年尤菲米娅的完成度，但是作为临时载体，只要撑上几个小时就足够了。

　　至于几个小时后，这位可怜的人类少女肯定会因为《Forbidden Codex》的反噬而四分五裂吧，但是这就不关露西乌莉亚的事情了，反正她现在只需要借助她的力量来对付诺霖·卡蕾娜就可以。

　　“来了，诺霖·卡蕾娜。”感觉到了熟悉的气息，露西乌莉亚立即将新的亚可蒂娅给拖了起来，“亚可蒂娅，给我拦住她们。”

　　“遵循露西大人的命令。”少女的口中发出了无机质的声音，如同着机器人一般朝着孤儿院大门口的方向走去。看着远去的少女，露西乌莉亚安心地一笑，转而继续开始调试起了她的《Elysion》。

　　“诺霖……姐姐？”突然，培养容器之中发出了砂糖的声音，露西立即转过身，便是看到了那应该沉睡于培养容器内的砂糖·卡蕾娜醒了过来。培养容器之中的营养液灌入到她的口中，一时间使她好像是要溺水的样子，脸上的神情不由得显得有点痛苦。

　　“诺霖姐姐！救，救我——”看着砂糖不断地敲打着那个培养容器，看起来她现在还是并没有发现自己并不是她口中的诺霖·卡蕾娜吧？

　　“醒了吗？看来是安眠药的成分还不够吗？”露西乌莉亚走到了培养容器的旁边，轻轻用手抚摸着容器的外壁，对着砂糖露出了一份可怕的笑容。

　　“诺霖……姐姐……”砂糖看着露西乌莉亚那可怕的笑容，绝望感不由得从内心之中油然而生，“你……”她在环顾了一下周围的场景，强烈的既视感使得大脑不禁一颤。

　　“我……啊啊啊啊啊啊——”

　　突然，镇静剂从她身上的软管之中注入到了她的体内，砂糖又一次进入到了沉睡之中。然而，即使已经进入到了梦乡内，她脸上的神情看起来仍旧是相当不安，估计尘封在她大脑深处的那段记忆被重新唤醒，令她做了个可怕的噩梦吧。

　　“要不是为了《Elysion》，早就想把你杀了。”露西乌莉亚躺在了她的躺椅上，拿起《Elysion》开始阅读了起来，她对砂糖的事情并没有任何的兴趣，她只觉得少女很烦。

　　外面传来了一阵激烈的打斗声，露西乌莉亚不用猜都知道，肯定是时钟塔的那些家伙已经到了孤儿院内，估计想要来找到她们吧。

　　“就让她们好好会会你们吧。”手指在桌上轻轻敲打出了几个音律，这个孤儿院内所有的女孩子都已经中了她的「灵魂枷锁」，已经是被她所使役的奴隶了。

　　“诺霖·卡蕾娜，对于这种无辜的女孩子，你又能否下得去手呢？”她颇有兴致的看着监控屏上所展示出来的情况，四个人分成了两组，千羽学院的那两位理事长，正在对抗着亚可蒂娅，而她的那两位“姐姐”已经朝着实验室的方向奔跑了过来，被一些年幼的少女堵住了路。

　　“啊啊啊啊——”同时，砂糖·卡蕾娜的情况也相当的“不妙”。过去的岁月不断地浮现在她的脑海中，令她深深的陷入到了噩梦的泥潭之中。

　　由于噩梦所产生的情绪波动，同时也在影响着《Elysion》的情况。她越是被那场噩梦所困扰，《Elysion》的力量就越是强大。看着在培养容器之中痛苦的挣扎着的少女，露西乌莉亚却感觉到力量源源不断地流入自己的体内，“结界，幻想的乐园。”轻轻一弹响指，属于着她的魔术结界立即以实验室为中心所展开，周围都染上了一层暗牧，万籁俱寂，露西乌莉亚都感觉好像能听到着自己的心跳声。

　　“接下来轮到我了，诺霖·卡蕾娜。”

　　漆黑的长剑，属于着诺霖的「梦中幻影」被她召唤在了手中。轻轻一挥，斩开了实验室的大门，同时也宣告着这场属于着露西与诺霖的战斗已经拉开了序幕……
