---
title: 第二百六十二章 花开彼岸
weight: 262
---
　　“杀戮之堕天使希菈，”

　　“在，遵循琳娜大人指示。”右手的曼珠沙华花纹，放出了猩红色的光芒。

　　“魅惑之堕天使切茜娅，”

　　“在，切茜娅会将力量借给琳娜主人的。”左手的曼陀罗华花纹，再一度浮现了上来，那幽蓝色的光芒，全然不输给自己的姐姐。

　　“全限制解除，最高魔力输出解放。”感受到了两位堕天使的魔力朝着自己的身体涌入，而琳娜则是熟练地控制住了这份强大的力量，将她们的魔力调和在了一起，全身上下都好像披上了一层紫色的外衣。

　　“两把魔剑的力量吗？也就只有你驾驭的住了。”

　　“「绝剑·花开彼岸」！”两把十字剑上都释放出了红色与蓝色的光芒，而琳娜则是以常人难以想象的极快速度，挥舞着手中的双剑朝约翰娜砍去，转念间便是已经与约翰娜厮打在了一起，不对，准确来看，是琳娜从不同的方向对着那两把斩舰刀进行着突袭。

　　“我们，我们现在应该干啥？”呆在薇娅的身后，看着变成这样的琳娜，诺汐和诺霖一时间都傻了眼。她们想上前帮助琳娜，但是面前的战斗又不像是她们能够触及的。

　　“看着就好，她们的战斗，就连我都不敢随意去插手。”薇娅此时都只是盘腿坐在了一边，维持着这个赤夜结界，对她来说就是唯一能为姐姐做的事情了。

　　“琳娜大人会输吗？”

　　琳娜又一次被约翰娜压倒在地上，那巨大的斩舰刀再一度悬在她的头顶要将她直接刺穿，而琳娜则是依靠着直接灵活的身体躲开了那一次斩击，反倒是飞到了约翰娜的头顶进行了反击。而一旁的薇娅，则是静静地看着面前的姐姐，缓缓地向着诺霖她们介绍起了她最引以为豪的姐姐大人。

　　“不可能的哦，因为琳娜，是这个世界上最厉害的魔女哦。”眼前的两人扭打在了一起，看起来琳娜完全处于下风，不止一次地被击飞到墙壁上，令人看着都感觉到心疼。

　　“魔女？可是琳娜大人她不是‘姐姐’吗？”

　　“对呀，她虽然不是真正的魔女，但是，她可远比一般的魔女要强大的多。”看着琳娜被一次又一次地打趴下，但是又重新站起来，继续拿剑再战的场景，薇娅不知道为什么反倒是感觉到安心了不少。

　　打不倒琳娜的，只会让她变得更强大罢了。即使琳娜身上的衣服已经变得破碎不堪，手臂上、脸颊上也不断地流着血，但是她却并没有真正意义上地倒下过，那交相辉映地两道光芒显得如此的帅气，令在一旁的三人都不禁为之动容。

　　“琳娜大人她……”

　　“你们看，她很厉害的哦。”即使那两把十字剑在面对着约翰娜的斩舰刀时显得如此的渺小，但是琳娜却依靠着自己那过人的反应能力巧妙地躲过了来袭的斩击。

　　两把魔剑寻找着约翰娜动作的间隙进行着突刺，眨眼间她左手的Chessia已经砍下了约翰娜左肩的护甲。

　　“你的血色黎明，也不过如此嘛。”第一次正面砍中了约翰娜之后，琳娜的脸上展露出了一丝得意的笑容，“「绝剑·幻影千重斩·二式」。”伴随着口中那低声地宣告，手中的两把剑快速地挥砍起来，约翰娜就宛若是被定格住了身体一般，像是木桩一般遭受着琳娜的虐杀，即使是她用了最好的炼金材质所制作的装甲，也难抵那魔剑的斩击。只见那金黄色的护甲上落下了一道又一道的划痕，看起来随时都要崩溃的样子。

　　“「奥义·流星斩月」！”粉碎装甲的最后一剑由琳娜的右手剑⸺杀戮之堕天使Sariel所完成，在抛出了Chessia来短暂的定格住约翰娜的动作之后，她双手持着Sariel快速地上前，挥砍下了那夺命的一击。在那一瞬间，约翰娜身上的装甲被砍得粉碎。

　　“看，我说的没错吧，琳娜她很强的。”坐在一旁的薇娅露出了得意的笑容，即使是远远地看着，她也知道姐姐的身上已经挂满了伤痕，而她也趁着约翰娜暂时失去行动力的时候，发动了自己的魔术，“赤夜降临·血月。”在地板上轻轻划下了一个简易的魔法阵，用着魔力将其投影向天花板，在那暗红色的天空之中，映出了一轮如同鲜血一般的圆月。

　　“暗之羽。”

　　血月之中浮现出了无数黑色的羽毛，紧接着宛若流星一般朝着约翰娜和琳娜的方向落下。琳娜并不会因为这种魔术而受伤，但是那个女教皇可就说不准了。

　　“谢了，薇娅。”甚至说，琳娜还轻盈地一跃，以那些高速飞行的黑羽作为脚踏板，加速朝着约翰娜的方向飞了过去，两把魔剑彼此交叉，将约翰娜用于自卫的锁链悉数斩落后，她又一度挥砍了下去。

　　“「奥义·落花」。”

　　只听一声巨响，整个空间都好像是被这两次剑击给撕成了两半。

　　“真不赖啊，琳娜·布兰德……”引以为傲的装甲被完全粉碎，还直接硬抗下了两把魔剑的斩击，约翰娜感觉自己有点站不稳了，自己的身手也实在是大不如前了。

　　“是因为这个的原因吗……”看着那轮天空之中的赤月，此时的她身处吸血鬼的结界之中，体力也伴随着时间的流逝而渐渐变得减少。

　　“露西乌莉亚在哪里？”琳娜缓缓地朝着半跪在地上的约翰娜走来，她不是不想杀死她，但是现在有着远比起杀死她来说更重要的事情。

　　“露西乌莉亚吗……呵呵，现在的你们已经无法阻止她了啊。”约翰娜用着自己的斩舰刀支撑着自己站了起来，从腰间拿起了一个瓶子，里面装着暗红色的晶体，琳娜当然是明白那些东西是什么的，她迅速地拿着魔剑上前，准备阻止约翰娜的可怕举动。

　　“当然，同样你们也无法阻止我。”

　　“你要干什么！”

　　然而，琳娜的动作还是晚了一步，她刚想夺走那瓶晶体，然而约翰娜却已经将其咬碎，甚至说连玻璃瓶一起都直接吃了下去。

　　“薇娅大人，那个东西是什么啊？”

　　“那是……由吸血鬼的血所提取出来的血晶。”薇娅不禁呆住了，在久远的过去她曾经见过一些处刑者为了弥补自己与吸血鬼的差距，而使用这种特殊的炼金产物。由吸血的血所精炼出来的「血晶」，其中所蕴含着相当可怕的能力，在短暂的时间内，使用者甚至可以有着超越吸血鬼的实力。而对于原先就不逊色于琳娜的约翰娜来说，那……

　　“炼金术士都是疯子吗？”这一行为令诺汐和诺霖惊呆了，就在下一个瞬间，约翰娜已经手持着那把斩舰刀直接砍下了琳娜的右手臂，然后，又用着刀背直接将琳娜撞飞到了一旁。

　　“真是个疯子啊，约翰娜……”断臂血液源源不断的流出，琳娜忍耐着身体内传来的剧痛，露出了一丝苦笑。她本来以为血晶这种东西在三百年前就已经没有人会用了，但是没想到约翰娜竟然还真的留了一手。

　　“这些还是你的血晶哦，琳娜·布兰德。”一边咬着由她的鲜血所提炼出来的血晶，一边虐杀着对方，对约翰娜来说真是别有一番恶趣味，“你的味道，还真是美味啊⸺”

　　“谢谢夸奖，虽然我只希望从我妹妹的口中听到这句话。”疼痛什么的，早就习惯了，琳娜依靠着自己剩下的左臂朝着约翰娜突刺了过去。

　　“薇娅，把我的那条手臂丢给我。”琳娜用着左手的Chessia抵抗着斩舰刀那沉重的砍击，她当然还是很怀念自己的右手的。

　　“是，是，了解。”薇娅立即捡起了琳娜的手臂，将其与她的魔剑一起丢了回去。与她心有灵犀的琳娜立即跑到了一边，趁着约翰娜反应的间隙，像是拼图一般地将自己的手臂接了回去，还顺便活动了一下。

　　“手臂断了还能再接上嘛……”这也太超现实了吧？诺汐反正是看呆了。

　　“当年我们可是连断头台都上过的。”薇娅撑着脑袋，实际上她并不想回忆起当年姐妹俩一起被押上断头台的悲惨经历。

　　“断，断断头台台台？”

　　“嘛，断个手臂什么的再正常不过了。”薇娅耸了耸肩，重新接回手臂的琳娜并没有因为痛楚而减弱攻势，反倒是变得愈发强大了起来。身体上的剧痛反倒是化为了她的力量，令她游刃有余地压制住了约翰娜的攻势。

　　“为，为什么……”血晶的效果开始逐渐减弱了？不对，是琳娜变得更强了。

　　“Accustomed……因为，我早就已经习惯了啊。”

　　话音刚落，Sariel和Chessia共同挥下的斩击，将那把斩舰刀都砍成了金属碎渣。约翰娜的身体，直接被琳娜·卡蕾娜用两把剑所贯穿。

　　“还记得当年你用烧红的铁棍捅我子宫的事情吗？”琳娜将自己的双剑拔出，将Chessia放回到了腰间，双手持着象征着杀戮的魔剑Sariel，缠绕着剑刃的猩红色的Novia因子流开始旋转了起来，就宛若着，电钻一般。

　　琳娜的嘴角，露出了一丝嗜虐的笑容。

　　她可从来不是什么善茬，可并不会对自己的仇人网开一面。

　　她是吸血鬼，正如一些故事所描绘的一般，是一只嗜虐的吸血鬼。脸上的笑容逐渐变得阴郁起来，手中的魔剑，也已经悬到了面前约翰娜的头顶上。

　　“现在，就悉数返还给你好了。”

　　刹那间，鲜血四溅。
