---
title: 第二百四十七章 禁书图书馆
weight: 247
---
　　“疼疼疼……”

　　“你也太不小心了吧……”

　　“鬼知道这个瓷砖是会飞的啊！”诺霖嘟着小嘴回答道，脸上洋溢着不满的神情，“这个地下城里到底有多少的机关啊！”

　　“以后还是先测试一下再走吧。”在她们的眼前又出现了一堵关着的大门，姐妹俩相互对视了一眼，但是谁也不敢先推开这座大门。

　　“霖……”

　　“门后面肯定有机关。”诺霖甚至都不敢将手贴在大门上，之前给她的教训已经足够了，“而且，姐姐，我们过来的这一路上都很安静不是吗？”

　　教皇厅内应该是众多使徒的聚集地才对，而她们行走在这条走廊上的时候，除了一开始遇到过几个使徒和一些自律兵器之外，剩下的时间都只是在和机关斗智斗勇而已。过于安静的走廊，也显得相当异常。

　　“你的意思是，说不定门后面有埋伏？”

　　“是呢，我们都走到这里来了。说不定等我们推开大门的那个瞬间，就有一群拿着加特林的机枪手对着我们一通扫射，把我们都射成马蜂窝了……”

　　“姐姐你就不会先展开护盾吗……”诺霖看了看自己的手链。比起机枪手，她更担心的是会不会从哪里又滚出来几个火球。“试了试，门上应该是上锁了，要我输入密码的样子。”

　　“密码是什么？”

　　“我又不是学密码学的，我怎么可能知道密码啊！”

　　“也是……所以，教皇厅的那些家伙应该也知道我们不会知道密码吧？”

　　“那说不准她们会觉得我们会强行突破这里呢？”诺霖歪了歪脑袋，她已经紧紧握住了自己的镰刀，不用多说，想要强行突破的人就是她了。

　　“所以，我们？”

　　“也没路可以选了吧，不管有没有机关，先进去再说。”诺霖对着诺汐点了点头，让诺汐稍微远离了眼前的大门一点距离后，她直接挥起了手中的镰刀，猛烈地敲击了一下眼前门上的那个锁。

　　诺霖预想的事情并没有发生，她的镰刀在触碰到那个锁的刹那，锁前就展开了一个特殊的防御法阵，上面所写着的奇怪的文字，诺霖并不懂是什么意思，只知道她的攻击完全被化解了。

　　“一刀不行的话，那么就来第二刀，Quantum Sickle！”诺霖再一度挥舞起了自己手中的镰刀，镰刀上甚至都闪耀出了灿烂的蓝光，对着那个锁来了一次重击之后，强大的反作用力则是直接将她弹到了一旁。

　　“倒还不给我强行突破啊，这还真有点棘手。”诺霖咬住了牙关，她并不会因为这种小挫折而放弃，重新举起了自己手中的镰刀，轻轻捋了捋自己那飘逸的长发，“我还真不信自己砍不断你了。”

　　诺霖一次又一次地展开着攻击，然而那个门锁依旧是屹立不动，上面的防御法阵仍旧完好，甚至没有出现一点裂纹的样子，那些古老的文字扭曲在一起，就好像是形成了一个笑脸在嘲笑着她一般。

　　“可⸺恶⸺！「断魂斩」！”

　　镰刀的刀刃之上闪耀着幽蓝色的光芒，在刀刃与那防御法阵相撞的瞬间，整扇大门甚至都颤抖了几下，上面的防御法阵也逐渐出现了裂纹，好像是濒临崩溃了。

　　“哼哼，就算是最坚固的盾，也完全没用的喵！伪奥义·流星斩月改！”镰刀的刀刃上闪耀出了灿烂的光芒，在空中留下了一道宛如流星般的轨迹后，一口气击碎了面前的防御法阵以及那门锁。

　　“霖你这个招式名……”

　　「伪奥义·流星斩月改」能够吐槽的地方实在是太多，诺汐一时间甚至不知道从何吐槽起了。

　　“因为是模仿我的剑技流星斩月而改造而来的镰刀用技，所以称为「伪奥义·流星斩月改」，威力虽然稍逊于我的剑技，但是破坏力嘛⸺”诺霖挑了挑眉，看向了眼前的那扇大门，在门锁被破坏之后，那扇大门甚至直接敞开了，金碧辉煌的殿堂展现在了她们的面前，令姐妹俩都为之惊叹。

　　“等等，小心陷阱。”诺霖拦住了她的姐姐，还是用着魔力召唤出了一个以太体海绵，朝着大门内轻轻一丢，突然，如同獠牙一般的铁刺从地面和天花板之中冒出，将整个海面挤压成了碎片，用这些铁刺所构成的第二扇门，展现在了她们的面前。

　　“教皇厅的家伙们果然多留了一手啊。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，夸奖着她变聪明了一些，在破坏掉了第一扇门之后，诺霖很快又用着同样的办法破坏掉了第二扇门。

　　“轰”得一声巨响，两扇大门悉数都被诺霖用暴力手段直接破坏掉了。又排除掉了最后还可能有的机关，姐妹俩牵着对方的手，朝着那金碧辉煌的大殿堂之中走了进去。

　　最先映入她们眼帘的，是摆放在正中间的一个橘红色的球体模型，周围有着许多不同的小球体在围绕着大球旋转，看起来相当的具有着神秘感。

　　“这是……”

　　“太阳系行星模型？”

　　似乎这种模型放在一个以宗教为主的地方也没有什么奇怪的，诺霖端详着这个模型的样子，那些周围的小球宛若受到着些引力一般自发的围绕着中心的大球，也就是太阳在旋转着。

　　“教皇厅放这个东西在这里的目的又是什么？”

　　诺汐是不懂的，她只感觉充满了疑惑。

　　“估计是炼金术相关吧？再看看其他地方吧。”

　　这个金碧辉煌的大殿之中显得异常的安静，她们原先预计的什么机枪手均没有出现，怕不是就连使徒们都不知道存在着这样一个地方。

　　“姐姐，这里，好像是个图书馆的样子。”再环顾了一下整个房间，诺霖看着周围摆放着的书本，感觉到了与千羽学院内图书馆相似的气息，随手翻开了其中的一本书籍，不出所料，里面甚至都记载着那些魔术相关的知识，而且，多数书本内的文字并非意大利语，而是与那些魔导书一样的英语。

　　“图书馆？难道说这里就是……”先前尤菲米娅曾经和她们透露过，教皇厅内藏有着 200 本特殊的魔导书，被女教皇约翰娜划分为禁书，并储存于一个叫做禁书图书馆的地方。而她使用的魔导书《Forbidden Codex》，也是由这些魔导书所提供的力量。

　　“教皇厅的禁书图书馆？”

　　“快点联系柯蕾莉忒，不对不对，联系一下琳娜大人！”在震惊之余诺霖立即拿出了自己的手机，然而手机则是完全失去了信号，在这个图书馆内，一切信号都被屏蔽了干净，就好像是进入到了小黑屋一般。

　　突然，原先她们进入的大门被紧紧的封闭了起来，房间里的灯悉数熄灭，陷入到了一片漆黑之中。诺汐与诺霖紧紧地相依在一起，诺汐将自己的魔剑召唤了出来，用着剑刃上释放出的蓝光照亮着周围的一片区域。

　　“霖，我们似乎有点危险的样子。”周围一片漆黑，就连原先那个太阳系行星模型都黯淡了下来，少女的第六感告诉她们此时的情况相当不妙，诺霖也已经召唤出了她的佩剑，看起来随时已经进入到了战斗态势之中。

　　“是想要将我们困在这里吗？”她向着空气说着话，检测着自己周围的魔力反应，“姐姐，周围的魔力反应有点强，而且，和切茜娅很类似。”

　　“呵呵呵，看起来是有趣的孩子们上钩了呢。”房间里回荡起了一个妖媚的女声，突然宛若着幽灵一般出现在了诺汐的面前，轻轻挑了挑她的下巴，“竟然是切茜娅吗，真是好久不见了呢。”

　　“诺汐姐姐，小心！”切茜娅化为了灵体的形态出现在了诺汐的面前，然而，那一位女性却又是突然消失不见。

　　“维斯特，那两个小丫头上钩了哦。”那女声化为了灵体的模样出现在了她们的眼前，那是一位身材高挑的女性，有着一头乌黑亮丽的长发，斜刘海遮住了她的左眼。

　　与切茜娅和希菈的打扮不同，女性身穿着一席黑色的紧身衣，完美的勾勒出了她那完美的身体曲线，脚着一双及膝的高跟靴，踩在地上的时候都发生了清脆的响声，在身后也有着一双宽大的黑色羽翼，脸上带着傲视一切的骄傲神情，宛若众生在她的眼中都如同蝼蚁一般渺小。

　　“竟然是你吗，路西法？”

　　“呵呵，真是好久不见了呢，切茜娅⸺”
