---
title: 第二百七十六章 梦境囚牢（2）
weight: 276
---
　　【p.s.同上一章所述】

　　“你知道吗，诺霖姐姐。这个世界上最快乐的事情就莫过于操控着你的身体了。”露西乌莉亚用手抚摸着诺霖那沾满着泪痕的脸颊，用着舌头轻轻舔去了诺霖的泪水。

　　“你……那些事情，是，是你做的？”光是想起这些事情，诺霖就感觉到一阵强烈的羞耻感上涌。缠在她身上的那些触手，仿佛也能看穿她的内心一般，再将诺霖的双腿分开，就好像是特地为了将私处展现出来一般，令她的羞耻感一度达到了巅峰。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——停，停下啊啊啊啊……”与此同时，触手的搅动也完全没有停下，让诺霖继续陷入到了高潮之中。

　　“嘛，也不能完全算是我做的吧。对了，你现在是不是很想看看现实是什么样的场景呢？「梦境链接」”欣赏着诺霖被凌辱的场景时，露西乌莉亚又轻轻一抬手，在这雪白的梦境囚笼之中召唤出了一个显示屏，将现实中的场景投影到了梦境内。

　　诺霖疲惫的抬起自己的头，从那触手之中挣扎着。由于现实与梦境存在的时间流速的差异，所以在梦境中看着现实的时候就好像是在看着静止不动的画面一样。现实中的场景一片黑暗，完全被魔术结界「Doomsday Nightmare」所笼罩，看起来甚是压抑。诺汐正在与被露西乌莉亚操控身体的诺霖对峙着，两人似乎也在交谈着什么的样子，然而声音是无法从现实传达到梦境的。

　　“你，你想对姐姐……做，做什么……”

　　“呵呵呵，你觉得呢？”在那近似于慢动作的画面之中，诺霖抬起了她的那把长剑，从身体的动作趋势可以判断的出来，她准备着朝着诺汐突刺下去。

　　“露西乌莉亚！”诺霖对着她大喊着。姐姐是不可能打得过自己的，魔免体质也好，有着堕天使的魔剑也好，在全力解放的自己面前肯定是会输的。“给我住手！住手啊！你到底想干什么！不准伤害姐姐啊啊啊——”

　　心中的一团怒火升起，诺霖想要夺回自己身体的控制权。怎么说她好歹也是梦之魔女，当了这么久的《DreamLand》的契约者，她才不可能就这么被露西乌莉亚打败啊。

　　梦境囚笼之中出现了几分裂纹，诺霖感觉到一部分力量再一度回到了自己的体内。那些缠在她身上的触手开始燃起了紫红色的烈焰。

　　“把梦世界的控制权限，还给我——！听到了没有啊，《DreamLand》！连谁是你的契约者，都搞不懂吗！”诺霖愤怒地对着露西乌莉亚手中的《DreamLand》喊道。

　　“吵死了，给我闭嘴！”露西乌莉亚放开了诺霖的下巴，与她拉远了一段距离，她召唤出了更多的触手，死死地将诺霖重新捆了起来，同时，有一根触手直接塞入到了诺霖的口中，来让诺霖彻底闭嘴。

　　“呜呜呜——”触手开始在她的喉咙里搅动着，诺霖只感觉到相当的反胃。那些触手不断地侵袭着她的身体，令她难受得几乎要崩溃。

　　乳房几乎快要被撕下来一样，小穴已经感觉不到快感，狭窄的阴道被强行撑开，只感觉到触手不断撞着子宫的剧痛。原先口中还可以发出声音来发泄几分，然而现在另一根触手则是顶住了她的喉咙，让她只感觉到窒息。

　　不仅屈辱而又痛苦，泪水仿佛都要流干，身体完全使不出力气，和一具提线木偶一般被她摆弄着，蹂躏着。

　　在梦中是不会死的，所以不管露西乌莉亚怎么蹂躏她的身体，诺霖都不可能死。于是这种蹂躏渐渐地从肉体，要上升至诺霖的心灵。

　　“亲爱的诺霖姐姐，感觉露西我为你准备的这个性爱party怎么样呢？诺霖姐姐一定感觉很爽吧？自己的小穴被奇奇怪怪的东西填满什么的，想想就兴奋吧？呐，对吧？”

　　精神上的蹂躏，首先便是要从言语开始进行。

　　看着诺霖那被泪水沾湿的脸颊，露西只感觉到自己变得愈发嗜虐起来。她要击垮诺霖，她要把她的尊严，乃至她的一切狠狠地践踏在脚下。

　　“唔唔——”诺霖的口中此时只能发出呜咽声。不过光从呜咽声中，露西也猜得出来，她肯定在说，怎么可能舒服。

　　“舒服吧？舒服吧，诺霖·卡蕾娜！”

　　“我们来说点有趣的话题吧。”露西坐在了一条触手上，上升到了与诺霖同一高度。不知道是不是觉得她的这位“姐姐”有那么几分可怜，她让触手停止了对诺霖身体的侵犯，仅仅是作为了束缚着她的工具而已。

　　“你……”诺霖整个人都软软的，下半身她都感觉不像是自己的了，她知道自己目前的状况肯定很不堪。不过还好，这里是梦中的世界，这里发生的一切不可能反映到现实中。

　　“刚才的话题还没有结束呢，圣女再临计划的所有细节，就让我为你好好介绍一下吧。”对露西乌莉亚来说那并非什么机密，而是她用来彻底让诺霖对现实死心的一个流程而已。

　　“在我们最后的那一战之前，教皇厅便是已经预估了你的实力。哪怕我发挥出《Elysion》的全力，也不可能敌过有《DreamLand》原典的你。因为我是你的克隆体，无论如何克隆体都无法比得上本体，这是由我们完全相同的基因所决定的。”

　　“所以，当时我们就制定了planC，让圣母大人等为我拖延时间，实施我的禁忌炼金术——灵魂转移。将我的灵魂转移到了你的体内。”

　　仿佛是为了让羞辱的效果更佳，露西在说完之后立即将那个连通着现实与梦境的显示屏拉了过来，“梦境链接，时间同步。”利用着梦之魔女的能力，将那本应该流速不同的梦境世界与现实世界的时间强行同步了。

　　画面上先是模糊了一阵，紧接着，传来的则是姐妹两人的激战场景。手持着那把漆黑大剑的诺霖，不断地对着诺汐挥下沉重的砍击。

　　诺霖看着疲惫的姐姐，心中不由得绞痛了起来。

　　下一秒，诺汐手中的魔剑Chessia被击飞到了一旁，诺霖毫不留情地直接砍下了诺汐的右翼，伴随着黑色的羽毛在空中飞舞，她又是一脚重重地踢在了诺汐的肚子上，将她直接踹到了地上。

　　“放，放过姐姐啊——”诺霖对着露西乌莉亚大喊着。看着现实中姐姐在被“自己”暴打的场景，她的心中只感觉到滴血。

　　“为什么……为什么要伤害姐姐啊——”

　　“就算是已经将灵魂寄宿到了你的体内。也不代表着我的圣女计划就能成功。就算是在你的心中，我能够做到的事情也相当有限，直接控制你的心智是做不到的事情。”

　　“控制我的心智是做不到的？那现在的情况又怎么解释！之前的那场校园露出也是你控制着我的吧！我不可能做出这种事情的！”

　　现实里发生的那些事情仍映在她的心中，是造成着这一切的罪魁祸首。

　　“不不不，你错了，诺霖姐姐。我是不可能给你植入这种想法的。我的存在不过是你内心之中的小小催化剂而已。真正把圣女计划完成的，不正是你自己内心深处那些肮脏的欲望吗？”露西乌莉亚对着她露出了一丝微笑。

　　她所做的事情，不对，她能做的事情相当的简单。从诺霖的潜意识深处，挖掘出她的这些欲望，然后将其放大而已。至于剩下的情况，则是完全源于诺霖接受了这些想法而已。

　　“你根本就不是什么纯洁少女。你潜意识里的欲望比谁都要强烈的多。承认吧，诺霖，你就是个变态痴女，只不过平日里不会表现出这一面，就算是对着诺汐的时候，你也不敢展露出你真正的那一面吧？”露西微笑了一下，同时这也是她羞辱诺霖的一部分。

　　“你平日里喜欢真空上学，对安全裤等都相当排斥。一切的一切，源于你内心深处的露出癖。平日里你可以依靠着理智压制住性欲，但是，经过我这么一挑拨，你真的能够按捺住吗？”

　　“在你崩溃之前，我没有控制你身体的权限，你的一切所作所为都是由你自己决定的。仔细回想吧，今天早上，不想穿校服就出门的到底是谁？”

　　“我……”诺霖一时间被露西的连环嘴炮给轰得喘不过气来。心中宛若被什么揪紧了一样，她再一度开始审视其了自己内心深处的欲望深渊。

　　“我不知道……”

　　“因为你的心中接受了这种行为。露出对你来说，是一种享受吧？”露西对诺霖冷笑着说道，“我什么都没有做，造成了这一切的，都是因为你自己啊，诺霖·卡蕾娜。”

　　“要不是你有这种见不得人的欲望。”

　　“要不是你遵循了欲望的指引。”

　　“我就不可能占据你的意识，也不可能获得《DreamLand》的控制权！”

　　“不是的，我……”诺霖已经不知道该从何角度反驳，她只感觉到身体好冷，仿佛被整个世界给抛弃了一般。

　　那是在乖乖女的假面下，那个真实的自己。

　　没有人会喜欢这样奇怪的自己。

　　就连自己最亲的姐姐诺汐，也会离自己远去。

　　泪水不赌地顺着她的脸颊落下，好难受，好压抑。宛若沉入到了无尽的黑暗之中一般。想要对着谁倾诉，然而却发现周围又都变为了一片漆黑。没有光，冰冷的如同海底一般……

　　独自一个人在这漆黑冰冷的海洋之中哭泣着。

　　已经不会再有人来关心她，安慰她。

　　她变成了孤身一人，而这一切的一切，都是她自己的错……

　　“呜呜呜……姐姐，对不起……对不起……”

　　“霖，别害怕，姐姐来了。”而就在这个时候，一道明亮的光束，穿破了层层黑暗，带着希望的话语，传达到了诺霖的心中。

　　“姐姐？”

