---
title: 第二百四十九章 圣盾
weight: 249
---
　　只见Lucifer的剑刃上都发出了强烈的紫光，周围的光芒仿佛都在此刻为她汇聚，剑刃在空中狂舞着，咆哮着，宛若要斩开天地间的一切。

　　这哪是审判，分明就是要将毁灭世间的一切。

　　“仅此而已……吗？”

　　出乎维斯特意料的是，诺汐·卡蕾娜的抵抗能力比他想象的更为厉害的多，手中的那把十字剑Chessia，竟然完美的挡住了那中心的一击，周围四散的黑翼，直接将她整个人都紧紧地包围起来，完美的帮着她挡下了四散的冲击波。Lucifer的那审判的一击，完全没有对诺汐造成任何实质上的伤害，除了斩落下了几根羽毛之外。

　　“你是不是忘记了，这种小伎俩，对‘姐姐’无效呢。”视线恢复了正常，力气又重新涌入到了诺汐的体内，格挡住了维斯特的一击之后，她又一度挥下自己的剑，Chessia上爆发出的魔力，将维斯特整个人都击飞到了一旁，强烈的冲击波，直接将他轰到了一旁的书架上，书架上的书本纷纷落在他的脑袋上。

　　“啧……怎么回事，路西法。”维斯特从那书本之中走了出来，质问着他手中的魔剑。明明路西法说过切茜娅不足为惧的，但是现在看起来那把魔剑的力量似乎完全压制着自己的样子。

　　“这不可能，切茜娅的力量应该不可能有我强才对。”然而，路西法也并没有给维斯特一个满意的答案，“没有希菈的帮助，她怎么可能战胜的了我！”

　　“同为堕天使的魔剑，我们之中可不分什么优劣。就算希菈姐不在，我也是魅惑之堕天使，切茜娅。”诺汐手中的切茜娅化形成了灵体的萝莉，对着那路西法说着，“诺汐姐姐的力量，可比你的契约者要强多了。”

　　“斯佩比亚……”身体还略有点颤抖的诺汐支撑着Chessia重新站了起来，与切茜娅对视了一眼之后，切茜娅重新回到了魔剑之中，“你的确很强，但也仅此而已了。”话音刚落，她便是利用着自己娇小而灵巧的身躯快速地冲上前去，“「奥义·绝影」！”再一度利用着Chessia的魔力加快了自己的动作，对着他展开了眼花缭乱的突袭。

　　“啧……本来还不想要用这一招的。”

　　维斯特感觉到了实力上的差距，即使是身经百战的他，在体能上依旧是逊色于吸血鬼化的诺汐几分，眼睛完全跟不上诺汐那飞舞的动作。

　　一开始占据上风什么的只是错觉而已，诺汐已经不再是往日那个柔弱的女孩，而是可怕的吸血鬼。

　　“有什么保留的实力，就请尽情展示出来吧！”蓝色与紫色的光芒互相交错在一起，两把魔剑互相交错着，诺汐紧咬着自己的牙关，一刻都不肯松懈。几次抓住了维斯特动作之中的破绽，在他的脸上，手臂上都留下了不少的划痕。

　　“你可别后悔啊，诺汐·卡蕾娜。”维斯特虽然接连败退，但是他依旧是不慌，解放了魔剑的力量还不够，他还有着最终王牌。

　　实力不足的话，就依靠着装备来弥补好了，身上携带着如此多数量的魔导器，他可不怕诺汐的攻击。他立即利用着路西法的魔力启动了其中的几个，在自己的身上布下了一层坚硬的魔力屏障。

　　“什么情况？”看着维斯特胸口大开，诺汐当然是抓准这个机会发起了突刺，然而，她的剑却直接被弹开，维斯特就好像是穿了铁甲一样毫发无损。

　　“没用的，诺汐·卡蕾娜，你的攻击在我眼里就是挠痒痒罢了。”与那扇大门用着相同的炼金材质所制作的防御魔导器，全然如同着叹息之壁一般坚不可摧。

　　“要是霖在就好了。”见自己的攻击并没有能够击破维斯特的护盾，诺汐立即退后到了一旁，暂时保存了一下自己的实力。

　　如果诺霖在的话，直接用「Resonance」让他的魔导器失效就好了，只不过诺霖现在已经被自己差遣到了禁书图书馆的其他地方，想要她回来并没有那么容易。

　　况且，这是自己与维斯特纠缠已久的恩怨，从他并没有盯着诺霖不放就可以看得出来，维斯特此行前来并非为了执行那「圣女再临」计划，而是单纯为了杀死自己而已。

　　“就算你让你妹妹来也没有用，混乱音叉还在我的手中呢。”维斯特再一度架起了自己手中的剑，解开了风衣的扣子，风衣之中藏着许多小型的魔导器和魔导药水，他完全是全副武装而来。

　　“既然这是我们的私人恩怨，就让我们私下解决好了，我可不想让我妹妹牵扯进来。”

　　诺汐在心中暗喜，看来教皇厅的那些家伙还并不知道诺霖已经掌握了克服混乱音叉的办法，挺好的，这可以当作她们的最后一张王牌了，虽然在面对着露西乌莉亚的时候也不一定用得上就是。

　　“嗯，很快你就会为你的这份傲慢而后悔的，诺汐·卡蕾娜。”维斯特轻轻打了个响指，周围的通道悉数被升起的铁门给拦断，这个房间内仿佛完全被隔离了开来，成为了他们两人的竞技场。

　　“虚拟太阳启动。”

　　位于房间中央的那个太阳模型，突然散发出了耀眼的光芒，诺汐当即便是立即用着黑翼遮住了自己的脸颊，用着自己的手链展开了一个覆盖全身的反射护盾，将那些光线悉数抵挡在了外面。

　　“同样的招数，你还想用第二遍？”诺汐不屑地笑了笑，脸上的神情显得有几分不屑地样子。先前的一次固然给她造成了不小的伤害，但这同样的技巧，她可不会再上当了。

　　“不，你知道吗，诺汐·卡蕾娜。”维斯特手持着自己的魔剑，将其指向了身后的诺汐与那太阳的模型，“你知道我们教皇厅为什么会制造出这一个太阳模型吗？”

　　“模拟行星运动轨迹，来计算日历？该不会是如此无聊的想法吧。”诺汐走到了角落之中，身后的黑翼逐渐展开，只见她轻轻一挥手，黑羽如同着一支支魔箭一般朝着那行星模型轰了过去，然而她的攻击却并没有奏效，那坚固的行星模型直接将她的黑羽悉数抵挡在了外面，所有的黑羽都被弹开，没有任何一个伤到了这些球体。

　　“这东西倒还挺坚硬。”诺汐冷笑了一声，发动了第二波的攻击，不过这一次攻击的目标并非是那行星模型，而是正对着维斯特。

　　然而，结果是显然的，同样没有起到任何的作用。

　　“放弃吧，诺汐·卡蕾娜。光是凭借着这种程度的攻击，是不可能突破我的圣盾的。”维斯特任凭着那些黑羽打在她的身上，自己的神情完全一副坦然的样子，“尽情地浪费你的魔力吧，多给我挠一会痒痒吧。”

　　黑羽打在维斯特的身上，被那一层无形的护盾完美的抵挡住，产生的爆炸与冲击波都无法伤到他分毫。看着维斯特就像是变成了坚不可摧的高墙，诺汐不禁感觉到疑惑。

　　照理来说，一般的防御术式都不会有着这么强的效果才对，哪怕是多重魔导器一并使用，也不足有着这么完美的防御力。

　　“都说了，你是不可能击破我的圣盾的啊⸺”

　　“圣盾？”听着从维斯特口中说出来的名字，诺汐都不禁感觉到好奇了，“切茜娅，你有听说过这个名字吗？”

　　“不知道，但是如果是希菈姐的话肯定有办法对付的。”切茜娅在心中与诺汐念话交流着。

　　“是嘛，炼金术有这么厉害的吗？”诺汐的魔术常识相当匮乏，她无法理解其中的原理，更不用提炼金术这种更为深奥的东西了。

　　“不想攻击了吗？”维斯特冷笑了一声，仿佛就像是在享受着回合制战斗的样子。不过，享受多了他也觉得有点无聊了，生怕着那个梦之魔女突然回来让他措不及防。约摸着魔导器之中积累的魔力也足够了之后，他立即手持着Lucifer朝着诺汐冲了过去。

　　诺汐立即持剑回防，格挡住了维斯特的几次攻击后迅速地与他拉开了距离，正当她在一旁思考着究竟怎么样才能破开维斯特的防御之时，维斯特却做出了令她完全想象不到的举动。

　  “闪耀吧！那拂晓之晨光。”

　　原先那暗紫色的魔剑之中竟然闪耀出了美丽的金光，使得整个大殿都变得金碧辉煌的，强烈的魔力充斥在了周围，就连诺汐都感觉到了几分不妙。

　　整个图书馆宛若都发生着颤抖的样子，书架上摆放着的书本都被震下了好几本，而诺汐也立即用着切茜娅作为依托，稳住了自己的步伐。

　　“以契约者维斯特·温德之名向您请求，审判之堕天使路西法，权能全数解放。”他将闪耀着金光的魔剑高举过了头顶，就好像是举行着什么仪式一般。

　　“切茜娅，这是要发生什么？”

　　“不知道……”

　　就在下一秒，维斯特直接将手中的魔剑刺向了那橘红色的球体之中，用着坚定的声音低声说道：

　　“伪·行星之钥，启动！”
