---
title: 第二百四十三章 潜入=无双
weight: 243
---
　　事情还得从早晨 9 点多的时候开始说起。伪装成服务员的暗杀者，悄悄地走进了琳娜与薇娅的房间内，看着正对着电脑屏幕小声谈论着的两人，立即掏出了手中的枪，里面装着教皇厅所特制的银弹，内附有特殊的光系魔术净化术式，可以说是吸血鬼的天敌了。

　　没错，那是为了针对教皇厅一直以来的天敌⸺琳娜·布兰德·卡蕾娜而特地准备的武器。

　　琳娜·布兰德·卡蕾娜，时钟塔魔术协会的创立者兼任最高幕后管理者，整个时钟塔系近现代魔术的奠基者。即使明面上看起来时钟塔是由御三家所管辖，然而实际上还存在着一个鲜为人知的，被称之为“赤夜之影”的暗部组织，而赤夜之影协会的会长，就是她，那个令整个教皇厅都坐立不安的女人。

　　被委派了这一重大任务的使徒，缓缓地接近着她们，时间的流动宛若都得到了减缓，每一秒都显得如此漫长。对准了那位短发吸血鬼的心脏处。

　　只要杀掉琳娜和薇娅，一切都结束了，这可是由圣母大人亲自下达的 SS 级处决指令。为了教皇厅的大义，她愿意付出自己的生命。

　　一边低声地在心中默念着教义，她一边对着琳娜扣下了扳机。然而，子弹还没有射出去，只见一抹红光闪过，她的半条手臂就已经不见了踪影，鲜血都淌了一地。

　　“暗杀？你以为你是谁呢？”琳娜舔了舔自己的嘴唇，露出了一丝略显妩媚的笑容，一膝盖直接将那个家伙踢到了自己的床上，用手肘抵住了她的脖子，将她按在了床上，“告诉我，你们的目的是什么？”

　　“你以为，我会告，告诉……”

　　“嗯？你还想要和吸血鬼讨价还价吗？”那绯红色的双眼之中释放出了一抹淡粉色的光芒，“魅惑之魔眼。”

　　“你们，已经，被，被教皇厅给，包，包围⸺”话音刚落，只听“滴”的一声，突然一阵强烈的冲击波席卷而来，整座床都被掀翻，扑面而来的热浪，直接将琳娜给震飞到了一旁。紧接着，一次爆炸引发了更多的爆炸，火势迅速蔓延起来，整个房间都充斥着浓郁的黑烟。

　　教皇厅在她们的床下埋了炸弹，换作是普通人的话现在估计都被炸的血肉模糊了。不过，琳娜和薇娅可不一样，吸血鬼的肉体可并没有那么脆弱。

　　“琳娜！你没事吧！”

　　“没事没事。”琳娜轻松的推开了压在自己身上的床垫，拍了拍裙子上的火焰，“我的电脑呢？电脑现在怎么样了？”

　　“电脑……”薇娅看了看那个葬身于火海之中的电脑，轻轻地拍了拍琳娜的肩，“请节哀顺变吧，琳娜。”

　　“那可是我新买的电脑啊！”琳娜用手按着自己的太阳穴，心中宛若有着一团火焰在熊熊燃烧着，看着倒在地上的那个使徒，琳娜缓缓地走到了她的身旁，捡起了一块被烧焦的肉放在嘴里啃了起来。

　　“不血洗教皇厅不足以平息我的愤怒。”琳娜一边吃着人肉一边说着。

　　“所以现在怎么办，要直接通知小汐她们回来吗？”薇娅靠在了琳娜的身后，轻轻用手戳了戳她的脸颊，“还有，这肉味道怎么样？”

　　“难吃死了，要不是肚子饿了我也不会去吃。主要还是那早上的三明治太难吃了。”琳娜看着自己那被炸得粉碎的房间，“那个家伙说整个酒店都是教皇厅所管理的也就是说，我们已经被那些家伙给包围了吧？”话音刚落，她便是察觉到了不少人类的气息正朝着这里涌来，根据琳娜的猜测，基本上都是教皇厅派出的使徒。

　　“所以，我们直接正面突破吗？”薇娅将她的手枪掏了出来，检查了一下保险的情况，“昨晚我估计了一下，酒店里大概有三百多名服务员，考虑到教皇厅最近还研发出了那种自律兵装，估计也会在酒店里投放不少。我们的对手似乎很多的样子。”

　　“所以薇娅的想法呢？”

　　“直接杀就好。再多的蝼蚁也不过是蝼蚁而已。”薇娅对着琳娜笑了笑，手中逐渐聚集起了她的魔力，凝聚成了一个球形。“Fire⸺ball！”

　　与那些攻入到房间内的使徒同时释放出了这一发火焰球，那些前仆后继的使徒是怎么都没有想到，就在他们踏入到房门的那个刹那，魔力的火焰便是窜上了她们的身体。

　　“啊啊啊啊啊⸺”那些使徒哪里还顾得上去袭击那对吸血鬼姐妹，乱成一团的他们只考虑着怎么扑灭火焰，全然忽略了正朝着他们走来的恶魔。

　　“幻影⸺千重斩！”

　　魔剑上释放出了猩红色的死光，金黄色的身影在那火海之中穿梭，帮助着那些使徒解脱苦海，只不过，是以最简单的物理方式罢了。

　　“薇娅，走吧。”看着那些倒下的使徒，琳娜踏过了他们的尸体，轻轻牵住了薇娅的手，“我现在怀疑，这个酒店，有可能会与地下城有关。”

　　“嗯？真的吗？”薇娅蹲下身来，在那些使徒的身上搜刮着物品。然而，除了银质的武器和十字架之外，他们什么都没有携带，看起来完全就像是前来送死的。

　　“只是少女的第六感而已啦。怎么样，有找到什么钥匙或者磁卡之类的吗？”琳娜依靠在大门口，监视着楼内的动向，暂时还并没有第二波前来送死的使徒。

　　“没有，那些人只是单纯来送死的而已。我们怎么办？联系小霖她们让她们赶紧回来？”薇娅从空间里拿出了一个血袋，稍微补充了一下自己的能量后走到了琳娜的身边。

　　“暂时还不用，目前这里很多房间里都被安装了炸弹吧，她们的身体可经不起这种折腾。”琳娜走到了走廊内，对着薇娅挥了挥手，“继续说我之前的推论，教皇厅一夜之间在这里安排了这么多人，这里很有可能与地下城有着不小的联系。”

　　“你在想什么……不对，我……”本来想好好吐槽一番自己姐姐的，但是转念一想，琳娜说的似乎有不少道理，“琳娜，你的智商什么时候那么高了。”

　　“你姐什么时候蠢过，一起找找看吧？注意别离我太远了哦！”

　　“你究竟什么时候才能把妹控给我改一下。”

　　“你要我改吗？”

　　“不要。”

　　“那不就好了，况且姐姐照顾妹妹不是当然的吗？让你一个人去教皇厅，我也不放心呀。上一次混沌音叉的事情，还记得吗？我现在可不允许你离开我五米哦！”

　　“是是是，琳娜姐最棒了，所以，琳娜姐，你真的不去管管那个已经走到你身后的家伙吗？”薇娅用手指了指某个正拿着银斧头朝着她砍来的使徒，那样子宛若像是要直接将琳娜的脑袋给砍下来一样。

　　“嗯？用得着管吗？”琳娜只是轻轻弹了个响指，身后的那个使徒便是变成了一个鲜血的喷泉，整条走廊的天花板上，都变得鲜血淋漓。

　　“你也太凶残了吧……”

　　“你第一天认识你姐姐吗？”琳娜的脸上露出了一抹坏笑，看起来就宛若着从地狱里归来的恶魔一般令人生畏。

　　“嘛，毕竟是琳娜嘛。等等，琳娜小心！”就在这个时候，又一股冲击波袭来，一旁的地板都宛若要被震塌一样。还好薇娅眼疾手快，立即将琳娜扑倒在了一旁，刹那之间，走廊上的那堵墙都倒塌了下来，不少有着 2 米多高的魔导人偶趁此机会一涌而出，对着倒在地上的她们两人便是展开了一番散射。

　　“没想到这两只吸血鬼这么快就栽了吗？原来还以为她们能再多抵抗一段时间的。”一位神父打扮的男性不屑地看了看就像是尸体一般倒在地上的姐妹俩，举着他的胸口的银色十字架说道，“Dio mi benedica！”

　　“你口中的上帝，可没法保护你。”就在神父转过身，准备着让魔导人偶扛着她们离开之时，一位有着金色长发的少女却映入到了他的视网膜内，就在转念之间，他身旁的那些魔导人偶都悉数被斩成了两半，他只剩下了孤身一人。

　　“告诉我，地下城的入口在哪里？”薇娅抓着神父的衣领，用着自己的魔力入侵着神父的心智，意图将其控制在自己的掌控下。

　　“从，地，地下室下去就，就好⸺”

　　“我有这么可怕吗？怎么都尿裤子了啊？”在得到了情报后，薇娅直接一脚踢在了神父的裤裆处，将其像是垃圾一般地丢到了一旁的走廊上，“琳娜，在酒店的地下室，我们快点。”而那位神父，则是因为剧痛直接昏迷了过去。

　　“了解，你没杀了他吗？”

　　“有什么好杀的，我还觉得他脏了我的手呢。”薇娅拍了拍手上的灰尘，迎面又冲来了那些魔导人偶和自律兵器。

　　“我们还真是被包围了呢。对了，我们是不是该把地下城入口的消息告诉一下小汐她们？”

　　“先去看看真假再说吧，说不定那些神父是在骗我们呢。”即使那是她依靠着吸血鬼的魔眼所获得的情报。

　　“也不必太谨慎吧，那可是我们的魅惑之眼呀~”

　　“400 年前的事情你忘记了？当时你还是用 Chessia 问出的情报呢，到最后还是个假情报，还害得你……”一说起那些悲伤的往事，薇娅不经哽咽了起来，咳了几声之后还是换了个话题，“总之琳娜，谨慎一点总没错，鬼知道教皇厅那些家伙又会不会已经算到了我们会使用这种方法来套出情报。”

　　“是是是，薇娅说的都对⸺”

　　“不准敷衍我，和你说了几百遍了，做事的时候不要总是那么冲动，谨慎一点才不会翻车……”

　　“No problem，Gonna be OK！”

　　“琳娜！”
