---
title: 第二百八十章 拜托了，另一个我
weight: 280
---
　　那是对于所有学生来说，世界上最可怕的事情。即使是被誉为千羽学院最强魔女，无数少女心目之中的萝莉女神的诺霖·卡蕾娜，也无法避免从这场噩梦之中逃脱。

　　那是——期，末，考，试。

　　“我最最最亲爱的妹妹大人！”难得的一个周末，诺霖并没有像是往常一般赖床，她一早拿起了柯蕾给她的那面镜子，与镜中的“自己”交谈着。

　　没错，正如你们所猜测的那样，镜中的诺霖实际上是露西乌莉亚。这段时间，在露西乌莉亚的指导下，时钟塔魔术协会开始了对纱雪家那面魔镜的解析工作，同时，也仿造出了一面特殊的魔镜，能够让露西乌莉亚通过魔镜与诺霖交谈，更方便的向着诺霖传授着知识。

　　两人之间那种剑拔弩张的气氛已经全然不见，在这半个月内，经过诺汐与诺霖的调教（梦世界内），她们之间的相处模式也变成了一般的姐妹模样。目前的露西乌莉亚大致可以用两个字来形容——姐控。

　　“露西~”

　　“你又想干什么？”

　　“替我去考试好不好，你不是能操控我的身体嘛，就像是这样。我就在梦世界里睡一觉，你替一下我的班，帮我把期末考试考了。你看，这个交易怎么样？”诺霖对着露西请求着，疯狂的对着她眨眼。

　　“诺霖姐姐，你想得好美呀，就和你笑得那样美。”露西无情地戳破了诺霖幻想的肥皂泡。“而且，你就这么放心我不会用你的身体做什么坏事？”

　　“放心放心，现在的露西也没有继续这么做的理由了，不是吗？”诺霖笑了笑。在上次的那场谈话之后，诺霖又给着这个孤僻的少女做了一点心理开导。

　　教皇厅的消息也已经没有了，虽然琳娜·卡蕾娜知道约翰娜·米莉丝还在世界的某一个角落活着，但是谁也都没有了她的消息。

　　教皇厅所设想的所谓魔导帝国，仅凭借露西一人也完成不了。更何况，就算是实现了，对露西来说也并没有什么意义。

　　她从小都是在被灌输着约翰娜的理念而已，从来没有时间思考这些事情究竟会给她带来什么。她知道，对于那位圣母而言，她只不过是一个有着诺霖·卡蕾娜基因的工具人而已。也许她会成为万人敬仰的圣女，会成为魔导帝国不可缺少的一部分。但是，这又如何呢？这些是她真正想要的吗？

　　在诺霖的梦世界呆着的这段时间，她思考了很多。

　　思考了她内心之中真正的愿望。

　　『家』

　　露西对诺霖说，她想要一个家。

　　作为着克隆体长大的她，从来都没有过家的概念。教皇厅不是她的家，黑圆桌也不是，身居教皇厅的第二席的她，却从来没有感觉到家的概念。

　　而在最后的那个时候，看到了诺霖的梦世界，她仿佛有了一种置身家中的奇妙感觉。

　　而对于露西的愿望，诺霖的回答是——

　　“这里就是你的家，以后，我和诺汐都会成为你的家人。”

　　实际上，由于基因完全相同的原因，诺霖在露西的身上看见了自己的影子——如果没有诺汐的存在，她很可能也会变得像是露西那样孤僻。

　　“不行。”露西经过了一段思考之后，仍旧是义正言辞地拒绝了诺霖，“考试什么的，你还是自力更生吧。我累了，可以把镜子合上了。”

　　“真的不行吗？你看，我和诺汐都这么可怜了……”

　　“不行，替考什么的风险太大了。我可没有信心靠着你的身体撑两个多小时。还有，诺汐姐姐怎么办？我又不可能帮她替考。”

　　“也是哦……”听到了诺汐的名字，诺霖也不禁陷入到了沉思之中，“唔，那，露西你能不能帮我们补习一下呢？”

　　“补习？我来？你在想什么？”

　　“露西你不是知道的很多嘛，所以，麻烦你教教我们了！”

　　“这个……”

　　“拜托了，另一个我！”

　　“是是是……”最终露西还是那诺霖没什么办法。看着她那苦苦哀求的模样，便是心一软同意了在图书馆内帮着诺霖和诺汐做期末补习的事情。

　　图书馆四楼，梦夜书库，千羽优奈特地为专诺汐与诺霖准备了一间属于着她们的自习室。朝着自习室走去的路上，姐妹俩漫步在画着星空图案地毯上，感觉如若置身于银河间一般，环顾着新装修的梦夜书库，那代表着梦之旅途开始的那个角落依旧没有动过，书架上那缺失的一角，以及空气中弥漫着的暧昧的气息，诺霖宛若像是回到了八个月前的那一天。

　　八个月前的自己，绝对不会预料到，在这一年不到的时间里，竟然经历了那么多的事情。

　　“想起之前的那个事情了？”诺汐轻咬了一下诺霖的耳垂。瞬间，便是令沉浸在八个月前的回忆中的诺霖羞红了脸。

　　“没，没什么！小汐，复习，我们复习去！”诺霖快步地跑到了属于着她们的自习室内，在长舒了一口气之后坐到了桌上。

　　一台小巧的笔记本电脑，一包纸巾，仅此而已。

　　一看就不是什么学习的地方——诺汐对此的评价。

　　但是诺霖还是说，今天好不容易恳求着露西来给她们上课，绝对要好好上才行，以这样的借口阻止了诺汐的小动作。

　　两人将桌上的习题册摊开，将魔镜架在桌上。露西的样貌很快出现了镜子之中。“你们先想要我教哪门？”

　　“你最擅长哪门就讲哪门。我们基本上没有擅长的。”诺汐满怀期待的看着自己的“另一位妹妹”。

　　“我全部擅长。”露西 16 年来除了看书学习之外基本上没有做过别的事情，比起尤菲米娅来说，她更应该被称为人形图书馆才对。

　　“那就，先……先来物理吧。”诺汐以抽签的方式抽到了物理书，将其摊开，“我们从头讲起吧！”

　　“期中考前的知识你们没学吗？”

　　“全部忘记了！”姐妹俩异口同声地说道。露西此时恨不得从镜子里钻出来给她们两人一人一巴掌。

　　…………

　　“霖，我先去上个厕所，你自己做会题目吧。”在学习了将近一个小时之后，诺汐终于忍受不住这种枯燥的学习，拿起她的手机便是朝着厕所的方向冲去。

　　“诶，姐姐？！”诺霖本想伸手拦住诺汐的，然而诺汐的动作却快得超出了她的想象。看着桌上的习题，她的脑子也变得有点乱了。

　　“我也休息一下吧。”将书本一放，整个人直接趴在了桌上。做了一上午的习题，整个人都累的不行。好像趁着这个机会放松一下。

　　将脸贴在了桌上，左手蜷起支撑着自己的脑袋，至于垂下的右手，则是显得有那么几分孤单。诺汐不在的时候，她感觉时间的流动都变慢了不少，每一分每一秒，都显得那么漫长。

　　“嗯，适当的放松是需要的。我也稍微回到诺霖姐姐的身体里休息一下吧。”露西对着诺霖点了点头后，瞬间便是重新回到了诺霖的身体之中。

　　“诺汐姐姐回来还要挺长一段时间的，诺霖姐姐不如做点有趣的事情怎么样？”露西化身为了色欲的小恶魔，轻轻地开始拨动了诺霖那欲望的心弦。洞悉着诺霖心中一切想法的她，不由得开始对诺霖恶作剧了起来。

　　“有趣的事情……”诺霖当然知道露西指的是什么，毕竟这里可是梦夜书库，是梦开始的地方。垂着的右手，开始在她的大腿上移动了起来。渐渐地，身体变得燥热了起来，诺霖意识到不对劲，她立即便是摇了摇脑袋，试图用着理智压制住自己的欲望。

　　“不行不行不行，这里是图书馆，我怎么可以又去做这种事情。”诺霖晃了晃自己的脑袋，看着自己面前的习题册，试图让自己的大脑冷静一下。

　　「没事的，诺霖姐姐。」露西在诺霖的心中开始劝诱了起来。此刻，诺汐不在，百无聊赖，诺霖的欲望宛若着一团火焰般开始慢慢的膨胀起来，她本来想要用着名为理性的冷水将其浇灭，然而却并没有压制住。露西的煽风点火，使得那团火焰，愈烧愈望。周围的空气中仿佛都弥漫着几分淫靡的气息，将她的情欲挑到了极致。

　　“我，我是来学习的！才，才不是……”

　　诺霖感觉自己的手完全不受自己控制，右手不断地在大腿处抚摸着，渐渐地伸向了她的裙底。由于步入冬季了，诺霖发现真空出门实在是太冷了，出于身体考虑，诺霖还是好好的穿上了她的胖次的。然而，就这么轻轻地抚摸几次，她的胖次上就已经湿了。

　　「该放松的时候还是要好好放松一下的哦，诺霖姐姐」露西的话语在她的耳边回荡，如若一只无形的手臂一般，轻轻将她推向了欲望的深渊。

　　“对不起……小汐……”自习室内的氛围实在是太过奇怪。在这种四下无人的环境，又怎么可能让诺霖不去做一些 h 的事情呢？

　　理智已经起不到什么作用，诺霖从座位上站了起来，用手勾住了她那条白色的蕾丝胖次，将其脱了下来。看着自己手中那条已经被润湿的胖次，她的心中扑通扑通的跳的不停，私处已经显得相当饥渴，需要她来发泄一下。

　　“我，我又在做些什么啊……”

　　沉溺在那欲望的深渊之中，诺霖用着自己的手指在阴唇上摩擦着。另一只手，则是隔着自己的衣服玩弄着乳头。

　　身体变得好奇怪，手指的动作也开始不断地加快了起来。小唇上感觉麻麻的，就好像是有着蚂蚁在爬一般，好舒服，舒服到她完全可以抛弃一切，尽情地沉醉于欲望的深渊之中。

　　“小，小汐……你，你在看着，对，对吧……哈。哈啊啊——”一边进行着自慰，诺霖也一边开始与诺汐交谈了起来。

　　实际上，诺霖已经用着眼角的余光瞟见了躲在一旁的书架之中偷窥着自己的诺霖。她很快便是明白了这是姐姐给自己安排的一出戏剧，估计也是她与露西两人瞒着自己想出来的恶作剧吧。

　　没事，既然是恶作剧，那就好好贯彻到底吧。

　　反正，得到享受的就是自己啊。

　　“在，在看着我吗，小，小汐？”诺霖将身体尽可能地朝着诺汐的方向移动，想要让诺汐欣赏到自己的身体。小花园内不断地分泌着爱液，那种酥酥麻麻的感觉不断地扩散着，好舒服……

　　“啊，啊，小，小汐……啊哈哈。”诺霖喊着诺汐的名字，裙子在此时都显得有点多余，她选择直接将其解了下来。

　　“霖，霖最喜欢，小汐了。”

　　余光处飘忽的那银发身影也颤抖了一下，估计是听到了自己的呼唤吧。此时的梦夜书库内，估计也仅有着她们两人，她可以尽情地对着诺汐说出那种羞耻的情话，向着她袒露自己的心意。

　　“谢谢，谢谢你这么久来，对，对我的照顾，哈啊——”用手指抚摸到阴蒂的时候，比小唇上更强烈的快感传来，使得诺霖的双腿都不由得抽搐了一下。

　　估计快要高潮了吧，自己的身体可还真是敏感。

　　然而，诺霖并不会因此停下自己的动作。手指的运动反倒是显得更为激烈了起来。不断地摩擦着她的阴蒂，时不时还将手指伸入到阴道内，在其中搅动着。

　　“有，有这么好的姐姐，是，是霖的荣幸。能够，能够陪伴在姐姐的身边，是霖最大的，幸，幸福，啊，啊哈哈。”

　　高潮要来了，诺霖知道，积攒着的情欲几乎马上要爆发出来了。

　　“请，请好好欣赏，淫乱的，霖吧……”

　　“要，要去了啊啊啊啊——”

　　手指的动作逐渐加快，感觉阴蒂上就像是触电了一般，一股暖流从阴道里往外一顶，诺霖的全身开始抽搐了起来，紧接着，伴随着小花园处喷溅而出的爱液，诺霖迎来了她的高潮。

　　“啊啊啊啊——”

　　爱液溅的满地都是，诺霖全身都变得软软的，无力地瘫在了椅子上，脑袋晕晕的，想起之前对着诺汐说的那些羞耻的话，脸上都涨的通红。

　　“我……”

　　“全部拍下来了哦，霖可真美呢。”正当诺霖还仍处在高潮的余韵中时，诺汐已经推开了大门走了进来，听到了妹妹的那番告白，她现在心中暖暖的，只想好好抱起她最棒的妹妹，在她的脸颊上落下一个又一个吻。

　　“等会回去，给我看看……”诺霖依偎在诺汐的怀中，脸上还泛着两片可爱的红晕。

　　“嗯，休息完了之后，继续复习吧。我也已经提起了干劲呢！”在欣赏了诺霖的一番倾情“表演”之后，诺汐感觉身体中都充满了力量，与妹妹一起，继续开始在这个自习室内复习了起来。

　　接下来，还会有着许许多多的事情在等待着她们吧。不过，姐妹俩却丝毫不感觉到害怕，因为，只要对方在自己的身边，就什么都不用担心。

　　“最喜欢小汐 / 小霖了——”

　　（全剧终）
