---
title: 第二百五十三章 神之金属（2）
weight: 253
---
　　如果不考虑琳娜·卡蕾娜这个论外级别的吸血鬼的话，柯蕾莉忒·拉普莉丝的确可以称得上整个时钟塔内最强的魔术师了。出生在作为魔术世家的拉普莉丝家族，作为着双子中的姐姐，她从小就接受了十分严苛的训练。

　　“柯萝，给我一把顺手的剑，出门前我记得我放在你包里的。”柯蕾莉忒一边在给手枪装填着子弹，一边观察着面前的魔导巨像，比起之前见到的投影版要厉害许多，估计也是教皇厅在那件事情之后进行了调整吧。

　　“知道了。”柯萝诺斯立即把她在放在包里的剑丢给了眼前的姐姐。整把剑的外观看起来就像是个迷你手电筒一般，完全看不到剑刃究竟在何方。然而，只见柯蕾她轻轻一按，储存在剑中的水晶便是释放出了魔力，幻化成了以太体的剑刃模样，释放着幽蓝色的光芒。就在这个时候，那魔导巨像已经手持着那把大刀砍了下来，柯蕾当即持剑抵挡，虽然看起来剑刃相当的不靠谱，但是依旧是牢牢地抵挡住了那可怕的一击。

　　见第一刀并没有奏效，那巨像再一度发起了新的攻击，两把大砍刀交替砍下，重重地砸在柯蕾莉忒的剑刃上。到处弥漫着金属碰撞的声音，火花飞溅，处于防守方的柯蕾莉忒，虽然看上去相当的被动，但是她的脸上却洋溢着笑容。

　　“我和柯萝的杰作，喜欢吗？”

　　在发现了教皇厅的自律兵装之后，拉普莉丝姐妹对着魔导水晶又展开了新的研究，发明了一种新型的利用水晶提供的魔力而制成的以太体武器，灵感自然是来源于魔女的「幻想召唤」

　　偏偏没想到的是，这对天才姐妹，竟然还真的研究出了这类全新的武器，只需要一个储存着水晶的终端发射器，就可以依据水晶内刻着的微米级魔法阵自动地形成武器。这些武器的强度，虽然比不上堕天使的魔剑，但是也远比金属合金制作的要强的多了。

　　只见柯蕾莉忒依靠着灵巧的身姿躲闪过了那奥利哈刚的重击之后，迅速地转身，左手反手持剑，直接一下子刺在了它的手腕内。

　　“Multiple Impulse！”在柯蕾与奥利哈刚纠缠之际，在一旁的柯萝诺斯也当然是不可能闲着，身后的魔法阵展开，扣下霰弹枪的扳机的同时，无数的光弹从身后发射而出，纷纷轰击在了那巨像的面前。

　　“转化为防御模式⸺”刚被柯蕾莉忒来了这么一次偷袭，现在又被柯萝诺斯使出了一发轰击，魔导巨像自然是转化为了防御的模式，提起手中的那两把大刀，刚准备交叉护在身前的时候，它的动作却停滞住了。

　　“Time Frozen！”

　　柯萝诺斯会放过这个瞬间吗？当然是不可能的，就在它的防御还没启动之时，她用着魔术停滞了它的动作，同时对着自己进行了加速，手持着霰弹枪迅速上前，瞄准了那魔导巨像的核心。

　　“「蚀时之秒」！”口中轻声念着咒语，空闲的左手在空中比划着魔法阵的形状，虽然只是个简易的制导和辅助魔法阵，但是效果也已经足够。充满着她魔力的锥形子弹从枪口射出，射穿了那巨像的护甲，在它的体内发生了爆炸。

　　“轰⸺”的一声巨响，那奥利哈刚的全身都散发出了橘红色的光芒，关节处好像都冒出了黑烟。柯萝在完成了轰击之后，因为反作用力朝着地下坠去，不过在地上有着她那姐姐稳稳地将她接住。

　　“竟然这么轻松就得手了吗？”柯蕾轻轻拭去了柯萝那银发上的一些灰尘，微笑着对她说道。

　　“中了我一发「蚀时之秒」，估计距离这个家伙变成一团废铁也不远了。”柯萝对着自己姐姐说道，然而，如果教皇厅引以为豪的魔导巨像就这么真的被一发会心伤害打垮的话，那也只能说明教皇厅的技术不过如此了。

　　“一级限制解除。”正如柯蕾莉忒所预料的那般，中了那发魔术攻击的巨像并没有因此而倒塌，反倒是再一次站立了起来，外壳的一层盔甲脱落，显现出了真正的面貌，肩部、腰部的地方发射出了数发导弹，对着她们进行了一轮轰炸。

　　“柯萝，小心，Crystal Magic⸺Absolute Defend！”完全没想到这巨像进入到二阶段之后变得那么狂暴，原先还准备攻击的两人立即选择了回防，看着那巨像不断地发射着导弹轰击在她们的屏障上，防御型魔导水晶的魔力甚至都有点不足的样子。

　　“转化为近身攻击状态，全推进器启动。”只见那巨像转着脑袋，眼睛之中释放出了红色的激光，脚下的推进器启动，浮到了半空之中朝着姐妹俩冲来。

　　刹那间，柯蕾莉忒手中的魔导水晶因为不堪重负而碎裂，形成的护盾一下子消失，她们两人完全暴露在了那魔导巨像的面前，魔导巨像挥舞着手中的大刀，释放出月牙形的剑气朝着她们轰来。

　　“柯萝，躲在我的身后！”身为姐姐的柯蕾莉忒，自然是选择了人肉护盾的模式，架起自己的剑，对着那些袭来的剑气进行了反击，即使偶尔也有着剑气袭击到她的身体，身上的那件衣服也被划开了不少的伤痕，不过正因为有着魔免体质的保护，她仍旧是没有受任何的伤。

　　“姐姐！Multiple Impulse！”看着自己的姐姐为自己抵挡着那些攻击，柯萝诺斯当然也不可能傻等着，她继续发挥着自己的优势，进行着近乎饱和的远程炮击。那些光弹打在奥利哈刚的外层上，却无一例外的被完美的化解。教皇厅那所谓的神之金属，远比她们所想象的要坚硬许多。

　　“完全轰不开啊，柯蕾。”那护甲的坚硬程度，是远远超出了她们所想象的，柯萝诺斯不断地发射着属于她的炮击，却只是让表层的金属掉了层漆。

　　“哈哈哈哈哈，时钟塔的各位，束手无策了吧。”即使液晶显示屏已经被柯蕾莉忒用子弹所砸碎，但是约翰娜的声音却依旧是没有消散，“这就是炼金术之中的极致，被称之为「神之金属」的究极魔导巨像⸺奥利哈刚。凭借着你们那些小打小闹的攻击，又怎么可能贯穿地了它的护甲呢？”

　　“好烦啊⸺”柯蕾莉忒并没有去理睬约翰娜那嘲讽的话语。只是继续地用着自己手中的剑进行着反击，与此同时不断地拉近着自己与那巨像的距离，想要依靠着灵活性的优势再进行一番斩击。

　　“攻击变得残暴起来了呢。”那魔导巨像似乎也已经厌倦了远程对峙，全助推器发动，迅速飞到了她的身旁，抬起了那把大砍刀，猛得砸向了地面。这一动作自然是柯蕾莉忒所并没有想到的，她还刚想躲闪，来袭的冲击波就已经直接将她轰飞到了一旁。

　　“还，真是麻烦呢……”柯蕾莉忒苦笑着对着把她抱在怀中的妹妹说道。

　　“所以，接下来该怎么办，姐你不是说要把它拆成废铁吗？”柯萝诺斯看着那狂暴的巨像，还在沉思着如何对付它的时候，突然一道如同太阳光线一般明亮的橘黄色光束冲破了一旁的墙壁，直接击穿了那魔导巨像的身体。看着那两个有她们脑袋这么大的窟窿，以及那瘫到在地上，就真的变成了一瘫废铁的奥利哈刚巨像，她们不知道该露出什么样的表情才好。

　　“这……”

　　看着这机械降神一般不可思议的发展，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人都惊呆了。这又算什么嘛？她们打了半天的大Boss，竟然就被这莫名其妙地光束给直接给秒杀了？
