---
title: 第二百五十四章 神之金属（3）
weight: 254
---
　　“所以……我们这是……”看着轰然倒地的奥利哈刚，柯蕾莉忒和柯萝诺斯都不知道该怎么办了。刚刚那道光束又究竟是何物？竟然能一发光束直接击垮那个所谓的神之金属，破坏力估计堪比核弹了吧。

　　不敢想象，如果自己和柯萝遭受到了那发光束的直击，现在还能否安然无恙。恐怕是被那高能的魔力束给轰得连灰也不剩了。

　　“是小柯蕾啊，你们两个还好吧？”墙壁轰然倒塌，手持着魔剑的琳娜·卡蕾娜以及她的妹妹薇娅·卡蕾娜出现在了她们两人的面前，两人的衣服都被鲜血染成了暗红色，看起来似乎与那些使徒经历了一场惨烈的厮杀的样子。

　　“还，好吧……琳娜大人，刚刚那是……”在看到了前来支援着她们的琳娜·卡蕾娜之后，柯蕾莉忒也算是安心了下来。

　　“不知道，只感觉到一串高能魔力束击穿了整个墙壁的样子。”薇娅对着她们说着，“你们看……”她手指着另一边的墙壁，因为被光束开了一个大洞的原因，现在那座墙看上去摇摇欲坠，就好像随时都会倒塌的样子。

　　“这……”众人都不知道现在该表现出什么样的表情比较好。整个教皇厅被不知道什么东西轰成了一片废墟，但是她们却完全开心不起来。

　　“魔力回路损伤程度超过 80%，重启准备中。”

　　“尝试强行连接魔力回路，变化为终极形态。”

　　那团被柯蕾称之为废铁的大铁块，竟然并没有真的报废，反倒是开始挣扎了起来。那魔导巨像宛若是要进行着最后的挣扎，双眼之中放出了红色的光芒，损坏的部分利用着它的武器进行了强制拼接，要不是亲眼见到，柯蕾莉忒肯定是不敢相信这个世界上竟然还有这样的缝合怪存在。

　　“缝……合……怪？”

　　“我们，我们不是打倒它了吗？怎么，怎么又站，站起来了？这，这不可能啊！”

　　“别惊讶，小柯蕾。”琳娜将她们护在了身后，“这个家伙就交给我，让我来看看约翰娜口中的杰作究竟是什么东西。”

　　“琳，琳娜大人……”

　　“别担心我，小柯蕾，你带着小柯萝先去看看那个光究竟是什么。我还要在这里会一会约翰娜以及她的缝合怪呢。”对教皇厅再了解不过的琳娜倒是完全没有惊讶的样子，她仅仅是拿出了自己的魔剑，稍稍运起了魔剑内的魔力，一阵猩红色的光芒便是环绕在了她的十字剑上，宛若地狱之中的烈火一般，给人一种极强的窒息感。

　　“琳娜大人，这个魔导兵器很强的，你千万要小心啊！”

　　“不用担心我。”话音刚落，琳娜便是已经宛若瞬移一般来到了那奥利哈刚的身后，“「奥义·紫电」！”手中的魔剑高速地挥舞着，眨眼间便是将那奥利哈刚的右手给卸了下来。那笨重的奥利哈刚甚至还在忙着转身，用着自己的手臂压琳娜的时候，琳娜就已经依靠着她那灵巧的身姿，跳跃到了它的膝盖上，再是轻轻一跃，将它的手肘作为了落脚的平台，直接将它的脑袋给砍了下来。

　　一套动作流畅到了旁边柯蕾和柯萝的目光都无法追上的地步，“29 秒，琳娜你现在退步的很严重啊，动作没以前流畅了。”倒是薇娅，仿佛就像是和她姐姐心有灵犀的一般，特地拿出了秒表给她计时。

　　“哎呀是嘛，可能是最近过得太闲了吧。”那飞舞的脑袋稳稳地落在了琳娜的手中，她将魔剑收起，挠了挠脑袋，吐了吐舌头，对着她们三人还卖了个小萌。

　　“那么就再训练一次吧，后面的那个无头骑士还没倒下呢。”薇娅依旧是面无表情地吐槽道，被琳娜砍掉了脑袋的魔导巨像并没有因此而停下动作，仍旧是拖着它那庞大而又残缺的身躯，准备再一度朝着琳娜发起攻击。因为之前的光束的轰击，导致魔导巨像的多数攻击功能都已经报废，现在的它，就是单纯一个难对付的庞然大物，想要依靠着身体的优势来压垮琳娜。

　　“断了头都能生存啊，该不会约翰娜是以我为原型来建造的吧。”琳娜不由得啧了啧嘴，脸上的表情似乎在说着“恶心心”一样，“希菈，这次要认真点了哦⸺”

　　奥利哈刚也转化成了战斗的态势，一举一动之中显露出了极强的求生欲。只见它挥舞着还完好的左臂，化为沉重的战锤，朝着琳娜的方向猛砸了过去。

　　“哈！”要是琳娜会被这么轻易地击垮，那她就不是那个琳娜了，她再一度将魔剑召唤在了手中，这一次剑刃上所缠绕着的猩红色光芒变得愈发刺眼，转瞬之间，琳娜便是砍掉了它的左臂，在一下子被卸去了双臂之后，那个奥利哈刚变得都摇摇晃晃的，看起来是重心不稳的样子。趁此机会，琳娜稍作后退，接着如同离弦之箭一般迅速上前，魔剑直接刺入了那奥利哈刚的体内。

　　巨像的动作在她剑刺入的一瞬间便是凝固在了空气之中。“希菈，交给你了⸺「灵魂猎杀」！”伴随着琳娜的命令，魔剑之中的魔力逐渐释放出来，灵体状的小萝莉从剑刃之中化形了出来。

　　希菈那妖娆的身姿，俯在了静止的奥利哈刚的身体上，她用手轻抚着它的胸膛，就好像是想要用那机械的身体弹奏出一曲美妙的乐章一般。

　　“主人，这巨像之中，附着着人类的灵魂。”希菈停滞住了巨像的动作，转头看向了自己的主人，“根据我的判断，应该是个人类的女孩子吧，看上去还挺美味的说~”她轻舔了一下嘴唇，看上去发现了一个美味的食物一般兴奋。

　　“竟然有人类的灵魂困在里面吗？还真是约翰娜会做出的事情。”原先琳娜在见到那巨像在历经轰炸重新起身的时候，还以为教皇厅已经实现了高等智能魔导兵器制作的工艺，结果不出琳娜所料，还是玩弄着灵魂的那一套。

　　这个魔导巨像会站起来的原因，单纯只是源于被囚禁于其中的少女的愿望而已。少女的灵魂不愿就此消亡，以此作为驱动重新唤醒了那魔导兵器。

　　“人类的……灵，灵魂？”

　　“禁忌炼金术而已，不必太过惊讶。希菈，让她解脱吧。”琳娜对着柯蕾莉忒解释道，“将人类的灵魂注入到这些魔导兵器之中，可以大大增强这些兵器的战斗和续航能力，这也是教皇厅的惯用手段了。”

　　“所以，琳娜大人，我们这一个怎么处理……”

　　“还能怎么处理？希菈，给这位可怜的少女一个痛快吧。”

　　“虽然看起来只是个无机质的魔导人偶，但是我知道，你的灵魂被封锁于这具身体之中，一定很痛苦吧。”希菈轻轻将自己的手掌伸入到了那炼金材质的外壳之中，用着那修长的手指，捏住了困在其中的灵魂，“安心吧，我这就会让你解脱。”

　　人类的灵魂融入到了魔导兵器之中，也许对着这种特殊的存在来说并不存在这“死亡”的概念，常规的武器也许并不能将其杀死，少女的灵魂甚至可能永远困于那巨像之中。

　　但是这一切对于杀戮之堕天使希菈来说却并非如此。她是代表着杀戮的堕天使，是唤来死亡的堕天使，是能够杀戮一切的堕天使。

　　“杀，戮。”

　　希菈的口中轻声吐露出了那两个字，紧接着，她便是重新回到了魔剑之中。

　　“「绝剑·幻影千重斩」！”

　　眼前好似有着无数个琳娜在飞舞一般，在空中舞出了一个个优雅而又美妙的身姿。那囚禁于魔导巨像之中的少女灵魂，化为了一粒粒发光的粒子，留下了最后那微弱的光芒，消散在了空中。

　　而那魔导巨像，也轰然倒塌，真的如同柯蕾莉忒所说的那样，教皇厅所引以为傲的魔导巨像，真的被琳娜给拆成了零件。
