---
title: 第二百七十章 凯旋者的晚宴
weight: 270
---
　　2017年11月12日，千羽学院秋雨阁三楼的大包间内。整个时钟塔魔术界的上层基本都聚集在这里，举行着击溃了教皇厅的庆祝仪式。

　　时钟塔的众人完全摧毁了教皇厅的主力，除了黑圆桌的末席维斯特·温德以及他的魔剑审判之堕天使Lucifer未见踪影之外，其余人均悉数被击杀，教皇厅首脑，女教皇约翰娜·米莉丝死于琳娜·卡蕾娜的剑下。当然，琳娜知道，这个活了400年的家伙，估计还有着其他的手段复活。不过目前还是不用担心的。

　　那些被教皇厅拿来用作人体实验的女孩子们，悉数被时钟塔救出，目前安置在时钟塔麾下的一个学院，由琳娜出资供她们上学。有些魔术才能比较高的女孩子，则是已经被西莉亚魔术学院所看中，估计未来也会成为魔术界的一份子吧。

　　虽然她们的战斗引发了轩然大波，但是在时钟塔的影响力以及暗示魔术的处理下，整个意大利官方的说辞也就只变成了⸺“一家宾馆引发火灾”之类的话语带过去了。普通的民众不会，也绝不可能知道真相了。毕竟，魔术界和他们的生活并没有任何的联系。

　　“诺霖和诺汐还真厉害呢，真不愧是我们卡蕾娜家的女孩！”第一个发言的，自然是时钟塔魔术协会的创立者⸺琳娜·卡蕾娜小姐，她不知道从哪里弄到了一杯鲜红的液体，端起她的酒杯向着诺霖和诺汐敬了一杯。

　　鉴于诺汐和诺霖两人身体刚恢复不久，她们也只是以果汁代酒，敬了琳娜一杯。

　　“琳娜大人过誉了，我和姐姐只是做到了我们应该做的事情而已。”诺霖微笑着回应道。她做的事情其实很简单，只是保护着自己和姐姐的生命而已，同时也阻止了「圣女再临」的计划，让历史重新回归到了正确的轨迹。

　　只是，这条路真的是正确的吗？

　　按《亚特兰蒂斯圣典》的记载，300年后的人类世界将会迈入严寒，新的一个冰河期的到来，将会让人类的生活水平跌入谷底，在冰河期的严寒以及物资的匮乏之中灭亡，迈入新的纪元。

　　残酷的历史一直是这么过来的，教皇厅的想法是利用着象征着关键的魔导书《DreamLand》来改写这份历史，而诺霖所做的，仅仅是把历史的道路拉回正轨而已。

　　正轨就一定是正确的吗？

　　“霖？霖你怎么了？”诺汐在诺霖的身前晃了晃手，某个小笨蛋这才回过神来，用着好奇的目光看了看自己的姐姐，这才意识到自己又走神了。

　　“啊，怎么了？”

　　“总是走神的话可不是好孩子哦。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，“来吃点东西吧。今天琳娜大人可是点了一大桌菜呢。”

　　“对对对，大家放开吃，反正小优奈买单！”一边吃着奇怪的鲜血蛋糕，嘴唇上还像是涂鸦一般红一片白一片的琳娜看起来相当的滑稽。

　　“琳娜，收敛点。”而在一旁的薇娅则是像是个小淑女一般，优雅地端起了自己面前的茶杯，轻轻抿了一口鲜血。顺便用手指轻轻舔过了琳娜的嘴唇，放在自己的口中吮吸了起来。

　　鲜血蛋糕可是血族少女们的最爱，她又怎么可能允许琳娜浪费呢？

　　“这笔钱都要算到我们千羽学院头上吗……”身为千羽学院理事长的千羽优奈总感觉财政上又要多出几个赤子了。

　　“嘛，没钱和我说就是了，虽然最近我钱也并不多了。”好像是为了资助那些少女上学，琳娜又投了十个多亿给那个学院，再加上自己的影视公司ScarlettMoon最近收益不佳，琳娜的手头也有点紧。

　　“是吗？那就请琳娜大人再给我们千羽学院拨款大概一百亿日元吧？我正好想购置一点器材，柚子那边的咖啡厅，图书馆，还有两个教学楼我都想翻新一下。考虑学院内建立全方位监控，哦对了，还有中庭和后花园……”优奈大致算了算，如果有一百亿日元的话，能做的事情就很多了。

　　“噗⸺”琳娜可是差点把杯中的鲜血给喷出来。一百亿？优奈真的是狮子大开口，“优奈你是想要把我的钱包给榨干吗？”

　　“开玩笑的啦，来来来，大家一起吃。”优奈当然只是吓唬琳娜一下，虽然琳娜的心情是完全令人琢磨不透的，说不定她真的哪天心情好就给千羽学院多点钱。反正，从本质上来说，千羽学院也是她一手建立的。

　　“我，我要感谢诺霖姐姐，把，把我从那里救回来。”砂糖娇羞地坐在了千羽优佳的身旁。

　　“这是我和姐姐应该做的！砂糖酱毕竟也是我们的好朋友嘛！”诺霖微笑着回应道。

　　“嗯，我，我也想起了过去的……”砂糖低着脑袋，靠着优佳的手臂。尘封的记忆以噩梦的形式向着她复现，令她最近都睡得不踏实。

　　“过去的事情就要让她们过去吧。”优佳轻抚着砂糖的脑袋，“我和姐姐会一直陪着砂糖酱的。这里就是砂糖酱的家哦！”

　　“谢谢……二小姐。”砂糖靠着优佳的手臂，向着她撒起了娇。没错，过去的事情已经成为过去了，她们现在应该享受好现在的幸福生活。

　　庆功宴开了挺长的一段时间，大家都吃的相当开心。一直到了晚上十一点多，考虑到诺汐和诺霖现在还需要休养，便是尽兴地散了场。

　　“哦对了，还有一个多月就是期末考试了。你们这段时间落下的课都要补回来哦！”临走的时候，身为着千羽学院的理事长，千羽优奈说出了那恶魔的低语。吓得可怜的姐妹俩紧紧依偎在了一起，比起教皇厅更可怕的东西来了，那就是⸺期末考。

　　“期末考啊啊啊⸺”诺汐和诺霖对视了一眼。这段时间因为忙着教皇厅的事情，不知道旷掉了多少课。现在让她们把这些课都补回来……

　　“要死了⸺”说好的庆功宴呢？优奈学姐简直是恶魔！没错，她是恶魔之中的恶魔，让她们在这学期的最后一个月都没有好日子过！

　　“嘛，不过还有一个多月，不急不急。反正你们那么聪明，到最后一星期再复习也可以。”优奈搂着优佳的肩，吹着口哨朝着自己寝室的方向走了过去。而卡蕾娜姐妹两人，也只能无奈地回到了她们的寝室。

　　“我回来了。”

　　已经离开了寝室好久了，就算是前几天回到千羽学院也是直接被送入到了医院内休养。看着阔别已久的寝室，姐妹俩瞬间有了回到家的感觉。床上还乱的一团，毕竟走的急，完全没有收拾过。

　　“啊⸺回家的感觉正好，霖的内衣⸺”一回到家，诺汐毫不例外地发挥出了她的变态本质，直接扑倒在了床上，拿着诺霖的睡衣开始补充起了妹妹能量。

　　“这衣服一个星期没洗了啊，姐姐！”面对着诺汐的变态举动，诺霖当然是上前予以阻止的。她立即从她姐姐的手中夺走了这件睡裙，鼓起脸颊，以极快的速度用着空间魔术将其传送到了洗衣机内，当然，同样的还包括着床上的其他东西，从内衣到校服之类的都被她一股脑儿地丢了过去。要不是诺汐立即阻止了她，她估计差点还要把床单和被子都丢进去一起洗了。

　　“冷静，冷静，霖。”一时间妹妹变得有点强势还蠢蠢的，令诺汐感觉还有点小小的不适应。她搂住了妹妹的肩膀，轻轻抚摸着她的后背。

　　“姐……姐姐！”

　　“想做吗？”诺汐轻轻挑了挑诺霖的下巴，如蜻蜓点水一般轻轻地点了一下她的嘴唇。不安分的双手，已经开始解起了诺霖的衣服。

　　“今天，今天不行！”诺霖当然是立即阻止了自己的姐姐，“这几天不是生理期吗！”

　　“哦，也是。”诺汐略作沉思，“但也不是不可以嘛？”

　　“变，变态姐姐！”轻轻地用着小锤锤敲打了一下诺汐的后背，诺霖的脸颊都涨的通红。她知道最近这段时间都一直在压抑着，诺汐估计也相当难受吧，才会说出这种变态的话！
