---
title: 第二百七十五章 梦境囚牢（1）
weight: 275
---
　　【p.s.本章存在凌辱系play，请心理承受能力差的选择跳过】

　　千羽学院内变得一片混乱，即使是早就已经习惯了魔术界那些事情的学生们，此时也变得相当不安。现在，她们全部都被囚禁于了梦之魔女诺霖·卡蕾娜的魔术结界「Doomsday Nightmare」之中。

　　这种突发情况，可以说在千羽学院这建校200年来从未有过的。学院内已经启动了一级警戒，将诺霖所在的那一层楼进行了封锁。

　　当然，深谙梦之魔女的实力的优奈和优佳都知道，诺霖想要突破这样的封锁就好似撕碎一张白纸那么简单。凭借她们的能力，是不可能阻止诺霖的。

　　“各位千羽学院的学生们，我是千羽学院的理事长、时钟塔魔术协会御三家之一的千羽家家主，千羽优奈。由于出现了暴力暴走的事情，目前学院内已经启动了一级警戒。请大家立即离开教学楼，并在宿舍楼内等待通知，不要停留在教学楼内！重复，不要停留在教学楼内！”千羽优奈利用着广播告诉着学生们离开，同时组织着千羽学院学生会开始稳住事态。

　　她们是不可能阻止诺霖的，千羽学院内唯独能够阻止诺霖的人只有一个，她的姐姐诺汐·卡蕾娜。既然阻止不了诺霖，她们也只能做到她们力所能及的事情了。在这场可能演化为灾难的事件之中，她们必须保护好千羽学院那些学生们，毕竟怎么说她们也是理事长啊。

　　“拜托了，诺汐。虽然我不知道诺霖发生了什么，但是，你一定要让她平安无事啊。”呆在理事会之中，看着这个覆盖了整个千羽学院的恐怖结界，现在她能做的也只有祈祷了。

　　“没事的，姐姐。我相信诺汐，她一定会让诺霖平安无事的。不对，她一定会让我们大家都平安无事的！”优佳握住了优奈的手，对着她微笑了一下。——————————————————————

　　在一个洁白的空间内，有着一位一丝不挂的少女悬浮在半空中，她整个人呈现着一种大字型的样子，手臂和大腿上，都缠着许许多多的黑色触手。少女脸上的神情相当的痛苦，她讨厌着这些触手，想要挣扎，然而那些触手却是绑的越来越紧，在她那雪白的胴体上都留下了一道红色的勒痕。

　　“放，放开我——”

　　凌乱的长发在空中飘散着，露出了她那带着杀气的幽蓝色双瞳。没错，被囚禁于这雪白的牢笼之中的少女，正是这个梦世界的主人——诺霖·卡蕾娜。

　　当然，现在的她更应该被称之为“前主人”了。

　　明明是在属于着自己的梦世界之中，她却是完全没有支配权。看着那些触手在自己的身上肆虐着，侵犯着她的私密领域，想要使用着自己的魔力，却发现一点魔力都使不出来。如果说此刻现实的她是一具失去了感情的人偶的话，那么梦世界之中的她，则是被触手们玩弄着的玩具而已。

　　“放开我，放开我啊——别，别过来！”看着触手卷在了自己的乳房上，那黏糊糊的东西开始吸着自己的双乳，她只感觉到胸前一股像是要被剥下来的疼痛，即使身体在不断地颤抖着，然而无助的她，只能任凭着触手肆虐，毫无还手之力。

　　“哈哈哈哈哈，看着我亲爱的诺霖姐姐变成这个样子，还真是一幅赏心悦目的场景呢。”身穿着一席黑色礼裙，手中抱着《DreamLand》的银发少女朝她缓缓走来。即使两人的外貌看起来就像是照镜子一般，但是性格上却完全相反。

　　“你……你怎么还没死……”

　　诺霖当然是认得这个少女，她是教皇厅的圣女露西乌莉亚，同时也是教皇厅利用着她的基因所制造出来的克隆人。与她有着完全一模一样的外貌，一直以取代自己而行动着。

　　明明，在半个月前，她就已经在孤儿院内把她给杀掉了才对。是亲眼看着她发动了那个魔术而自爆的，事后优佳学姐也检查过空间，的确发现了露西乌莉亚本人的尸体。

　　“呵呵呵，好久不见，我可是想死诺霖姐姐了呢。”

　　为什么，为什么这个时候她又出现在这里？

　　就在这么想着的时候，诺霖原先想努力并拢的双腿直接被触手强硬地扒开，她那粉嫩的小花园悉数暴露在了那些触手的面前。

　　“真是美丽呢，真不愧是我的诺霖姐姐。”露西乌莉亚贴到了诺霖的大腿上，用着她那冰冷的手指抚摸着诺霖的大腿内侧，视线还盯着诺霖那颤抖着的花蕊，“湿成这样了呢，诺霖姐姐现在肯定很想要了吧。”用手轻轻触碰了她的花蕊，果不其然，诺霖整个人都向下一弯，试图着躲避着露西一样。

　　“谁，谁会想这种事情啊！”诺霖对着露西大喊着，“你，你究竟想要干什么！”就在她说着那些话的时候，触手则是伸到了她的后背上，互相交织形成了网格的样子，轻轻朝前一弹，令诺霖整个人被迫朝前弓起，将小花园的位置完全暴露在露西和触手的面前。

　　“诶？难道不是吗？之前我看诺霖姐姐还当着大家的面在自慰吧？”露西吐了吐舌头，同时，她所控制着的那些触手不断地朝上，在分泌出了一些润滑液之后，不由诺霖同意直接插入了进去。

　　“啊啊啊啊——我，我没有啊啊啊——”

　　瞬间，被异物强行插入的撕痛感令诺霖不禁喊出了声，眼泪不断地从她的眼眶之中流出，看起来甚是可怜的样子。

　　“不要，不要……不要啊——”

　　讨厌，她好讨厌这一切。

　　“哈哈哈哈，诺霖·卡蕾娜。”露西提起了她的下巴，脸上露出了一副胜利的神情。“舒服吗？绝对很舒服的吧？”

　　“才，才不舒服……停，停下吧……”

　　她哀求着面前的露西，泪水不断地顺着她的脸颊落下。

　　一点都不舒服，她只感觉到疼。那些触手在她的小穴里肆虐着，搅动、撞击、抽插，一点都不温柔。和诺汐的动作完全无法相比。

　　“停下？呵呵呵，快点，求我啊！求我停下啊！”

　　触手的攻势变得愈发猛烈。三只触手，朝着诺霖的双乳以及私处不断地发起着进攻。她身上最敏感的三个地方，都悉数被这些触手玩弄着，心情更是糟糕透了。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　触手带给她的第一次高潮，竟然在痛苦之中的。身体之中感觉到一股电流通过，她几乎差点晕了过去。原先想要说的话语也直接被打断。

　　“怎么不说话了？来求我啊——”现在的露西乌莉亚则是尽着一切手段羞辱着诺霖。面对着昏迷过去的诺霖，她直接一巴掌扇了过去，再让那些触手加快了搅动的频率，甚至开始顶着诺霖的子宫。

　　强烈的痛感与快感让她强行醒了过来。

　　“露……露西……你，你到底想……”诺汐咬着牙，艰难的抬起头看向着面前的露西。她不明白，她真的不明白为什么露西乌莉亚会出现在这里。

　　“想知道我为什么出现吗？”露西乌莉亚捏住了诺霖的脸颊，又给她的右脸来了一巴掌，猛烈地一击打的诺霖口中都吐出了鲜血。

　　“看在你快要消失的份上，我就好心的告诉你一下吧。”

　　“为了夺取《DreamLand》，教皇厅可是下了很大的功夫。整个圣女再临计划，也是完美的考虑到了所有的情况，是绝对不可能失败的。整个计划一共有三个实施方案，我们称之为planA、planB、planC。”不仅仅是对着梦世界里的诺霖本人，露西乌莉亚更是将这段声音解说放给了在现实世界与其僵持着的诺汐。

　　“planA——在诺霖·卡蕾娜觉醒魔女才能不久后将其杀害，被视为可行性最高的方案。只可惜当时大意了并没有能够取走你们的性命。”

　　“planB——利用《Elysion》来作为替代。不过后面我们发现《Elysion》并不能替代《DreamLand》，就把planB改成了，借助《Elysion》的力量，让我靠着杀死你的方式来获得《DreamLand》。这也是你们所知道的，圣女计划的样子。”

　　“然而，诺霖·卡蕾娜，取代你的方式，绝不只有杀死你这一种。”露西乌莉亚冷笑了一声，继续向着半昏迷的诺霖开始阐述起了她的planC。

　　“planC——利用着灵魂转移的方式，将我的灵魂转移到你的体内。然后挑起你心中的黑暗面，击溃你的心理防线的同时，占据这一具身体的主导权，从而——”

　　“取，代，你。”

　　“这三个方案，是天衣无缝的。纵使你们能够在planA下勉强生还，纵使你能击溃我的planB。但是，在你杀死我的瞬间，planC就已经完成了。我就像是电脑病毒一般，靠着灵魂转移的方式入侵到了你的身体里。”

　　“「奈落之陨」只不过是个幌子而已，它不可能杀死你，我只是需要借助一点点时间来拖延你，趁着你虚弱的时候将我的灵魂藏入你的内心深处，然后，慢慢地，慢慢地，将你本人击溃。”露西乌莉亚冷笑了一声，相当的得意而自豪。由她所操控着的那些触手，则是更进一步的伸入到了诺霖的体内，继续对她实施着侵犯。
