---
title: 第二百四十一章 意大利之旅
weight: 241
---
　　从飞机上下来的时候，意大利当地已经是黑夜了。不用担心阳光的琳娜与薇娅化身为了导游，带着她们介绍起了罗马市上的风景。

　　她们已经多久没有来到意大利了呢？当自己再一次走在意大利的路上之时，姐妹俩的心中不由得产生了些许的怀恋之情。她们曾经在这里遇到过许多事，在整个罗马城都呆过好长一段时间，而如今，时过境迁，意大利已经不再是昔日的那个意大利了。

　　“Buona sera！”琳娜看向了跟在她身后的众人，本来想带着她们逛一番夜市，不过现在看起来……大家并没有她那么活力满满。

　　“琳娜大人刚刚说了什么……”千羽优奈好奇地问道，她虽然能听懂是意大利语，但是具体是什么却完全不懂。

　　“那是意大利语吧，意思是晚上好。”

　　“看你们这个样子，本来我还准备夜袭教皇厅，打她们个措手不及的！不过看起来，你们是要休息一晚上倒个时差吗？”

　　“是的……让我们好好休息一下吧……”

　　“真拿你们没办法呢，跟我来吧，我认识一家很好的五星级酒店，你们绝对会喜欢的。”

　　“Grazie……应该是这么说的吧？”柯蕾莉忒说道。

　　“嗯嗯，谢，谢谢琳娜大人……”诺霖依靠在诺汐的肩头，在飞机上她并没有休息好，走在路上还差点被路上的井盖给绊了一跤，吓得诺汐现在都不敢放开她的手，生怕走着走着诺霖就突然消失了。

　　办好了酒店的入住手续，将其作为了短暂的据点之后，众人也就躺在那温暖的大床上睡了过去。唯有琳娜和薇娅两人，还呆在阳台上看着天空中的月亮。

　　“怎么了，薇娅不去睡一会吗？还是想要听我亲自说晚安呢？Buonanotte？”

　　“在我面前还秀意大利语……”薇娅白了琳娜一眼，依靠在了她的肩头，“不行睡觉，单纯想要和你聊聊天而已。”

　　明天就是她们与教皇厅的一场大决战了，她们那400年来的恩怨也就此可以画上句号。一想到这一点，薇娅的心脏都跳个不停，激动地完全睡不着。

　　“薇娅还真黏我呢。”琳娜抚摸着薇娅的脑袋，看着这些年来一直陪伴在自己身边的妹妹，“如果睡不着的话，要我给你唱一首摇篮曲吗？什么语言都可以哦~”

　　“我又不是小孩子了，还唱什么摇篮曲。”薇娅轻轻推了推琳娜的身体，“我只是有点担心而已……”四百年来各种情绪都交织在了一起，薇娅的心中有着一种说不出的感觉，她不禁担忧起了自己与琳娜的未来。

　　“担心？没什么值得担心的，你还不放心我吗？”

　　“你什么时候让我放心过。”薇娅白了自己姐姐一眼，用手揪了一下琳娜的手臂，“这次事情结束后，你准备怎么办？”

　　“事情结束后嘛……”琳娜歪了歪脑袋，将手指放在唇边思考了一番后说道，“我准备让ScarlettMoon上市，然后再拍一部属于我们两人的电影。上一次完全就不尽兴嘛！”

　　“你又准备再拍R18电影了……小心因为儿童色情过不了审。”薇娅吐槽了一句，毕竟上一次她们两人的电影，就以各种理由被封杀了……

　　“不会的，我会标注好本电影之中出场人物均以满18岁的。”

　　“你以为是日本的游戏吗，标注一句就能把初中生都说成已经年满18岁了？”

　　看着和往日里并没有多少区别的姐姐，薇娅的心中也不由得安心了不少。原先忧愁的脸上又露出了笑容，“你还真是原来的那个琳娜呢。”

　　“难不成你以为教皇厅又制作了一个我的克隆人吗？”琳娜抬起了脑袋，用手轻轻戳了戳薇娅的脸颊，“竟然会被薇娅怀疑我的真实身份，咱好伤心的说~”

　　“我只是在担心，如果约翰娜真的被你杀死的话，你会不会失落呢？就感觉像是人生失去了目标那样？”

　　“失落？我怎么可能失落。再说了，我怎么可能把那个家伙当成我人生的目标啊——咱的人生目标可是一直很明确的说！”琳娜不解的看着自己的妹妹，轻轻拍了拍她的肩，“担心过多了啦，薇娅。”

　　“也是，毕竟是笨蛋琳娜嘛……”薇娅看着一如既往乐观的姐姐，依靠在了她的怀中，脸上也与琳娜一样露出了笑容，像是撒娇般地轻轻锤了锤她的胸口，“我累了，琳娜给我唱摇篮曲。”

　　“不是刚刚还和我说已经不是小孩子了吗？”琳娜温柔地抚摸着她的后背，在她的耳边轻声低吟起了那首只有着她们才知道的歌谣……

　　——————————————————

　　“Buon giorno！好了，现在人都已经到这里了。鉴于我和薇娅不能在阳光下行走，所以就只能恳请你们把地下城的坐标传送给我们。”琳娜向着众人说着，实际上她们也并没有去过教皇厅的那个地下城，对于具体的位置也是一知半解，“地下城距离梵蒂冈附近不远，是二战后建造的，你们应该是可以从教堂那边混进去的。”

　　“混进去嘛，可是，咱们几个在魔术界已经是人尽皆知了吧……真的不做些伪装吗？”柯蕾莉忒照着镜子欣赏着自己的面容。

　　“不需要做伪装，自然点就好。教会本身是对外开放的，但是里面是设有魔术检测装置的，一旦用魔术做伪装的话是很容易被识破的。”琳娜认真地向着她们解释道，“安心好了，天主教会和教皇厅虽然彼此间有联系，但是本质还是彼此独立的两个机构。就算是时钟塔的会长，也不会被仇视的。”

　　“这样嘛，所以我们就装成一般的旅客就行了吗？”

　　“嗯嗯，不是装，从现在开始你们就是一般的旅客。我和薇娅还从来没有去过圣彼得大教堂呢。诺汐，记得给我拍几张照片。”就算是现在，琳娜也依旧是那一副没事人的样子，坐在沙发上吃着酒店里的早餐，“这三明治里没加血酱，不好吃的说。”

　　“为什么酒店的三明治会给你加这种奇怪的东西……”薇娅重重地给她姐来了一板栗，“有的吃就不错了，别抱怨了。”

　　“你们都活了400年了，为什么没去过那边啊……”

　　“嗯，因为是吸血鬼的缘故吧，教堂这种地方怎么可能欢迎我们吸血鬼呢，哈哈……”琳娜苦笑了一下，虽然，她真的想去的话是没有什么机关能够拦得住她的。但是，出于情理考虑，她还是决定保留自己对教堂的最后一份尊敬。

　　“这样呀，拍照片就行了对吧，需要买点纪念品吗？”

　　“有纪念品的话请给我带一份，钱不是问题。”

　　“等等，我们现在应该是赶紧去打败露西乌莉亚并且救出砂糖酱才对吧？”诺霖立即打断了诺汐与琳娜的对话，“旅游什么的是本末倒置了吧！”

　　“太紧张的话很容易被察觉异常的，你们可不想在大教堂那边开战吧？周围还有很多与此事件无关的平民百姓在呢。”琳娜摊了摊手，“虽然说教皇厅与天主教会现在基本上彼此独立了，但是教皇厅对教会还是有着直接的命令权的。在进入到地下城之前，请绝对不要捅出个大篓子，明白了吗？”

　　尤其是最近这段时间大教堂附近的旅客人数有所增多的情况下，琳娜是绝对不希望事情牵连到普通人的。给诺汐安排任务，让她们就像是普通游客一样的出游，也是出于此考虑。

　　“明白了，和普通游客一样就行了，对吧。”众人在听了琳娜的解释后纷纷点了点头。在最后，琳娜给她们再重申了一遍计划，她们便是坐上了租来的面包车，像是前来游玩的旅客似的出发了。

　　“好了，接下来轮到我们准备一下了。”

　　琳娜打开了她的笔记本电脑，快速地开始浏览起了网页，试图着利用时钟塔的监控卫星来寻找教皇厅那潜藏多年的地下城。

　　“菲娅当年去过地下城吧？问问她入口在哪里不就好了吗？”薇娅坐到了琳娜的旁边，趴在了她的肩头与她一起看着屏幕上显示的复杂地图。

　　“都20年了，约翰娜那个老狐狸早就把地下城改建了，虽然整体地形差距不大，但是入口肯定是被修改了吧。让我想想，我记得菲娅当时是这么说的……”

　　就在这个时候，酒店里的服务员突然用着磁卡打开了酒店的房门，看着在电脑边窃窃私语地姐妹俩，服务员的嘴角微微上扬，并从口袋里掏出了一把手枪……
