---
title: 第二百五十六章 行星之扉（1）
weight: 256
---
　　教皇厅的最高行政中心大教堂的主殿，在空无一人的主殿之中，教皇厅的最高掌权人，约翰娜·米莉丝手持着她的法杖，站立在演讲台前，等待着她的死对头的到来。

　　“约翰娜·米莉丝！”银质的大门被强力的冲击波给轰开，两只看起来只有十三四岁的金发萝莉出现在了大门口。虽然看上去人畜无害的样子，但是约翰娜知道，她们两人的实力可是比整个时钟塔加起来都还要强。

　　“琳娜·布兰德，好久不见，上一次见面的时候，记得还是第二次世界大战吧？”约翰娜的脸上露出了一丝略显怀念的表情，即使见到了琳娜到来，但是她也并没有丝毫想要离开演讲台半步的样子，另一只手还在旁边演讲台上按着这些按钮。「伪·行星之环」这是她所完成的最美的杰作，这如同着魔术界的核武器一般可怕的存在，足以确保她的魔导帝国繁荣昌盛。

　　“客套话就免了，约翰娜。不如我们来好好谈一谈，关于「行星之环」的事情吧？”琳娜并没有直接冲上前给她一剑。这里毕竟是约翰娜的老巢，精于机关暗器的她，绝对布置了相当多的机关，她随时有着遭受暗算的可能性。

　　“「行星之环」吗？既然你也看到的话，现在用你手中的魔剑自裁还来得及哦，琳娜·布兰德。不然的话，你也知道，「行星之环」一旦完全启动的真正威力吧。就算是你最心爱的妹妹，也可能会在这辉煌的阳光下，化为灰尘的哦。”

　　“姐……”薇娅依靠在了琳娜的身旁，轻轻抓住了她姐姐的衣角，听到约翰娜提起她的时候，她甚至恨不得直接召唤出几把小刀朝着它抛去。

　　“很好，教皇女士。”琳娜非但是没有感觉到慌乱，反倒是还显得有点自信，“从你刚刚的一番话之中我听出了几下几点。”

　　“第一，现在在天空中的「行星之环」只是个不完成品，你们教皇厅并没有完成真正的「行星之环」，甚至，你们压根就做不出真正的「行星之环」，不是吗？”

　　说白了，「行星之环」只不过是一个半成品而已。「行星之环」虽然是杀伤力极大的魔导兵器，但只是高度发达的科技与魔术的结合产物，其本质和那些机械并没有区别，只是单纯把魔力作为能源而已。与真正的高等魔导器——生物论AI，有着本质的区别，它并不会诞生出属于自己的独立意识。

　　所以，和那些文明遗址一样，上个世代的魔术师们所制造出来的真正的「行星之环」早就已经伴随着文明一起毁灭了。教皇厅现在所制造的，只不过是一个连仿制品都算不上的东西。

　　“你说的没错，「行星之环」并没有流传下来。现在的这个对区域射击魔导卫星群，只不过是我根据「行星之环」的蓝图而改编出来的魔导兵器而已。但是，这又怎么样呢，琳娜·布兰德。你该不会是认为，我们教皇厅的技术会逊色到哪里去吧？”

　　“不会不会，在处刑方面，小女子可是深知教皇厅的厉害。被各种刑具折磨身体的那段岁月，可是已经深深地蚀刻在了我的心中了。”琳娜挥了挥手，抬起了她手中的魔剑，“不过也正是因为这个原因，我相信教皇女士日思夜想的事情，就是怎么样杀掉我吧？所以，甚至在威胁我的时候，都叫我拿Sariel捅自己一刀呢。”她抚摸着魔剑的剑刃，用着那锋利的剑刃轻轻划破了自己的手指，将指间渗出的血珠轻轻递到了薇娅的嘴边。妖娆的动作，仿佛全然不将约翰娜看在眼里的样子。

　　“呵呵，都死到临头了还垂死挣扎呢，琳娜·布兰德，就算那并非「行星之环」，但是刚才射击的威力想必你也见到了吧？等到蓄力完成之际，就是给你们漫长的生命画上终点的时候。”

　　“抱歉呢，要是真那么厉害的话，你为什么会特地让我去自杀呢？而且，威胁我的时候也是说会把薇娅轰成灰的，我丝毫没有被提到，可是很受伤呢。”琳娜嘟起了小嘴，轻轻将薇娅搂在了怀中，用着自己娇小的身体保护住了可怜的薇娅。

　　“你，琳娜·布兰德·卡蕾娜！”

　　“哎呀呀，竟然还说出了我的全名呢。你刚才没有提我名字的原因呢，我也清楚，只是觉得凭借着这个东西不可能杀死我吧？”约翰娜是一只老狐狸，精明的很，与她认识了400多年的琳娜·卡蕾娜也自然不会差到哪里去，精准地抓住她话语之中的漏洞并且予以反击，牢牢地将主动权掌握在了自己的手中。

　　“你……呵呵呵，真不愧是你呢。琳娜·布兰德。”

　　“惭愧惭愧。”琳娜故作谦虚，同时剑刃上已经运起了魔力，在她说完最后一个字的时候，她直接提剑上前，展开了属于她的攻击。

　　“今天你可别想逃。”薇娅在同时附身上前，身后展开了漆黑的双翼，由魔力幻化而出的利刃飘浮在了她的周围，她轻轻一挥手，便是悉数朝着约翰娜发射了过去。

　　400多年的恩怨，又能否在这一天，迎来终结？

　　—————————————————————

　　“姐姐，我们现在该怎么办？”

　　在走廊之中与琳娜她们分开了之后，拉普莉丝姐妹反倒是失去了方向。即使是作为着时钟塔魔术协会的会长，她们也不曾遇到过如此紧急的情况，仅有着17岁的少女在这个时候有点慌了手脚。

　　天空之中的「行星之环」仍旧在进行着无差别的轰炸，估计用不了多久，整个地下城可能都会变为一片废墟。敢把自己的主要据点拿来进行着实验，也足以说明了约翰娜对着「行星之环」有着多么高的自信。

　　“「行星之环」由着发射终端「行星之钥」、接收终端「行星之扉」所共同组成。现在诺霖她们就在「行星之钥」的附近，估计遇到了什么麻烦没办法摧毁它吧。琳娜大人给我们的任务是要去摧毁「行星之扉」，可是这个「行星之扉」又到底在哪里。”柯蕾莉忒试着理了理自己的思路，然而对于地下城一无所知的她，现在又该去哪里寻找那个「行星之扉」？”

　　“姐姐，刚刚击败那个奥利哈刚的光束，应该就是由「行星之钥」所发射的信号吧？”柯萝诺斯开始回忆起了先前所发生的一切，由于信息量过大的原因，导致有着许多细节之处都被她们所忽略掉了。

　　“是跟光线一样直线传播的吗？”那些光束的本质是高能Novia因子与光子流，而且还不会受到普通障碍物的阻拦，照理来说，可以根据传播路径来反推算出「行星之扉」的所在地。

　　“柯蕾，你有没有在走廊上，见过类似于镜子之类的东西？”被柯蕾莉忒这么一提醒，柯萝诺斯很快便是反应了过来。之前在走廊上的时候，她的确见到过不少像是镜子一样的东西，原先只是以为是某种宗教装饰，结果没想到竟然有着这么重要的用途。

　　“只要我们顺着镜子找，就可以找到行星之扉了。”姐妹俩互相点了点头，立即开始在教皇厅的大厅之中寻找起了那些镜子。

