---
title: 第二百四十四章 胜利会师
weight: 244
---
　　下午一点多的时候，当六人匆忙从梵蒂冈那边回到酒店的时候，那家酒店已经陷入到了一片茫茫火海之中。看着那宛若废墟一般的五星级酒店以及那冒出的滚滚黑烟，诺汐和诺霖都不禁为她们捏了一把冷汗。

　　“琳娜大人她们不会有事情吧……”

　　“没事的，这点火可是烧不死她们的，只不过，我们该怎么进去呢？”柯蕾莉忒倒是很清楚琳娜和薇娅两人的情况，连火刑架都抗得下来的她们，绝不可能死在这种火灾内的。

　　“琳娜大人，你们没事吧？”倒是诺汐，已经焦急地拨通了琳娜和薇娅的电话，听到了电话的那一头传来的琳娜那熟悉的声音后，她才安心了下来。

　　“我还能有什么事情，告诉你们个好消息吧。”电话那头的琳娜，倒是很开心的样子，“地下室的入口找到了，就在这个酒店的地下室里，我就说那个神父肯定没骗我嘛。”

　　“可是，琳娜大人，我们现在进不了这个酒店啊……”大火封锁了酒店的入口，她们可没有消防队那样完美的装备，面对着大火时全然显得束手无策。难不成，依靠着魔导水晶的护盾来强抗吗？

　　“哦对，我忘记你们进不了酒店里。”琳娜像是恍然大悟般的点了点头，“薇娅，开门。”

　　“我就是你的传送工具吗……”虽然嘴上还要吐槽琳娜几句，但是薇娅还是乖乖地打开了传送门，将傻等在门外的众人给接了过来。

---

　　意大利地下城，教皇厅总部的大教堂内，被众使徒尊称为圣母大人的女教皇——约翰娜·米莉丝正站在大殿之中，向着众使徒发表着她的讲话。

　　“忠实的信徒们，我们终于迎来了这一天。”约翰娜手持着她的法杖，扫视了一下跪在大殿内的众人，轻轻将法杖指向了她身后的大屏幕，屏幕中很快便是映出了在入口处游荡着的时钟塔众人，她还特地给她的世仇琳娜·卡蕾娜来了一个大大的特写，“时钟塔的异教徒已经侵入到了我们的圣地，为了阻止我们完成神的伟业。”

　　大殿之中的那些使徒开始议论了起来，偶尔有人抬头看着屏幕上的琳娜，对于这外表仅有十三四岁的少女，不禁露出了几分怀疑的神情。

　　“我们，必须要守护好属于我们的这片圣地。”约翰娜举起了双手，法杖上的魔晶石释放出了金黄色的光芒，在天花板上映出了一片片金黄色的图案，就宛若是上帝在向着他们低语一般。“向着伟大的神明献上你们的忠诚，击垮时钟塔那些异教徒，让她们了解一下我们这些教徒的力量！”

　　“是，遵从圣母大人的教导！”

　　“傲慢之维斯特·温德，斯佩比亚君，你，跟着我来。”在发表完了一番演讲，依靠着信仰的力量集合起了众教徒之后，约翰娜又轻轻拍了拍维斯特的肩，询问了他一番关于自律兵装和魔导人偶的准备情况后，她满意的点了点头。

　　“诺汐·卡蕾娜，我记得你一直很仇视她吧？”

　　“是的，上一次被她造成的伤，现在还没有恢复。”即使有着教皇厅特制的炼金药物，但是那把可是堕天使的魔剑 Chessia，其所造成的伤害难以治愈，令维斯特都已经好久没有在前线奋斗过了。

　　上一次袭击未果之后，维斯特就被迫呆在了地下城内，每天的工作只剩下了给教皇厅里的众使徒进行着军事训练，还有帮助芙兰达测试着新型魔导人偶以及奥利哈刚的能力，等待着最终决战的来临。

　　“我给你一次复仇的机会，至于你究竟能不能掌握那份力量，就靠你了。”约翰娜拍了拍维斯特的肩膀，“禁书图书馆那边存放着一把魔剑，至于后果，你自己也清楚吧。”

　　“我明白。”

　　堕天使的魔剑，这个世界上最为危险同时也是最为强大的魔导器。历史上仅有两个人能够成功驾驭住魔剑——琳娜·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜，其余人基本上都被魔剑给侵蚀了心智，化为了恶魔般的存在。

　　为了这份力量而与去签下这份恶魔的契约，真的值得吗？维斯特看着圣母大人那给予厚望的眼神，又回想起了不久前与诺汐·卡蕾娜的那一场生死之战。

　　“我要亲手杀了她。”他握紧了拳头，已经下定了决心，朝着禁书图书馆的方向走了过去。“堕天使的魔剑吗？只要有力量，管它天使还是恶魔，只要能够为我所用就可以了。”

　　“很好，很好。”望着远去的维斯特，约翰娜的脸上露出了一丝邪恶的笑容，她打开了与露西乌莉亚的通讯，“我的圣女大人，目前的情况准备的怎么样？”

　　“目前进度良好，请圣母大人放心，我们的计划，完全能够照常进行的。”露西乌莉亚恭敬地回答道，在她的身后，砂糖·卡蕾娜被泡在了一个容器内，身上有着不少的管子，好像是向外传输着魔力的样子。她的《Elysion》放在了露西乌莉亚的身边，封面上还发出着暗紫色的微光。

　　力量源源不断地涌入到了露西乌莉亚的体内，她那与诺霖无异的美丽脸庞上，却是显现出了颇为邪恶的笑容，就宛若像是被魔鬼附身了一般。

　　不对，她从一开始就是魔鬼。

　　“诺霖·卡蕾娜——”看着监控上所显示的诺霖的脸庞，她不由得攥紧了拳头。

　　“请准备好，受死吧。”

---

　　即使知道自从她们进入到那电梯内的时候就已经被教皇厅所盯上，但是众人却并没有显露出多么慌张的样子，电梯中的电源虽然突然被切断，但是诺霖却轻易地利用着「Resonance」控制着电梯成功到达了地下城内。

　　当电梯的大门打开之时，映入她们眼帘的场景都令她们震惊了。与印象中千羽学院那地下城全然不同，没想到教皇厅的那些家伙，竟然还真的在意大利的地下建立起了一座繁华的城市。

　　“咿呀，这阳光太强了。”身为吸血鬼的琳娜和薇娅，自然是没想到地下城里还会有着如此强烈的阳光。不怕阳光的琳娜倒还好，她的妹妹薇娅就有点悲剧了，在看到阳光的瞬间就感觉到皮肤像是要被灼烧起来一样，立即撑起了阳伞，躲在了她的身后。

　　“似乎是利用着特殊光导纤维覆盖而成的地下网络吧？约翰娜这家伙，倒还挺有钱的。”琳娜与薇娅一同撑在了伞下，看着这片虚拟的天空，就好像是进入到了另一个世界一样。

　　“这是利用着二战时建造的防空洞改建而来的吗？”柯蕾莉忒倒也是第一次来到这个地下城，大约看了看城市的全貌。城市的面积并不大，大致也就一个千羽学院的大小，教皇厅的行政中心——大教堂建造在整个地下城的正中央，周围伫立着一圈半圆形的柱子，与整个地面所相连接。乍一看与梵蒂冈的圣彼得大教堂有着几分类似之处，不过显得更具有震撼感和神圣感。

　　地下城的总体布局呈现同心圆结构，以教堂为中心，其他的居民楼等错落有致的环绕在它的周围，里面甚至还有着农田、供电所等特殊装置，看起来甚至都可以自给自足的样子。

　　像是之前的那座电梯，在整个城市里还分布着许多，均与地面所相连接，通向着罗马城内的各处。看着这个地下城的全貌，她们感觉就好像是处于了罗马城的心脏处一般。

　　“不对，应该也不是光导纤维，这东西……”

　　“光导纤维？那东西不是还没投入到实际运用吗？”柯蕾莉忒好奇地问道。

　　“嗯是的，准确来说不是真正的光导纤维，但具体是什么我也不清楚，你们就当成某种特殊的魔导器好了，炼金术相关的东西我懂的也不多。教皇厅的那些黑科技我也没深入地了解过。”琳娜苦笑了一下，光是时钟塔的魔术体系就已经够复杂了，她可无心再去钻研炼金术了。

　　但是她知道这些阳光的确是货真价实的，而且丝毫不比地面上的阳光弱。琳娜和薇娅两人，只敢躲在那遮阳伞下，生怕着受到阳光的伤害。

　　“谁知道呢，我只能说约翰娜这个家伙实在是太有钱了。”琳娜耸了耸肩，“真不愧是炼金术士嘛，我倒还是有点欣赏她的说。”琳娜估计了一下自己的资产，似乎建造一个地下城对她来说也不成问题的样子。

　　“薇娅，要不我们也建造一个地下城吧！”

　　“你又在胡思乱想什么啊琳娜！”

　　“琳娜大人，薇娅大人，别打情骂俏了，教皇厅的那些家伙来了。”
