---
title: 第二百六十三章 实验室
weight: 263
---
　　“姐姐，我们……”对生命的敬畏，让优奈与优佳两人傻傻地站在了大门口，看着那些培养容器之中沉睡着的少女，大脑中瞬间一片空白，就好像是受到了什么的冲击一般，不敢相信，完全不敢相信在教皇厅内竟然还会有着这样的东西存在，不对，正是因为是那个钻研着禁忌炼金术的教皇厅内，才可能会有这样的存在吧。

　　“这是进行人体实验吗？”然而这个实验室里却没有任何一个研究员，就连位置都是这么隐秘。优奈认真地观察了一下那些培养容器，里面的少女们的年龄大约在十二三岁左右，身上插着许多的管子，好像是负责进行物质交换的。那些少女虽然在培养容器之中沉睡着，但是脸上的神情却看起来相当痛苦，看得优奈甚至都有种想要打碎这些容器将她们拯救出来的冲动。

　　“教皇厅的那些家伙，还真是人渣啊。”

　　在每个培养皿的容器下都连接着一个一台轻巧的笔记本电脑，电脑的屏幕上显示着少女们的编号以及情况。优奈无心去研究这些东西，她现在还在想着怎么才能把这些少女们给救出来。

　　“优佳，你能想个办法把她们从这个地下城内救出去吗？”暂时来看，她们还没有找到另一条可以回去的道路，带着这么多女孩子从那根狭小的管道里走？优奈是觉得不可能的，唯一的办法就是借助于优佳的空间移动，将她们大规模地传送出地下城。

　　“可以是可以的，但是姐姐，问题是我们该怎么救出这些女孩子吧？”看着泡在营养液里的那些少女，优佳也为她们感觉到可怜。

　　将她们转移出地下室的确不成问题，可是最大的难题应该是该如何把她们从这个容器之中救出来吧。

　　“直接打破容器？”优奈的手中不知道何时多了一把大锤，好吧实际上那是她从优佳的亚空间内拿出来的。要知道，没有什么东西是这一个大锤解决不了的，如果有的话那就再砸一次。

　　“姐姐，冷静！”

　　当然，优佳暂时还是不允许这种事情的发生的。万一真的把容器砸了触发警报的话，那些在容器内的少女说不定还可能会被直接处死。

　　“我们找点靠谱的办法好吗？”

　　“优佳你看这是什么。”一旁的墙壁上贴着无数张照片，优奈仔细看了一眼，照片上的那个金发少女竟然是时钟塔的创立者——琳娜·卡蕾娜。

　　“要不是看到了上面的刀痕，我还真的以为这里是薇娅大人的卧室。”一整堵墙上贴满着琳娜的照片，只不过这些照片并没有一张是完整的，断胳膊断手断脑袋等等，能把照片折腾成这样的家伙，多半也是个心理变态。

　　哦不对，教皇陛下本来就是一个有着偏执症的心理变态，她对着创立了时钟塔的琳娜会有着如此大的仇恨也一点都不奇怪。

　　“再看看其他的吧……”还是不要再去研究这个照片墙比较好。起码优奈觉得自己可没有偏执症。

　　“咿呀这个是什么——”优佳突然宛若诺霖附体，走在实验室内的时候差点被电线给绊倒了，还好作为着魔女的本能让她迅速地找准了平衡，立即撑住了一旁的桌子，重新站了起来。

　　“System start, receive instructions. Project: Novia Extraction start. 1%, 2% ……”优佳似乎按下了某个奇怪的按钮，那大屏幕上好像开始执行了一个奇怪的程序。周围的那些机器内都响起了 CPU 运转的轰轰声。

　　“那个，优佳，你好像按到了什么奇怪的按钮。”优奈搀扶住了自己的妹妹，在看了看整个实验室。因为优佳按下的这个按钮，似乎有着一些东西已经运行了起来。她将视线投向了那些培养容器之中的少女们，插在她们身上的管子似乎正朝着她们的体内输送着什么液体。

　　“我，我也不知道啊。接下来该怎么办？怎么停止？停止会出事吗？”优佳看着面前的键盘，那么多的操作按钮她完全不知道该按哪个好。

　　“别乱动。Extraction 应该是萃取的意思，这个的意思大概是要从少女的体内萃取点什么的样子。”优奈冷静了下来，再一度看向了培养容器里的少女们，心中不由得为她们祈祷了起来。

　　“姐姐，你看，我找到了这个！只可惜都是意大利语我看不懂。”优佳倒是很快翻到了一本像是实验日志的东西，然而一翻开里面全部都是写着意大利语，看得她都头晕了。

　　“你觉得你看不懂的东西我可能看得懂吗？除了琳娜大人和薇娅大人以外我们这里没人懂意大利语吧？”优奈长叹了一口气，比起实验日志来说，她现在更想要知道的，则是这个实验室究竟是用来干什么的，又应该怎么样才能解救得了这些可怜的少女。

　　所有的操作说明等等都是由意大利语所书写的，完全不懂意大利语的她们陷入到了相当尴尬的境地之中。即使急的像是热锅上的蚂蚁，但是却完全不知道接下来该怎么办，只能干着急。

　　静静地看着一些液体从那些软管之中注入她们的体内，少女们的脸上好像是略微泛起了红晕，但并没有醒来的迹象，优奈注意到了这个细节，不禁好奇了起来那些注入她们体内的液体是什么。

　　过了大约一刻钟左右的时间，最上面的进度条也到了 100%，一旁的一个离心机反倒是开始工作了起来，待那轰鸣声结束了之后，一些无色透明的液体从那管道之中流了出来，大约有 50ml 的样子。

　　“这是什么？”优奈和优佳拿起了那瓶无色透明的液体，仔细地端详了一番，好像液体的表面还闪烁着微弱的淡紫色光芒。

　　“尝尝看？”

　　“万一有毒怎么办？”

　　“一点毒性毒不死人。”优奈用着玻璃棒轻轻沾了一滴液体，放在了自己的嘴中稍微品尝了一下，脸上的神情未免显得有点严肃。

　　“姐姐？”优佳用手在优奈面前晃了晃，“什么味道啊？”

　　“有点……有点像是……”优奈皱了皱眉，“像是妹汁的味道。”

　　“姐姐，这种关键时刻就不要这么污了好吧。”优佳被她这么一说，脸上不由得泛起了两片红晕，轻轻揪了一下优奈的手臂。

　　“不，这好像就是……”优奈轻轻抿了一小口，液体之中带着几分少女的芳香，味道还略有点偏甜的样子。“等等，让我看看这个离心机上写着什么，这好像是……”

　　“Novia 因子浓缩液……”

　　姐妹俩看懂了离心机上的说明，没想到，这瓶奇怪的液体竟然就是提取女孩子体内的 Novia 因子，再经过离心处理后得到的。

　　所以说，教皇厅再利用着这些女孩子做着这种奇怪的事情吗？优佳都不由得咂了咂舌。

　　“说起来，教皇厅是从哪里弄来的这些女孩子？”

　　“不知道呢，不过我觉得应该都是孤儿吧？”

　　“孤儿呢，也对。”从孤儿院之中选来这些女孩子当作实验体的话，就不会与社会有着过多的瓜葛。况且，天主教会下属也有着不少附属的孤儿院，估计实验体的“候选”也有不少吧。

　　“估计可怜的少女们怎么都想不到，她们竟然会被带到这种地方来吧。”优佳坐在了躺椅上，发出了一声叹息，对着那个电脑操作了一番之后，欣喜地说道，“对了，姐姐，我好像找到了中央电脑内的数据库，你要来看看吗？”

　　“数据库？意大利语的东西我又看不懂啦。”

　　“这里支持可以切换成英语法语德语西班牙语。”优佳操作着那个鼠标，在 Lingua 一栏之中切换成了 English 之后，那数据库的操作界面终于切换成了她们看得懂的文字了。

　　姐妹俩相依凑在了这个电脑桌前，开始翻起了数据库里记载着的实验数据，认真地阅读了起来。在大致浏览了一些之后，她们大致了解了教皇厅在这里用着这些女孩子做什么，同时总结出了这些被作为实验体的少女们身上的一些共同点。

　　第一，所有的实验体均为女性。

　　第二，她们全都来自于欧洲各国的一些孤儿院内。

　　第三，她们的年龄在十二三岁上下，应该是正值青春期发育的时候。

　　第四，她们体内的 Novia 因子都高于女性的平均值，其中还偶尔有着几个有魔女潜质的女孩子。

　　“和砂糖酱的情况很像呢。”来自欧洲某家孤儿院，年龄 13 岁，同时还是魔女。“等等，难道说砂糖她曾经……”

　　在搜索的那一栏之中搜索起了“Sugar·Karena”这个名字，果不其然，一个用着星标标出来的数据展示在了她们的面前。

　　“果然……砂糖酱也曾经经历过这一份实验。”优奈咽了咽口水，与优佳一起阅读起了曾经发生在砂糖身上的这一切。
