---
title: 第二百五十七章 行星之扉（2）
weight: 257
---
　　“没有路了……”

　　“可恶……”

　　顺着镜子的方向，她们走到了一条走廊的尽头，看着被那道光束所轰倒的雕像，姐妹俩都不禁感觉到惋惜。虽然教皇厅是她们的死对头，那些禁忌炼金术也不为魔术界所认可，但是在工艺品上，教皇厅那精美的雕琢技术令她们都不禁为之赞叹。看到这种古典主义的精美艺术品在这“实验”之中破坏，就连柯蕾莉忒和柯萝诺斯都为之可惜。

　　在被破坏的艺术品的后面摆放着一面巨大的平面镜，上面好像是涂有了特殊的保护涂层，用于反射光线的同时也不损失能量的。平面镜与地面呈现着45度的夹角，根据柯蕾的计算，当光线碰到这个平面镜的时候，就会沿着竖直向上的方向，射向天空……

　　那「行星之扉」又在哪里？该不会就像是它的名字一样，就在天空之中？

　　“姐姐，我们现在该怎么办？完全找不到「行星之扉」的具体位置啊！”在整片教堂的左区内晃悠了好久，却在最后失去了线索，柯萝诺斯愤怒地用手砸了砸墙壁，以发泄自己的不满。

　　“等等，天空……”柯蕾莉忒抬起头，看着天花板上那个圆形的大洞，洞中所映出的那片静止的蓝天显得相当的不真实，“这里明明是地下城，‘天空’也只是用投影伪造出来的假象而已！”

　　自己真是太粗心了，竟然会犯下这种低级错误。在地下城的天空之上是什么还用想吗？就是地面上的建筑啊！

　　「行星之扉」的位置并不是在地下城内，所以「行星之环」才会对整个地下城都在进行着炮轰，丝毫不用考虑到「行星之扉」的安危。

　　“「行星之扉」，就在上面。”柯蕾莉忒指着那片洞中的蓝天说道，“不在地下城中，就在地面上。”

　　“那么我们该怎么去上面呢？难不成飞上去？”柯萝诺斯耸了耸肩，要是千羽优佳或者诺霖·卡蕾娜在的话还好，仅凭借着她与姐姐两人，又怎么可能离开地下城呢？

　　“电梯，我们必须抓紧找到电梯才行。”柯蕾脸上的神情也变得颇为严肃，她看了看周围，抬起自己的手枪在墙壁上又开了几个洞，强行靠着暴力手段砸穿了墙壁，离开了教堂外。不远处的地方就有着一座通向地面的电梯，只不过周围有着不少的兵力在进行着防守。

　　“怎么办？还是强行突破吗？”柯萝诺斯检查了一下魔导水晶的储量，不知道能否再支撑一场消耗战。

　　“事到如今了还有什么办法吗？对方估计也是派重兵把守着这个电梯吧。”隔着墙壁偷偷看着电梯旁边的守卫，那些人的身上都穿着厚重的盔甲，手持着一面大盾。他们的职责仅仅是守护着这个通往地面的电梯，不让柯蕾她们到达「行星之扉」所在的位置。

　　“这种时候还犹豫什么啊，姐姐。是对我们家族的宝石魔术不自信吗？”柯萝诺斯倒是只想趁机击落那天空中的大太阳，她立即便是给霰弹枪上装填了子弹，发动了自己的魔术。

　　“Multiple Impulse！”

　　“等等，柯萝你别那么冲动！”然而，柯蕾莉忒的提醒却慢了一拍，高射速的魔力束从柯萝诺斯身后的魔法阵之中冒出，纷纷朝着那边的几个盾卫射去。然而，在接触到他们之前，一道透明的屏障浮现在了那些盾卫的前方，将来袭的魔力光束悉数挡下。

　　“是袭击，保护好电梯，全员进入一级警戒态势！”那些保护着电梯的守卫们纷纷拿起了自己的盾牌，在那电梯前组成了一条坚固的防线，试图抵御她们的攻击。

　　“你看你，打草惊蛇了吧。”柯蕾莉忒扶了扶额，她能明白妹妹想要出其不意，趁着他们还在巡逻的时候来偷袭一波，但是对于这种重地，教皇厅的防守绝不可能只有表面上看得那么松懈。

　　“那是防御用魔术结界吧？”柯萝诺斯再一次装填上了自己的水晶弹，“普通攻击无用的话就试试看这个吧，Crystal Shoot——De……”

　　“停停停，别浪费分解弹啊！”看到了妹妹的举动，柯蕾莉忒当即便是阻止了她，将她手中的枪按了下来。

　　“对付那些魔术结界不是用分解弹最合适吗？”柯萝诺斯看向了自己的姐姐，她知道只要自己一发分解弹下去的话那个简易魔术结界绝对会崩溃的。

　　“你现在手上的分解弹又有多少？”见那些盾卫消极防守的样式，柯蕾莉忒也算是松了口气，在之前的战斗之中消耗掉的水晶有点多，勤俭持家的时钟塔会长不由得担心起了接下来的战斗该怎么办。

　　“五发，目前分解弹还剩下五发的量。刚才在解决那些魔法阵的时候浪费了太多了。”分解弹，作为着针对一些魔导结界和魔法阵最有效果的一种特制魔导水晶，能够针对魔术术式本身进行着逆构，从而解除部分魔术的效果。

　　其造价也是魔导水晶里面最贵的几种之一了，而且只能短暂解除魔导器和魔法阵的效果，对于一些由魔女本人制造的结界（比如诺霖的Fantasy World等）也并没有效果。

　　“五发的话接下来要省着点用了。分解弹在关键时刻还是很有用的。”柯蕾莉忒看着那些呆在那边的盾卫，脑海中不由得冒出了“马其顿防线”这五个字。

　　“所以，你有什么办法吗？柯蕾？”柯萝诺斯给霰弹枪上重新装上了普通的子弹，等待着柯蕾莉忒的指挥。现在的她什么都不想，生怕着又做错什么等会被姐姐骂一顿。

　　“办法很简单。”柯蕾莉忒的脸上露出了一丝神秘的笑容。只见她拉起了妹妹的手，然后直接带着她向前冲了过去。

　　“解决那些盾兵的最好办法，就是冲破他们的防御！”只见柯蕾莉忒左手拿着手枪，右手带着她的水晶剑，准备直接向前冲去。

　　“你是哪里来的莽夫吗？柯蕾！”当然，柯萝诺斯并不会允许这种事情发生，她立即抓住了姐姐的手臂，并且在她耳边开始低语起了属于她的计划。

　　“她们冲过来了，对手只有两个人！注意，对手只有两个人！”那些排成了一排的盾兵们当即便是保持了高度的警惕，纷纷拿起了自己的盾牌，组成了一道人肉防线试图抵挡柯蕾她们的冲击。

　　“防护结界稳定，她们过不来的！”

　　“保护好电梯，赶紧通知伊薇蒂亚大人。”

　　他们现在的任务，是整场战斗之中最枯燥乏味，但是同时又是最为重要的，他们要发挥出自己的职责，充当一名神圣的守护者，来抵御这些异教徒的入侵。

　　“Dio ti benedica！”喊着这句话鼓舞着自己的同时，拉普莉丝姐妹已经朝着他们冲来，身前用于抵挡入侵者的防护结界瞬间展开。他们不需要进行任何的反击，只需要依靠着这坚硬的护甲抵挡住这一份攻击就好。

　　“柯萝，准备射击。”柯蕾莉忒一声令下，伴随着一旁的霰弹枪中冒出的火花。“Crystal Shoot——Decompose！”一枚特殊的子弹打在了那结界的屏障上，刹那间便是将那防护结界给打的粉碎。

　　下一个瞬间，柯蕾莉忒便是已经踩在了他们的盾牌上，以他们作为借力点在空中做出了一个优雅的后空翻，带着妹妹一起完美的绕到了防线的后方。

　　“不要慌乱，保持阵型。”好像是领队的那个拿着红色十字大盾的守卫立即便是转过了身体，命令着那条冗长的人肉防线开始收缩，准备将两人包围。

　　然而，只听柯萝诺斯轻轻弹了个响指，突然无数的光弹朝着他们的后背方向发射了过去，一阵阵的冲击波如同雨点一般密集，直接将那阵型给直接冲垮，笨重的守卫们就在一片混乱之中乱了阵脚，互相推推搡搡的，甚至还因为湿滑的地面而经常摔倒，场面甚是滑稽。

　　“这计划倒还挺不错的，真不愧是我妹妹。”此时的电梯处于无人把守的状态，但是电梯门那边仍旧是有着特殊的护盾保护着，趁着守卫们一片混乱之际，柯蕾莉忒则是着手用暴力手段破坏掉那扇大门。

　　“总比你直接冲锋好吧。”柯萝诺斯看了一眼自己的姐姐，又看了看她身后那些就像是乌龟一般行动的盾兵，脸上不由得露出了胜利的笑容。

　　“防御力太高，也并不是什么好事。”她从怀里掏出了一块冰蓝色的水晶，朝着天空之中一丢，“Crystal Magic——Icy Cage！”那冰蓝色的水晶丢到了那些守卫之中，只见一阵白雾升起，刹那间那些可怜的守卫都沦为了一座座冰雕。就宛若着北方的冬季展一般，在壮观之中又不禁让她们想笑。

　　“破解完成了，走吧，柯萝。”只见柯蕾莉忒一脚踹开了大门，带着柯萝诺斯一起走进了电梯内。
