---
title: 第二百五十二章 神之金属（1）
weight: 252
---
　　“时钟塔魔术协会的会长，天才少女柯蕾莉忒·拉普莉丝，你好。嗯，还有那位时间魔女也来了呢，趁着这个机会，不如来好好聊聊怎么样呢？”

　　就在拉普莉丝姐妹在走廊上奔跑着的时候，突然几块液晶玻璃板升起，截断了她们面前的道路，巨大的液晶屏上，映出了教皇厅的领导人，那位活了 400 多年的女教皇，约翰娜·米莉丝的脸。

　　“竟然是由女教皇大人亲自与我碰面啊，真是荣幸。”柯蕾莉忒停下了脚步，将她的手枪拿在了手中，“柯萝，先不用冲动。”

　　“找我和姐姐有什么事情吗？”柯萝诺斯呆在了柯蕾莉忒的身后，仔细地端详着周围的场景，前后的去路都已经被玻璃墙给截断了，似乎只能依靠着暴力方法突破了。

　　“我是来和你们交涉的，关于那伟大的「圣女再临」计划。如果你们时钟塔魔术协会愿意和我们合作的话，肯定能够推进计划的高效率发展，到那个时候，建造一个由我们共同治理的魔导帝国，将人类文明发展到由魔法与炼金术引导的新高度吧。”

　　“哦？魔导帝国？真是有趣的提议。”

　　“姐！”柯萝诺斯反正是听不下去了，她知道约翰娜这个老狐狸精只是嘴上说着好听，实际上估计只是想坑害她们而已，她立即便是手持着那把霰弹枪，将枪口对准了约翰娜的大屏。

　　“柯萝，冷静点，你也打不中她。”柯蕾莉忒的神情甚是平静。“不用在意我妹妹，教皇女士，我们来好好谈一谈，关于「圣女再临」以及你那口中的魔导帝国吧。”

　　“可是，柯蕾！”柯萝诺斯瞪了自己姐姐一眼，在这种关键时刻姐姐竟然还想要与死对头聊天？她们要做的不应该是趁早解救出砂糖·卡蕾娜才对吗？

　　“没关系的。”柯蕾莉忒轻轻握了握妹妹的手，脸上显露出了颇为自信的表情，“琳娜·布兰德大人已经和我们解释过关于「圣女再临」的细节了，你们口中的圣女，就是诺霖·卡蕾娜的克隆体吧？”

　　“嗯，看来时钟塔的会长也是个聪明人呢。真不愧是被称之为天才少女的人，你在魔导水晶行业发表过的许多论文我都拜读过，如果我们能够达成合作的话，绝对能够给整个材料业带来惊人的发展，完成神之金属的那一天，也绝对不会远了。”

　　“神之金属，是那个‘奥利哈刚’吗？”柯蕾莉忒捕捉到了她那话语之中的关键词。上一次她在千羽学院见到的，由布莱克·西普所投影出来的魔导巨像至今还令她记忆犹新。在那起事件结束之后，她曾经和柯萝诺斯就教皇厅在魔导人偶的研究方面展开了深入的调查与研究，只可惜样本数据实在是过少，她们就连那些自律兵器的水晶都没有能够参透。

　　“哦？看来时钟塔的会长大人已经见过了我们教皇厅的杰作，冠有神之金属的美誉的魔导巨像⸺奥利哈刚了呢。”约翰娜不禁拍了拍手，脸上露出了一份笑容，“赞叹吧！这仅仅是建立这个伟大的魔导帝国的一小步而已，只要能够获得《DreamLand》，我的梦想将会成真，历史的新篇章，将会由我所书写！”

　　“想要《DreamLand》吗？”柯蕾莉忒的脸上依旧是保持着平静，为了装出她要与约翰娜谈判的样子，所以她只能在心中痛骂一顿约翰娜来解气。

　　“相信时钟塔的会长肯定知道《DreamLand》的战略意义吧？”老狐狸精话锋一转，又将话题重新引回到了《DreamLand》上。

　　“你在小看我吗，教皇女士？”柯蕾莉忒也并不想正面回应约翰娜，“我对你的魔导帝国设想很有兴趣，只不过，是不是有点太过不切实际了一些呢？”

　　整个世界的平均 Novia 因子浓度也不过 10ppm 左右，在如此低浓度的环境之中，魔术是很难能够成为主流的。这是过去琳娜·卡蕾娜曾经给她的曾祖母所讲述的事实，也决定了二战后为什么魔术界选择退出历史舞台，单纯作为神秘学的一个分支，并不为大部分人所知。

　　“如果拥有了《DreamLand》的力量，这一切并非不可能完成的事情。这也是我为何一直执着于《DreamLand》的主要原因。”

　　“我能明白你对《DreamLand》的执着，但是《Elysion》又是为何？虽然时钟塔将两本魔导书同时分类为 Ex 级的魔女之书，但是，《Elysion》与《DreamLand》之间的区别，想必教皇女士您是最清楚的吧？仿制品终究只是仿制品而已，这个最简单的道理，想必您肯定明白吧？”

　　教皇厅的目的，琳娜猜的的确是八九不离十，基本上把圣女计划的全貌悉数解释了出来，与约翰娜的真实想法也相当吻合，真不愧是 400 多年的死对头，连对方的想法都了解的一清二楚。

　　“但是《DreamLand》的力量是不一样的，想必你也很清楚了吧，柯蕾莉忒。”好像是被柯蕾莉忒最后的那一句话给刺激到了一般，约翰娜的脸色都有点青了，对着她的称呼也从“会长大人”转变为了直呼其名。

　　“魔导帝国的提议很好，我收下了。”柯蕾莉忒故作沉思，对着身后的妹妹点了点头，“不过，和像你这样的家伙合作什么的。”

　　“Multiple⸺”

　　“我，拒，绝。”/“Impulse！”

　　姐妹俩的话语同时放出，柯萝诺斯扣下了霰弹枪的扳机，早就已经准备好的魔法阵启动，放出了橘红色的光芒。无数的光弹击打在了面前的那堵玻璃墙之上，刹那间便是将那面玻璃墙打成了玻璃渣。

　　“定位完成了吗，柯萝？”在柯蕾莉忒与约翰娜交谈的时候，柯萝诺斯也并不是在傻站着，而是根据姐姐的指示，进行了简单的魔术定位，依靠着玻璃墙上的投影，来逆推出约翰娜·米莉丝的位置。

　　“嗯，往前面走，穿过这条走廊再向前就是主殿了，约翰娜·米莉丝现在就在主殿的二楼。”柯萝诺斯对着柯蕾莉忒说着。然而就在她们跑到了主殿门外的时候，一个身高有着三米多的魔导巨像横在了她们的面前，那机械做的双手持着两把闪耀着金光的大刀，看起来宛若要将她们都切成两半一般。那庞大的脑袋，看上去都好想要顶破走廊的天花板，巨像每迈出一步，地面都为之颤抖着，看上去都令人生畏。

　　“啧……这就是传说中的魔导巨像奥利哈刚吗？还真是雄伟呢……”与之前布莱克·西普制造出来的投影不同，这魔导巨像是货真价实的，那特殊材质制成的金属外壳，此时还微弱地泛着光，只见它睁开了那蓝色的双眼，扫视了一眼眼前的两人。

　　“排除指令执行。”

　　“姐，我们现在该怎么……”

　　“先逃！”柯蕾莉忒不敢贸然出击，然而约翰娜可并不会这么好心，在走廊上早就已经布置好的闸门纷纷关闭，拦住了她们的退路。

　　奥利哈刚胸口的液晶屏上，显示出了她的面容。老狐狸的脸上露出了邪恶的笑容，好像是早就已经预料到了此时的情景。

　　“柯蕾莉忒·拉普莉丝，你觉得我的神之金属怎么样呢？”并没有继续刚才的话题，在她一边说话的同时，那魔导巨像继续朝着她们靠近着，将她们逼退到角落之中。

　　“还真不错，你是想要我来称赞它吗？”

　　“看在你只有 17 岁的份上，我有点想要饶过你们姐妹一次，毕竟，你们的才华如果能运用到正确的地方，肯定会成为一名优秀的炼金术士的，比起芙兰达那个不成器的家伙要厉害的多，怎么样，真的不考虑一下投身到我那伟大的魔导帝国的建设之中吗？”

　　“感谢你的夸赞，但是我拒绝。”柯蕾莉忒用着自己的手枪对准了面前的液晶显示屏，只听“砰”的一声，水晶弹直接打穿了那液晶显示屏。

　　“不就是个魔导巨像吗？真要让我动点真格的才行啊⸺柯萝，给我把称手的武器，看我今天不把这个破魔导巨像拆成零件！”
