---
title: 第二百七十四章 少女的心事
weight: 274
---
　　诺霖不知道往哪里跑，在这个深秋之际，一阵阵吹来的瑟瑟寒风只令她的全身都感觉到寒冷。然而，比身体更加寒冷的则是她的内心。

　　以全裸的姿态出现在了众人的面前，被同班的女生说成是变态痴女，甚至都还被拍下了自己的裸照。三重打击压在她的心中，已经令她完全崩溃。

　　明明可以用魔力给自己编织出一件衣服套在身上，然而她却并没有这么做。仍旧是一丝不挂地在走廊上飞奔着，偶尔有探出脑袋的学生，在看到了她的时候脸上瞬间都红的和苹果一样。

　　那些批评与谩骂又一度在她的心海中回响起来。恶毒的话语宛若一把把利刃一般刺向着她的内心，令她的心中仿佛都在滴血。

　　“明明，明明不是这样的……”大概是跑得累了，诺霖随便在走廊上找了个长椅坐了下来。“呜呜呜……”泪水不断地从她的眼颊之中流出，打在她那白皙的大腿上。看起来甚是惹人怜爱。

　　她知道这里是人流密集处，中午时分经常会有人路过这里。没错，在感受到了来自于同班同学的恶意之后，诺霖现在有点自暴自弃的倾向。

　　“我就是有露出癖的奇怪少女嘛！怎么了怎么了怎么了！”诺霖用手抓着头发，在这个走廊上开始大喊大叫了起来。

　　“有点奇怪的兴趣爱好都不行吗！”

　　“我就是喜欢那样又怎么了怎么了怎么了怎么了！”

　　心情变得愈发糟糕的同时，诺霖的理智似乎也逐渐开始丧失。不知道是不是被什么挑起了心中的那团火焰，自暴自弃的诺霖甚至将手伸向了自己的私处。

　　“啊……”触摸到自己那湿润的小唇之时，心中的那些负面情绪仿佛都烟消云散，被她随之而来的情欲所取代。她喜欢着这种感觉，在自慰的时候大脑放空，只感受到下体之中酥麻的快感。

　　“啊，哈哈哈哈——舒服，真舒服啊……”

　　诺霖喜欢着这种感觉，灵活的手指反复地在私处摩擦着，爱液不断地顺着大腿滴下。只感觉情欲愈发高涨起来，她开始寻求了更厉害的刺激，将手指伸向了自己的阴蒂处。

　　手指触碰到阴蒂的时候，浑身感觉到了下体之中仿佛有着一股电流传过。那酥酥麻麻的如同着触电一般的快感，比起往日里自己瞒着诺汐自慰的时候还要强烈，那是一种别样的，跳蛋、按摩棒等东西都无法给自己带来的更刺激的快感。

　　“哈哈哈，我就是这种人啊……”

　　在公共场合明目张胆的自慰，竟然会让自己这么有感觉。诺霖仿佛认清了自己的真面目，自己真的就是一个货真价实的变态。

　　此时正好有几个二年级的学姐经过，在看到了在长椅上自慰的诺霖之时，本来还有点担忧的想要上去询问，然而，魔女发出的威压则是使得她们压根不敢上前。有些人则是甚至拿出了手机，想要拍下这奇怪的一幕。

　　“别过来啊！尽情地嘲笑我吧！想看就看个够啊！”仍处于高潮的余韵之中，诺霖看向了那些呆在一旁的学姐们，“拍啊拍啊！尽情地拍啊！拍完上传lesporn啊！让所有人都看看我的痴态啊！”

　　然而，被诺霖这么一说，原先就畏惧着魔女的那些女孩子们吓得落荒而逃，甚至有人的手机都掉了。

　　“我，我在做什么啊……”

　　走廊上变得死一般的寂静。

　　在发现了没有人理睬自己之后，诺霖突然变得落寞了起来。长发凌乱的搭在她的身上，现在的她看起来完全就不是一个温柔可爱的女孩，而活生生像是一个从精神病院逃出来的疯子。

　　哪怕是诺汐见到现在的自己，估计也都会被吓一大跳吧。

　　“我，我到底是在做什么啊……”泪水顺着她的眼颊滑落下来，就像是落了线的珍珠一般。

　　「呵呵呵呵」

　　而就在这个时候，心海之中传来了一个奇怪的声音，好像是在嘲笑着现在的自己一般。

　　「其实你觉得你这么做完全没错对吧？」

　　「你觉得自慰很舒服，不是吗？」

　　那的确是属于着她自己的声音，此刻却显得有点虚无缥缈。但是这些话却又宛若着尖刺一般刺痛着她的内心。

　　她在说什么？

　　「我知道的哦，其实你的潜意识深处，是很想做这些事情的吧？」

　　“没有……我，我才不是……”

　　「如果不是的话，你又该怎么解释刚刚自己的自慰行为呢？」

　　「当着大家的面自慰很舒服，对吧？」

　　「比偷偷摸摸的自慰让你更有感觉，不是吗？」

　　她的话语之中带着几分戏谑，轻轻地挑拨着诺霖的心弦，粉碎着诺霖的面具，将她潜意识深处那些丑陋的欲望都悉数展现在她的面前。

　　「你对自己的容貌与身材都很满意，内心之中有着一种想要将自己展示在众人面前的欲望」

　　“不是的，不是的。我没有……”

　　「想要在众人面前展示着自己的女性魅力」

　　「不仅是诺汐，想要让更多的人欣赏到你的裸体」

　　「我说的没错吧？呐，诺霖·卡蕾娜？」

　　“不是的，我才没有这么变态……才，才不是……”然而，被这少女这么说着的时候，诺霖自己的心中甚至都出现了动摇。

　　即使在拼命地否认着，但是诺霖知道，她的潜意识深处的确有着这样的想法。身体不会说谎，刚刚自己所有的行为已经完美证实了这一切。她知道自己有着露出癖，喜欢着挑战这种刺激的东西。即使心中相当不想承认，但是她知道，刚才在班里发现自己正被同学们看着的时候，她真的湿了。

　　在感觉到羞愧的同时，又确实真的会有点兴奋。

　　她的内心深处确实就是一个变态。如若一团深渊之中的黑泥一般，就连诺霖自己都对自己的这一面感觉到恶心。

　　“性变态”

　　“败坏风气”

　　“被欲望支配大脑的下贱女人”

　　“还和姐姐乱伦”

　　“令人作呕”

　　“性欲的奴隶”

　　“玷污我们的眼睛。”

　　仿佛此时此刻有着无数人正站在她的身旁，对着她投来无情的嘲笑。道德与伦理宛若着两个沉重的十字架，重重地砸在她的脑袋之中，将她那肮脏不堪的欲望牢牢地禁锢于黑暗之中。

　　“不，我，我不是……”

　　向着那片黑暗呐喊着，然而，随之而来的谩骂则是完全淹没了她的声音。孤独，恐惧，不安。想要找到诺汐，想要在诺汐的怀中倾诉。

　　「你觉得，诺汐还会接受如此肮脏的你吗？」

　　这时候，周围的无数人影化为了无数诺汐的样貌。

　　“霖……”诺汐朝着自己伸出了手。

　　“姐姐？”在无尽的黑暗之中朝着诺汐跑去，然而，诺汐却离她越来越远。

　　“你不是我的霖。”那个诺汐摇了摇头，脸上一脸失望的样子。

　　“姐姐！是我啊！是你最好的妹妹，诺霖·卡蕾娜啊！”

　　“我的霖，没有这么不知羞耻。”

　　不知羞耻……

　　“她也不会做出这种全裸上学的行为。”

　　“不是的，姐姐，你听我解释……”

　　“她也不会在公共场合自慰的。”

　　“我没有你这种不知羞耻的妹妹。”

　　“我的诺霖应该是那个纯洁的就像是一朵盛开的百合花的女孩子。才不是你这种被欲望支配了头脑的下贱女人。”

　　“不是的，姐姐，我……”诺霖想要上前跑去，然而诺汐却是离她越来越远。

　　“恶心，别靠近我。”

　　“你根本就不是我的妹妹。”

　　“把原来的小霖还给我。”

　　“姐姐——姐姐你听我解释啊——”被不知道哪里来的石子绊倒在地，眼前的视线化为了一片黑暗。

　　“滚开。”

　　无数的诺汐在此刻出现，如若行星一般环绕在她的周围，她那无情的声音从各个角落传到了诺霖的心中，如果说刚刚的那些谩骂像是尖锐的银针的话，诺汐的话语更像是一支支沾上毒的弓箭，刺穿着她那脆弱的内心。

　　如同玻璃一般，哗啦一声，诺汐的内心崩溃了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　在绝望之中，强烈的魔力流席卷了整个千羽学院，属于着梦之魔女诺霖·卡蕾娜的魔力结界覆盖了整个学院内，为这正午的天空覆上了一层阴霾，天空完全被乌云所笼罩，变为了如同深夜一般压抑的黑，靛紫色的闪电不断地劈下，宛若要将整个天空撕裂开来，耳边回荡着一阵阵轰鸣的雷声。除了诺霖之外，所有人都不知道发生了什么，仅仅是看着窗外那末日般的场景就感觉到强烈的压抑感，令她们完全喘不过气来。

　　“「Doomsday Nightmare」！”诺霖飘浮到了半空之中，身上穿上了一件魔力所编制而成的漆黑礼裙，毫无生气的双瞳，看起来就像是一只人偶。脚下展开了巨大的漩涡，从中冒出了冒着靛蓝色光芒的锁链，将整个空间都分割成了许多的部分。

　　“霖，我来了！”

　　诺汐的声音传了过来，然而，已经晚了……
