+++
title = "小说站个人声明以及作者自述"
author = "amaki-aria"
date = "2020-05-01"
weight = 1
+++

# 欢迎来到我的个人小说站
## 本篇文章将会告诉你本篇小说站的性质，以及作者本人的~~一点碎碎念~~自我介绍
### 小说站介绍
本站为我个人（蝶天希、Amaki-aria）的小说站，用于存放我的小说

本站是基于GitHub所搭建的，主题等采用开源项目，由友人Yrr0r所帮忙搭建，由于目前技术力的问题，所以目前效果颇为简陋，但是至少看书还是可以的。如果有什么改进意见可以来读者群找我。

目前正在学习前端，估计一年半载之后我就能写出一个比较好看的页面了（咕咕咕预定）

同时小说是有插画的（~~我可怜的钱包~~）但是目前kitab好像是不支持插画的，如果想要看含有插画的完整版请去读者群或者百合会论坛的文区下载epub格式。

一部分文章（彼岸星辉+姐姐大人怎么可能是血族公主）由于签约、版权等问题不宜搬运到网页来，更何况作为着早期作品的水准并不高，如果觉得实在是没粮了可以去看看。

另一部分文章（双子魔女的恋爱笔记）属于我的个人练手作品（半黑历史）因为基本上是纯H所以不会再进行更新（那只是我练习H该怎么写而已）

基本上其他的我的作品都有搬运过来，且均为完整版，可以安心食用。

### 接下来关于小说站的作品进行介绍
小说站的绝大多数作品均为R18，年龄未满请在监护人（例如亲姐姐）的陪同下观看
>>写姐妹百合不写H仿佛就像是在写亲情一样

作品不收取读者一分钱费用，且署名本人之后允许转载

如果想要支持我为爱发电，请加读者群：739206033

小说站绝大多数作品为**姐妹百合**，但是同时也存在一些我~~一时自嗨~~写出来的非姐妹百合同人文。不进行标注的作品默认为姐妹百合，非姐妹百合的都会进行标注。

非百合向的作品不会写，接下来会在个人自述里面详细叙述。

小说站内有着各种各样题材的原创姐妹百合作品。

目前小说站内的主要作品为《魔女之吻乃百合之味》（简称妹吻）系列【关键词：基于现实背景的低魔世界、双子百合】，以及一些写的杂文。妹吻系列的女主角诺汐、诺霖我都相当喜欢，以后网页上说不定还会出现Q版的她们哦！~~（在咕了，在咕了）~~

原创的非姐妹百合会不会写，答案也是NO。

除了妹吻本篇的低魔现实世界之外，同样还会写一些其他题材的姐妹百合，例如高魔异世界、蒸汽朋克、赛博朋克、现实校园等等，凡是我觉得OK的作品，都可以写。

**创作不息，脑洞不止**

### 个人介绍
>> 以下内容为作者的个人介绍，可能有一部分与你预想的不符，以及阴阳怪气警告

理科生一枚，兴趣爱好是写小说，描绘一个自己喜欢的故事。

写小说的契机是觉得脑洞无处发挥，同时觉得市场上缺乏符合我心意的故事

于是便是自己提笔创作，并且一直坚持了八年。

以后肯定还会自己写下去，毕竟越是自己写，自己的口味就越是刁，就越是需要自己写，陷入到恶性循环了（笑）

纯兴趣写作，别和我提什么作者也要吃饭的，小说一律不收费，为爱发电我也能发给你看。

所以，不喜欢我的题材、文笔、风格的请自觉右上角离开，因为**我没有伺候你们的必要**也不会去主动迎合那些市场。（算了吧，饶过我吧。）

**并不是一些人眼中的“百合控”**
**并不是一些人眼中的“百合控”**
**并不是一些人眼中的“百合控”**

这一点很重要我必须说三遍，请不要拿你们所谓“百合控”的想法来出警我。

我真正控的是——姐妹（尤其是双子姐妹）。

这也是我为何不会去写非姐妹百合的原因（除非那一对cp很戳我，我才愿意去写她们的同人）

姐妹百合我也喜欢，双子三明治也可，姐妹双收的后宫作我也完全OK，主打亲情的姐妹轻百合也没问题（多来点，都多来点）。我最大的雷区是——拆姐妹，强行虐其中一个，扭曲三角恋等等。

那有些人肯定要说了——你喜欢看双飞作，好恶心，下一次肯定会写双飞吧！

那我就反问你一句——*我就算是写双飞，与你有什么关系？*

更何况，我也并不想去写这种作品（我喜欢女孩子，为什么要塑造一个“男主角”？你和我提作者本人的代入感？抱歉，不存在的。我不需要在文中弄这种无聊的“代入感”）

以下是写作的基本原则，权重从高到低。

1、剧情逻辑自洽，世界观塑造合理（无论什么世界观均得满足：能量守恒、时空一致、客观唯物）

+ 作为理科生的强迫症，逻辑混乱的作品生理上无法接受

+ 可以是不带脑子的欢乐、沙雕作品。但不可以是没有任何逻辑的傻逼作品。

  

  2、满足作者的个人xp（我必须塑造一个我喜欢的角色，因为我喜欢女孩子，是姐妹厨，所以作品必定首先是双女主姐妹向的）

+ 不过我的xp实在是太奇怪了，所以不会全部满足

  

  3、我对“姐妹”的喜爱基于姐妹间从小一起长大的羁绊，那种彼此互相了解，感情逐渐升温的甜蜜剧情。义姐妹也可以算作姐妹。但是对于那种“天降姐姐/妹妹”的设定，抱歉，这并不“姐妹”。【例如某橘子】

+ 所以基于上条，那种从小不是一起长大的姐妹，我也不会写的。

+ 因为我讨厌天降属性，顺带一提“青梅不敌天降”对我来说也很毒

  

  4、作品中绝大多数角色必须有cp，且以1v1为主

+ 从小教育就是这样，1v1是我的菜，后宫虽然我也看但并不喜欢

  

  5、在满足xp的条件下尽可能简化设定，对于那些“可以但没有必要”的设定，则是能不加就不加。

+ 例如，强行“义妹”，这个义妹设定对于剧情完全没有任何推动，就好像是强行为了过审而加的一样（无奈，摊手）

+ 因此我也不会写姐妹双飞作品，很简单，能够用百合解决的剧情又为何要加一个“男主角”？
我是平权主义者，主张男女平等。有些事情，男的可以做到，女的也能够做到，所以我认为作品中完全没有必要强加一个男主角。

+ 百合不能h？抱歉，百合能写的h比bg多了去了。只不过是一些人姿势水平不够。

我看的bg作品甚至可能比百合作品多，原因很简单，一些bg作品的脑洞和设定都值得我去学习并且运用于自己的作品之中。至于百合作？现在好的百合作又有多少（叹气）。

bg作品虽然人家下限低，但是上限也高啊。

不像是百合作品，真的什么都没有。（十分无奈）

一些整天出警我看bg作品，玩姐妹双飞的gal的人，我只能给你一巴掌了（暴躁）

我看bg作品是为了能够学习里面的精华，并将其运用于百合作品之中，从而写出更为优秀的百合作品。而那些人却只看得到糟粕，顺便来一通出警。

对此我又能说什么呢，只能给你劈个叉吧？



蝶天希 2020.05.01

想到什么以后还会再更新，就这样~

