+++ 
title = "第八章 艾莉的……后宫？"
weight = 8
+++ 


第1卷：银色轮回

第八章 艾莉的……后宫？

　　“她们俩，怎么在外面呆了那么久？”自艾莉和公主离开之后，已经过去了挺长的一段时间。无法忍耐住房间之中寂静的诺汐，不由得向着诺霖搭话了。

　　“要不，我们出去看看？”诺霖回头看着诺汐。身为着魔女的直觉，告诉着诺霖似乎在外面发生了一些特别的事情。

　　“嗯，打开一条门缝去看看吧？”诺汐轻声地说着，姐妹俩则是偷偷地挤在了门缝之中，透过着这一条小缝在看着房间外的情况。

　　“噫——”

　　“小霖你别挡着我呀，也让我看看——”呆在诺霖身后的诺汐不由得抱怨了一句，诺霖轻轻挪开了身体，给诺汐腾出了一小片空间。然后，姐妹俩便是看见了此时正在走廊之中上演的那一番特别的场景。

　　公主提着自己的裙子，倚靠在墙壁边缘，一只手捂着自己的嘴巴，从表情上来看，似乎是在忍耐着什么的样子，而至于着艾莉，则是半跪在她的身前，将脑袋埋在她的股间，似乎在舔舐着她的私处。

　　“呜……呜呜……艾莉。舒，舒服……再，再用力，一点……”公主的身体在颤抖着，轻声地呼唤着艾莉希雅的名字，她似乎很沉浸在这种欢愉之中。也完全没注意到正在门缝之间看着她们的姐妹俩。

　　诺霖和诺汐都摒住了自己的呼吸，她们知道偷看艾莉和公主做爱的场面似乎不太好，但是心中的那一股好奇心，却使得她们俩完全无法移开自己的视线。

　　“呜呜……！”突然，公主的身体再一度颤抖了起来，大腿上那半脱的内裤也顺势掉在了地上，她的腰轻轻一弓。就算是在一旁看着的姐妹俩，也知道，她应该是被艾莉舔到了高潮吧。

　　“这样就可以了吧。”艾莉缓缓起身，用手擦了擦脸颊上所沾着的爱液，“满足了吗？”

　　“艾，艾莉……谢，谢谢。”公主一边整理着自己的裙子，一边蹲下身来，将那已经湿透的内裤重新穿了上来。脸颊上还泛着可爱的红晕，不知道是不是由于着高潮之后的余韵所导致的。

　　“如果还不满足的话，晚上来我的房间里找我吧。”艾莉伸了个懒腰，整理了一下自己的秀发之后，再看向了房间的大门，“你们两个，看够了没有？”

　　“咿呀！”突然大门被魔力打开，凑在门缝旁边看着的姐妹俩立即被吓了一跳，后退了好几步之后，才红着脸对着艾莉说道，“对，对不起……”

　　诺霖低着脑袋，不敢去直视她的视线。从一般常理而言，此时的艾莉应该是相当生气的，她又应该怎么解释呢？好奇吗？单纯因为好奇偷看她们做爱也实在是……

　　而在旁边的诺汐也是握着她的手，默默地低着头不敢说话。

　　“真是，一点没变。从我小时候到现在……唉。”艾莉似乎像是回想起了过去所发生的一些事情，对于着姐妹俩的道歉，重新坐到了椅子上，轻轻用手捋了捋自己的秀发，“也没什么道歉的必要，只是很平常的事情而已。”

　　“诶……平，平常？”

　　“可你们不是在走廊上……？”

　　“魔女们正常的发情现象而已。安妮她可不仅仅是公主，也是一名魔女，在战争发生之前还是你们俩的学生呢。嘛，不过对于未来的你们来说，应该也不了解这些才对。”艾莉对着诺霖和诺汐说着，她似乎完全没有把之前在走廊之中发生的事情放在心上。而安妮也是同样，在整理完了服装之后，依旧是端正地坐在了床上。

　　“你们俩，是情侣吗？”诺霖稍稍抬起头，好奇地询问了一句，她打量着艾莉与安妮的脸颊，会在基地里做着这种事情，想必肯定是在交往之中吧？不过，自家女儿竟然能够勾搭到一国的公主？换作是常人的话应该是感觉会感觉到欣喜，但是对于着卡蕾娜家族来说，与公主结婚，并不是一件什么好事情。

　　不过也不是她这个穿越者能管得了的事情，就算眼前的艾莉真的是自己的亲女儿，诺霖也不会对她的恋爱话题做任何的干涉。

　　恋爱是自由的。

　　这也是卡蕾娜家族一贯的理念。

　　“不，不是的。”安妮立即摇了摇脑袋，语气之中也完全没了刚才的元气与自信，现在的她就好像是一个娇羞的少女，“只是我单方面对艾莉的感情而已……刚刚自我介绍时候所说的话，希望二位当作没有听见就好……”

　　即使相隔了一段距离，但是诺霖依旧是看见了少女眼角所闪过的一抹泪花。看起来刚刚在走廊上，这两人之间应该是发生了不少的事情吧，不仅仅只是做爱那么简单。

　　“只停留在性爱关系层面的朋友吧。”艾莉用手指卷着自己的鬓发，她将视线移向了坐在床上的安妮，“一两句话也说不清楚，反正……关系很好，但是不是情侣。”

　　“艾莉酱喜欢的人是露娜酱……”安妮轻声地说着，紧接着又重新恢复到了元气的表情之中，“没，没事的！反正，又不是只有恋人才能做爱，我已经决定了，艾莉希雅·卡蕾娜，从今以后你就是本公主的贴身侍卫！不管在什么场合，都要必须服侍好我哦！”

　　“是是是，我的公主大人。”艾莉耸了耸肩，“不过，你最好还是和露娜讨论一下哦？万一她不同意的话……”

　　“露娜已经同意了！从今以后，我就厚颜无耻的赖在你们身边了哦。”公主凑了过来，想要蹭一蹭艾莉的肩膀，不过这时候的艾莉却突然起身，好像是去准备着拿什么东西一样。

　　“没想到艾莉竟然是攻诶。”诺霖凑在了诺汐的耳边，轻声地对着诺汐说着。

　　“看起来是遗传了我的基因。如果遗传小霖的话，肯定是欲求不满的抖M。”诺汐回答着诺霖的问题，语气之中似乎还有着几分自豪，看着在柜子里翻找着东西的艾莉，总感觉眉宇之间与自己有着几分相似的地方。

　　“明明是负负得正了好吧。”

　　“我才不是受呢——”诺汐轻轻地给了诺霖一个板栗，“对吧，艾莉酱？”

　　“我也不了解你们的事情。”艾莉从柜子里拿出了一个粉红色的小椭球体，并将其朝着安妮的手中丢去，“不过可以确定的一点是，我和诺霖妈妈一样，也很喜欢跳蛋。”

　　“看到了吗，这点遗传我！”诺霖自豪地拍了拍胸脯。

　　“对了，反正现在也是闲着，你们愿意分享一下你们那个时代的故事吗？也方便我了解一下你们的情况。”艾莉重新坐到了她的椅子上，用手机开始联络起了露娜。

　　“诶？可，可以呀。你们想听吗？”听着艾莉的要求，诺霖一时间还感觉到有点点小吃惊，“唔……不过可以讲的事情很多，你们想要听什么内容呢？”

　　很快，露娜也来到了她们的房间里，看着艾莉旁边坐着的安妮，不由得稍稍嘟起了嘴，看起来似乎略显吃醋的样子。她坐在了艾莉的左边，仿佛像是要宣誓主权一样，抱住了艾莉的左手臂。至于着安妮公主也毫不示弱，立即抱住了艾莉的右手。

　　“左拥右抱呢……”诺霖和诺汐都不由得将视线汇聚于了艾莉的身上，脸上露出了一番意味深长的表情。

　　“在我生活的时代嘛……也很少会听见战争的事情吧。虽说和苏联的关系不太好，但是两国之间的较量也完全不至于上升至战争的地步。然后的话，时钟塔这边，最大的敌人也只是教皇厅的残党而已。然后前段时间，时钟塔也消灭了北美的教会势力。反正，现在的生活很和平啦，平日里也没什么烦恼，除了有时候学期论文有点难写之外，哈哈。”

　　“真好啊……如果战争没爆发的话，我们应该也在过这样的生活吧。”安妮的神情之中略显得有几分悲伤。

　　“论文……从来没接触过的东西呢。”露娜在一旁说着，“对了，安妮，当时你的导师不就是诺霖大人嘛——”

　　“咳咳。”艾莉咳了一声，打断了露娜与安妮的交流，“时代简要什么的就不用了，不如说……谈点恋爱话题如何？”

　　“对呀对呀！二位是怎么认识的！”一谈到恋爱话题，这些正值青春年华的少女们便是被挑起了兴致。

　　“怎么认识的……那个，我们是双胞胎呀，出生的时候，就认识了。”诺霖苦笑了一下，紧紧地握住了诺汐的手。

　　“露娜，别问些傻瓜问题了。”艾莉轻轻用手肘戳了露娜一下，“那个……能透露一下，第一次是在什么时候吗？”

　　“第一次嘛，15岁的时候啦。就是……告白之后没多久，正好到了圣诞。我，我就把自己献给姐姐了。”诺霖一边回忆着她与诺汐的过去，一边露出了甜蜜的笑容。

　　“15岁？！”三人都露出了略显惊讶的表情。

　　“怎么了，因为是双胞胎嘛……所以有些事情，就尝试的比较早。哈哈……”诺霖自己都觉得有点点不好意思，想想小时候还没有成为着魔女的自己，自从13岁偶然学会了自慰开始，然后就有点控制不住自己……她好像从小开始，就属于着那种性欲比较旺盛的女孩。

　　“太早了吧——”三人，包括着目前左拥右抱的艾莉希雅，都异口同声地发出了羡慕的声音。

　　“毕竟是……双胞胎嘛。哈哈……”诺霖笑了笑，轻轻揽住了诺汐的手臂，“还想听什么吗？只要是我们回答的上来的，都可以讲给你们听哦！”

　　“艾莉上校！”而就在这个时候，突然响起了敲门的声音，艾莉希雅立即便是从房间里站起了身，看向了门口的方向。

