+++ 
title = "第七章 公主"
weight = 7
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第七章 公主

　　Ark总部，艾莉希雅·卡蕾娜的房间里，向着内阁交代完了在伦敦发生的事情之后，疲倦的她刚准备躺在床上休息一会，门口便是传来了敲门声。

　　“请进。”

　　“那个……艾莉，能，能这么称呼你吗？”走到房间里来的，是一脸悲伤的诺霖还有诺汐。在刚刚看完了《DreamLand》之中留存着的上个世代的“Norin”的故事之后，现在的诺霖，心情相当的难受，就连话语甚至都在颤抖。

　　“怎么了？”

　　“那个……”她很想要找艾莉聊一聊，向着她诉说着心中的感觉，然而， 话语到了嘴边，却又不知道怎么才能表达得出来。千万言语压在胸口，到最后只化为了一句，“抱歉。”

　　“是露娜和你们说了些什么吗？”

　　“不，不是的。只是用《DreamLand》，稍微了解了一下，过去。”姐妹俩坐在了艾莉房间里的椅子上，脸上依旧是显露着悲伤的表情，尤其是听着伊梦讲完了那段故事的诺霖。

　　在战争之中，诺汐所在的潜艇被击沉，生死未卜却又收到了求救信号。诺霖动用了一切手段，无视了一切警告之后前往那高危的海域去救援，最后却一无所获。

　　诺霖从小都没有和诺汐分开过，根本无法想象着自己失去了姐姐的时光。而这个时代的诺霖却还在这种悲伤之中度过了一年，在伦敦与那位教皇厅的魔女同归于尽。

　　“《DreamLand》啊……也是，如果你真的是她的话，的确也会有着这本魔导书的吧。”艾莉朝后仰了仰，不由得长舒了一口气，她脸上的表情依旧是显得如此平静，好像看不出什么波澜，“不过，一切也都已经过去了。我们活着的人，还是必须向前看。往好的方面想想吧，反正战争已经结束了不是吗？轻松一点啦。”

　　“嗯……”姐妹俩沉默着，不知道该怎么与眼前的女孩交流着。微妙的气氛充斥在三人之间，致使着长久的沉默。

　　“其实，我也从来没想到过自己还有能再见到你们的一天。虽然是从另一个时代来的，但是我也很满足了。”艾莉笑了笑，来到了姐妹俩的面前，“上午的事情，抱歉了。因为战争的原因，我可能有点谨慎过头了吧，哈哈……”

　　“嗯……没，没事。”诺霖点了点头，“其实我们也不知道为什么会突然来到这里。”

　　“说不定这也是命运的一部分吧。”艾莉希雅看着她摆放于桌上的魔女之书，“有考虑过回去的方法吗？”

　　“不知道。我们连为什么会来到这里，都不知道。更别说怎么回去了。”

　　“不知道怎么回去吗？倒也正常。”艾莉仰起了脑袋，“正好，反正最近也闲下来了，不如我来帮你们想想应该怎么回去吧？我觉得我的魔女能力，应该能够做到的吧。”

　　“首先，能不能告诉我，你们来这里之前，发生了什么？”

　　“那个时候我们正好在……”诺霖刚想要开口，然而当她看见了那认真听着自己讲话的艾莉之时，却又不敢继续说下去了。

　　在图书馆玩露出play。

　　这种话，对自家的女儿怎么可能说得出口啊！

　　房间里陷入到了一阵沉默之中。

　　而就在这个时候，突然房门被打开了。

　　“艾莉艾莉艾莉！我听露娜说你妈回来了，是真的吗？！”少女的声音，打破了本来房间之中的宁静，诺霖和诺汐不由得转向了她的方向，便是看见了一位年龄大约在二十多岁的少女站在门外，她穿着一件白色的连衣裙，看起来做工还比较精致，略显得与这个时代有着几分不符。

　　“你是……？”姐妹俩异口同声地询问道，转而又看向了旁边的艾莉，“艾莉，她是谁？”

　　“唉……我不是和你说了别随便进我的房间吗？安妮。”艾莉希雅长叹了一口气，缓缓从椅子上起身，走到了那位少女的面前，“向你们介绍一下吧，这位是安妮·温莎，目前英国的……公主殿下。大概明年1月就会登基成为女王了。”

　　“公主？”诺霖又重新打量了一番眼前的这位少女，因为是公主的身份，所以才会穿着这么精致的衣服吗？不过，真的考虑到她作为着英国公主的身份，这衣服似乎又有点过于……朴素了。

　　等等，为什么公主会出现在这里？

　　这里不是时钟塔魔术协会的临时基地吗？

　　“是滴，你们好。竟然是真的诺霖大人和诺汐大人吗？我还以为永远都见不到你们了！”公主的动作似乎很是激动的样子，她紧紧握着诺霖的手完全不肯放开。

　　“等等……公主殿下……”诺霖感觉手被握得有点疼，而且竟然会被公主称之为“大人”？虽然卡蕾娜家族的确算是英国的老贵族了，但是这个称呼也实在是有点过了吧？

　　“抱歉抱歉！因为好久没有见到二位实在是太激动了。不过感觉……二位似乎变得比以前更年轻了一点？看起来就好像是艾莉的姐姐一样！”

　　“姐姐，嘿嘿……”听着公主的话语，诺霖的脸上也终于算是露出了笑容。正如艾莉所说的一样，书中记录的事情已经成为了过去，更重要的事还是继续向前看。

　　“首先，我比她们俩要高。”艾莉咳了一声，稍稍挺直了自己的身体，站到了姐妹俩的身旁。虽然在各个方面都继承了姐妹俩的优秀基因，但是在身高方面，还是略比诺霖和诺汐高出了那么一点点。

　　“也就几厘米吧！”诺霖看向了旁边的艾莉，大约估计了一下，两人的身高差距也就在5厘米不到的样子。

　　“所以这到底是什么情况，为什么诺霖大人和诺汐大人会回来？而且好像还真的年轻了十几岁的样子。艾莉酱你的「银之门」有这么强的功能吗？”

　　“首先，这和我的「银之门」无关。而且，站在这里的她们，并不是我的双亲。”艾莉不由得扶了扶额，她现在很想要找到露娜去好好与她交流一下。

　　“嗯？这话怎么说，她们……不是诺霖大人和诺汐大人吗？”安妮站在了姐妹俩的面前，打量着两人的身体。

　　“她们是来自于另一个时代的诺霖和诺汐，根据着她们自己的说法，应该是大概距今有2万年的未来世界。”

　　“未来世界？所以说艾莉酱，你的「银之门」已经可以这么厉害了吗？那能不能找点未来科技帮忙重建一下伦敦呀，顺便给那些不想投降的混蛋一点颜色瞧瞧！”

　　“安妮，我再重复一遍。第一，这和我的「银之门」无关。”艾莉直接给了安妮的脑袋一个板栗，“第二，对付那些不想投降的家伙，也不需要未来科技。”

　　“这样，这样吗……疼疼疼，艾莉酱不要总是敲我脑袋嘛。”公主抱着自己的脑袋，看起来还露出了一点委屈的神情。无论是举止还是话语，似乎完全都没有任何的所谓“公主”的感觉。

　　“关于她们的事情，我现在也在研究。总而言之，你就当成是另一个时代穿越到我们这里来的诺霖和诺汐，就可以了。”艾莉重新回到了椅子上，轻轻捧起了一旁的红茶，稍稍抿了一口。

　　“这样呀。”安妮再一度转向了旁边的诺霖和诺汐，稍稍整理了一下自己的额发，随后清了清嗓子之后，以稍显认真的姿态重新自我介绍道。

　　“你们好，我是安妮·温莎，目前的英国公主，因为各种原因留在Ark总部，与艾莉酱她们一起活动。嗯……虽然是公主，但是实际上也只是个吉祥物啦，不用特别在意我的身份，把我当成普通的女孩子来对待就可以了！在床上的属性是受，嗯……如果二位能够支持我和艾莉酱的恋爱的话……”

　　“安妮。”话还没有说完，一旁的艾莉便是已经捂住了安妮的嘴，强行把她拖去了门外。然后“砰”的一声，重重地关上了房门。

　　“刚刚那个公主，是不是说了很奇怪的话……”诺霖对着诺汐不由得吐槽了一句，总感觉这位公主的情况，似乎有点过于……奇怪了？

　　“嗯……”

　　最后的那些话，不管怎么想似乎都不像是自我介绍的时候应该说出来的吧……

