+++ 
title = "第二十章 无聊的基地日常（2）"
weight = 20
+++ 


第1卷：银色轮回

第二十章 无聊的基地日常（2）

　　因为艾莉的要求，露娜和安妮两人开始带着姐妹俩在Ark的基地之中闲逛着，参观起了她们生活了近2年的地方。

　　“不过说起来，这基地的确很简陋啊。”诺霖抬起头看着天花板。

　　“没办法嘛，这里最早只是个冷战掩体而已，而且也已经废弃了很久。要不是我们的潜艇被击沉了，也不至于躲到这里来。”露娜苦笑着说道，“不过简陋归简陋，里面的设施还是很齐全的。我先带着你们去看看吧。”她带着她们来到了一个基地的一个电梯旁，按了旁边的按钮。

　　电梯缓缓地打开，露娜和安妮两人邀请着姐妹俩走了进去。

　　“我们这是要去哪里呀？不过说起来，这个基地大概有多深？”诺霖看着电梯旁的按钮，用手稍稍数了数，“竟然一共有着地下10层吗？”

　　“没想到这么深啊，都感觉像是一个地下城了。”诺汐也在一旁评论了一句，同时握住了妹妹的小手。

　　“准确来说，一共有地下11层。我们所生活的地方是地下2层。”露娜纠正了一下诺霖的说辞，“地下1层因为容易被天主罗马帝国的无人机侦查到，所以就已经废弃不用了。”

　　“这样啊……无人机武器，总感觉没什么实感的样子呢。”诺霖揉了揉自己的太阳穴，在这个时代她见到了许多未曾见过的高科技兵器，实在是极大地刷新了她的世界观。

　　“无人机已经是战场之中最常用的了，哎呀，现在这个时候就别聊战争了嘛。反正天主罗马帝国都已经投降了，咱们聊点开心的事情不好吗！”安妮立即打断了她们与露娜的谈话，决定将话题转向日常的方面，“诺霖大人——你觉得我和露娜，谁和艾莉比较般配呢？”

　　“公主殿下！”突然感觉到了一丝危机感，露娜下意识地对她使用了尊称，身体也不由得靠向了她们的方向。

　　“啊这个……我和你们也没相处很久嘛。再说了，你们三个只要开心就好嘛。也不需要过问我的意见吧，就算是这个世代的诺霖，我认为她也不会干涉艾莉酱的恋爱吧。”诺霖苦笑着，虽然她很想回答一声露娜，但是面对着如此可爱的公主，她也不忍心伤害她的感情。嗯，三个人的幸福才是最重要的！

　　“真像是诺霖大人会做出来的回答呢。”

　　“所以说能不能不要在后面加尊称呀……我可不想被公主殿下这么称呼。”诺霖虽然知道安妮为什么会一直对她们保持着这样的尊称，但是不管怎么说都感觉到非常的不适应。

　　“不行，诺霖大人就是诺霖大人，是我的救命恩人！而且，在时钟塔魔术学院的时候，诺霖大人还是我的导师，只可惜我才刚入学一年战争就爆发了。”

　　“啊……抱歉，又谈起不好的回忆了。”突然话题又朝着沉重的方向走了，电梯之中的四人又不由得陷入到了短暂的沉默之中。

　　“对了，诺霖大人年轻的时候也是一名很优秀的魔女吧？”这一次打破沉默的反倒是露娜，正好此时电梯也已经到了地下11层，伴随着电梯大门缓缓打开，「Ark」基地的地下11层，一个无比空旷的，宛若着竞技场一样的大房间出现在了她们的面前。

　　“应该吧……虽然艾莉酱她总是批判我。”诺霖嘟起了自己的小嘴，回想起会议室内被艾莉批评的场景，虽然心中已经接受了，但是还是有点小小的不愉快。

　　“艾莉的性格就是这样啦，其实，她就是担心你们二位而已，不管怎么说，你们并不是属于这个时代的人，缺乏对于着战场的理解，的确不应该上前线的。”露娜对着姐妹俩说道，“但是，这和诺霖大人的实力可并不是一回事哦，艾莉她可从来没有否认过诺霖大人的实力。在她的心中，自己的次母诺霖·卡蕾娜，可是她从小一直所憧憬着的对象呢。”

　　“诶，艾莉酱竟然……”诺霖的脸稍稍泛起了红晕，虽然知道露娜说的那并不是自己，但是不知道为何心中却有点小激动。

　　“也是个小傲娇呢。”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上，在一旁评论了一句。

　　“这种应该不算傲娇吧……唔？”诺霖轻声地吐槽着，同时她环顾了一下地下11层的这个空旷大房间，看起来和她在西莉亚上学时的那个魔女训练场差不多的样子，不过相比起那几乎全是高级魔导材料记忆金属合金所制成的训练场来说，这里显得甚是简陋，就算是地面都显得有点坑坑洼洼的，似乎是魔法所导致的后遗症，“这里……竞技场吗？”

　　“是的，在闲暇的时光魔女们进行着一定的魔法训练的场所！”露娜点了点头，“虽然现代战争还是以科技为主，但是不管怎么说，我们的对手之中还有着教皇厅的魔女呢。”

　　“教皇厅之中还会有魔女……”

　　这实在是有点离谱，毕竟教皇厅的宗旨就是要消灭她们这些魔女，让世界回到中世纪那种高压的宗教统治之下。不过诺霖也的确见过深信着教会的理念并且为教会卖命的魔女，对此也只能对她们表示悲哀。

　　“咳咳，话题扯远了。所以说，诺霖大人能教我们魔法吗？我只在时钟塔那边读了一年，也只了解了一点基础的魔法理论。等到战争彻底结束，我成为了女王之后，估计也不会再有时间学魔法了吧。”安妮将话题重新带回到了正轨，用着无比认真的表情看着眼前的诺霖和诺汐两人，“我很喜欢魔法，而且也是当年王室之中唯一的魔女，我……我想把握住这一次的机会！希望，希望诺霖大人能够教我！”

　　“我也一样，虽然在战争之中也学习到了不少的知识，但是还是特别想要再一次回到校园的时光。”露娜也在一旁说着，“反正诺霖大人和诺汐大人在基地里也很无聊，艾莉她也不允许二位出门，所以，就用这种方式打发点时间如何？”

　　“这个主意的确不错呢，小霖你觉得呢？”诺汐将选择的最终权利交给了她的妹妹诺霖，同时抬起头看向了那两人，“不过我也不是魔女，能教你们的东西很少吧？”

　　“剑！诺汐大人的剑术，想学！”安妮对着她们俩说道，“我记得艾莉和我说过，诺霖大人和诺汐大人的剑术都超帅的！”

　　“诶，剑术嘛……也，也行吧。”诺汐苦笑着，实际上她的剑术也并不算精湛，多半都是继承于Chessia内的知识的。

　　“不过，如果真的想要学习魔法的话，在这个地方可不行。这样破破烂烂的训练场，会影响到梦之魔女的发挥哦。”诺霖的眼神之中突然闪烁出了几分光芒，就宛若好像是找到了自己的意义一般，说话的语气都不一样了。

　　“诶……破破烂烂的。”露娜又环顾了一眼「Ark」的地下训练场，似乎是因为有几位魔女的力量太过强大，训练场的水泥地面都出现了不少的裂纹，如果再加上诺霖那惊人的魔力，好吧的确很可能会让这个训练场变得不堪入目。

　　“可是，除了这里之外，基地里也没别的地方了吧？”

　　“不不不，让我来带你们去一个特别的训练场吧。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的微笑，她轻轻打了一个响指，运起了自己的魔力，“「Fantasy World」！”

　　

　　

