+++ 
title = "第四章 艾莉希雅"
weight = 4
+++ 


第1卷：银色轮回

第四章 艾莉希雅

　　“那么，扮成我已逝双亲的你们，又究竟是何许人呢？”银发少女转过身体，用着那如若紫罗兰一般的双瞳打量着诺霖与诺汐两人。她的语气很是平静，带着一丝与外貌年龄不符的沉着。

　　“已逝双亲？等等，你在说什么呀？”诺霖显然是懵了，她还没有从刚刚发生的一切之中缓过神来，突然出现的少女则又是带给了她巨大的信息量。即使诺霖算得上是一名聪明的女孩，但是在这种时候依旧是大脑宕机了。

　　“等等，我，我好像是在哪里见过你。”诺霖稍作迟疑，又对着那位女孩开口说道，“你，你叫什么名字来着……艾，艾什么的？”

　　“艾莉希雅·卡蕾娜（エリシヤ·カレナ），你们俩呢？别告诉我你们真的叫诺汐·卡蕾娜和诺霖·卡蕾娜。”有着一双紫瞳的少女不由得扬起了自己的秀发，看着眼前的诺霖和诺汐，同时也感知着诺霖身边所散发出来的魔力场。

　　“嗯……但是我们的确叫这个名字……”诺霖的脸上不由得露出了一丝苦笑，“要，要自我介绍一下吗，我，我叫诺霖·卡，卡蕾娜……”

　　“开什么玩笑！”少女的语气都不由得严肃了起来，口中所发出的那一声怒吼令诺霖和诺汐都不由得后退了好几步。

　　“小霖，她，她不会就是……”诺汐在诺霖的耳边低声地说着，眼前少女的面容与她们俩很是相似，就仿佛是一个模子里刻出来的一般。再结合着她的姓氏，答案仿佛呼之欲出。

　　“嗯……”诺霖点了点头，她收起了自己手中的武器，开始向着眼前的少女交涉了起来，“那个……我也不知道为什么你对我们为何有那么大的敌意，但是……”

　　“你觉得我会对假扮成我双亲的人有任何的好感吗？是天主罗马帝国的家伙吗？都投降了还和蟑螂一样不依不饶的吗？”少女白了诺霖一眼，瞬间又切换为了魔女的状态，她手中的镰刀上绽放出了银白色的光芒，“告诉我你们的真实身份，否则别怪我手下留情。”

　　“那个……不是，不是假扮。我可以说出一点你的事情，想要听吗？”诺霖仔细地回忆着脑海之中所见的内容，再结合着周围的场景进行起了分析。

　　“你想说什么？”少女并没有放下对诺霖的戒心，依旧是拿着手中的那把镰刀，仿佛随时她都会挥舞起这把巨镰，将姐妹俩的身体切成两半。

　　“你的次母，Norin·Karena，是不是死在你的面前？”

　　“你想说什么？”她的眉头皱了皱，看表情似乎是有点不耐烦的样子。

　　“就是……与一个穿着黑衣服的女人，进行了一番交战。然后战况很惨烈，最后是她让你用了什么魔法，召唤出了一个大漩涡，然后同归于尽了。我说的没错吧？”

　　“看来你还没有死啊，深渊魔女。这一次竟然还冒充成她的样子！”镰刀上的光芒愈发强烈，少女瞬间上前，抡起手中的镰刀朝着诺霖的方向挥砍了下来。

　　“诶等等！幻想召唤——”诺霖立即召唤出了自己的长剑，然而在这种距离的战斗之中，她的剑反倒是处于着劣势的地位。艾莉希雅似乎很是愤怒的样子，一番镰刀的狂舞之下，诺霖都感觉有点招架不住了。

　　“去死吧。”镰刀上聚集起了强烈的魔力，她飞跃到了空中，双手握住了镰刀的柄，紧接着便是重重的一击，将地板上的砖块都打飞了好远。同时，身后聚集起了几个黑色的能量球，朝向着诺霖的方向发起着攻击。

　　“等等，让我说清楚呀！”诺霖一边展开着屏障，一边进行着防御。该说眼前的少女不愧是她的“女儿”吗？就连挥舞着镰刀的姿势，都与她使用镰刀的时候很相似，“我，我不是……”

　　“你想说什么？为什么你这么清楚她的事情？”转眼间，艾莉希雅便是已经瞬移到了诺霖的面前，那闪耀着银光的刀刃，距离着诺霖的脖子只有着几厘米的距离。

　　“因为我……”诺霖一时间也不知道该怎么解释才好了。因为自己曾经误入Eden，还做过这么一个神奇的梦？因为自己是2万年后，另一个世代的诺霖·卡蕾娜？如果自己真的就这么说，估计等待着她的，就是被艾莉给抹脖子的命运了。

　　她看向着站在自己不远处的诺汐，想要通过着眼神来交流，然而诺汐给她的回应则是——我也不知道。

　　救命呀，救命呀！这下怎么办，该说什么？坦白吗？真的坦白也不会有人信的吧！

　　“怎么了，你倒是给我好好解释一下你的身份啊？”她一步步地靠近着，“果然有魔力伪装吗？给我露出你的真面目吧！”艾莉希雅放下了手中的武器，轻轻打了一个响指。周围的魔力场出现了一阵波动，眼前诺霖身上的衣服在那一瞬间消失了。

　　“好冷，咿呀！！”突然变成了全裸的诺霖，下意识地抱住了自己的身体，不断吹来的寒风，令她整个人都颤抖了起来。

　　“裸体？魔力伪装是……衣服？”艾莉的脸上似乎也有点不知所措的样子，“那也就是说……你……”

　　“呜……”诺霖捂着自己的身体，在姐姐面前暴露自己的身体也就算了，但是现在这算什么情况呀，在自己未来，哦不对，过去的女儿面前突然全裸，是上天在故意捉弄她吗！

　　“咳……那你们这是，什么情况呢？既然不是伪装的话……”艾莉希雅稍稍低下了脑袋，也将手中的镰刀给收了起来，似乎是收起了对诺霖和诺汐的敌意。

　　“能先给我一件衣服吗……”

　　艾莉希雅从亚空间之中掏出了一件风衣，将其递到了诺霖的面前。诺霖快速地穿上了风衣，并整理了一下自己的着装，清了清嗓子，看了一眼身旁的诺汐，诺汐现在则是安然无恙，反倒是掩着嘴在偷笑。

　　太过分了，刚刚艾莉希雅只解除了自己的伪装，对旁边的姐姐完全不管不顾！

　　“你……你的确和她很像。好吧，刚刚的确是我有点冲动了。天主罗马帝国的那些家伙应该也不会伪装成她的样子来送死的。总而言之，我希望你给我一个合理的解释。”她好像是放弃了思考一般，只是单纯地看着眼前的诺霖。

　　“那个……虽然我知道情况很离谱，但是根据我目前的判断。其实，我是来自于……未来的，诺霖。然后关于这里的这些事情，我曾在一个叫做「Eden」的前世代遗迹之中，梦见过。”诺霖决定向着眼前的少女说出自己的事情，希望能打消一点误会。

　　“你是来自未来的诺霖……还有，Eden？”艾莉希雅抬起了脑袋，那紫色的双瞳之中充满了怀疑的神情，“那个地方……”

　　“呜……是，是真的！我在「Eden」里找到了前世代诺霖的日记，然后……就莫名其妙地做了一个奇怪的梦。”诺霖的心中感觉到甚是不安，眼前的少女好像因为她的话语变得更警惕了一点。好吧，诺霖知道，只要是个智商正常的人，都不会相信自己说出来的话的。但是事实就是如此，从目前的情况来看，她的经历就是那么魔幻。

　　“那你梦见了什么？”

　　“梦中的话，我记得就是，一片废墟的伦敦市，然后你好像是也出现在梦中的我身边，对手好像是一名来自教皇厅的魔女，然后……”

　　“我知道了，暂时就相信你的话吧。Eden竟然保存到了未来嘛……真没想到。”艾莉打断了诺霖的发言，然后看向了站在诺霖身边的诺汐，“那位呢？”

　　“是……是来自未来的诺汐，嗯……也就是我的姐姐。”

　　“你好……我是来自于未来的诺汐，和妹妹诺霖也是一对姐妹情侣哦！”诺汐走到了诺霖的身旁，挥了挥手对着她的“女儿”打了个招呼。然后凑到了诺霖的耳边，低声地说道，“所以小霖现在这究竟是什么情况啊！

　　“不知道……她应该是这个世代的诺霖和诺汐的女儿？”诺霖也低声地与诺汐商讨着，从艾莉希雅的眼神之中，她读出了甚是复杂的表情。

　　“那也应该算……我们的女儿？”

　　“但是如果真的这么叫可能会被镰刀砍……”

　　“你们俩的窃窃私语，我也都听见了。所以，讨论结束了吗？”

　　“呀，这个……唔……”诺霖略有点不好意思地挠了挠脑袋，“哈哈……总而言之，虽然不知道你们会不会相信，但是我们真的是来自于未来的诺霖和诺汐。”

　　“……”艾莉希雅沉默了，她伸出手，召唤出了她的魔女之书，轻轻地翻动了其中的几页，仿佛在思考着什么的样子，“算了……如果是她们的话，会发生这么离谱的事情也不奇怪。你们，跟我来吧。以后可别独自在伦敦行动了，虽然战争已经结束了，但是伦敦依旧不是一个安全的地方。”

　　

