+++ 
title = "第二十六章 媚药危机（1）"
weight = 26
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第二十六章 媚药危机（1）

　　“呼……好热……姐姐，你有没有觉得这……这个仓库好像，好像特别的闷啊……”又嗅了几下刚才那些粉红色液体的味道之后，诺霖的身体似乎也有点轻微地摇晃了起来，就像是难以忍受房间里的热气一般，不停地用手给自己扇着风，就连额头上也沁出了一点汗珠，“这里……这里不是苏格兰高地吗？为，为什么会……这么热……”

　　“是有一点，不过没关系的哦，小霖！看着我，然后深呼吸……放松……没事的，没事的……”轻轻抓着诺霖的手臂，诺汐一边轻声地安慰着诺霖，一边转向了安妮的方向，眼见得诺霖的身体似乎已经开始出现了一点异常的反应，她的表情也瞬间变得严肃了几分，“安妮，你刚才说这个粉红色的药水，是什么来着？”

　　“是……媚药，应，应该……”

　　“应该？安妮，你确定吗？媚药？你，你没有在骗我吧？！”诺汐此刻的声音中似乎都夹杂了几分颤抖，连带着一旁的安妮都似乎有点紧张了起来。

　　“是，是的！因为前线战场也经常会需要魔女们的力量，有时候情况太紧急的话就只能……所以我知道仓库里一直都是准备了不少的媚药的，”就好像是个犯了错误的小学生一般，安妮扫视了一眼仓库里剩下的那些箱子，继续低着头对诺汐解释道，“虽，虽然我自己是并没怎么用过，但是我有看到过露娜，优佳阿姨，还有其他的魔女在用……而且，我，我也闻到过这个味道，所以……”

　　众所周知，对于魔女们来说，媚药可不仅仅是件简单的情趣用品，更是一种对魔力的激发剂，服下一定量的媚药之后，魔力流转的流畅度、Novia因子平均动能、魔法的输出效率等指标都会得到显著的提升。当然，代价则是魔女们自己的理智，以及随之而来更高强度的发情现象。

　　而对自己妹妹的身体状况一清二楚的诺汐当然更加明白，媚药对于一位Novia因子浓度高达270ppm的强大魔女来说意味着什么。

　　“呼……媚药……果，果然，小汐……哈，哈啊……”而诺霖此时的样子显然也并不怎么好受，她紧紧地抓住了诺汐的衣服，努力尝试着站起身来，那粉色液体奇妙的甜味还残留在她的口中，而自己的身体已经开始出现了一些奇怪的反应，不仅脑袋感觉到有点晕乎乎的，从小腹到胸口，似乎浑身上下都弥漫着一股奇妙的燥热感，“趁……小汐，我们……出去吧……”

　　“其实我本来也有点好奇想用用看的，但是优佳阿姨说，这个浓度太高了，不可以随便给我用，所，所以就……咿呀！”

　　“哈啊……”

　　“小霖！”诺汐立即搀扶住了诺霖的身体。

　　“咦，诺霖大人？你，你没事吧？！”

　　诺霖那有些摇摇晃晃的双腿早已有点支撑不住身体的重量，还没迈出两步，就一个趔趄差点撞在了另一边的柜子上，把正在和诺汐解释的安妮也吓了一跳，立即慌张地向她询问起了身体的情况。

　　“我，我……”诺霖只感觉体内的魔力也被媚药所完全激发了出来，身体中仿佛有一团熊熊燃烧的火焰，欲望更是如同一只涨满了气的气球一般被撑到爆炸的临界点，连带着血液都仿佛沸腾了起来。但现在显然还不到她可以随便释放欲望的地方和时候，她只好强忍住身体的苦闷，用仅剩的意志力紧紧握住了旁边姐姐的手腕，对着安妮挤出了一个勉强的笑容，“我，我还好……但是，唔……”

　　只是这样的笑容，实在是连安妮也瞒不过去就是了。

　　“呃……小霖她，发情了，而且，大概比较严重……”被她紧紧抓着手腕的诺汐如此说道。

　　“这，这可怎么办？啊！对呀……诺，诺霖大人是比艾莉酱还要厉害不少的魔女吧？这，这……”这下子连安妮都开始慌了起来。她还记得许久之前，有一次她曾经瞒着露娜，如同恶作剧一般地偷偷给艾莉服下了新制作的媚药，至于结果嘛……

　　气得优奈阿姨无视她公主的身份，命令艾莉和露娜狠狠地惩罚了她，让她差点一个星期都没能下得了床。

　　而这次，她知道自己肯定又闯祸了，而且情况或许比起之前偷偷给艾莉服用媚药的时候还要严重。当时好歹是在自己的房间，而现在可是呆在存放了不少媚药的情趣用品仓库里，如果放任诺霖的魔力暴走，让更多的媚药被打翻的话……后果简直就是不堪设想。要是等到艾莉回来，看见基地里那狼狈不堪的情况……

　　安妮的头顶上仿佛都已经出现了一个大大的“DANGER”。

　　“呼……姐姐……小汐，小汐……”而原本是被诺汐搀扶着的诺霖此刻也变成了被诺汐勉强拖着的状态，像是已经被情欲给渐渐地占据了理智一般，紧紧地抱住了姐姐的身子，一边不停地呼唤着诺汐的名字，一边反复地亲吻着诺汐细腻的肌肤和诱人的锁骨，看起来简直是如同挂在树上的树袋熊一般。

　　“唔……呀啊……笨蛋小霖，你……给我等等……”一边艰难地抵抗着诺霖的‘袭击’，一边奋力地把自己这个已经完全情欲上头的妹妹往仓库的外面拖着，现在的诺汐简直忙得连话都快要没空说了。但环境之中的魔力波动也已经越来越强烈了，一旦诺霖的魔力真的爆发出来，那可就不是这么简单的事情了，诺汐也只好继续奋力地挣扎着，“总而言之，得先……唔呣……先出去才行吧？安妮！你，你能使用空间魔法吗？”

　　“我，我不能啊！要，要不使用电梯？就在这……”

　　“咿呀！！”

　　而就在这安妮转身去找电梯的一瞬间，好不容易才把妹妹从仓库里给拖到了走廊上的诺汐也终于被诺霖给抓住了空当，狠狠地扑到了地上。

　　“小汐，小汐嘿嘿——呣啾——”诺霖吻住了诺汐的嘴唇，然后扣住了诺汐的十指，将自己姐姐的双手也牢牢地压在了地上，“为什么要跑呢，小汐？明明我最喜欢，最喜欢小汐了……明明小汐身上所有敏感的地方，我可是都知道得清清楚楚的哦？”

　　说着，诺霖俯下了头，用双唇轻轻叼住了诺汐小巧的乳尖，然后稍稍用力地吮吸起来，连带着舌头也在上面轻轻地打着转，仅仅这一下就让诺汐刚刚还紧绷着的身子立刻瘫软了下来。

　　“呀……呀啊！笨蛋……笨蛋小霖！等一下呀啊啊啊……”

　　“呣啾——还有这里也是，小汐一直都很喜欢的吧？”

　　“噫！咿呀！小霖……哈……哈啊啊！”

　　在妹妹这番与以往完全不同的激烈攻势之下，诺汐那点可怜的抵抗简直转眼之间就被撕扯得粉碎，连挣扎的力气都要提不起来了，身上所穿着的那件衣服也很快就被诺霖给轻松地脱了下来。

　　“咦？诶？诺……诺汐大人？我我我，我现在该怎么办呀？！” 一时间这显得有几分混乱的状况，令安妮也不由得傻了眼。而艾莉和露娜此刻也并不在身边，她现在可是连帮手都找不到。

　　当然，眼前已经被诺霖给完全压在了身子底下的诺汐就更加帮不了她了，而且这一次，甚至就连身体的主动权都已经完全地被诺霖夺走了。

　　“呜呜……我……怎么……知道呀……”

　　“啊对了！诺汐大人，好像这个走廊的旁边，旁边就有一个专门给魔女们准备的那个，小房间！去那里的话，应该就，就没事了！诺汐大人，你，你能不能……”

　　“我也想……啊，但是，做，做不到啊！” 诺汐的手正无力地揽在诺霖的后背上，轻抚着诺霖后腰上的软肉，而诺霖正不断地给自己光溜溜的身子种着草莓。在身体完全使不上力的情况下，即使想要把诺霖给带到边上的房间里去，显然也是件完全不可能的事。

　　“哈……呜……这，这可怎么办才好……啊……”这下子，看着眼前这副充斥着情欲的画面，就连旁边的安妮的呼吸都有些急促了起来，她也同样是魔女，在刚刚的意外之中也摄入了少许的媚药。虽然她的反应并没有诺霖那么强烈，但是在眼前两个女孩子激烈的性爱之下，身体也已经开始有点发烫了起来。

　　“安妮……抑魔项圈！还，还有吗？”这时候，被诺霖压在身下的诺汐如同终于想起来了什么似的，突然向她喊道。

　　“抑魔项圈？这个……对，对诺霖大人有用吗？”听到诺汐的喊声，安妮整个人也不由得微微颤抖了一下，她的手也下意识地放在了自己的脖子上——此时的安妮也的确正戴着一个精致的抑魔项圈。

　　“肯定……肯定有用啊！你，你快点给诺霖戴上！我，我要不行……唔呣——咕~”诺汐的话语刚说到一半，就被诺霖用强硬的吻再次打断了。

　　“唔呜——小霖……小霖！你，你冷静一点……我，我们去那边的房间里做好不好？”无奈之下，诺汐也只好抱住了诺霖的身体，同时再次努力地呼唤着，试图唤起她残存的几分理性。

　　“咦？都已经做到这个程度了，为什么，为什么姐姐还是想走呢？不，可，以，哦！”诺霖轻轻一抬手，瞬间在自己的四周展开了数个魔法阵，下一秒，数条锁链一并发出，紧紧地锁住了诺汐的四肢。

　　“等等，不是这个拘束……魔法呀！”

　　“而且，小汐为什么在和我做的时候，还要和别的女孩子说话呢？这个，也是不可以的哦？”

　　接着，诺霖突然转过了身体，以反过来鸭子坐的姿势坐在了诺汐的身上，似乎是要和诺汐进行一下“69”式的样子，接着，只见她缓缓地提起了那已经被爱液沾湿的裙摆，露出了自己的屁股和湿润的小穴，“既然这样的话，就罚小汐用这张闲不下来的嘴好好亲吻一下小霖的这里吧？”

　　“呜？唔呣——”

　　下一秒，诺汐感觉到诺霖将自己的股间埋了过来，那已经泛滥的小花园，贴在了自己的脸颊上。

　　“小汐，要好好地舔哦——哈，哈啊！小汐，小汐——”

　　“呜呜唔……”

　　“嘿嘿嘿——而且，小汐不也最喜欢被我绑起来做了吗？被捆绑着，无法反抗的小汐……实在是太可爱了！”诺霖一边享受着来自姐姐舌头的服务，一边端详着诺汐的身体，接着再度俯下身来，而这一次她所舔的位置，则是诺汐的小穴。

　　“噫呀！哈，哈啊——这里，呀啊啊——唔唔唔唔……”诺霖的舌头不停地挑逗着诺汐身体最敏感的小穴，如潮水般涌来的强烈刺激感不由得使诺汐拼命地扭动着身体，然而她的双手与双脚却被锁链牢牢地拘束着，即使想要反抗，也完全无能为力。

　　而她唯一所能做的，也只有更加努力地舔舐着眼前的诺霖的小穴了。

　　“好棒！小汐——小汐！哈，哈啊！——这，这可全部都是，小汐的味道呢……”

　　“小……小霖！哈啊，啊啊啊啊啊啊——！”



