+++ 
title = "第十四章 重返伦敦"
weight = 14
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第十四章 重返伦敦

　　欢愉的一夜过后，作为着Ark的指挥官，艾莉希雅也重新回到了她的岗位之中。战争已经结束的现在，不死心的教皇厅依旧是留下了一部分以特制魔导人偶为主的部队，残留在英国的各地。而现在Ark的主要任务，便是与正规部队配合，进行着剿匪的工作。

　　“咳，下一个地点就定在剑桥。你们有什么意见吗？”Ark基地的指挥室内，艾莉希雅看向着基地里的其他几位高级军官，与她们一起商讨着接下来的行动。几个被卫星武器所摧毁掉的大城市，也正是教皇厅残留部队的主要据点。苏格兰地区、英格兰北部已经大致清理了干净。教皇厅残党基本上退守英格兰南部的小城镇之中，将他们彻底赶出英国，也是现阶段的主要目标。

　　“嗯，的确应该去那边看看吧，不过伦敦暂时不管了吗？”露娜向着艾莉说着，同时眼角的余光嫖向了呆在一旁的诺霖和诺汐。总感觉她们会出现在这里有点奇怪，但是既然艾莉也默许了，她这位副官也没有反对的理由。

　　“伦敦吗……魔导人偶应该已经清理干净了。「女祭司」也应该不会在短期内反攻回来了。我认为没有去那边的必要。”

　　“剑桥那边……也变成废墟了？”听着艾莉与露娜的对话，诺霖感觉到了几分震惊。熟悉的那些大城市都已经变成了废墟，这场战争也的确有点太过惨烈了，“我们能一起去吗？”

　　“你们想一起去？”艾莉看向了姐妹俩，出于对两人的保护，她立即便是否决了这个提议，“不行，我不允许。”

　　“为什么呀！我想知道那些地方究竟变成什么样了嘛！”诺霖嘟起了嘴来，脸上略显露出了一丝不满。

　　“那可不是你们所熟悉的那个地方。是个连人都没有的废墟。就和你们之前所见到的伦敦一样。”艾莉摇了摇脑袋，“而且，虽然说战争结束了，但是教皇厅的部队还依旧是存在着的。我可不想你们遇到危险。”

　　“你在质疑我的实力吗？艾莉。”诺霖听着艾莉的这番话，语气反倒是认真了一点，“虽然不一定有这个世代的诺霖那么厉害，但是我作为梦之魔女的实力可绝对不弱的！危险什么的，绝对不可能！”

　　“不行，会有危险的。你们本来就不是在这个时代的人，只需要好好呆在基地里就可以了。我会尽快地找到让你们回去的办法。在这段时间里，你们……你们就陪陪安妮好了。”

　　“艾莉……”诺霖很想要反驳，但是看着这位强硬的“女儿”，反倒是不知道该说些什么话语了。

　　会议室内的气氛一下子陷入到了沉寂之中。

　　“我倒觉得也没有必要那么极端吧，艾莉酱。”而此时，打破沉默的反倒是之前在默默听着艾莉计划的千羽优奈。

　　“优奈阿姨……？”虽然军衔一样，但是从辈分上说，千羽优奈还算是艾莉希雅的长辈，她的语气也稍微弱了一点，“你是想说，让她们跟随着我一起去执行任务吗？”

　　“有何不可呢，艾莉？”千羽优奈反问了艾莉希雅一句，“如果她们是真的诺霖和诺汐的话，实力也绝对不可能弱的吧？那这么看，她们何尝不是一份战斗力呢？我觉得没有必要拒绝的那么彻底吧？”

　　“话不是这么说的。她们毕竟不属于我们的世界。我觉得不应该让她们介入到我们世界的事务之中。”艾莉希雅对着千羽优奈强调道，“我认为她们只需要呆在基地里，等我找到回去的方法就行了。不需要做任何其他的事情。”

　　“那会很无聊的吧——”诺霖故意拖长了语气，听起来就好像是在向着艾莉希雅撒娇一般。她才不想要呆在基地里无所事事呢。

　　“无聊就让安妮陪你们吧。Ark的那些任务，我认为还是不适合让你们参与的。原因我之前也说过了，你们作为着另一个时空的人，会对这个时空产生不应该有的干涉。”艾莉希雅依旧是显得那么认真。

　　“那你找到办法了吗？”千羽优奈反问了一句，“让她们回到原来世界的办法？”

　　“……没，没有。”

　　“那么有什么思路吗？”

　　“我认为，只要研究明白「银之门」的原理，说不定就可以找到了。但是这种古代流传下来的高级远古魔法……”艾莉希雅欲言又止，其实她也没有任何的把握。「银之门」，她虽然也已经用过了好几次这个魔法，但是始终无法搞清楚原理。更不知道「银之门」能否将她们送回原来的世界之中。

　　“那我有一个折中的建议。这一次的话，我和优佳带领着其他魔女去剑桥。艾莉你和露娜两人，带着诺霖和诺汐去伦敦。”

　　“为什么去伦敦？等等，好歹我也算指挥官吧……”艾莉略有点不太理解优奈的话语。

　　“正因为是指挥官，所以不需要你亲自上阵啊。剑桥那边教皇厅也不会留下太多军队的。而且，还有优佳在呢。”

　　“那伦敦呢？为何要让我去伦敦呢？”艾莉希雅略有点不理解优奈的安排，“之前我不是也已经去过一趟伦敦了吗？”

　　“你不正是在伦敦才发现的她们吗？”优奈指了指一旁的姐妹俩，“带着她们回到伦敦，说不定可以找到回去的办法呢？”

　　“而且，伦敦作为首都，也有必要多清剿几遍吧？教皇厅的那些家伙为了恶心我们，可能真的会在伦敦那边多安排一些小部队打游击的。之前你不就是遇到了那位「女祭司」吗？我不认为她会就这么死心，还可能带着其他残党一起回到伦敦来。”千羽优佳也同样提议着。

　　“……有道理。露娜你的意见呢。”艾莉看了一眼旁边的露娜，又看了一眼那满脸期待的看着她们的姐妹俩。不禁显得有几分心软，虽然她知道，她们俩的实力，应付这种任务是绝对不可能出事的。但是，她依旧不愿意让她们俩接触太多的事情。

　　“我没问题啊，就看艾莉你了。”

　　“艾莉酱～～”

　　“艾莉酱～～”

　　诺霖和诺汐一起对着艾莉希雅祈求着，面对着自己昔日的双亲，更准确来说是长得与双亲几乎一模一样的两人，艾莉希雅也有点心软了。

　　“行行行，那就去伦敦得了。”艾莉挥了挥手，“但是，关于她们俩的事情，是Ark基地内部的绝对机密，请不要去通知军队或者内阁。我不想让其他人知道她们的事情。这一次事件的汇报，只需要提到我和露娜就可以，知道了吗？”

　　“了解。”

　　—————————————

　　伦敦市，昔日繁华的大英帝国首都，现已在卫星武器的轰击下化为了废墟。每每看到这个场景，艾莉希雅依旧是会发出一声叹息。

　　从地铁站出来，艾莉希雅带着她们再一度来到了时钟塔魔术协会的大楼，“你们就是从这里来的吧？具体位置是在哪里？”

　　“唔，图书馆。大概是图书馆的一楼，当时我们在找衣服。”诺霖对着艾莉希雅说着，回想起那天的事情还略微感觉到了几分羞耻呢。

　　“图书馆，没记错的话应该是在这里……”艾莉走到了图书馆废墟所在的位置，让她们俩站到了最早来到这里时候的位置。

　　“有什么感觉吗？”

　　姐妹俩一起摇了摇头。

　　“这样嘛……「银之门」！”艾莉希雅召唤出了自己的魔女之书，伸出手来在空中画下了一个魔法阵，银色的大门在她们的面前展开，“这样试试看呢？说不定在这里就可以回去了。”

　　“还会再摔到你身上吗？”

　　“不会。绝对不会了，我已经很精准地调整过了坐标。这一次绝对不会出问题的！”艾莉希雅咳了一声，“虽然有可能会……”

　　“我们会穿越到异世界吗？”

　　“不……不知道。”艾莉希雅摆了摆手，“其实我也不知道「银之门」的对面有什么……唔，算了。”她挥了挥手，将这扇银色的大门又关闭了。

　　“诶，不，不继续实验了吗？”

　　“因为可能会出现生命危险，我可不愿意冒着这种风险继续实验。等我真的把「银之门」搞明白之后，再说吧。实验就先暂停，你们……你们就陪我在伦敦逛逛吧。”艾莉希雅转过身去，脸上不由得泛起了两片红晕，当然，也只有着身为她副官的露娜才注意到了而已……

