+++ 
title = "第三十章 阿雅娜的袭击预告（1）"
weight = 30
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第三十章 阿雅娜的袭击预告（1）

　　Ark基地，地下六层的情趣用品仓库之中。在经历了翻云覆雨颠鸾倒凤的一下午之后，卡蕾娜姐妹和安妮公主总算是恢复了体力，此时的她们则是开始清扫起了那混乱不堪的仓库。受到两位魔女的魔法影响，现在的仓库显得一团糟。

　　“不过诺霖大人的魔力还真是惊人呢。”安妮看着那倒塌的货架，运起自己体内的魔力，用着魔法操控着货架，将它们扶正。

　　“哈哈……”诺霖露出了一丝苦笑，这一片狼籍的情况，有99%基本上都是源于她的所作所为，现在体力恢复之后，也必须把这里整理干净才行。不然等到艾莉她们回来，自己和安妮估计又要挨骂了，“安妮，这个放在哪里？”她用魔力抬起一个纸箱，将刚刚掉落在地上的几根按摩棒放入到了其中。

　　“有魔力真方便啊，整理仓库都那么轻松……那我是不是完全派不上用处了？”呆在一旁的诺汐看着忙活之中的两位魔女，至于自己，则只能呆在一旁发呆。

　　“那姐姐你要不去把被我打翻的那些媚药给摆好？”诺霖歪了歪脑袋，之前的“事发地点”被她和安妮有意识地回避了，虽然被打翻的媚药大多数都已经挥发了，但是考虑到魔女的体质，为了避免不必要的麻烦，她们仍然不敢靠近那边。

　　“啊……好吧那看来只能让我来了。”

　　“如果真的发情了，也可以用这个解决哦，姐姐大人～”诺霖顺手拿出了一个跳蛋，将其放到了姐姐的手中。

　　“才不会呢。”诺汐虽然嘴上这么说，然而身体却很诚实地接过了诺霖手中的跳蛋，将其放入到了风衣的口袋之后，便是带着那个东西朝着“案发地点”走去。

　　一个多小时之后，三人终于是结束了仓库内的收拾工作，将之前意外弄得一团糟的仓库，终于收拾的干干净净。

　　“呼……真是累啊。”

　　“不过诺霖大人的魔力也真强呢，竟然能够把仓库弄成这样。”

　　“那当然，我可是体内有着270ppm的超强魔女哦！”诺霖自信地挺了挺胸膛，“虽然战斗经验完全不如艾莉就是了……”

　　“接下来就回房间吧，不知道今天基地里的晚餐会是什么样呢～”安妮带着她们走到了电梯口，在按了一下上升的按钮之后，电梯门缓缓打开。

　　“基地里还有人帮忙做晚餐吗？”

　　“嗯……就让本公主亲自下厨吧！这可是普通人一生都无法享受的待遇哦！”安妮笑了笑，与姐妹俩闲聊的同时走到了电梯内。

　　突然，电梯内的灯光闪烁了起来。

　　“安妮！小心！快从电梯里出来！”意识到情况不对的时候，一旁的诺霖快步地上前，并迅速地拉住了她的手臂，将安妮拉出了电梯间。

　　“怎么……”正当安妮疑惑着的时候，突然耳边传来了一声巨响，“咚”一声，刚刚她所乘坐的电梯突然下降，径直摔到了底部的电梯井内。

　　“果然……钢索断了吗。”诺霖握着安妮的手，长舒了一口气，还算好自己的反应及时，也挽救了安妮一命。

　　“电梯，电梯是坏，坏了吗？”安妮看着眼前那漆黑的电梯井，双腿一软直接倒在了诺霖的怀里。在刚刚的那一瞬间，死神的镰刀仿佛与她擦肩而过。

　　如果诺霖晚了一步的话，她现在……

　　不敢想象，她的心脏噗通噗通地跳着，看着那已经摔得粉碎的电梯，现在仍感觉到心有余悸。

　　“没事了，没事了，安妮。”诺霖抚摸着安妮的脑袋，让她的心情平静下来，“只是电梯坏了而已啦。”

　　“嗯，谢谢……诺霖大人。”此时的电梯口只有断裂的两根钢索，依旧是飘荡在她的眼前，“没想到……我又被诺霖大人给救了一次呢。”

　　“只是魔女的直觉而已。”诺霖轻轻握住了安妮的手，继续抚摸着安妮的后背，“看那个灯闪烁的时候就感觉到有点不对劲，没想到果然钢索已经断掉了。”

　　“为什么这个钢索会断呢……”在旁边看着的诺汐略显得有点不解，“难道说是因为……小霖的魔力吗？”

　　“才不是呢。本来电梯就已经年久失修了吧。”诺霖耸了耸肩，她表示电梯坏掉绝对是因为不可抗力导致的，与自己那爆发的魔力波动完全无关。

　　“那还不是最后因为小霖的魔力波动才坏掉的吗？”诺汐捏了捏身旁诺霖的脸颊，欺负着这只笨蛋妹妹。

　　“呜！那只是压死骆驼的最后一根稻草！如果不是因为电梯本来就已经年久失修缺乏维护的话，才，才不会因为我那一点，点魔力而坏掉！所以说，和，和我没有关系喵！”诺霖依旧是在辩解着，涨红脸的表情看起来就好像是之前媚药的余韵犹存一般。

　　“谢谢……二位。”看着打情骂俏的姐妹俩，安妮也从惊恐之中回过了神，对着两人露出了笑容，“但是……电梯坏了我们该怎么上去呢？整个「Ark」基地可就这么一架电梯啊！”

　　“也怪不得会坏掉……”诺汐在一旁吐槽道。偌大的「Ark」基地，竟然就只有这么一个电梯，这电梯的工作压力也太大了吧。也还算好是现在坏掉，没有波及到基地里的其他人。

　　“是因为之前的那几个已经坏掉了，也没有时间来修……”安妮苦笑着说道。

　　“那么走楼梯？基地里有修楼梯吗？”

　　“抱歉并没有。”

　　“这消防措施完全不过关吧！”诺汐又吐槽了第二句。这还是她第一次知道原来基地之中连楼梯都没有的。这所谓的“冷战掩体”究竟是什么奇葩的构造啊！

　　“因为有传送魔法阵的缘故？对了，诺霖大人你不是会空间魔法吗？”安妮沉思了一番之后看向了眼前的诺霖。

　　“也行吧，不过我需要大致算一下地下二层的坐标，万一转移到了什么别的地方可就糟糕了。”诺霖点了点头，闭上双眼开始使用起了魔力感知。

　　“那我先和艾莉打个电话汇报一下吧，也不知道她现在空不空呢。”安妮露出了一丝苦笑，拨通了艾莉的电话。

　　“滴滴滴——”

　　在响起三声的提示音之后，电话被自动接通了。然而电话那头传来的并不是艾莉的声音，而是各种环境的杂音。安妮的心中不由得泛起了几分不安。

　　也许艾莉现在应该是在战斗吧。

　　要挂断吗？

　　算了，现在挂断的话，艾莉估计会感觉到更疑惑而无法专心战斗吧，而且安妮也记得艾莉说过，自己的手机都是自动接通的。安妮稍稍犹豫之后开口说道。

　　“喂喂，艾莉，是艾莉吗？非常抱歉打扰你了，但是基地的一些事情必须要向你汇报一下。”

　　虽然艾莉这边并没有任何的回答，但是安妮依旧是继续开口说道。

　　“那个，其实也不是什么重要的事情啦……就是，我，我就是我和诺霖大人还有诺汐大人，一不小心把基地里的电梯给弄坏了，你，你看，你那边方便吗？”安妮试探性地说道，她已经做好了被艾莉迎头一顿臭骂的准备。

　　“其实……就是因为我不小心给诺霖大人用了那个媚药的缘故啦，结果嘛……似乎是因为她释放出来的魔力实在是太强了，电梯坏掉了。”

　　“艾莉……你听得到我的话吗？”

　　为什么艾莉到现在还不给她答复？安妮的心中愈发显得不安起来。是因为生气了？还是说遭到了什么不测呢？不对，不可能，艾莉她不可能出事的。

　　“艾莉你会修电梯的……吧？”

　　“艾莉……？”

　　电话的那一头传来的依旧是沉默与杂音。

　　“原来你在这里吗，诺霖·卡蕾娜。”

　　“——”本来还在计算着空间距离的诺霖，突然感觉到身体之中仿佛有一股电流穿过，她整个人的身体瞬间僵在了那里。

　　电话那头传来的，并不是艾莉的声音。

　　而是另一个，已经好久都没有听见过的声音。

　　“阿雅娜……”

　　为什么她会出现在这里？

　　安妮明明是接通了艾莉的电话才对吧？

　　而且，即使隔着电话，诺霖仿佛都能感觉到语气之中所蔓延着的一阵浓烈的杀意……就好像是来自于深渊之中的，死神的呼唤一般。

　　——————————————————

　　“这样就死透了吧。”阿雅娜·伊莉丝看着地上的那一片血泊，最后再将长枪刺入到了艾莉希雅的身体里，确保了她已经无法动弹之后，将她的手机丢在了血泊之中，这才缓缓地离去。

　　“这里是「月亮」，我还有自己的任务，现在就不回本部了，回见。”简单地和教皇厅那边汇报了一下之后，她便是独自一人消失在了街道之中。

　　毫无疑问，她的目标便是苏格兰北部的「Ark」基地。

　　“艾莉！艾莉你没事吧？”见阿雅娜离开之后，露娜迅速地跑向了那倒在血泊之中的艾莉，刚刚她目睹了两人之间的那一场大战，虽然作为着副官的她多次想要出手相助，然而这两人之间的战斗实在是过于激烈，导致她根本没有任何插手的余地。

　　“还，还好。这魔女，还真是谨慎……”艾莉捂着自己肚子上的伤口，在露娜的搀扶下缓缓起身，“被她用长枪刺穿的时候，还真的是差点以为自己要死了呢。”

　　“所以艾莉你现在……没，没有生命危险吧？”露娜看着她身体上那触目惊心的伤口，立即对着她使用了治愈魔法，想要应急处理一下艾莉身上的伤。身上其他的小擦伤在魔法的作用下瞬间得到了治愈，然而肚子上被长枪刺穿的那个大伤口，则仍旧是显得那么触目惊心。

　　“没，没事的，啦——这点伤，我还，死不了呢。”艾莉强行露出了一丝笑容，并趴在了露娜的肩膀上，她运起了体内所剩无几的魔力，召唤出了魔女之书《Silver Key》“……拜托了，<strong>Reset</strong>！”

　　“艾……艾莉？”

　　“嗯……特殊的，治愈魔法，而已啦。”艾莉从血泊之中缓缓站起身来，虽然下一秒又直接摔倒在了露娜的怀里，并伸出了自己的尖牙咬住了她的脖子，“对不起，露娜……先让，让我补充一点……血……吧……”

