+++ 
title = "第三十一章 阿雅娜的袭击预告（2）"
weight = 31
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第三十一章 阿雅娜的袭击预告（2）

　　“阿雅娜·伊莉丝……为什么，为什么她会在这里？”对方在说完了那一句话之后，通讯电话便是被挂掉了。而基地里的三人，此时则是呆呆地傻站在走廊上，看起来仍然没能从极度震撼的状态之中缓过神来。

　　“阿雅娜·伊莉丝……二位认识她吗？”安妮不解的问着诺霖与诺汐两人，同时还重新拨通了艾莉的电话。

　　“复杂的关系。”诺霖长叹了一口气，与阿雅娜之间的故事实在是太过复杂，她一时间完全不知道该从何说起。

　　“不过，这里是过去的世界，历史的发展估计与我们的世界并不相同吧？”诺汐拍了拍诺霖的肩膀，“估计这个世代的阿雅娜……”这个世代的教皇厅并没有执行那所谓的「圣女再临」计划，后续她们也不可能在与美南教会有所关联，也自然不可能从那孤儿院之中救出阿雅娜。

　　“她应该是继续在为教会服务吧，而且看起来还是一名高官的样子。”诺霖耸了耸肩，刚刚对着她做出预告的阿雅娜，很显然是她的敌人，而且从她的语气之中可以看得出来，她想要杀死自己。

　　“喂，公主殿下吗？是我，露娜。”电话被接通了，那一头传来的则是熟悉的露娜的声音，“我这里的情况不太好。艾莉目前接不了电话，我现在就长话短说了。我们遇到了教皇厅的魔女，代号为「月亮」的塔罗军指挥官之一。她年龄大概30岁左右，样貌的话是一头金色的短发，看起来应该是美国人。对方……根据艾莉的说法她好像是昔日诺霖大人的对手，现在来找诺霖大人复仇了。”

　　“复仇？向我？”

　　“更准确的说，应该是这个世代的诺霖吧。我估计刚刚安妮的那些话透露了我们的信息，然后她把我们当成这个时代的诺霖和诺汐了吧。”诺汐在一旁推测道。

　　“然后现在她朝着基地的方向去了，我也不知道教皇厅的传送魔法到底多么快捷，最糟糕的情况，大概在一个小时之后她就会来到Ark基地之中。现在基地里基本上没有人……你们，你们要注意应对。”

　　“那你们这里的情况呢？艾莉的情况又如何？”安妮的语气显得很是焦急，虽然从露娜透露的话语来推测，她也已经大致猜到那边的情况了，但是安妮仍旧是想着确认一下。

　　“艾莉……艾莉她。”露娜停顿了一下之后缓缓开口说道，“艾莉她在与那个魔女对战的时候身受重伤。目前在我怀里休息。”

　　“呼……还好，只是受伤而已。我还以为艾莉会……”那个字她并不敢说出口，如果艾莉真的在战争之中死去，安妮完全无法想象接下来的日子。

　　“怎么？难不成安妮你以为我死了吗？呵，虽然那家伙的确补刀了，还给我的肚子来了一枪。但是，我可是Ark的指挥官，银之魔女艾莉希雅·卡蕾娜，只要有《Silver Key》的魔，魔法在。这一点小，小伤怎么可能伤得到我，疼疼疼死了——”

　　“艾莉不是说不要让你乱动吗？伤得那么重还要逞强！”一旁的露娜责备着她，“好了公主殿下我这边还有点忙，先把电话挂了。我和艾莉也马上就会回到基地的，回见。”

　　“嗯……艾莉你没事，就，就好。回来我用治愈魔法帮你治疗一下吧。”安妮长舒了一口气，得知艾莉没事的消息，她就安心多了。

　　“所以，对方的目标是我吗？看起来应该是这个世代的「我」所造成的事情呀？”诺霖无奈地笑了笑。大概是因为战争之中，这个世代的自己曾与阿雅娜所率领的部队交战过吧。现在那边知道了自己复活的消息，打算进行反攻吗？

　　“总之先回到地下二层吧。呆在这里发呆也没什么用。她要前来袭击，我们基地里也应该做好对策才行呢。”诺汐牵住了诺霖的手，“小霖也曾经战胜过阿雅娜的吧？这一次也肯定不会出事的。”

　　“不好说呢……”诺霖苦笑了一下。根据之前露娜的话语来看，这个世代的阿雅娜大概30多岁，身为着魔女的战斗经验，估计远胜于17岁的她吧。

　　就连艾莉都身受重伤，想必未来真的遇到这个世代的阿雅娜，也肯定是一场苦战。

　　—————————————————

　　“不知道赶得上嘛……”坐在机舱内，露娜整个人都显得相当坐立不安。那位魔女的目标是诺霖大人，她们必须迅速赶回基地才行。

　　“应该没事，我看天气预报说，今天「Ark」基地所在的苏格兰那边可是个大晴天。”艾莉苦笑了一下，“她的能力是流体操控，也是相当依赖着天气的。晴天的话，她可无法潜入到水里吧？”

　　“是这样吗？再加上基地位于地下，所以我们不用太过担心基地的情况？”露娜歪了歪脑袋，略有点不解地看着艾莉，“所以艾莉你的身体？”看着艾莉那身受重伤的模样，她非常担心如果真的在基地打起来的话安妮她们能否应对得了。

　　“都说了没事啦，你看，这不是已经恢复了吗？她也只是刺了三枪而已啦。”艾莉一边吸着血包补充能量，一边掀起了自己的衣服，之前被阿雅娜所刺穿的腹部已经得到了治愈，“对了，你现在赶紧和安妮联系一下吧，她估计都要担心死我了。”

　　“在飞机内也没法使用通讯用品哦！而且你怎么天天念叨安妮……明明我才是你的正式女友吧。”露娜的语气之中好像都弥漫着一股淡淡的醋味。虽然她也很喜欢安妮，也不反对安妮和艾莉之间的感情，但是嘛……

　　“好啦这种时候就不用吃醋了，你直接用全息影像不就好了，交给我……让我亲自和她谈。等等，咿呀疼，疼疼死了。”艾莉刚想要从床上起身，然而身体下意识地一阵抽搐，似乎刚刚恢复的伤口又裂开的样子。

　　“艾莉！我都说了几次不准乱动了！你还真以为自己已经病好了吗？”露娜叉着腰嘟起嘴来，看着艾莉肚子上渗出的鲜血，扶着艾莉再回到了机舱里的床上，“躺好，在飞机落地前不准乱动！好了，既然那么想和安妮聊天，我就去设置一下全息显示屏吧，我记得有专用的魔导通讯版的。”

　　“是……我，我知道了。”看着那么强硬的露娜，艾莉都显得有点小委屈呢。她只能默默地躺在了飞机上，看露娜操作着机舱内的全息显示屏。很快，显示屏上便是出现了安妮的脸，诺霖和诺汐两人也呆在她的身旁。

　　“安妮，看得到我的脸颊吗？”

　　“看的到，你们是在飞机上吗？飞机上使用这个不要紧吧？”

　　“没事没事，这可是专门为了在飞机上联络而设计的魔法器具。对了，艾莉想要和你们聊聊天——”她一边说着，一边将全息显示屏移到了艾莉的面前，搀扶着她从床上起身。

　　“艾莉！！”在看到艾莉的那个刹那，安妮的脸上便是安心了许多。

　　“下，下午好呀……安妮。”艾莉苦笑了一下，“让你看到我难堪的一面了呢，哈哈。”

　　“艾莉你现在的身体如何？有什么地方受伤吗？等等肚子那边是怎么了？”

　　“被刺了整整三枪呢，哈哈……”艾莉苦笑了一下，“那个魔女可还真是谨慎，战胜我了之后还特地去补刀。”

　　“所以艾莉你现在……”

　　“没死啦，咱可是有着吸血鬼血脉的，这点小伤，不要紧的。不就是被戳了三枪嘛，用魔法重置一下身体就可以了。安心好了，我可不能让公主大人担心呀。”艾莉自信地笑了笑，“对了，诺霖和诺汐她们的情况如何？我还有点话想对她们说。”

　　“我们在。”呆在安妮身边的姐妹俩出现在了全息显示屏里，向着艾莉挥了挥手，“艾莉有什么想对我们说的吗？”

　　“嗯……袭击的事情，露娜已经说了吧。关于那名魔女的能力……我觉得还是有必要向你们告知一下的。她的能力大概是流体操控吧，不过目前表现下来只能操控液体的样子。哦对了，不知道为什么电流似乎也能操纵的样子，我想用雷系魔法攻击她，结果反倒是差点自己被电了。”

　　“嗯，我知道。”诺霖点了点头，不管怎么说，她的确有与阿雅娜对战的经验，对于这一切也自然很是了解。

　　“你，你知道吗？”

　　“水之魔女阿雅娜·伊莉丝，在我的那个时代，我可是亲自与她交手过并把她制服了哦？不过这个世代的她，估计比我的世界更难对付吧……”

　　“阿雅娜·伊莉丝……是叫这个名字吗？”

　　“嗯，我觉得应该不会错的，除了年龄之外，其他的一切都与我记忆之中的她相符合。而且在我认识的所有魔女之中，有这样能力的，也只有她一位而已。”诺霖认真地对着艾莉希雅说道，“艾莉，不要紧的，未来的几天都是晴天，时间也还有很多。我……我绝对会想出对策的。”

　　

