+++ 
title = "第二十七章 媚药危机（2）"
weight = 27
+++ 


第1卷：银色轮回

第二十七章 媚药危机（2）

　　此时，玩具仓库的自慰室内，安妮公主的情况则是显得略有几分糟糕。她原先根据着诺汐的指示，准备前往另一个房间去寻找抑魔项圈，结果在媚药的作用下，自己的身体渐渐变得越来越奇怪，走进了给魔女们专门准备的自慰室之后，就双腿一软直接瘫在了地上。

　　“啊，啊啊啊——小汐，小汐，就，就像是这样！对，舔，舔我！好，好舒服！嗯，嗯哈——”门外传来了诺霖和诺汐两人的声音，那声声地娇喘轻轻拨动着安妮的心弦，即使仅仅只是这么听着她们的娇喘声，安妮都已经感觉到身体变得奇怪了起来。

　　欲火不断地燃烧着，情欲渐渐吞噬她的理智。

　　“不……不行，我，我不可以这样。”安妮努力地深呼吸，试图让自己的身体保持平静。只不过，刚刚意外摄入的媚药，令那团欲火变得更强了。

　　她也是一名魔女，虽然在魔力储量上远远不如有着270ppm的诺霖，但是同样吸入了不少媚药的她，现在身体的情况也已经陷入到了发情的状态之中。刚刚在诺霖和诺汐面前还在拼命地维持正常的形象，现在，在这只有她一人的小房间之中，已经渐渐开始忍耐不住了。

　　这里是自慰室，是魔女们专门用来排解情欲的地方。而她此时来到这里的原因，也肯定是因为……

　　「自慰吧~」耳边仿佛传来了恶魔的低语。

　　「一直以来压抑着的情欲，将其释放出来吧。」

　　「你是一国的公主，也同样是……」

　　仿佛有一只手搭在了自己的手臂上，促使着自己下意识地将手移动到了胸口。纤细的手指轻轻挑弄着乳头，敏感的部位被这么刺激着，她的口中都发出了一声娇喘。

　　“哈~”

　　不对，不对，怎么会变成这么奇怪的情况？

　　就好像是自己的身体完全不受控制一般。

　　不行，不行，我不是来这里自慰的。我是英国公主，未来将会成为女王的人，怎么可以变得这么淫乱呢……安妮在心中努力地说服着自己，但是表现在身体上的情况则好像是起了反效果。自己的乳头都硬了起来，双腿也不断地蹭着。无论是谁看了，都会认为此时的她处在“发情”的状态之中吧。

　　“嗯，嗯啊啊啊——小穴，好舒服~谢谢，小汐——继续，继续~让，让我高潮，哈，哈啊——”

　　外面的呻吟声依旧，诺霖的情话不断传递到房间里安妮的耳朵里。姐妹间那奇怪的情话，令安妮的心中被刺激的直痒痒。身体的最后一丝理性也好像是要崩溃了一般。

　　“我……我不行……身体……”

　　自己的右手下意识地伸入自己的口中，开始挑弄起了自己的舌头。安妮也不知道自己为什么要这么做，就好像是身体已经开始不受自己控制一般开始自慰了起来。

　　“艾莉酱……露娜酱……”

　　安妮轻声地呼唤着两人的名字，回想起前不久的那一个夜晚。身为公主的自己，同时被两人所推倒。

　　那是她第一次的3p经历，以往她的性伴侣也只有艾莉一人而已。

　　“哈……我，我好奇怪。”

　　脑海中一边想着艾莉和露娜两人，自己的身体则是倚在门口，透过门缝看着仓库里的情况。诺霖和诺汐两人仍旧是缠在一起，看起来就像是连体婴儿一样不肯分开。

　　“啊~啊啊啊——还，还要再，再调高一档，哦！小，小汐！嘿，嘿嘿——”诺霖的体内插着一根振动棒，骑在诺汐的身上，在快感的刺激下不停地颤抖着。

　　“哈，哈啊啊啊啊——”

　　“舒，舒服吗，小，小汐——嗯，嗯啾！”紧接着诺霖又俯下身来，两人一边被这些玩具玩弄得意乱情迷的同时，在与诺汐一起接着吻。

　　躲在一旁，看着这一切的安妮，又怎么可能忍耐得住自己那燥热的内心？那一夜的场景不断地回想在她的眼前，自己当时也是被两人一起推倒，一边接吻一边做着。

　　那是她二十多年的人生之中，最快乐的时光。然而此时的房间里，无论是艾莉还是露娜，她们俩都不在自己的身边。她们在前线战场，自己也不应该去打扰她们。

　　但是，真的好想要，好想要——

　　安妮已经完全彻底失去了理智了。

　　心中的抖M之魂，仿佛也因为媚药的缘故被点燃了。安妮的口中下意识地发出了可爱的喘息，而那愈发燥热的身体让她完全无法保持住冷静。

　　“呼……呼哈！”她将手指从口中抽出，看着指尖那条色气的银丝，想也没有想就直接将其伸入到了自己的裙底。

　　毫无疑问，内裤早就已经湿透了。

　　不需要的，在自慰的时候，这种布料是多余的。她直接坐在了地上，迅速地将内裤脱到了一旁。手指插入到湿润的小穴内，传来了“咕啾”的水声。

　　而另一只手也同样没有闲着，仅仅只是隔着衣服摸胸已经无法满足愈发饥渴的她，她扯下了连衣裙的肩带，将衣服褪到了胸口以下。再撕掉了自己身上贴着的乳贴。

　　“啊啊——”撕下乳贴的瞬间，她就感觉到了一阵强烈的快感，身体也在这种快感的刺激下不由得颤抖了起来。

　　等等，自己在做着些什么奇怪的事情！

　　看着手中刚刚撕下的乳贴，再看着自己那硬起来的乳首，安妮从身体之中不断燃烧着的情欲之中，短暂地取回了一丝理智。

　　不行，不行，自己怎么就开始沉浸在自慰之中了？她原先是想要干什么来着？似乎是为了给诺汐大人拿抑魔项圈？

　　她刚想起身，结果自己的身体上仿佛感觉到了一只无形的大手所压着一般。刚想站起来就又倒了下去，双腿也是完全软的走不动路。

　　自慰吧……自慰吧……

　　把情欲，发泄出来吧——

　　媚药的作用此时显得更为强烈了。

　　“哈，哈啊……”

　　无法好好走路了，理智完全被吞没了。手指重新回到了自己的胸部和私处上，开始爱抚起了自己的敏感点。大脑之中所有的想法都被情欲所吞噬，仿佛都汇聚成了——「自慰」二字。

　　“我……我……”

　　“啊哈啊——！”手指不断地在自己的体内搅动着。指节轻轻地一弯，刺激着她那敏感的内壁。

　　好舒服，哈啊啊——

　　思绪已经完全被情欲冲乱了，仅有一丝仅存的理智好像是在劝她停手的样子。

　　「你可是一国公主！」

　　「快停手——」

　　「不可以变得那么淫乱的！」

　　那理智的声音，令她不由得感觉到了几分背德的感觉，而这种感觉，反倒是令心中的欲火变得更旺盛了。

　　原来我是淫乱的公主殿下呢……

　　那样的话，也不错，嘿嘿……

　　安妮的思绪已经完全被情欲所吞噬，她的手指在体内寻找着，摸到了内壁的小凸起之后又用手刺激了它一下。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　强烈的快感宛若触电一般地传来，带给着她第一次高潮。不知道是不是因为身体太过敏感，还是媚药的强烈作用，第一次的高潮就让她潮吹了。

　　“啊哈……啊哈……好多，好多水呢。”安妮将手指从小穴内抽出，看着上面所沾满的晶莹的爱液。

　　“哈，哈啊啊——还，还不够……”

　　安妮本以为一次高潮就能使她稍许恢复冷静，结果自己的手指反倒是更显得不听使唤，就连那穿在身上的连衣裙好像都显得碍事，把自己脱成了全裸的姿态之后，她又开始自慰了起来。

　　“等等……我……”

　　即使心中一直想要阻止自己自慰的行为，然而身体的控制权则好像是被高涨的情欲所霸占了一样。

　　“哈，哈啊——第二，没错，还要，第二次！”她的嘴角闪过了一丝笑容，上完全不顾什么所谓的公主形象，直接随意地倒在了地板上，继续用着手指欺负起了自己的胸部和小穴。

　　“我，我真是个……淫乱的公主。哈——”一边抚摸着自己的胸部，一边手指不断地抽插着，安妮的身体不断在地板上翻滚着。在快感的刺激下不断地翻滚，蜷缩着，远远看去还显得有几分可爱呢。

　　“哈，哈啊~！要，要去了啊啊啊啊啊——”

　　第二度高潮也来临了。

　　但是，不够。

　　完全，完全完全完全不够！

　　“身体的感觉……好奇怪……”第二度高潮之后，安妮似乎是觉得地板上太冷而稍稍起身，坐在了一旁的沙发上。抬起她的双腿，以M字开腿的羞耻姿势，将双腿搁在了沙发上。自己的私处暴露在空气之中，就好像是个坏掉的水龙头一样不断滴着爱液。

　　“继续……哈，哈哈——”安妮将手指再一次伸入到了那个敏感而又湿润的地方。二度的高潮并没有令她的情欲有丝毫消退的倾向，只是刺激的愈发猛烈了。

　　“小汐，我要，去了啊啊啊——”

　　“哈，哈啊……小霖，小霖……啊啊啊！”

　　房间之外那对姐妹的声音，也似乎直接被安妮无视了。现在的安妮完全已经沦陷在了无尽的快感之中，只想让自己爽起来。

　　“啊，哈啊啊~”

　　小穴上传来的快感，好舒服。

　　自慰这种事情，对于身为着魔女的她来说已经是日常生活之中的一环了。但是，像是现在这样，躲在门后，一边偷窥着别的情侣做爱，一边偷偷地自慰什么的，实在是……

　　会这样做的公主，在整个英国的历史上也绝无仅有吧？但是，有什么要紧呢？诺霖大人不就是这么教导着她的吗？

　　“呼……呼呼……啊啊——”躲在墙角后方，她不断地发出着喘息，纵使努力地想要用理智克制住自己那发情的身体，但是手依旧是不听使唤。很快，在手指的刺激之中，安妮便是达到了高潮，积压着的情欲也在一瞬间释放了出来，令她甚是感觉到快乐与轻松。

　　——————————————————————

　　时间，就这样过去了三个多小时。

　　直到她们都感觉到精疲力尽，才算是停了下来。媚药的效果也算是终于消退了过去，还算好，在诺汐的奉献之下，整个仓库并没有被诺霖的魔力爆发所弄得一团糟，也只不过是震翻了几个摆放着的箱子而已。

　　当然，在欢愉之后等待着她们的，则是如同噩梦一般的打扫工作。

　　“诺霖，大人……还有，诺汐，大人……”颤抖着身体，说话都显得有气无力的安妮公主才从那自慰室之中走了出来。因为数次高潮的缘故，她此时的意识都显得有几分模糊，只记得在刚刚的那段时间之中，她完全沉沦在了自慰带来的欢愉之中。

　　“下午好，安妮。等等，安妮你的衣服……”诺汐看着安妮只剩下袜子的模样，不由得捂住了自己的嘴巴。

　　“呼……结，结束了吗？”安妮公主看着那也同样精疲力尽的两人，扶着墙缓缓地走向着她们的地方。

　　“嗯……大概结束了吧，小霖都已经睡过去了。”诺汐抚摸着怀中诺霖的脑袋，看着那熟睡的妹妹，脸上露出了一丝微笑。刚刚见识到了那个丫头不为人知的一面呢，不过，被她欺负什么的，也不差。

　　“嗯，那我也要……睡一下。”安妮也已经逐渐撑不住身体之中的那种疲倦感，整个人逐渐变得昏昏沉沉的，很快便也进入了梦乡。

　　

