+++ 
title = "第二章 废墟都市"
weight = 2
+++ 


第1卷：银色轮回

第二章 废墟都市

　　“疼疼疼……这，这里是哪，哪里啊……”突然被一阵神秘的力场所包围，姐妹俩直接昏迷了过去，等到她们再一次醒来之时，周围的情况却早已经变了样。

　　眼前的场景，变成了一大片废墟，不断有着火星充斥在周围，空气之中都弥漫着浓浓的黑烟。

　　“咳咳咳……”诺霖咳了好几声，突然的一阵冷风袭来，吹拂在她那裸露的肌肤上。一丝不挂的诺霖，立即紧紧地抱住了诺汐的身体，“冷……冷死了。”

　　“我们这是在哪里？”诺汐好奇地歪了歪脑袋，不解地环顾着周围的情况。这里是看起来好像是经过了一番大战之后的废墟，从一些残余的建筑物来看，大概好像是图书馆的样子。

　　“我们大概是……穿越了？”

　　“可我们也没有被卡车撞，或者被雷劈呀？难不成是因为在图书馆里玩露出play被天谴了？等等穿越到异世界，这种事情真的存在吗？这不是小说里才会发生的事情吗！”诺汐歪了歪脑袋，环顾着周围，从这片废墟之中向外望去，眼前的这片街道还可以勉强看出其大致的样子，然而其中大部分建筑都已经变成了断壁残垣。

　　“这条街道……像不像是西莉亚门口的那一条？”诺汐对着诺霖缓缓开口说道。

　　“你说这里是伦敦吗？怎么可能！”诺霖的脸上写满着怀疑二字，但是再仔细看着那条街道，对比了一番自己记忆之中的样子，的确能看出有着不少相似的地方。

　　“那么这里……就是我们刚刚所在的图书馆？”顺着这个思路继续反推下去，这个地方难不成就是西莉亚的图书馆？

　　虽然已经变成了一片废墟。

　　她们刚刚的确也在图书馆。

　　“我觉得……这是最有可能的解释。但是，我也不知道为什么图书馆变成了这个样子。”诺汐点了点头，环顾着周围，试图寻找着一些可以证实自己猜测的证据。

　　书架之中放着几本已经被烧毁的书籍，书页上都已经炭化，从保留下来的一些文字之中，大致可以推断出这好像是一本讲述着魔法阵的书。

　　崎岖不平的路面很难走，天花板早就已经消失不见，承重的柱子也或多或少断成数截，阻拦着她们的道路。到处都是碎石块，时不时还会有着一些小石子掉下来，差点砸到她们的脑袋。

　　“姐姐你看这本书。”诺霖拿起了地上的一本书，用手拭去了封面上的灰尘。

　　“《■法阵编译■理》，Linna·■a■ena著。■■■魔术协会出版……”

　　“应该没错了……这里就是西莉亚的图书馆。”

　　熟悉的教材。

　　熟悉的名字。

　　即使一些字都已经模糊不清，但是她们也已经心知肚明，这便是整个魔法学界最有名的著作，由她们的曾祖母琳娜·卡蕾娜所编写的《魔法阵编译原理》。

　　“这是一场噩梦吗，小霖……”诺汐紧紧地握着妹妹的手，脸上露出了略显几分不安的神情。

　　刚刚还在图书馆里一起玩着露出play，寻找着期末论文的参考资料。但是现在，在一转念之间，眼前的一切就变成了一片废墟。

　　情况太过混乱，就宛若着一场噩梦一般。为什么熟悉的图书馆会变成这个样子。这是一场进入到了一场奇妙的梦境？诺霖试着打了一下自己的脸颊，但是的确感觉到了疼痛。

　　“梦境解析……解析不了吗，这里应该是现实吧。”诺霖看了看自己的手腕，蓝色的那条手链依旧是提醒着她这里并不是梦境。

　　寒风不断地吹拂而来，刺激着姐妹俩那裸露的肌肤。两人不由得颤抖了一下，也因为这个寒冷想起了自己原先想要干什么。没错，她们只是来寻找自己刚刚脱下来的衣服而已，为什么会莫名其妙的来到了这种地方。

　　“小……小霖！”诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀，另一只手则是捂着自己的胸口，整个人的身体蜷缩成一团，低声地说道，“衣……衣服……”

　　“嗯……幻想召唤。”诺霖立即运起了自己的魔力，将其编织成了衣服的模样，然后穿在了自己和姐姐的身上。

　　“怎么就一件……给我一条内裤呀，小，小霖。”诺汐用手捂着自己的股间，由于只穿着一件连衣裙，还时不时能够感觉到有着一阵阵冷风从裙底穿过。

　　“从季节上判断，现在应该是秋季，不过比我们之前来的时候要暖和不少。大概是10月左右，还好啦，姐姐~偶尔不穿内裤出门，不也是一种难得的体验嘛？”诺霖对着诺汐说道，即使在这种时候，她还是想要故意捉弄一下姐姐，“反正这里也没有人，不是吗？”

　　“没有人吗……但是，这衣服看起来好冷啊……”

　　“这可是我拿魔力编织而成的衣服，只是看起来薄而已，穿起来应该还是很保暖的哦！”诺霖对着诺汐解释道。

　　虽然从外表上看，她们俩只穿一件单薄的连衣裙，但是这是由诺霖的魔力所编织而成的，保暖效果，当然也不可能差。

　　她怎么可能会让自己的姐姐着凉呢？

　　“小心，姐姐，有异常魔力反应。”而当她刚准备着走出这片废墟的时候，突然感觉到了一阵从未见过的神奇魔力反应，好似魔导人偶，但是与她熟知的魔导人偶又有几分不同。

　　“幻想召唤·梦中幻影！”紫色的长剑召唤在了她的手中，转换为了魔女的战斗形态，紧接着，突然一个黑影从旁边的角落之中跳了出来， 朝向着姐妹俩的方向发起了袭击。

　　“啧——”诺霖立即拿起自己的剑，立即进行了格挡。只听“砰”的一声，袭击者的爪子划过了她的剑，稍稍后退之后，紧接着又宛若着一只野兽一般朝向着她袭来。

　　“这是什么？魔导人偶吗？”旁边看着的诺汐都一时间有点懵，她也立即拿出了自己的魔剑，用以保护着自己的身体。袭击者不止一名，还有其他同样类型的家伙也朝着她的方向发起了攻击。

　　“不知道，大致从内部魔力反应来判断的话，应该是一种特殊的魔导人偶。看起来，比我们常见的魔导人偶要先进不少。”

　　诺霖打量着它的外貌，此时它伸出了那一双被钢铁覆盖的手臂，宛若着长臂猿一般朝着诺霖的方向挥舞而来，要不是诺霖的反应速度够快，不然估计就在那一瞬间要被划伤了。她迅速地挥舞着自己的剑，抵挡住了袭击者的攻击。同时，刀光一闪，斩断了袭击者的手臂，那钢铁做成的爪子在空中划过了一道优美的弧线，便是落在了地上。

　　“虽然外貌上来看，可实在是太丑了。”诺霖冷笑了一下，用魔法大致分析了一下它的结构，看起来应该是昔日教皇厅的那些战斗魔导人偶的改进版，维持着它活动的源泉是内部的魔导水晶，只有将其破坏掉才能彻底让它失去行动能力，“<strong>奥义·紫电</strong>！”

　　乘胜追击，诺霖迅速地上前，聚集着她自己魔力的长剑抹过了它的脖子，将其脑袋直接斩落了下来。再是双手握住剑柄，回手一剑刺穿了它的身体。

　　“aaaaaaaa——”核心的魔导水晶被破坏，那个家伙在发出了一声不甘的喊叫之后，直接倒在了地上，身体之中也失去了光芒，变成了一堆钢铁破烂。

　　“aaaaaa——”

　　“还有其他袭击者，小霖。”诺汐提醒着诺霖，似乎由于着她们的战斗，将更多的这种神秘魔导人偶给吸引了过来。

　　“无所谓，反正只需要全部干掉就可以了吧。”诺霖笑了笑，这种程度的魔导人偶，大概也就比平日里的训练要强一点而已，稍微再多用一点魔力，便可以轻松解决。

　　来更多都无所谓的，想要靠着魔导人偶来对付梦之魔女，简直就是一个笑话。

　　“唰”的一下，她宛若闪电一般地穿出，比那些还在佝偻着前进的魔导人偶先一步发起袭击，手中的长剑直接将那钢铁做成的身躯给轻易地斩成了两半，核心处的魔导水晶也随之炸开，一番表演之后，前来的四只魔导人偶，都已经悉数倒在了她的面前。

　　而那魔力的余波还不禁扬起了诺霖的长发。

　　“姐姐，你那边如何？”诺霖看向了身后的诺汐，“需要我来帮忙吗？”

　　“不用，你姐姐我又不是花瓶。”诺汐挥舞着自己的魔剑，穿过了魔导人偶们的身体，Chessia之中绽放出了幽蓝色的光芒，紧接着拦腰一斩，将其中的一名魔导人偶给直接劈成了两半。另一名魔导人偶则是朝着她的背后发起攻击，它的爪子还在半空中未能落下，身体就已经被迅速转身的诺汐给砍成了两半。

　　“这种家伙，可比我们之前的敌人要好对付许多。”

　　“不过，这魔导人偶做的真丑……仿佛像是一只怪物一样。”诺霖看着被她们解决掉的那两只袭击者，大致从内部的结构来说，的确可以算作“魔导人偶”，但是与她们认知之中的美少女外貌截然不同。

　　“所以，小霖你有什么头绪吗？为什么他们会突然袭击我们？”诺汐走到了诺霖的身旁，不解地看着地上的这些钢铁破烂。

　　“不知道……我连这里是什么情况都不知道。”诺霖摇了摇脑袋，望向着远方的情况。刚刚的确发起了不小的一场骚动，然而却并没有其他的人群前来围观。

　　比起城市里的所有人都喝下了高强度的安眠药，或者患上了听力障碍症的不靠谱解释，诺霖觉得此时的情况只有着一种可能——

　　这个城市，根本没有人居住。

　　“我们似乎进入到了一个很奇怪的地方。”诺霖轻声地说着，“虽然不知道具体是发生了什么，但是这里……并不是我们所熟知的那个伦敦市。”

　　“那我们……”诺汐将自己的魔剑收了起来，握住了妹妹的双手。姐妹俩从这个图书馆的废墟之中走了出来，在街上散着步，天空阴沉沉的，被厚重的乌云所笼罩着。

　　这里，并不是她们所熟悉的伦敦。

　　破败的街头，曾经繁华的商店街现在已经变成了一片狼藉。停在路边的小轿车，也早就已经变成了一些钢铁的破烂。

　　黑烟不断地弥漫在建筑物之中弥漫，城市之中的空气很糟糕，姐妹俩都下意识地捂住了自己的口鼻。

　　“小霖，你看那里……”

　　“那里是……”诺霖顺着诺汐手指的方向看去，脸上的表情不由得变得震惊了，“时钟塔……吗？”那一座象征着时钟塔魔术协会总部的大楼，现在则已经完全变成了一片废墟，唯有着那个标志性的大钟，仿佛还在向着她们诉说着过去的沧桑一般。

　　“总之，先去那边看看吧。”

　　“嗯……”

　　

