+++ 
title = "第十二章 夜间的小游戏"
weight = 12
+++ 


第1卷：银色轮回

第十二章 夜间的小游戏

　　夜渐深，无法回到现实世界的姐妹俩也只能在这前世代的基地之中暂时居住一段时间。诺霖和诺汐倒也没有什么不习惯的，来到前世代的第一夜，她们俩还显得有点点亢奋。做完了第一轮之后，两人依旧是在床上辗转难眠，完全无法睡着。

　　“小汐，你说我们要不要……”诺霖对着诺汐轻声地说着，她反倒是有点担心那位公主的事情了，“我想去看看她们三个现在怎么样了。”

　　向着安妮提出了“一起去和她们洗澡”的建议之后，那位元气公主还真的就跑到了浴室之中，而在那之后，她们俩就没有再见到艾莉了。

　　根据着她副官兼女友的露娜所说，洗完澡之后艾莉又被千羽优奈叫走商量之后的事情了，忙完了基地里的日常事务之后，就直接回房间了。至于着露娜和公主两人，诺霖则是亲眼看到她们俩一起进了房间内。

　　诺霖莫名有点好奇她们三人今晚究竟会在房间里做着些什么，睡不着的她，甚至提议和诺汐一起去看看。

　　“可是她们现在不是应该在……做那些事情吧？偷看不好吧……”诺汐苦笑了一下，白天的时候已经在走廊里偷看了艾莉给安妮口交的过程了，晚上还要再去她们的房间，绝对会惹艾莉生气的吧！

　　“但是我真的好在意呀！”诺霖向着诺汐撒娇道，“小汐，陪我一起去看看嘛！那位公主真的好可爱，我觉得她和艾莉很配呀！”

　　“是嘛，我还是觉得艾莉和露娜更配一点。安妮的性格的确不错，但是身份的话……”诺汐苦笑了一下，英国公主，下一任的英国女王，这个身份不管怎么说也实在是太高贵了一点。

　　“我也知道啦，不过，艾莉应该也对公主有点意思吧？”诺霖对着诺汐说出了自己的分析，“不管怎么说，除了拒绝表白之外，其他的事情艾莉基本上都顺着安妮的，不是吗？”

　　“你是想说……我们的女儿可能是渣女？”

　　“姐，你的思维实在是太跳跃了。不要这么快就把艾莉酱和阿雅娜划上等号好不好……”诺霖不由得吐槽了一句。

　　“也是……”

　　“而且，你看，安妮和露娜相处的不也很好吗？有着三个人都能幸福的方案，为什么不去尝试一下呢？”诺霖对着诺汐露出了一丝微笑，“反正我们就去看一眼嘛，如果……我是说如果哦！真的是在3p的话，我们就回来吧。”

　　“嗯嗯……有道理。”诺汐点了点头，她也认同了诺霖的想法，也对那三人之间的感情显得略有点担忧，“那换上睡衣就去看看吧，可注意别出声哦！尽量还是不要被艾莉察觉到。”

　　深夜的Ark基地，也依旧是有人负责值班着。诺霖用着魔法降低了自己的存在感之后，与诺汐一同悄悄地走向了艾莉的房间。

　　“呼……”

　　“这次终于！耶，那么我就……命令着艾莉脱掉裙子！让我看看艾莉今天穿的内裤是什么颜色的！”姐妹俩刚走到艾莉的房门口，就听见了里面所传来的安妮那元气的声音，一听见脱裙子三个字，两人的脸上显得有几分震惊。这三人竟然玩的那么开放吗？难不成说是某种色情游戏吗？

　　提起了极高兴致的姐妹俩凑到了门缝之中，正巧的是，正好看见了艾莉希雅从垫子上站起来的场景。

　　她缓缓地脱下了身上所穿着的短裙，口中好像是对着安妮与露娜说了什么的样子。凑在门缝边的姐妹俩此时瞪大了眼，不知道是不是受到了公主那番话语的影响，她们也变得想要亲眼目睹一下艾莉究竟穿着什么颜色的内裤。

　　才不是好色呢！

　　只是想要多了解一下艾莉希雅而已。

　　不管怎么说，她是她们来到了这个时代所见到的第一个人，身份更是这个时代的“她们”的女儿，四舍五入一下，也可以算作自己未来的女儿了。

　　想要多看一眼，多了解一下她的性格，也是理所应当的。这样之后在这个时代，也能更好地与她相处吧？

　　“这样可以了吧……你们俩还真是一如既往地变态。”艾莉希雅好像是轻声嘀咕了一句，然后把脱下来的短裙丢在了一旁，“我根本没穿内裤呀。”

　　“没穿？！”

　　“竟然没穿！！”

　　这一次，甚至都不用等到艾莉希雅发现姐妹俩，过于震惊的诺霖和诺汐自己反倒是暴露了。

　　紧接着，下一秒房门被打开，挤在门缝之中的姐妹俩几乎是“摔”一样的进了房间。她们看着房间里那衣衫不整的三人，以及桌上所摆放着的扑克牌，脸上略露出了一丝不好意思的神情。

　　“抱……抱歉。我们俩又……”环顾了一眼整个房间，除了艾莉还穿着一件风衣与T恤之外，另外两人已经几乎是和全裸没什么区别了。

　　看起来这三人相处的还很不错。

　　诺霖的心中也安心了不少。

　　“我早看见你们俩在外面了。”下半身真空的艾莉希雅盘腿坐着，她似乎完全没有因为姐妹俩的行为而生气，反倒是向着姐妹俩挥了挥手，“如果是睡不着的话，一起来玩吗？”

　　“玩，玩什么？”姐妹俩略有点好奇地看着她们三人，桌上虽然摆放着一盒扑克牌，但是从她们的情况来看，她也不知道她们三个在玩什么。桥牌？总不可能是国王游戏吧。

　　“脱衣21点，如果谁获得了21点的话，就可以命令任何一个人脱掉身上的衣服或者做一件别的事情。”艾莉十分认真地说着，“要一起来玩嘛？那两位可都快要被我扒完了哦？”顺便还向着诺霖和诺汐展示了一下自己的“战利品”，包括但不限于安妮的连衣裙、露娜的丝袜、两人的内衣等等。

　　“脱衣21点？！”

　　也的确是一种简单而又色情的小游戏……

　　“艾莉她好厉害的！”

　　“是呀，我和她们说，如果能联手脱光我身上的所有衣服，今晚我就让她们攻一次。”艾莉轻声地说着，将视线看向了一旁的露娜和安妮两人。

　　虽然许下了这种承诺，但是艾莉可并不会就这么放水。她几乎一直都赢，到现在也只脱掉了丝袜和裙子而已，上半身所穿着的T恤和风衣依旧是完好的穿在身上。她还时不时地将其撩起，好像是故意挑弄着那两人一样。

　　而露娜和安妮两人之间，情况则是相当不妙，露娜只剩下了一条内裤，安妮的情况也没有好到哪里去，若不是她最后还在强调丝袜也是衣服的一部分，她已经被扒光了。

　　“我们也要一起……来吗？”诺霖还是很擅长玩21点的，看此时艾莉那游刃有余的模样，反倒是有了一种想要打败她的想法。

　　“无所谓呀，多几个人热闹一点。反正也睡不着，晚上嘛，正好是放松的时间了。”艾莉希雅倒是并不在乎这些，“不过，游戏结束，后续的事情还请二位……”她看向着姐妹俩的身体，对着她们笑了笑。

　　“嗯，我可是不会输的哦！艾莉！”诺霖向着艾莉如此地宣告着，与诺汐一起坐在了她的身边。看到这三人的关系这么好，诺霖的心中也安心了不少。

　　那就一起玩21点吧，肯定会很有趣的！

　　接下来，就是一番魔女之间的21点较量。原先遥遥领先的艾莉，在诺霖加入了比赛之后，情况立即发生了扭转。幸运女神，似乎并不再光顾着她，数次结果都以22这个遗憾的数字而告终。

　　“啊啊啊！怎么又是22！”艾莉摊开了她所拿到的最后一张牌，10、8、4，这三个数字实在是令她想要当场砸了桌子，“这一次要输了吧……”风衣已经被脱了下来，不穿内衣的她，身上唯一的布料就是那件T恤了。

　　“这一次，还是我赢了。”诺霖翻开了A和K的组合，“艾莉希雅~”她故意叫了艾莉的全名，令眼前的她不由得颤抖了一下身体。

　　现在的她，可以说掌握了今晚的“生杀大权”。

　　无论是露娜还是安妮，都以十分期待的目光看着她。显然，一直被艾莉压在身下的两人，现在把希望都寄托于了诺霖的身上。

　　只需要一个简单的命令，今晚就可以让艾莉来当受了。无论是露娜还是安妮，都十分期待着这一幕的发生。

　　今晚可以反攻艾莉了。

　　她们俩显得甚是期待。

　　“接下来要脱的是……”诺霖故意拉长了语气，仿佛像是卖关子一样地说道，“艾莉希雅……”

　　艾莉轻轻颤抖了一下，仿佛像是认命一样地叹了口气，刚准备着脱下身上的T恤之时，诺霖的后半句话也说了出来。

　　“身边的安妮公主。”

　　“什么？！竟然是我吗！”突然被点到名，安妮的心情宛若坐了过山车一样，“等等，诺霖大人，为什么不是艾莉呀！骗人的吧！我好想要攻艾莉呀！呜呜呜——好不容易的一次机会，竟然……不，不行！诺霖大人——”她并没有摆出公主的样子，只是像个小女孩一样，想要对着诺霖撒娇。

　　“毕竟，虽然我与你们来自于不同的时代，但是，我又怎么忍心欺负艾莉呢？”诺霖露出了一丝意味深长的坏笑之后，勾住了诺汐的手臂，“那我和姐姐就先行告退啦，三位就好好享受这一个美妙的夜晚吧。”离开的时候还顺手为她们关上了大门。

