+++ 
title = "第二十四章 安妮的烦恼（2）"
weight = 24
+++ 


第1卷：银色轮回

第二十四章 安妮的烦恼（2）

　　“打破常规……？诺霖大人是什么意思呢？”安妮的脸上闪过了几分不解的表情，她并不是很能明白诺霖所谓的打破常规究竟是指的什么。

　　“成为英国历史上，第一位与女性结婚的女王。”诺霖的嘴角扬起了一抹微笑，“你看，经历了这场战争之后，英国的传统王室贵族还剩下多少呢？”

　　“并没有多少……王室也只剩下我一个人了。上院那边也就只有一些爷爷奶奶了。我基本上是必定要继承王位的……”安妮垂下脑袋，她依旧是显得闷闷不乐的样子。

　　“所以说，安妮要打破常规。虽然女王是一个吉祥物的位置，但是这并不代表着就是一个提线木偶吧？安妮要向着内阁和上院的那些贵族表示出自己的决心，成为我们英国历史上第一位迎娶女性的女王，不是一件很棒的事情吗？”

　　“诶，可是这样……会遭到反对的吧。如果我真的执意要这么做的话，他们说不定会把我这个女王给废黜掉呢……”

　　“没事的。”诺霖轻轻拍了拍安妮的肩膀，“这不还有艾莉吗？”

　　“艾莉……？”安妮歪了歪脑袋，的确，卡蕾娜家族对于整个英国来说都算是很重要的存在，在琳娜·卡蕾娜的时期，一直作为着“影子内阁”一样的存在，在背后指引着整个英国的各种方向。例如像是同性婚姻合法、各种科技的研究，也都有着她们的参与和支持。

　　“虽然这个世代的琳娜大人和薇娅大人也已经被杀了吧。但是哦，安妮和艾莉的关系很好吧？有艾莉在背后支持着你，那些家伙也不敢乱来的。重要的是，安妮必须要让内阁看见你作为着女王的决心。”艾莉也是属于卡蕾娜家族的一员，而且还是目前的家主，虽然琳娜与薇娅已逝，卡蕾娜家族的地位估计也会受到不小的撼动，但是诺霖相信艾莉和露娜两人肯定也会负责好之后的工作，重新回到“影子内阁”的位置。

　　“艾莉酱嘛……是呢，还有艾莉酱在。但是……”

　　“自信一点啦。权利并不是他人所赋予的，而是由自己掌控的。如果自认为自己只是傀儡，就算回到过去那个君主专制的时代，也是会被教会和贵族架空的哦！”诺霖开始向着安妮谈起了她对于着权利的理解。

　　“相反……哪怕是现代，我也可以成为真正的，女王吗？”

　　“重点在于，你能获取内阁多少人的支持，有多少人，愿意心甘情愿地为你做事。”诺霖的嘴角微微上扬，轻轻拍了拍安妮的肩膀，“当然，最重要的一点就是，安妮首先自己要对自己自信。”

　　“我……我知道了！”安妮点了点头，与诺霖和诺汐一番交谈了之后，心中也似乎变得安心了不少。

　　“我们……我们估计也不能在这个时代停留很久。而且，哈哈，说来惭愧。我们俩完全就是养尊处优的大小姐啦，这种政治上的事情，琳娜大人都很少让我们参与的。所以……我们也根本没有这种经验。至于具体会发生什么事情……还是安妮你自己的选择。”诺霖抬起头看了看天花板，对于如何回家的方法，她至今也仍然不知道。

　　不知道是为什么穿越而来。

　　更不知道是怎么才能回到自己生活的时代。

　　“加油哦，安妮公主。”诺汐轻轻拍了拍她的肩膀，对着她竖起了大拇指，“我相信你肯定能成为一名优秀的女王的！”

　　“诶，就连诺汐大人也这么鼓励我……我……”安妮感觉到心中暖暖的，甚至还有点小小的激动。

　　“我也很看好安妮的哦！安妮一定能成为一名特别的女王的！”诺霖也在一旁补充了一句。

　　“嗯……谢谢，实在是太感谢二位了！”安妮的眼角甚至都流下了激动的泪水，用着自己的纸巾擦干了眼角之后，她再看向了床上的两人，“对了，二位现在忙吗？”

　　“没什么事情呀，倒不如说很无聊呢。”

　　“前线战场也好无聊，本来还以为会有艾莉那帅气的表演的。”诺霖耸了耸肩，结果却是只有一边倒的战况，只看见教皇厅的那些魔导人偶被轰炸、被屠杀，教皇厅在英国南部的各部队也纷纷溃不成军。

　　刚开始看的还会有一种看科幻片的感觉，至于现在，侦察机那一动不动的视角，大同小异的画面和极偶尔的爆炸镜头很快就让人觉得十分枯燥，令姐妹俩迅速失去了兴趣。

　　如果是科幻电影的话，主角应该在现在的时候救场，又或者有着新的情节发生，需要主角组来力挽狂澜。但是，现在的战争可不是科幻电影，也并没有所谓的“主角”，有的仅仅只是一边倒的战况。

　　很无聊，诺霖和诺汐都想找点别的乐子了，但是白日宣淫也没什么意思，而且诺霖喜欢的玩具都不在这里。

　　“诺霖大人，诺汐大人。昨天答应二位的，现在就带着二位一起参观一下我们「Ark」的情趣玩具仓库吧！虽然是一个残酷的时代，但是情趣玩具这种魔女的战略物资也是应有尽有的。”

　　“好呀~”姐妹俩的双眼之中都闪耀出了光芒。

　　“哪怕是战争时期，情趣玩具也依旧是不会缺少吗？甚至说，还成为了战略物资？”诺汐听着安妮的描述，脸上显得还有几分震惊的样子。

　　“这就和哪怕世界毁灭，丝袜厂也依旧不会倒闭是一个道理？”诺霖歪了歪脑袋吐槽了一句。

　　“这……丝袜也是生活的必需品嘛。女孩子不穿丝袜怎么行呢！”安妮苦笑了一句，将茶几上放着的那一杯茶一饮而尽之后，走到了房间的门口，“所以，二位应该还有兴趣吧？我还期待着二位能提出一点改进的建议呢。”

　　“嗯嗯，那么就有劳公主殿下了哦~”被一国的公主带领着参观情趣玩具仓库，这究竟是一种什么样奇怪的体验呢？

　　“现在应该叫女王陛下了吧？”而诺汐则是在一旁“纠正”了诺霖的话语。

　　“是呢，安妮女王陛下~”

　　“你们，你们两个……别，别戏弄我了呀！”面对着腹黑的姐妹俩所故意使用的尊称，安妮的脸则是瞬间“唰”得一下泛起了红晕。红着脸，快步地从姐妹俩的房间里离开。而两人见状也立即跟了上去。

　　“开个玩笑而已啦，安妮酱应该不会介意的吧？”在等待着电梯的时候，看着鼓起脸颊似乎有点生气的安妮，诺霖则是轻轻地拍了拍她的肩膀，安抚了一下她。

　　“哼……如果，如果真的把我当女王的话，就，就要听我的命令哦！和，和艾莉她们一样。”安妮像是故意赌气一般地说道。

　　“哦？那么什么命令呢？”

　　“唔……命令之后再考虑，反正，反正你们跟着我来就是了。”正好此时电梯也到了，她带领着两人走进了电梯，按下了地下六层的按钮。

　　“不过这个基地真的好简陋……我之前就在想，为什么还在用这种老式电梯呢？你们这个时代的技术，应该不可能比我们落后吧？”诺霖看着那似乎电梯厢的天花板，电梯下行的时候还能感觉到那天花板上传来的阴风，她的心中总有一种不好的预感，就好像是这个电梯随时都会坏掉一样。

　　“毕竟战争时期，谁会去管这个电梯嘛。不管怎么说，至少用了好久也都没有坏，不是吗？”安妮耸了耸肩。

　　“也是，算了，可能是我多虑了吧。”很快电梯便是停在了地下六层的位置，姐妹俩跟在了安妮的身后，与她一起在走廊中散着步。

　　“这里应该就是仓库了。等等……我想想密码。”安妮走到了那扇金属大门前，看着那需要输密码的内容，不由得陷入到了一番沉思之中。

　　“你不会忘记密码了吧？”

　　“唔……不记得，真的不记得了。”安妮皱了皱眉头，她与别的魔女不一样，别人需要在前线指挥作战，成为对抗教皇厅那些指挥官的先锋，而她只需要呆在基地里负责治疗就好，而且有着艾莉和露娜这两位“贴身侍卫”的陪伴，她也并不孤单。

　　“我记得好像是0打头的……但是具体是什么，想不起来了。”

　　“几位的密码？”

　　“四位。”

　　“那试试看，「0721」吧？”诺霖在一旁轻声地提醒道。

　　“「0721」？这四个数字有什么深意吗？是诺霖大人的生日……吗？”安妮不解地试着输入了这四个数字，结果只听「验证通过」的提示音，金属大门缓缓打开了。

　　“等等，为什么诺霖大人能猜得出这个密码呀！这，这不应该吧！诺霖大人你不是才刚刚来到基地里一星期不到吗？”安妮看眼前的这一切，又回头看了一眼身旁的诺霖，“莫非这就是魔女的直觉吗……太神奇了！”

　　“……”诺霖本来想要向着安妮解释「0721」的真正含义，但是看着她那超可爱的表现，还是决定恶作剧一把，嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的微笑之后轻声说道，“你猜？”

　　

