+++
title = "第三章 时钟塔"
weight = 3
+++


第1卷：银色轮回

第三章 时钟塔

　　姐妹俩朝向着时钟塔的方向缓缓走去。记忆之中熟悉的那些街道都已经变成了废墟，呈现在她们眼前的只有一片片断壁残桓。

　　“这里，应该是侧门吧……”诺霖看着那扇已经快要倒下的大门，轻轻用手推开了它，和诺汐一起走进了时钟塔的大楼之中。

　　大楼内的景象，也是一片破败的样子，不少地方不知道为何都已经变成了玻璃一样。地上积满了一滩滩的雨水，她们的丝袜都被沾湿，走路都显得有几分困难。旁边的柱子、墙壁上都已经长满了青苔，仿佛已经好久没有人来光顾了一般。

　　“有人吗？”

　　“有谁在这里吗？”

　　然而，并没有人回应。时钟塔的大楼，这个昔日曾经甚是繁华的魔术协会总部，现在则是连一个人都见不到。

　　“没有人理我们呢……”

　　莫名一种寂寞的感觉徘徊在姐妹俩的心头。不知道为何来到了这个奇怪的地方，看着熟悉的城市变成这般模样，就宛若一场噩梦一样。

　　“随便走走吗？”诺汐向着诺霖提议道，“看看二楼或者三楼变成什么样了吧。”

　　“可电梯已经没法用了。”姐妹俩来到了电梯前，诺霖按了按那电梯的按钮，无法使用的电梯也是在她的意料之中。

　　“那么我们走楼梯？”

　　姐妹俩来到了一旁的安全通道，看着那已经坏了的楼梯。和她们所预想的一样，楼梯已经断成了数截，根本没法走了。

　　“我们……”

　　好像什么都做不了，只能徘徊在这废墟一样的地方。

　　“伊梦，伊梦你现在听得见我的话吗？”诺霖召唤出了她的《DreamLand》，将其摊开，试着召唤了一下她的AI，期待着伊梦能够给予她一些的提示。

　　“怎么了，诺霖？”蓝发的美少女出现在了她的面前，只不过是以投影的形式。

　　“等等你的身体呢？”诺霖依稀记得她曾经给伊梦做过一具身体来着。

　　“暂时无法召唤。因为这里不是之前你们所生活的世界的原因。”

　　“这样嘛……那，那你知道这里是哪里吗？”诺霖迫切地询问道。

　　“这里嘛……让我看看。”伊梦环视了一下周围的情况，“这里……总感觉这个场面……莫名的有点熟悉。”

　　“你知道这里是哪里？！”诺霖的表情略显得有点惊喜，果然问伊梦是个不错的选择。

　　“时钟塔魔术协会，至少我推断是。”伊梦如此地对着诺霖说道。

　　“嗯……其实我也知道这里是时钟塔魔术协会的总部大楼。我只是想说，这里为什么不是我们熟悉的那个大楼？也不是在梦境空间之中，我们俩究竟到了哪里？”

　　“……”伊梦陷入到了沉默之中，似乎在调用着她的数据库计算着什么的样子。

　　“伊梦？”姐妹俩异口同声地说着，期待着来自于她的回答。

　　“怎么说呢，我对这个地方是有印象的。”伊梦再一度开口说道，“这里，是曾经的时钟塔。”

　　“曾经的时钟塔？”姐妹俩被伊梦的话语给震惊到了，“不对呀，时钟塔魔术协会不是建立于1645年吗，现在这个建筑的风格，虽然的确也是废墟，但是……也肯定是20世纪或者21世纪吧？”电梯、楼梯、还有那些大厅里的建筑，明显是诺霖最熟悉的时钟塔的样子。

　　“不不不，我指的是……上个世代的时钟塔魔术协会。距今大概……有2万多年吧。”

　　“哈啊？！”

　　伊梦在说着些什么？

　　上个世代的时钟塔魔术协会？！

　　“嗯……不过我对上个世代的事情，其实并没有太多的记忆了。”伊梦的脸上露出了一丝苦笑，“毕竟都已经过去了那么多年了。”

　　“你不是AI吗？连AI都会忘记事情的吗！”

　　“你们人类有记忆，我们AI也不例外。就算是AI，数据容量也不是无限的。尤其像是我这种还搭载过Novia因子观测系统的AI，不定期处理数据的话会坏掉的。”

　　“……”

　　姐妹俩一时间有点无语，不过仔细一想似乎伊梦说的也没有太大的问题。毕竟，就算是伊梦也不可能把2万年前的事情给记得那么清楚。

　　但是更令她们俩感觉到疑惑的，则是“上个世代的时钟塔”这件事情本身。她们为什么会来到上个世代？难不成是发生了时空穿越？露出play之时误入到了时空虫洞之中，意外穿越到了2万年前的过去……什么的，也太过小说了吧！

　　“小心，有人来了。”正当姐妹俩胡思乱想的时候，伊梦立即提醒了一下她们。突然“轰”的一声巨响，旁边的墙壁突然被一个巨大的钻头所破开， 一个身披着机械外骨骼装甲的女人出现在了她们的面前。

　　“魔力的反应是在这里吗？Ark的人吗，可别想劝降我！有能耐的话，现在就出来决一死战吧。”女人的全身被一种高科技装甲所包裹着，左手已经变成了一只巨大的钻头，右手则是捧着一个金属做成的卷轴，而在她的身后，则是跟着数只刚才在“图书馆”所见到的怪物。

　　“等等，你们是……？”破开了时钟塔的墙壁之后，女人看向了眼前的诺霖和诺汐，脸上不由得露出了略显得震惊的表情，“呵，是Ark的那帮人所制造出来的魔导人偶吗？我还真的是被小看了呢。”

　　“哈啊？”

　　“小霖我们被当作魔导人偶了呢。”诺汐在一旁吐槽了一句，她已经拿出了自己的Chessia。

　　“是呢，那可真是太过分了。”诺霖的脸上不由得露出了一丝略显得愤怒的表情，“幻想召唤·梦中幻影！”

　　虽然不知道眼前的这个女人究竟有着什么样的实力，也不知道这外装甲的强度如何。但是，诺霖可相信自己的实力不会逊于常人的。

　　“给我上——”那位女人举起了手中的那本金属书，好像是翻了其中的几页，念着上面的咒语。呆在她身后的那些特殊魔导人偶，则是迅速地上前，包围住了诺霖和诺汐两人。

　　“姐姐。”

　　“嗯，了解。”

　　彼此间默契地点了点头，紧接着便是一同使出了她们的第一击，如若着闪电一般的——「奥义·紫电」

　　瞬间，人偶们的“包围”便是被冲散，掌握住了主动权的姐妹俩继续乘胜追击，不出五分钟，那些家伙便是被她们给切成了碎片。

　　这种程度的对手，对于着姐妹俩来说也只不过是开胃小菜而已。在诺汐刺碎了最后一个人偶的核心之后，她们俩将视线移向了那个指挥着人偶们的女人。

　　“嗯？所以，在袭击前不先来自我介绍一下吗？”诺霖手持着剑，一步步地接近着她。

　　“时钟塔的……人偶？这么强吗？”

　　“说谁人偶呢！我看你才是人偶呢！”诺霖的脸上略显得有点愤怒，她运起了自己的魔力，准备用自己的梦境魔法让她体会到什么叫做永恒的噩梦。

　　“那位，梦之魔女，本，本人？不，不可能。你们，你们应该已经死了，才，才对……”女人的神情显得甚是慌张，看着她那手忙脚乱的样子，显然她已经有点像是被诺霖和诺汐吓到了。刚刚的狂妄也早就已经消失不见，此时的她宛若一只落水狗一样可笑。

　　“前天主罗马帝国残党，代号「女祭司」的末希·罗宾小姐，我没说错吧？”突然，一把巨大的银色镰刀突然从天而降，刺在三人的中央。另一个女孩的声音传来，一抹银色的身影，也随之落在了她们的面前。

　　和姐妹俩差不多的身高，比诺汐略长一点点的银色及肩发，身批着一件黑色的风衣，穿着一双黑色的及膝长靴，从背影看起来，应该是是一名很是潇洒的少女。

　　“艾莉希雅·卡蕾娜……可恶，任务失败，撤退！”那位被她唤作“末希·罗宾”的女人立即后退了好几步，好像是拿出了一个特别的道具，眨眼间便是依靠着传送魔法消失在了她们的面前。

　　“啧，又逃了吗。刚刚还说要决一死战的呢？”银发的少女不屑地撇了撇嘴，转而看向了身后的诺霖和诺汐，“那么，扮成我已逝双亲的你们，又究竟是何许人呢？”

　　

