+++ 
title = "第五章  另一个世界"
weight = 5
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第五章  另一个世界

　　“朝这里走。”艾莉希雅带领着姐妹俩走向了一座地铁站。就如同外面已经化为废墟的城市一样，地铁站的内部也是十分破败，看起来似乎已经停运了很久的样子。

　　“这里是……地铁站？”抚摸着墙上已经显得有些残破的红蓝色伦敦地铁标志，诺霖大致还是能想起这座地铁站原来的样子，虽然作为出门通常都是乘坐私家车的贵族大小姐，她倒也并没有真的亲自来挤过几次地铁就是了。

　　“是的，这里就是原来Circle线的Westminster站，出站口正对着我们时钟塔那座标志性的钟楼，虽然不知道在你们那个时代还是不是这个样子。”艾莉希雅对着她们说道。她们扶着早已停止运行的自动扶梯的把手，在手电筒微弱的亮光下慢慢地向下走着，“有点黑，你们两个小心一点，可别摔倒了。”

　　“好像布局是差不太多，可……为什么Westminster站会变成这个样子？”诺霖环顾着这座显然早已被废弃的地铁站，再联想到刚刚所见的图书馆和时钟塔本部的惨状，这一切简直是比噩梦还要更加糟糕的场景，“就连外面的整个伦敦市也……这里到底发生了什么？”

　　她仔细回想了一下刚刚少女留下的那句话。

　　「虽然战争已经结束了」

　　也就是说……发生过战争的吗？

　　“这就说来话长了。”艾莉希雅叹了口气，回头看了她们俩一眼，“简单说吧。战争。轰炸。然后就变成这副鬼样子了。”说着，她稍稍停顿了一下，接着又继续开口说道，“现在的伦敦……恐怕早就已经连活人都没剩几个了。”

　　“什……怎么会？！”暂时没能从诧异中缓过劲来的诺汐一时有点语塞，“可……和谁开战呢？难道是……苏联？”

　　“苏联？”艾莉希雅把脚下的一块碎石轻轻踢到了一边，“哦，我想你是说……独立国家联合体的那些俄国佬？虽然战前两国的关系的确不太好，但是也不至于开战的地步，我们的敌人，是天主罗马帝国。”

　　“天主……罗马……帝国？”

　　这是一个诺霖和诺汐都闻所未闻的国家名字，之前，倒也是听艾莉口中说起过几次。

　　“就是海峡对面的那帮神棍，日耳曼泡菜、意大利面条、西班牙烩饭还有剩下那些乱七八糟的杂碎们。你们那个时代没有吗？”艾莉希雅往地上啐了一口，耸了耸肩继续说道，“而且，其实也不仅仅只有伦敦而已……包括爱丁堡、伯明翰，还有世界上其他一些你们可能听说过的大城市，基本上都已经变成这幅模样了。”

　　“怎么会？！？！”虽然刚刚诺汐已经意识到了，这个世界的国际局势似乎与她们生活的那个时代有着巨大的差距，但由艾莉希雅的口中轻飘飘地说出的这句话还是让诺汐吃惊地捂住了自己的嘴巴，“难……难道是……核……核战争？”

　　“怎么可能。”艾莉希雅又推开了一扇沉重的防火门，带着姐妹俩穿过了一个通道，“虽然的确是发生了核战没错，但伦敦外围可是部署了整整四层密集的反导拦截网，教皇厅的那帮神棍就连一只苍蝇都扔不过来。”

　　“那……那怎么会？而且，时钟塔不是还有琳娜大人设计的「永夜守护」吗？为什么伦敦最后会变成这样……”虽然诺霖知道前世代的发展轨迹和她们生活的世代显然不可能完全相同，但从之前海底那本日记的内容来看，前世代时钟塔的实力应该也不会比她们的时钟塔差到哪里去，理论上来说哪怕是真的遭遇到了核打击，也不可能会沦落到现在这般模样。

　　“「永夜守护」？你们那个时代也有这个吗……”艾莉希雅又打量了姐妹俩一番， 虽然她现在仍旧无法完全确定两人的身份，但是从种种迹象再加上魔女的直觉判断， 她还是选择了相信她们。

　　“没办法……虽然有「永夜守护」和导弹防御系统，也挡不住来自太空的「行星之环」啊。它们设计的时候并不是用来防御这个的。”艾莉希雅苦笑了一下，带着姐妹俩进入了站台区域。站台上停靠着一趟早已扭曲变形化为废铁的列车，而地面上也到处是散落的人偶零件和武器碎片，似乎爆发过一场激战。

　　“「行星之环」？小霖，这个名字……我怎么总感觉好像在哪听过？”诺汐有点疑惑地看向了诺霖，听到艾莉说出这个名字的时候，她总觉得有一种莫名的熟悉感。

　　“嗯，我也好像听过……等等，这不就是当时在意大利的地下城那边，教皇厅使用的秘密武器吗！叫什么来着……「行星之钥」、「行星之扉」、「行星之环」？还记得吗，姐姐？”

　　“啊……对！我也想起来了，「圣女再临」事件的时候，我们在意大利地下城遇到的那个魔导器！”诺汐立即点了点头，接着又疑惑地歪过了脑袋，“可是那个东西……不就是个破坏力稍微强一点的激光武器吗？到最后也就只是把教皇厅自己的地下城给炸了而已吧……”

　　“对呀，甚至我们这边连伤亡都没有呢。”诺霖想起当时所遇到的「行星之环」，甚至还觉得有点滑稽。被教皇厅十分重视的所谓黑科技、前世代文明的遗产，不仅没有成为什么最终杀器，最后反倒是把自己的基地给埋葬了。

　　“你们两个……在说什么鬼话？”艾莉希雅看着两人恍然大悟的样子，脸上却没有露出丝毫的笑容，反而紧紧地握住了拳头，声音里似乎还稍微带上了些怒意，“「行星之环」的第一次攻击就几乎将整个伦敦城区都夷为平地，直接伤亡人数在400万人以上……你们觉得我像是在和你们开玩笑的样子吗？”

　　“什………………”

　　艾莉的话，让姐妹俩人刚刚的轻松都瞬间凝固在了脸上。

　　“比……核……核弹都还……还要恐怖？”

　　“难道不是吗？从天而降的一束光，然后轰隆……一切都没了。女王，首相，议会，国防部，学校，医院，摄政街，查林十字街，骑士桥，金融城……灰飞烟灭。至少核弹来的时候，你还能对着蘑菇云比个中指。”

　　“啊………………”艾莉的冷笑话并没有起到什么效果，诺霖依旧只是紧紧地抓住了自己姐姐的手，张着嘴说不出话来。

　　“当然，实际并不只有一束光，而是九束光，约翰娜那个狗杂种让每颗卫星都对着伦敦开火了一次，不过……从结果而言也没什么本质区别就是了。另外，琳娜大人的「永夜守护」也的确是起到了作用，至少让很多时钟塔的魔女都逃了出来。如果没有它，你们刚才大概就连时钟塔本部的废墟也见不到了。”

　　“所以……这，这个「行星之环」，到底是个什么东西？是……某种卫星？”诺汐的声音也还有些颤抖。

　　“环绕地球近地轨道运行的一组卫星星座，国防参谋部的那些爷爷奶奶们似乎管它叫……什么来着？啊对，天基打击卫星系统（Space-based Strike Satellite System）。天知道那些教皇厅的疯子是从哪里挖出来的技术，整整往天上打了九颗这样的卫星……等同盟国发现的时候，一切都已太晚了。它们的第一次试射就对准了伦敦，然后，”艾莉耸了耸肩，“然后就是你们看到的样子了。”

　　“那……其他那些城市，也……”

　　“嗯。”艾莉希雅点了点头，“嘛，大部分都是被「行星之环」摧毁的，还有少量则是核弹的结果。同盟国的核反击程序第一时间就启动了，不过你也知道，各国都有导弹防御系统，所以效果并不是很大，但也总有漏网之鱼。”

　　“这……有这种武器的话，那，那该怎么赢啊？”

　　“嘛，「行星之环」看似强大，但是限制也挺多的。实际上后续依靠着同盟国的太空力量，整个系统也在一年前就被摧毁了。”

　　“那现在的情况是？”听到这个消息，诺霖总算也稍稍松了口气。

　　“现在吗？一个月前，天主罗马帝国的女皇已经签署了无条件投降协议。战争已经结束了，不过，后续还有着不少麻烦的事情需要处理。就像是刚刚见到的那位，明明他们的政府已经投降了，但是依旧是不依不饶地在骚扰着我们。”

　　“嘛，反正就是给你们大致介绍一下现在的情况。”艾莉希雅带领着她们走到了一个还算比较完好的电梯间之中，然后按下了一个隐藏的按钮。“具体的事情，等到了Ark的基地再说吧。”

　　紧接着，一道亮光闪过，眼前的景象便是变了个模样。不再是残破的地铁站，而是变成了一个圆形的大厅，大厅内还有不少穿着黑色风衣的年轻女性，有几位似乎正待在电脑前忙活着什么的样子，大厅的地面上还能看到画着一些繁杂的花纹。

　　“这是……魔法阵？”

　　“嗯，为了方便转移而特地设立的传送魔法阵。”艾莉希雅点了点头，带着姐妹俩从大厅之中走了出去，“好了，二位，欢迎来到我们Ark位于威廉堡（Fort William）的临时基地。”

　　“威廉堡？！”

　　“这已经到苏格兰高地了吧！”

　　“嗯，之前因为战争的原因。这里的地形比较不利于「行星之环」的轰炸，所以就把临时基地设在这里了。”艾莉希雅苦笑了一下，“详细情况等晚上我再和你们解释吧，反正目前你们只需要先在这里好好休息就可以了。”

　　“艾莉，你回来了？伦敦那边情况如何？” 三人才刚走出大厅，还没说上几句话，就有一位金发的女孩子走了过来。

　　“嗯，并不太好。唉，麻烦啊……市区的废墟里仍旧残留了大量的魔导人偶，地面部队清理起来可能需要相当时间。”艾莉对着那位女孩解释道，“然后的话……今天在伦敦市区我还发现了……她们两个。”她稍稍让开了身子，对着姐妹俩做了个手势，脸上的表情也显得略有几分尴尬。

　　“她们……？诺霖大人和诺汐大人……的人偶？！”那位女孩的脸上也露出了相当震惊的表情，接连绕着诺霖和诺汐转了好几圈，“你，你是从哪里捡到的？伦敦的废墟里居然还能捡到这个？还有艾莉你这样在侦察任务的时候不务正业可是要被公主大人给骂的吧？！”

　　“我才不是什么魔导人偶，我就是诺霖本人啊！”看着眼前的金发女孩一脸诧异地绕着自己转圈的样子，诺霖的额头上似乎也爆出了几根青筋，立即发出了声音表示抗议。

　　“居然还是智能程度这么高的版本？！这该不会是你从哪个研究所里挖出来的实验型号吧？”少女听到诺霖的话，脸上的表情显得更加震惊了。

　　“伦敦哪里还能找到这样的研究所啊！”艾莉忍不住白了少女一眼，“解释起来……可能比较离谱，但反正，她们大概也许可能的确是……诺霖和诺汐本人。”

　　“诶？可……可是她们不是已经……”少女的表情显得更加难以置信了，“艾莉，你，你真的没有发烧吧？难道说是《Silver Key》的魔法吗？”

　　“那个……艾莉……小姐？”诺霖看着眼前表情复杂的两人，虽然很想解释，不过那位金发小姐显然还暂时没能接受眼前的情况。

　　“叫我艾莉就可以。”艾莉希雅看了一眼诺霖，接着回过头对金发的少女解释道，“我是在伦敦，时钟塔废墟的图书馆那边遇到她们的。她们自称是……来自于未来的诺霖和诺汐。因为实在是太离谱了所以我反倒觉得她们不像是在说谎……”

　　“唔……如果是天主罗马帝国的手下，好像的确想象不出这么离谱的借口……”金发的少女再次仔细打量了一遍诺霖和诺汐，“来自于未来的诺霖大人和诺汐大人？可……可就算真是诺霖大人和诺汐大人的话，不也应该是来自于过去吗？怎么可能是来自于未来啊……”

　　“准确来说，是大概2万年后的未来，已经进入到了另一个世代的文明了……”诺霖也是一脸无奈地向着少女解释道，“至于为什么会来到这里的原因，其实我也不太清楚……”

　　“2万年后的未来？啊……原来如此，是……是另一个世代的诺霖大人和诺汐大人啊……真，真是意外。”虽然还明显是一幅没太明白的样子，但在听了她们的解释之后，少女还是立即走到了她俩的面前，握住了她们的手。

　　“你……你们好，我叫露娜·梅，英国陆军中尉，嗯……是，是现任Ark部队指挥官，艾莉希雅·卡蕾娜上校的副官……”

　　“露娜，我说过平时不用这样叫我啊……你先帮我把她们带到基地的空房间安置好吧，我晚点就过来。”

　　“诶，艾莉你不亲自来吗？”

　　“我还有事情要向公主殿下汇报。”艾莉说着，对剩下三人摆了摆手，然后将自己的风衣脱下挂在了衣架上，转身向着基地另一侧的通道快步走了过去。



