+++ 
title = "第二十五章 参观仓库"
weight = 25
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第二十五章 参观仓库

　　“所以说到底是什么意思嘛——”伴随着大门缓缓打开，安妮反倒是主动缠上了诺霖和诺汐，姐妹俩越是卖关子，她就越是好奇这四个数字背后所隐藏的含义。

　　“那个，安妮你应该知道我的长母是谁吧？”诺霖并没有直接回答她的话，反倒是改用了提问的方式。

　　“唔……白咲诗音教授嘛？我，我记得我上过她的《魔法史》课程来着。不过因为是很简单的课程，所以对她印象也并不深了。”安妮挠了挠自己的后脑勺。

　　“是的，所以说，我和姐姐，还有艾莉酱，都有着一定的日本血统哦。”诺霖继续向着安妮解释道，“小时候我和姐姐也在长母的要求下学过一段时间的日语哦。艾莉酱的话，她大概也会吧？”

　　“也是……有时候艾莉的嘴里经常会冒出一些奇怪的词来着。比如说什么奇酷比、克莉丝、曼酱什么的，完全听不懂的说。”

　　“真是纯洁的公主殿下呢……”诺汐在一旁轻声地对着诺霖说道。同时也更好奇艾莉究竟给公主灌输了什么奇怪的知识。

　　“总而言之，安妮公主只需要知道「0721」这四个数字来源于日语就是了。具体的意思嘛……”诺霖稍作犹豫，环视了一下周围摆放着的各种道具之后，反倒是露出了一丝神秘的微笑，“这是秘密哦~”

　　“诶——诺霖大人不要卖关子！”

　　“想知道的话，晚上不如去问问艾莉吧？艾莉她肯定是会告诉你的。”

　　“可是艾莉现在不是在前线作战嘛，估计也要一星期才能回来吧。这一个星期都无聊死了。”安妮轻声地抱怨了一句，“接下来我们来参观一下这个仓库吧。首先，这就是最常见的按摩棒啦，想不想试试看呢~哪怕是隔着内裤也能感觉到震动感哦~”

　　“唔……我怎么记得这个叫震动棒来着？按摩棒不是那种，可以插入的吗？”诺霖歪了歪脑袋，听着安妮的话她还感觉到有几分疑惑。

　　“是诺霖大人和诺汐大人把这两个玩具搞混了。接下来就让本公主来科普一下吧！这款「按摩棒」，诞生于20世纪初期，最早的用途自然是给身体进行按摩啦，后来偶然发现了这东西不仅可以按摩棒肩部等地方舒缓疲劳，还可以用来刺激身体的敏感部位，帮助女性发泄情欲，就成为了一款女用的情趣玩具。而那种叫「振动棒」的玩具，则是专门为了女性自慰所研发的，你看，这种像是树枝一样的结构，就是正好对应着阴蒂和阴道内两个部位嘛。然后，基本上这种玩具都有震动的功能，所以久而久之就叫做振动棒了。”

　　“原来如此……是我一直以来弄反了吗？”诺霖陷入到了沉思之中，“没事，完全不重要，反正用起来舒服就可以了！”

　　“不过，目前的确有很多女孩子分不清两者的区别呢，毕竟都是情趣玩具嘛……”

　　“而且，实际上把那种插入式的情趣玩具叫做「按摩棒」也没错呀，性爱本身就是一种对身体的最佳按摩哦！”

　　“小霖的想法总是那么奇怪……”诺汐在一旁不由得吐槽了一句，按摩棒、震动棒？傻傻分不清楚，一直以来都叫了五六年了，再重新纠正过来也很麻烦呢。

　　“真不愧是诺霖大人呢。算了不管了，这的确不重要~”安妮点了点头。

　　“我们的玩具，只不过是随便取个名字，用幻想吹出来的肥皂泡~”

　　“不要随便改编呀！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋。

　　安妮带着她们走到了一个纸箱子前，轻轻踮起脚想要将那个纸箱拿下来的时候，突然脚底一滑，整个人也不由得向前一倾。

　　“啊——”她一不小心摔倒在了地上，头顶上的箱子也不由得摔了下来，里面摆放着的震动棒纷纷掉了下来，纷纷砸在了她的身上。

　　“疼疼疼……糟糕，这些东西都掉了下来了。”箱子里摆放着的震动棒纷纷落在了她的身体上。

　　“这场景莫名的色情呢……”诺霖在一旁说着，她捡起了散落在地上的一根震动棒，大致观察了一下，从外观上来看，与她平日里所接触到的差不多，主要的功能也是单纯的对身体的震动按摩，将其抵在私处的话肯定是会非常刺激。

　　诺霖按了一下开关键之后，震动棒开始震动了起来，发出着“嗡嗡嗡”的响声，好奇着这会不会有其他功能的诺霖，选择直接将其贴到了诺汐的肩膀处。

　　“等等，小霖——啊哈，这，这是什么……”诺汐下意识地后退了一步，肩膀上传来的这种酸痛感，令她不由得显得有几分好奇。

　　“嗯？很舒服吧？看来公主殿下的确没说错呢~”诺霖回想着安妮刚刚的话语，在好奇之中用它刺激起了姐姐的肩膀。果然，这个东西最早的用途，真的只是用来舒缓身体疲劳的按摩器。也不知道究竟是哪个人最先将其用在了女孩子的私处上，导致这明明只是正规用途的东西，变成了一大情趣玩具。

　　但是真的很舒服。

　　“嗯……看起来和我们所用的震动棒没有什么区别。”诺霖点了点头，虽然她挺想将其放到自己的裙底，让自己的身体去体验一下的，但是考虑到安妮公主还在这里，还是保持一下作为女孩子的矜持吧。

　　“这个在基地里用的比较多，而且也能用来按摩身体，想要放松的时候用这个可是最常见的了。”安妮一边整理着散落一地的震动棒，一边对着姐妹俩解释道，“不过不怎么方便携带，所以很多生产了也用不上就是。”

　　“说起来这是需要充电的吗？大概一次充满电能用几个小时？”诺霖注意到了底部的充电插口，脸上的表情显得甚是惊讶。这个世界的自己竟然没有用魔导水晶进行情趣玩具的改良吗？魔女们所用的情趣玩具竟然还是最普通的充电款式？

　　“我想想，艾莉的说法大概是在5个小时左右吧。”安妮试图着在箱子里翻找说明书，然而说明书早就不知道被丢到哪里去了。

　　“才五个小时。”诺霖的脸上露出了几分不满的思绪。这个世代的时间应该是在2043年，难不成说20多年过去了，在情趣玩具的科技上，仅仅只发展了2个小时的续航而已？

　　“嗯？怎么了吗？反正无线充电技术也很发达了。就算只有5个小时也完全够用了。”安妮微笑着对两人说道。

　　“我的意思是，为什么不用魔导型的情趣玩具呀？用魔导水晶作为情趣玩具的能源，魔力的续航能力可比电力要厉害许多了吧？而且，你们这边难道还没有发展出用爱液进行充能的技术吗？”诺霖想起了自己还没有完成的那篇学年论文——《魔女爱液循环供能在魔导情趣玩具的可行性研究》，她还坚信着这个可以算是“未来”的时代，已经实现了这些技术呢。

　　“唔……如果你指的是「Eden」的话，大概也有研究吧。只不过我对「Eden」计划也并不了解。很多在「Eden」之中已经被证实可以实现的构想，也因为露娅·卡蕾娜大人的去世，以及战争的爆发而暂时搁浅了。”

　　“怪不得……”

　　“那，安妮公主，现在的「Eden」如何了？”根据诺霖的了解，即使是在2万年后，她所生活的当代，那前世代遗留下来的海底都市「Eden」，依旧是在运行着，甚至前世代的自己所留下的日记本都还在呢。

　　“不知道。我也从来没有去过那个地方，只是在查文献的时候了解过而已。”安妮摇了摇脑袋，“好了，这些按摩棒参观完了之后，就带着你们去看看其他的吧？”

　　“嗯。”

　　诺霖将玩具放回到了盒子里，继续跟着安妮向着仓库的深处走去。与自己在脑海中所想象的仓库显得有许多不同，她原先以为这会像是一个大型实验室，里面陈列着许许多多已经研发好的情趣玩具，然而实际上这就和体育课的仓库差不多，各种情趣玩具随意地摆放在地上，既没有什么新品种，还显得乱糟糟的，好像是从来都没有人整理一样，心中甚是感觉到失望。不过，考虑到这是战争时期，想想这仓库的样子也是自然有道理的。

　　魔女，以及现代魔法对于现代战争的重要性不言而喻，虽然在战争中使用得最广泛的还是导弹和无人机之类的武器，但是魔女们的有着丰富的功能性，在战场之中的表现也更为灵活。

　　也正因为如此重要，便是有了这些在战争时期来解决魔女们生理需求的情趣玩具。几乎大同小异的外貌，凌乱的摆放，最节约资源的传统充电款，仿佛在向这些魔女们说着这么一番话语——

　　「赶紧解决完生理需求，可以上前线了」

　　一种莫名的压抑感盘旋于她的心头，令她感觉到有一种说不出来的不快。情趣玩具，之所以被称之为情趣玩具，不是为了增加着自己生活的情趣吗？为什么……现在反倒是会变成这样呢？

　　无法理解。

　　也许这就是战争吧。

　　“呀！什么东西！”胡思乱想着的诺霖突然被绊了一跤，下意识地往身前诺汐的身体一倒，而旁边的诺汐也还没有搞懂究竟发生了什么，疑惑着的时候她的身体则是被突然倒下的诺霖给抱住了。

　　“你们小——心……”等安妮说出让她们小心地上的充电线之时，她们俩则是已经撞到一旁的柜子摔倒了。

　　“疼疼疼……发生，发生了什么？”诺霖捂着自己的脑袋，脸上看起来还有几分疑惑的样子，突然数个瓶子从那摇摇晃晃的柜子上砸了下来，碎掉的玻璃渣溅了一地。还算好诺霖立即展开了一层魔法防御，不然估计都要被这飞溅的玻璃渣给割伤了

　　“那个……地上摆着很多充电线，我忘记提醒你们了。”安妮看着倒在地上的姐妹俩，立即伸出了自己的双手。

　　“嗯……不是都用无线充电了吗，为什么充电线还没有被淘汰呀。”诺霖搀扶着自家姐姐缓缓站了起来，摸了摸自己脸颊上沾到的液体，还特地放在嘴里尝了尝。

　　有点甜甜的。

　　玻璃瓶内粉红色的，有点甜甜的奇怪液体溅了一地。

　　她的心中总有点不好的感觉。

　　“这是因为……无线充电有时候感应不好，尤其是设备多的时候就会出现交叉充电，自充电的情况。所以在仓库里充电的时候，都是用最原始的充电线的。”

　　“这样呀……对了，这甜甜的液体是什么，果汁吗？”诺霖也顺便帮着自己的姐姐诺汐舔了舔，这味道感觉有点好喝，她甚至还有点轻微上瘾的样子。

　　“咦？这，这是……”仔细闻着空气中弥漫的味道，安妮的心跳也不由得稍稍加速了起来，脸似乎也有点红了。

　　“所以这到底是什么呀，安妮酱？”

　　“这是……那个……媚，媚药……？！”



