+++ 
title = "第三十七章 回归（2）【诺霖视角】"
weight = 37
+++ 


第1卷：银色轮回

第三十七章 回归（2）【诺霖视角】

　　“诺霖……你，恢复意识了？”骑在我身上的柯萝诺斯向着我询问道，目前我们俩的这个姿势实在是太过奇怪了一点，不过她好像是也发现了这一切太过奇怪的事实，立即便是从我的身体上离开了。

　　“什么恢复意识？我，我失去意识了吗？”我不解地询问着，同时在柯萝诺斯的搀扶下缓缓起身，她也给我解开了手铐。看起来我已经回到了我原先生活的那个时代，但是现在到底是什么情况？为什么一醒来所见到的就是自己与阿雅娜之间的对战？我记得我失去意识的地方应该是图书馆吧？

　　仍旧是有着许多的谜团环绕在我的身边，令我感觉到相当不解。

　　「是的。诺霖姐姐，你和诺汐姐姐已经昏迷了一星期了。这段一星期的时间内，你的身体都是我在控制着」在我心中的露西对我解释道。

　　一个星期？

　　我和诺汐已经昏迷一星期了？

　　大致估算了一下时间，在前世代Ark基地，嗯……我们好像也度过了一个星期吧。原来才短短一星期吗？怎么感觉艾莉她们都给我留下了很深刻的印象了呢。

　　好吧，看起来那个“前世代”世界的时间流速，与现实世界相比，应该是1:1，可以再排除一下梦境世界的可能性了。

　　但是，这无疑显得更为奇怪了。

　　“什么？现在是几号？”我下意识地朝着裙子的口袋里伸去，想要寻找一番自己的手机，然而却什么都没有翻到。

　　“2021年1月10日。”旁边的柯萝诺斯回答道，“诺霖，你已经昏迷了一星期了。”

　　“1月10日，已经过去一星期了吗？！柯萝你没有在骗我吧？”

　　“我有什么理由骗你，手机就在那边你自己去看呗。”柯萝诺斯指了指放在训练场角落长椅上的风衣。

　　“嗯……”我穿上了自己的风衣，掏出自己的手机查看了一番，时间的确是2021年1月10日。没记错的话，穿越的那一天是1月3日，相隔了整整7天。

　　昏迷了一星期吗？

　　我究竟为什么会“穿越”到前世代？

　　又究竟是为什么会“穿越”回来呢。

　　根据露西这边的说法，这段时间我的身体都是由她所控制的，那么再根据安蒂尔的“灵魂”理论，我应该是“灵魂”穿越？那我为什么在那边有着实体？

　　艾莉希雅……露娜……安妮公主……

　　我仍然记得所谓的第三次世界大战之后，伦敦市那一片废墟般的景象，也记得在Ark基地与她们之间所发生的各种各样的故事。

　　所以那些只不过是一场梦吗？

　　不可能，我刚刚已经排除了梦境世界的可能性了吧。那所谓的魂穿，真相又究竟如何？

　　不对……有什么不对劲的地方。

　　稍稍思考了一番脑袋就开始疼了起来，我下意识地捂住了自己的脑袋，坐在了这长椅上。

　　“这段时间的……事情……”没记错的话，1月3日之后的那段时间我是挺忙的，正好是到了期末论文的答辩时间，那一天，我和姐姐也都是为了去寻找资料才去图书馆的，但是谁能想到直接穿越了？

　　「安心，论文答辩什么的我都帮你搞定了。然后，一些还没有结束的课，我就替你出席了，笔记都帮你记下来了，有什么不会的话就来请教我吧。」露西在心中对我说道。

　　嗯……谢谢你，露西。

　　「不过说起来你做的论文也真是奇葩，为什么这学期的论文题目仍旧是魔女爱液和情趣玩具的设计？你对情趣玩具相关的东西究竟有多么执着？」

　　拜托，那是因为我是魔女吧！魔女喜欢情趣用品不是很正常的吗？而且，研究魔女爱液对魔导用品充能的影响，也可以算是一大方向了吧！现在不都提倡“清洁能源”、“可循环能源”吗？

　　「我也是魔女，我可没有你那么喜欢玩具」

　　凭良心说我放在房间里的那么多玩具你就没有用过？等等，现在体内是不是还塞着什么东西？我下意识地将手伸向了裙底……

　　露西乌莉亚！！！

　　同时顺手把穿在裙底的胖次给脱了，重新丢到了我的亚空间里。

　　“诺霖？诺霖——”

　　“啊，怎么了？”我匆忙从与露西的心灵谈话之中缓过神来，看着朝我挥手的柯萝诺斯，露出了略显抱歉的表情。

　　“能告诉我究竟发生了什么吗？”

　　“唔……说起来，复杂。对了，姐姐呢？为什么没看见姐姐？”我环顾了一下空旷的训练场，除了拉普莉丝姐妹之外，也就只有阿雅娜和我四个人了，照理来说诺汐应该是不会与我单独行动的，她怎么了？

　　“诺汐她在医院。”

　　“医院？！”我立即跳了起来，话语之中都显得有一点激动。

　　“是你，不对，更准确地来说，应该是露西将她送过去的。这段时间她一直处于昏迷的状态，也没有生命危险，就好像是植物人一样失去了意识。”

　　“植物人？！什么时候开始的？”

　　“1月3日。”

　　“1月3日……”

　　1月3日，我和姐姐去图书馆的那一天，也是我们俩穿越到前世代的那一天。

　　「诺霖姐姐你别那么激动，听我说，事情其实应该是……」露西开始向着我滔滔不绝地讲述起了这7天发生的事情。我们俩的意识突然在图书馆断线，她作为着储存在我体内的另一个灵魂，获得了我身体的主动权，把昏迷过去的诺汐送到了医院，然后再向着其他人解释了一下我们俩的情况等等。

　　一边听着露西的解说，一边朝着附近医院的方向走去。在我昏迷的这7天里，也发生了很多事情，不过她作为着“另一个诺霖”，也几乎是完美的完成了许多事情。

　　“所以，诺汐的事情，你是怎么解释的呢？”因为一直用心灵对话非常不方便，所以我也拿出了自己的魔镜，让露西的面容映在了镜子前。与她进行着面对面的交谈。

　　“那自然是，对外宣称诺汐姐姐生病了呀。反正你们两个是一个专业的，论文也是合作一起写的，老师们也基本上没有怀疑。”

　　“现在有几个人知道你了？”

　　“我想想……就是你的家人们，还有时钟塔的御三家，再加上阿雅娜·伊莉丝。哦对了，顺带一提那个叫阿雅娜·伊莉丝的女孩还真的挺有意思的呢，我和她很聊得来。这几天也基本上和她在一起。”

　　“毕竟都是在教会长大然后都背叛了教会嘛……”我不由得吐槽了一句。这两人还真的可以说是“同类”了。

　　“我也顺便和她介绍了不少教会相关的东西呢~”露西略有点自豪地对我说着，而我只能表示苦笑。

　　“所以你们刚刚是在……友谊战？”

　　“是的，依靠着战斗来决定今晚的攻受，是不是很有魔女的感觉呢？只不过突然你就回来了，我想重新掌控主动权都没辙了。”

　　“等等你到底对我的身体做了什么！”一听到她和阿雅娜之间在商量“攻受”的事情，我就感觉到了几分不妙，拜托这可是我的身体，露西小姐你为什么要拿我的身体为所欲为满足你的性欲啊！

　　“所以……诺霖姐姐这边遇到了什么呢？”

　　“很……复杂。”我不知道该怎么解释，现在也不是解释这些事情的时间，当务之急则是去找到我的姐姐诺汐。

　　很快我们来到了医院，在走廊上我看见了优奈学姐和优佳学姐。

　　“优奈学姐，优佳学姐，姐姐……姐姐的情况，如何了？”由于走得有点急，说话的时候都感觉有点喘了起来。

　　“露西？不，是诺霖吧？”

　　“对，我，我是诺霖。货真价实的，梦之魔女诺霖·卡蕾娜本人。具体情况我等会再向你们解释，所以现在，姐姐她怎么样了？”

　　“诺汐她已经醒了，但是……情况不太好，你去看看吧。”优奈学姐好像是不想与我说太多，我也有点等不及了，立即便是推门走进了诺汐的病房。Mum守在床边，Kassan则是搀扶着刚刚起床的诺汐。身穿着一身病患服的姐姐，左手还打着点滴，面容显得略有点苍白，她似乎想要出门的样子，但是就连走路都显得有点摇摇晃晃的。

　　“是……诺霖吗？”床边的Mum抬头看了我一眼。我点了点头，向她表明了自己的身份之后立即便是冲过去抱住了姐姐的身体。

　　“小霖……早上好。”诺汐对着我露出了一丝无力的笑容，她的身体变得好轻，就好像是抱在怀里都会随时飘走一样。

　　“诺霖，小心一点。诺汐她在床上躺了七天了，身体的行动还是有点不方便的样子。”Kassan则是坐在诺汐的床边，为她捏着腿。几天没有运动，营养维持也几乎是完全靠输液，她现在整个人都显得有点没力气呢。

　　“没事，等会给姐姐吃点蛋糕就能恢复过来了吧！”我坐在了姐姐的床边，用手抚摸着她那苍白的脸颊。

　　“所以，这段时间究竟发生了什么？”Mum看着我询问道，“1月3日的那天，你们在图书馆究竟遇到了什么？为什么两个人都突然昏迷了？是做了什么奇怪的梦吗？”

　　“说来话长……而且，我觉得那不是梦。”将病房的大门关上，确定了房间里没有窃听设备之后，我开始向着Mum和Kassan介绍起了，我和姐姐所经历的那一段奇妙之旅……

