+++ 
title = "第三十九章 重返Eden"
weight = 39
+++ 


第1卷：银色轮回

第三十九章 重返Eden

　　“没有……没有。这里也没有。”此时西莉亚琉璃魔术学院的图书馆内，诺霖正埋头于历史相关的书籍之中，仿佛在寻找着什么的样子。

　　“不行，就算是西莉亚的图书馆也没有。”诺霖长叹了一口气。这几天她一直奔波于伦敦市的各大图书馆之中，并不是忙于她的期末论文，而是在寻找着历史的资料。

　　“小霖，还没有找到吗？”旁边的诺汐坐在椅子上询问道。虽然在床上躺了整整一星期，但是吃完数块蓝莓蛋糕补充完了能量之后，诺汐很快也恢复到了原先的状态之中，当天晚上就申请出院了。虽然当时医院里的医生还是希望她能多留院几天观察，但是诺汐知道自己并没有生病，还是执意与诺霖一同出院了。

　　“没有，这里最多也只到古巴比伦时代的历史，再往前的历史就没有了。”诺霖摇了摇脑袋，脸上流露出了一丝苦笑。即使她心中知道，前世代的事情是无法保留到现在的，但是她依旧是不愿意放弃，只希望能有一丝半点的东西保留下来。

　　“那本《亚特兰蒂斯圣典》呢？我记得那就是记载了前世代历史的吧？”

　　“我也查过了，那本书上只是写了亚特兰蒂斯帝国的末代王朝的故事。就算是距离着她们的时代，也已经过去三四百年了。”

　　一切资料都已经翻过了，除了仅存的《亚特兰蒂斯圣典》以及一些魔导书之外，前世代的一切都没有保留下来。就好像是她们之前那22天的经历，真的是一场奇怪的梦境一样。

　　“去找找《Silver Key》？”

　　“姐姐你在想什么呢，那可不在千羽学院的图书馆里。”诺霖耸了耸肩，实际上诺霖已经拜托过优奈和优佳两人了，然而千羽学院的图书馆藏书一共也就那么多，Ex级的魔导书目前也只有《DreamLand》和《Elysion》两本而已。

　　“该不会是在教皇厅那边吧……”

　　18世纪末，教会曾利用过工业革命引发了一场动乱，并在动乱之中对时钟塔魔术协会造成了重创，还窃取了不少的魔导器与魔导书，那些被夺走的魔导器与魔导书，不知道被藏在了何处。哪怕现在教皇厅地下城、美南教会基地等均已经被毁，但是时钟塔仍然未能找到那些失落的魔导书。那200本失踪的魔导书，究竟藏在何方呢？

　　都变成时钟塔之中流传的一大都市传说了。

　　“不可能。那可是Ex级的魔女之书。教皇厅要是得到了《Silver Key》的话，又为什么要执行圣女再临计划呢？”镜子之中的露西说道。

　　“嗯……没错。”圣女再临计划的本质就是教皇厅与时钟塔争夺Ex级魔女之书的控制权，想要借助Ex级魔女之书所蕴含的能力改造世界。如果《Silver Key》从一开始就在教皇厅那边，圣女再临计划都不会出现了。

　　“所以，线索断了。”诺霖陷入到了长久的沉默之中。过去的一切就已经在无情的时间流逝下被抹去，什么记录都没有留下来。她在前世代所经历的一切，都宛若一场梦一样。当梦醒的时分，梦中的一切都已经消散了。

　　“小霖。”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上。

　　“我……我都没有和她们好好道别，就……就回来了。”诺霖的鼻子略有点酸。在原先她想到的告别剧情之中，应该是她们俩在艾莉的帮助之下打开了时空之门， 然后与基地的每个人说几句告别的话。略显傲娇的小艾莉则是面对着她们一言不发。最后当她们快要离别的时候，艾莉的情感再一下子宣泄而出，三人相拥在一起，自己再为艾莉拭去泪水，像是她的亲生母亲一样嘱咐她今后的日子也要开心一点，再叮嘱安妮与露娜两人照顾好艾莉。然后她再与姐姐一起，依依不舍地从过去的世界离开。

　　但是这一切来得太快了。

　　她完全没有心理准备，就莫名其妙地回到了现代。她完全不知道在她离开之后Ark基地又变成了什么样，也不知道艾莉会不会因为第二次失去双亲而痛哭。

　　虽然与她们仅仅相处了短短一周的时间，但是她们三人已经给自己留下了很深的印象，这样的不辞而别，让她感觉到自己很对不起在Ark基地的大家。

　　“也许，还有最后的一个地点。”诺汐稍作沉默之后说道。

　　“最后的……地点？”诺霖将手中的书本缓缓放回到了书架上，好奇地看着自己的姐姐，突然她像是恍然大悟一般，与姐姐异口同声地说出了那个地方的名字。

　　“「Eden」！”

　　————————————————————

　　前世代的诺霖·卡蕾娜，在她短暂的人生之中完成了一项伟业——她设计出了洋流转化魔力的装置，并在大西洋的某个地方，利用这个装置建造了一个水下的小城镇——Eden。而这个水下都市，很快也因为第三次世界大战的爆发而逐渐被人遗忘。在前世代的诺霖·卡蕾娜死去之后，这个都市的存在也已经渐渐消失在了众人的记忆之中。

　　而宛若奇迹一般的是，前世代的其他建筑物都已经被毁的现在，这所由诺霖所建造的水底都市，反倒是免于了战争和末日的威胁，一直留到了现在。

　　而Eden，也说不定是目前唯一可以连接着两个世代的桥梁。

　　“要小心暗精灵呢……”姐妹俩此时驾驶着潜水艇，缓缓地朝大西洋内的Eden的方向驶去。当然，考虑到上一次造访Eden的时候被暗精灵意外袭击，这一次的她们特地做了伪装，将头发染成了金色，戴上了美瞳，还特地给自己垫了四个胸垫。

　　“希望能欺骗到世界吧……”诺霖露出了一丝苦笑。她看着镜子之中的自己，尤其是那丰满的胸部，这和自己的差别也太大了吧！不行，垫着这些胸垫也实在是太难受了吧！果然还是贫乳最棒了。

　　“我觉得世界已经被我们欺骗了。你看，什么事情都没有发生呢。”

　　“是呢……”

　　姐妹俩来到了熟悉的Eden，走到了那个房间之中，还算好她们当时走得急，连门都没有锁，不然估计那个人脸识别的大门她们都进不去了。

　　“这里还是没变呢……哈哈。”时间也已经过去快要一年了，诺霖还记得当时她来到这里时所发生的场景。保险柜里的那些食物依旧可以说是经过了2万年的古化石，书本的纸页都已经泛黄发霉，她们俩还花了好一阵功夫，才辨认出了那个诺霖所写的日记呢。

　　“小霖你看，保险柜里多了一本日记本？”诺汐再一度打开了保险柜，除了前世代诺霖的日记之外，保险柜里还摆放着一本银色封面的日记本，至于署名则是——「Alicia·Karena」

　　“艾莉的日记？”

　　“过去……改变了吗？”姐妹俩不由得歪了歪脑袋，迅速地拿起了这本日记本。看起来，日记本之中所记载着的，就是艾莉想要对她们说的话语吧？

　　本以为艾莉写了满满的一个日记本，有无数的话语想要对她们说，想要在文字之中对她们撒娇。但是，当她们翻开日记本的时候，才发现，在这本日记本上只有短短一行字。

　　<em>「谢谢」</em>

　　

　　

