+++ 
title = "第十六章 意外"
weight = 16
+++ 


第1卷：银色轮回

第十六章 意外

　　“怎么样？艾莉这一次见识到我的厉害了吧？”看着倒在地上的男人的尸体，呆在艾莉身边的诺霖则是颇为自豪地向她邀着功。

　　“塔罗军的「死神」……竟然真的就这么被干掉了吗？”艾莉希雅看着那地上的一滩血迹，男人的身体已经被她的镰刀所砍成了两半。这下哪怕是教皇厅有着多么厉害的禁忌炼金术手段，他也不可能起死回生了吧。不过，为了确保他的死亡，艾莉依旧是补了几刀，将其脑袋都一并斩下。

　　“都说了我的幻觉魔法是一流的啦！”诺霖丝毫不脸红地进行着自夸，回想着刚刚那利用着魔法所进行的完美行动。先是利用着幻觉魔法将真正的「女祭司」与那位「死神」所分开，把周围的环境布置成诺霖所设定的特殊梦境之中，接着再把艾莉“包装”成了她的样子，引诱着「死神」放下戒心，诱骗到了提前设置好的陷阱之中然后杀掉。

　　“还算不错吧。”艾莉有点无奈地笑了笑，同时看向了天空，天气依旧是阴沉沉的，甚至似乎还有点下雨的样子，“塔罗军的「死神」，那个家伙也的确是一大麻烦。不过，还有另一个更加令人头疼的「女祭司」呢。”

　　“放心啦，那个「女祭司」我也能一并解决的。”听到艾莉口中的话语，诺霖反倒是嘟起了嘴，她轻轻挥了挥手，解除了周围所布置的特殊结界，紧接着再召唤出了手中的武器。一边感知着那位「女祭司」所在的具体方位，一边则是不顾艾莉的阻拦，朝向着她的方向冲去。

　　“诺霖！你……”艾莉想要出声阻止，不过她们俩却已经开始了战斗，同时露娜还又发来了新的消息。

　　“艾莉，情况不对。教皇厅好像是有着增援。我这里都已经……陷入到了苦战。”就连露娜的话语都显得有点断断续续的。

　　“增援……？可恶。”艾莉不由得骂了一句，看着一旁诺霖那游刃有余的战斗，又看着远处地铁站周围出现的魔导人偶部队。她既是不放心诺霖，又不可能放弃露娜。

　　“小霖她没事的，不管怎么说，她可是很强的魔女呀。”诺汐对着艾莉说着，同时也召唤出了自己手中的魔剑，“而且，还有我在呢。”

　　“嗯……那我先去支援露娜。你们两个，小，小心。”艾莉对着她们俩说着，迅速地便是朝着地铁站的方向移动了过去。

　　至于着诺霖的情况，从各种角度来说，身为着梦之魔女的她，实力都远远超出了那名末希·罗宾。至少，表面上来说的确如此。

　　“诺霖·卡蕾娜……刚刚的那个结界，竟然真的是你……”刚刚被困于诺霖的结界之中，被她玩弄在股掌之间的「女祭司」末希·罗宾，此时则是已经换上了那一身特制的魔导装备。在震惊之后立即投身到了战斗的状态之中，她拿起着手中的法杖，朝着诺霖的方向挥砍而去。

　　“法杖竟然都可以这么用的吗？”诺霖轻松地闪躲过了几个火球，看着袭向自己的法杖，立即便是拿起了手中的剑进行抵挡。现在的魔女也实在是太过暴力了， 直接拿法杖来砸人也太过分了吧！

　　“看好了，教皇厅的走狗，武器什么的，应该这么用哦！<strong>幻想召唤·四十二道天启！</strong>”她的手中聚集起了自己的魔力，在自己的身边召唤出了数把不重样的武器，长剑、短剑、枪、锁链、飞刀等等看得令人眼花缭乱，在下一个瞬间，那些武器在诺霖的控制下一并发射而出，刺向了末希的身体，就仿佛要将她扎成刺猬一样。

　　“唰唰唰”伴随着数个声音，数把武器纷纷刺在了末希的身体上，只不过依旧并没有对她造成任何实质性的伤害。毕竟那用炼金术所制成的金属外壳很是坚硬，仅仅是这种魔法攻击，想要抵挡下来甚是轻松。

　　“就这样的魔法攻击吗？你是在给我挠痒痒吗？”突然，末希手中的法杖进行了一番形态变化，法杖上的宝石都放出了淡蓝色的光芒。紧接着，只见数个浮游炮台悬浮在了她的身边，将诺霖环绕着，“轰”得一声，浮游炮台上放出了绿色的激光。

　　“什么？”这些浮游炮台是从哪里来的？而且，怎么还有激光武器？诺霖立即便是将魔力聚集在身上，展开魔法的护盾。又突然听见了一声爆炸声，一阵强烈的冲击波将她击飞到了一旁的垃圾堆内。“啧……”

　　“呵，这就是曾经时钟塔魔术协会的最强魔女吗？也不过如此！”末希冷笑着，浮游炮台环绕在她的周围，绿色的激光在那一瞬间爆发出来。同时原先在那些断壁残垣之中所呆着的魔导人偶们都在一时间发起了攻击。

　　“这数量……”在一旁看着的诺汐惊呆了。突然出现怪物模样的四足魔导人偶，大概数量有着一百多只的样子。不仅如此，还有着更多的浮游炮台，从炮台内射出的绿色激光看起来就好像是满天在飞舞一样，令她们都感觉到了眼花缭乱。

　　不仅如此，除了炮台的激光攻击之外，魔导人偶部队的增援也迅速赶到，将姐妹俩包围了起来。

　　“没，没事。”诺霖从废墟之中缓缓站了起来，她握着手中的剑，魔力化为了一件紫色的外衣披在了她的身上。其中的一只魔导人偶朝着她的方向攻去，却被她直接一刀砍成了两半。另一只魔导人偶又朝着她扑来，被她所召唤出来的短刃所轻松地击穿了身体。

　　“绽放吧，燃尽……常世之暗的花朵们！<strong>蔷薇花雨</strong>！”她一边躲避着浮游炮的轰击，一边斩杀着来袭的魔导人偶，同时轻声地低吟着魔法的咒语，将手中的魔法阵投影至了脚下的地面上。

　　“哦？广域的火系魔法吗？”末希的嘴角微微上扬，轻轻一挥手，在自己的面前构建出了一把屏障，同时来自于教皇厅的支援更多地投入到了战斗之中，魔导人偶，数不尽的魔导人偶正朝着她们涌来。

　　红色的花瓣在天空之中纷纷落下，化为了一片片火球，在魔导人偶的外壳上爆炸开来。破碎的瓦砾和地上的尘土不断地飞扬着，滚滚的黑烟伴随着魔法导致的爆炸不断地冒出。唯一能看到的，也只有着那些浮游炮台所发射的绿色激光。

　　然而，魔导人偶却并没有减缓攻势，反倒是包围得越来越紧，两人的活动空间在不断地被缩小着，流弹、激光也不断地擦过她们的身体，在她们那白皙的皮肤上留下数道伤口。

　　“啧……姐姐，你没，没事吧。”诺霖一边展开屏障进行防御，一边回头看向了自己的姐姐。

　　“可恶……艾莉不是说教皇厅已经没了生产魔导人偶的工业线了吗？”诺汐也陷入到了苦战之中，她只能依靠着Chessia进行简单的抵御。与往日所接触的那些人形魔导人偶不同，这种四足怪物显得更具有破坏力和杀伤力。十字剑的压制力在这种时候显得完全不够，就算是加上Chessia所放出的剑气也难以弥补。一不小心被一只魔导人偶所近身，那锋利的利爪割破了风衣的长袖，手臂上也被化开了一道鲜红色的伤痕。

　　“啊——”诺汐下意识地咬紧了牙关，突然又一只魔导人偶飞了过来，她慌忙地展开了魔法屏障，但是也在冲击下被打的粉碎。

　　“真是，烦人。”诺汐看了看自己的手臂，依靠着半吸血鬼的体质应该是不太要紧，但是挥剑的速度也的确慢了下来。她召唤出自己的黑翼，想要让黑翼成为自己的第三第四只手来展开攻击。然而突然又一道激光射了过来，瞬间便是击穿了她的黑翼。

　　“啊啊啊——”黑翼被击穿时剧烈的疼痛感令她下意识地发出了呻吟。下一秒，更多的魔导人偶朝着她涌来，似乎要将她撕成碎片，“Chessia……屏障！”

　　“姐……姐姐！给我，给我从姐姐身边滚开啊！”诺霖回过头，看见诺汐的黑翼被击穿的时候，无数的感情瞬间涌上心头。眼前都好像是出现了那个诺汐死在自己面前的幻觉。

　　“小……小霖……”

　　“不要啊啊啊啊啊啊——”

　　在那一瞬间，诺霖的身体之中爆发出了一阵强烈的魔力。

　　数道短刃击穿了那浮游炮台的炮塔。

　　数根光矛刺穿了魔导人偶的外壳。

　　数条锁链从地面上冒出，形成了一个特殊的空间。

　　“给我，毁灭吧！！！<strong>末日梦魇</strong>！”

