+++ 
title = "第三十五章 敌袭（2）【诺汐视角】"
weight = 35
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第三十五章 敌袭（2）【诺汐视角】

　　小霖拿起武器的瞬间，我就感觉到了情况的不妙。浴室发生的这些事情，几乎可以确定是那位水之魔女的所作所为了吧。

　　“往这边走。”露娜在前面带领着我们，她的身后跟着两只看起来只有十五六岁的小女孩，长得和优奈学姐好像。似乎名字叫千羽朔夜和千羽朔月？看起来是她们俩的女儿呢。

　　真好呀，要是我和小霖也有一对双胞胎女儿就好了。

　　“诺汐大人，你好像是在想对艾莉很失礼的事情。”露娜突然回头看了我一眼。

　　“诶？没，没有啦！”我立即摇了摇脑袋。

　　有艾莉这样的乖女儿绝对是我的福气了，我才没有什么不满意呢。就是，如果艾莉的性格再像是我那样直爽点就好了，总感觉傲娇的那一点……很像是曾经的小霖。

　　“我可是超喜欢艾莉的哦！如果对我说艾莉的坏话，哪怕是诺汐大人我都不会原谅哦！”

　　“哈哈……不会的不会的。”我立即摆了摆手，就在这个时候，突然一声爆炸声从浴室那边传来，使得整个基地都好像是摇晃了一下。

　　“艾莉……”露娜一边护着身下的两只小丫头，一边回头看着浴室的方向。同时天花板上不断地开始渗水，地板上都已经出现了数片小水泊。

　　“交给小霖她们的话……应该没问题吧。”我回头看着浴室的方向，即使是作为非魔女的我，也能感觉到那浴室之中所释放出来的强烈波动。看起来应该是三名魔女之间的激战吧。

　　诺霖的Novia因子浓度有270ppm，艾莉也足足有255ppm，她们俩都是绝世罕见的魔女。对付仅仅阿雅娜·伊莉丝一人的话，我觉得并不是什么难事。

　　“诺汐大人，这……”

　　“走吧，还是得赶紧离开这里。魔女之间的战斗可是会开结界的。等会被结界覆盖，我们万一出不去了怎么办？”我对着身旁的露娜说道，右手的手腕上突然放出了光芒。我下意识地抬起了右手，看着那曼陀罗华的蓝光，“切茜娅？”

　　“诺汐姐姐，情况不妙。”

　　“发生了什么？”

　　“我感觉到了……另一股魔力。”切茜娅化为了人形。久违的看见她那小萝莉的姿态，我一时间还感觉到有点怀念呢。

　　“另一股魔力？是……是什么？Sariel吗？”入侵基地的不是只有阿雅娜·伊莉丝一人吗？难道说还有别的教皇厅干部吗？我下意识地提高了警戒，看着那不断地渗水的天花板。

　　“露娜，你的能力记得是侦查系吧？”我看向了身旁的露娜，没记错的话，她就是艾莉希雅的副官，一直辅助着她战斗的。

　　“是的。”

　　“有别的魔力反应吗？”

　　“受到诺霖大人、艾莉酱还有那位水之魔女的魔力干扰，目前基地内魔力情况太过紊乱，我需要到一个比较安静的地方。”露娜对着我说道。

　　“好。”我点了点头，看起来她的战斗力应该还不如我。那就让我来用魔剑给她们打掩护吧。

　　“先回到安妮公主所在的地方吧。对了，我先把她们俩送回去吧。这里危险。”露娜指了指那对金发的姐妹。

　　“是。”我点了点头。她们还是小孩子，这起事件应该和她们没有什么关系才对。

　　我们一行人在这错综复杂的基地之中走着，把朔夜和朔月安置好了之后，又在露娜的带领下，回到了之前出发的地方，地下二层的指挥室。

　　“这是……”

　　推开指挥室大门的时候，我们就看见了盘腿坐在椅子上的安妮，她的袜子和靴子被脱到了一边，袜子上好像还滴着水，整个人都蜷缩成了一团，在发现了我们之后对我们摇了摇手。

　　指挥室内，水漫金山。甚至都没有能站立的地方了。刚一打开门，不少冰凉的水便是漫过了我的脚踝。可恶，即使穿着靴子，我的袜子也全湿透了。

　　“发生了什么？安妮？”露娜震惊到了直呼安妮的名字，她连靴子都没有换，直接冲到了指挥室前，在那电脑桌前敲打了几下键盘，“等等等等，这些可都是电子设备啊！”

　　“那个……天花板上……”安妮用手指了指天花板，这时候我才注意到， 天花板上不再仅仅是渗水了，而是被打开了一个大窟窿。一根坏掉的水管正不断地将水倒灌了下来，就好像是在浇花一样。

　　“魔法呢？这东西用魔法修一下不就好了吗？”露娜则是拿出着小型的移动硬盘，快速地将其插入到电脑之中，开始抢救起了这些浸水的电子设备。

　　正所谓机不可湿，我也不知道这个世代的电子设备防水技术如何，但是我看露娜那慌忙的样子，想必防水技术……相当糟糕。

　　“不行，我用魔法修复完了之后……就变成这样了。”安妮的声音显得略有点轻，看起来她也知道自己做了错事，估计是害怕挨骂吧。

　　“魔法陷阱吗？”露娜稍作沉思，“艾莉也是这么和我说的……她那边修水管的时候，也是突然水管炸了，然后现在整个浴室都是热水。”

　　“魔法陷阱？”

　　“是一种特殊的魔法。其触发条件是接触到另一种魔法。看起来对方早就在基地的水管之中布下了不少魔法陷阱。”

　　“嗯……所以，露娜，有感觉到其他的魔法痕迹吗？”既然已经回到了基地，我觉得露娜的魔法应该能够派上用处吧？

　　“不行，这里全都是魔法陷阱。头疼……”露娜迅速地敲打着键盘，她一个人好像是在操作着三四台计算机一样，“喂喂，这里是露娜·梅。Ark基地遭到敌袭，我们需要支……”话还没有说完，那边就已经传来了嘈杂的声音。

　　“可恶，电子通讯仪坏了吗？南方那边的信号出问题了？安妮，我的魔法通讯仪在哪里？”露娜忙得那叫做一个焦头烂额，想要去南方那边求点支援，结果电子通讯仪又坏了。

　　“那个，魔法通讯仪不能用了。”旁边的安妮拿出了一台我并没有见过的魔法通讯议，看起来应该是某种特别的魔导道具吧？看起来这个世代的总体通讯情况也并不烂。

　　“魔法通讯仪也不能用了？为什么，魔导水晶的话仓库里有。快一点，基地乱成这样我必须要汇报给其他人才行。”

　　“有信号屏蔽。刚刚我已经试过用魔法通讯仪联络艾莉了。结果就算是在同一层的基地内都无法直接通讯。”

　　“什么？信号屏蔽？是谁布下了结界魔法吗？不对……我似乎明白为什么联系不上后勤部了！”露娜忙得那叫一个焦头烂额，她按了一下键盘上的Enter键之后，突然，眼前的三个大显示屏同时黑屏了。

　　“为什么……”

　　“露娜你做了什么？”

　　“我……我只是在做临时备份，同时在尝试联系陆军和内阁而已……为什么，会……会变成这样。”露娜下意识地后退了几步。

　　“————”

　　一声诡异的鸣叫声，突然在指挥室内响了起来。那声音很尖，仿佛什么奇怪的生物在叫着，我下意识地捂住了耳朵，而呆在我身旁的两位魔女则是直接昏倒了过去。

　　“这是……什么东西……”我咬住了自己的嘴唇，脑袋之中好像是有虫子在嗡嗡地乱叫。身体之中都逐渐感觉到无力了起来。混乱音叉吗？不对，这东西好像比混乱音叉更恐怖一点。混乱音叉也只是对魔女有效果而已，我不是魔女，照理来说这混乱音叉应该是对我完全无效的才对！

　　但是，为什么……听着这个声音的时候，身体变得好疼。

　　“诺汐姐姐！”化形的魔剑少女出现在了我的身旁，将我从地板上搀扶了起来。身上的衣服毫无疑问全湿透了，黏糊糊地搭在身上令我很是难受。

　　“切茜娅吗……”我握紧了手中的魔剑，试着运起魔剑之中所含的魔力。还算好，看起来我的魔剑并没有受到太大的影响。

　　我缓缓地靠近，坐到了刚刚露娜昏倒过去的电脑桌前。当务之急，就应该是把这鬼叫给停止才行……

　　忍着头疼，我操作着眼前的电脑。我并不懂这一方面，看着那无数跳出来的Error弹窗，只感觉到无比头疼。

　　关掉了所有的弹窗之后，出现在屏幕里的，是一团白色的马赛克。依稀可见一个模糊的少女身影。

　　谁？

　　“好久不见呢，切茜娅。”

　　“你……是？”她好像是呼唤了切茜娅的名字，但是此时的我只感觉到头痛欲裂，完全无法冷静下来好好思考，身体之中积压的疲倦感在一瞬间涌来，我的意识瞬间断了线……

　　

