+++ 
title = "第二十三章 安妮的烦恼（1）"
weight = 23
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第二十三章 安妮的烦恼（1）

　　第二天，「Ark」基地之中的大部分魔女，都跟随着艾莉希雅一同，前往英格兰南部的各个区域，在英军其余部队的配合之下，对仍然坚持不肯放弃抵抗的教皇厅残存部队发起了一轮总攻。这应该是在天主罗马帝国正式投降之后，在英国境内最大规模的一场战斗了。

　　之前还算热热闹闹的基地里，现在仅仅只剩下了几名负责留守的和正在养伤的魔女，当然，还有诺霖和诺汐两人。这会儿她们俩正无所事事地呆在艾莉为自己准备的房间里，看着全息显示屏上由高空的侦察无人机传送回来的画面。

　　数个波次的无人机编队在从英格兰北部的各个野战机场起飞之后，对着战场上所有暴露的目标展开了先一轮的轰炸。虽然教皇厅所留下的魔导人偶部队一直在持续抵抗，地面上也不时能看到一些横飞的炮弹和爆炸的闪光，但是在这种完全丧失了制空权和态势感知能力的情况下，战斗基本上可以说是一边倒的。

　　“怎么看不见艾莉酱呀。”

　　“她应该是在某辆指挥车上吧？露娜不都说了，魔女可不是用来打这种仗的。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋。现在这种对付魔导人偶部队的场合，只需要依靠无人机就可以安全解决，而Ark的魔女们，更多的则是待在战线的后方，作为预防敌方魔女突然反扑的预备队。

　　“是嘛~算了。”诺霖稍稍歪了歪脑袋，“还想看艾莉酱帅气的战斗姿态呢。”虽然光看着这激烈的战斗场面，都比那些科幻片要燃很多了，这可是真正的未来战争。

　　“估计是看不到了，都说了是围剿战吧。”

　　“说不定呢，教皇厅不还有好几个指挥官在吗？真羡慕艾莉呀，我现在都很想狠狠修理一下那些家伙练练手呢！”诺霖在床上用手比划了几个打架的姿势，虽然最终结果仍旧是毫不意外地吃了诺汐的板栗。

　　“呜……姐姐你怎么一直敲我脑袋嘛。”

　　“艾莉都说了，真正的战场很危险的吧？”

　　“但是我很想看看他们的那种，‘什么？那个梦之魔女复活了？这不可能！’的姿态嘛。尤其是在这个世代，那些人可是杀死了我和姐姐的混蛋诶！”

　　“那也和现在的我们无关啊。”诺汐长舒了一口气，“都说了这里是前世代了。前世代的「Norin」和「Noxi」，也只不过是和我们长得很像，性格很相似的一对姐妹罢了。”

　　“唔……也，也是呢。”

　　“不过……真的好奇怪。”诺汐脸上的神情突然变得严肃了不少，“小霖你说，文明轮回究竟是怎么一回事呢？”

　　“唔……根据薇娅大人的解释，就是人类历史本身是一个轮回？从诞生到繁荣到毁灭的过程，永远不断地在重复着？”诺霖想起了当年她和姐姐第一次听见薇娅大人说到“文明轮回”时的场景了。可无论如何，她也不愿意相信自己的人生只是既定的剧本。

　　现在看起来，这个前世代与她们所生活的世代的确有着极大的差距。至少，她可以确定的是，在本世代教皇厅已经几乎完全覆灭的现在，第三次世界大战应该不会那么快爆发，就算真的有一天，国家之间的矛盾到了不可调和的地步而发起了战争，也不可能会有“天主罗马帝国”的出现。

　　“可是，为什么呢？薇娅大人也没有向我们解释其根源吧？而且，说是轮回，实际上很多的事情不也和我们所经历的完全不同吗？”

　　“说白了，文明轮回也只是一个假说而已。从我们目前得到的信息来看，我们的世界的确存在着许多辉煌的古代文明，它们也达到了我们现代文明无法企及的高度。包括着《DreamLand》、《Elysion》这种魔女之书，不都是那些古代文明为我们留下来的吗？”诺霖翻阅着自己的《DreamLand》，她至今仍旧是没搞懂这些魔女之书的构造，伊梦也表示自己无法透露太多。

　　“不知道以后有没有机会，再穿越到更遥远的时代呢？很想去看看，那些辉煌的古代文明，究竟会是怎么样的盛况呢。”诺汐一边看着全息显示屏上的战况，一边如此感叹道。

　　“不过首要的任务，还是先回去吧？不管怎么说，咱想家了嘛……而且，大家说不定也在担心我们……”诺霖稍稍闹起了别扭。在这个基地之中她感觉到甚是不爽，毕竟实在是太无聊了。

　　而且诺霖不是那种不讲道理的女孩子，她知道在战争年代的环境之中，一切都显得那么得无可奈何。就算是身为着指挥官的艾莉，都只能住在简陋的房间里，她又怎么能闹大小姐脾气呢？

　　“诺霖大人，诺汐大人……二位，在吗？”就在这个时候，突然安妮公主推开了姐妹俩的房门，令姐妹俩不禁有点疑惑。

　　“公主殿下，找我们二位有什么事情吗？”

　　“那个，我有点事情……想，想找二位聊聊天。二位现在忙……忙吗？”安妮略有点拘谨的样子。她看着姐妹俩刚刚好像在交谈着什么，一直犹豫着是否要进来。

　　“嗯？没事的，公主殿下想聊什么呢？”诺霖稍稍挪了挪，在床上给安妮腾出了位置。

　　“叫我安妮就可以了，诺霖大人和诺汐大人就不用对我使用尊称了。这些事情，我，我只能和诺霖大人还有诺汐大人说哦，请千万不要告诉别人，包括艾莉和露娜也不行……我，我不想被她们笑话。”安妮并没有坐在床上，她倒了一杯茶，坐在了旁边的椅子上，露出了有点不好意思的表情。

　　“嗯，好吧，所以安妮想来找我们聊什么呢？”诺霖听着安妮的请求点了点头，好奇地对着她询问道，“又是恋爱咨询吗？”特地嘱咐了一句不能告诉其他人，就连艾莉和露娜都不行，看起来应该是很私密的话题呢。诺霖的脸上露出了期待的目光。

　　“不是啦……那个，诺霖大人、诺汐大人。”安妮的神情变得认真了许多，她缓缓开口说道，“在这次行动结束之后，教皇厅的那些家伙应该就从本土被驱逐走了。明年1月，我……我可能就要加冕成为英国女王了。”

　　“哦？”诺霖歪了歪脑袋，脸上闪过了一抹好奇的神色。英国女王，虽然在现代已经基本失去实权变成了一个象征意义的存在，但是这个位置本身，却也依旧残留着几分封建时代的尊贵气息，足以令许多人心向往之。

　　“安妮……大概是不想成为女王吧？”诺汐评论了一句。从眼前安妮的样子来看，就完全没有媒体上王室那种常见的风度和气质，更像是一个普通的邻家女孩子。

　　“不想，绝对不想啊。我……我，我其实真的就是个普通人而已，而且前面还有那么多的姐姐们，照理来说怎么想继承权都轮不到我头上的。以……以前也从来没有人和我说过要准备当女王之类的事情啊！”

　　“嗯……所以安妮为什么不愿意成为女王呢？反正，这个时代的女王不也只是吉祥物而已吗？”诺霖略有点不解地向着安妮询问道。

　　“这不一样，完全不一样，诺霖大人！虽然是吉祥物，但是……女王也是代表着整个国家的公众人物呀！而且，还有简直数也数不清的条条框框。有很多事情都没法做，甚至就连婚姻都要被安排好，我，我……我不想和男人结婚啊！”安妮向着诺霖和诺汐说道。

　　“诶？”姐妹俩的脸上不约而同地露出了甚是惊讶的表情，总感觉安妮的话题跳跃的有点快，她们有点摸不着头脑。

　　“所以，做了女王就必须要和男人结婚吗……”

　　“虽然我们并不是来自于这个世代……但是，我觉得现在应该，同性婚姻合法了吧？”诺汐也在一旁询问了一句，虽然不了解这个世代究竟是什么样的，但是她了解自己的先祖琳娜·卡蕾娜。如果是琳娜·卡蕾娜的话，她肯定会让同性婚姻合法的，这是完全不需要质疑的事情。

　　“是呀。”

　　“那不就好了，安妮酱也可以找一个自己喜欢的女孩子结婚嘛。等等，安妮你喜欢的是艾莉吧？和艾莉结婚，让艾莉成为亲王什么的……”诺汐稍作思考，总感觉到了哪里不对劲的地方。

　　“应该是王后。”诺汐在旁边提醒了她一句。

　　“不是这样的呀，诺霖大人！这，这不是这么简单的事情。”安妮立即摆了摆手，脸上的表情都显得有点混乱。

　　“因为露娜酱的原因？是呢，艾莉似乎更喜欢露娜一点，目前法律似乎也没深入研究过三人婚姻诶。要不尝试一下更改法律？唔……好吧议会那边估计不一定会同意就是。”

　　“啊，原来如此，果然安妮酱其实还是怕自己不能和艾莉继续在一起了吧？”

　　“不是的，诺霖大人，诺汐大人。我，我要是真成了女王的话，有很多事情就都不能自己做主了……也许你们生活的时代要更为开明吧，可是在我们这个时代，其实国内的保守派势力一直都不小，内阁那些人，包括着王室贵族也都是，还有上院的那些爷爷奶奶，虽然他们本身人倒是不坏……可一旦我成为了女王，我，我就再也不能以我自己的意志来行动了……”安妮垂下了脑袋，眼眶之中都好像是含着泪水，“但是，我……我本来就只想做一个自由自在的普通人，根本不想成为他们的提线木偶啊！”

　　“这样嘛……”听着安妮的哭泣声，诺霖的心中都有点心软了。

　　“我不知道怎么做才好……我也知道战争迟早有一天会结束，国家也会重建，内阁也一定会要求作为王室唯一继承人的我去担任女王的职位的……可是，我，我真的不想做什么毫无意义的女王啊！我只想自由地度过一生，学学魔法，陪在艾莉和露娜的身边，就，就足够了啊！”

　　“唔，那么…………”和姐姐对视了一眼之后，诺霖轻轻捏了捏安妮的手，轻声说道，“安妮，你有考虑过……打破常规吗？”



