+++ 
title = "第二十一章 梦世界的训练场"
weight = 21
+++ 


第1卷：银色轮回

第二十一章 梦世界的训练场

　　“这里是……哪里？”当露娜回过神来的时候，眼前所见的景象完全变了个样，不再是那阴暗潮湿的基地地下11层，而是置身在云霄之间，一个宛若着童话故事一般的梦幻世界。

　　“这里是梦境哦，由我本人所创造出来的梦境。”诺霖颇为自豪的对着眼前的两人说着，脸上的表情之中都满满地透露着自己身为梦之魔女的自豪，“你们应该还没有来到过这里吧？”

　　“诺霖大人的……梦境？听，听艾莉说她小时候去过一次。没，没想到竟然是这样的地方。”安妮的神情变得甚是激动，她低下头看着自己的脚底，“这是云……吗？踩在上面感觉好柔软的样子！”

　　“是梦境之中的云哦，当成棉花糖也没有问题~”诺霖双手叉着腰，挽起了姐姐诺汐的手，姐妹俩一同带领着两位少女参观了起来。

　　“梦境……好厉害！等等，现实之中的我们，那是应该在睡觉吗？”露娜似乎意识到了什么，她们刚刚好像是在基地的地下11层吧，在那坑坑洼洼的水泥地面上睡觉的话，醒来之后她的腰估计会遭殃吧。

　　“之后让艾莉给我们按摩一下呗，这不是正好有一个机会来差遣一下她吗？”安妮的表情反倒是显得有点小腹黑，她小步地跑向了眼前出现的那一座精美的彩虹桥。就好像是一个爱玩的小女孩一样，依靠在桥的栏杆上，眺望着远方的河流。

　　“这是银河哦。”诺霖站在了她们的身后，向着她们解释着梦世界之中的装饰。

　　“银河？！”

　　“是我所想象的那个银河吗？那，那太阳系在哪里，地球……我们的地球呢？”露娜也倚靠在安妮的身边，与她一同眺望着这一片“银河”。银白色的漩涡上，点缀着许多闪烁着的小点，在此时不断地旋转着，看久了之后会感觉到有点头晕。

　　“哈哈，只不过是我在梦境世界模拟出来的银河而已哦。里面可没有太阳系，也没有地球哦。”诺霖将手搭在了两人的肩膀上，拖着她们暂时从桥边离开了。

　　“诶——那么这个银河里面到底是什么？”深邃而不见底的大漩涡，看着就感觉到甚是神秘。

　　“触手。”

　　“……？触，触，触手？”

　　“是，是我想象的，那个，触手吗？露娜酱？”纯洁的公主殿下的脸在那一瞬间变红了，她不由得凑到了露娜的身边，好奇地向她询问道。

　　“大概，是……是吧，就是那个会对女孩子做着奇奇怪怪的事情的，触手？”露娜也有点不确定的感觉，这种事情对于着现在的她来说实在是有点太过刺激了。

　　“嗯？莫非二位想要去那漩涡之中被触手们玩弄吗？即使这里是梦境的世界，但是也能感觉到和现实世界一样的快感哦。”诺霖的脸上闪过了一丝坏笑，怂恿着这两位纯洁的少女进行一番奇妙的体验。

　　“不行，不行！拒绝的说——”露娜和安妮异口同声地说道。

　　“哎呀，真是可惜了呢~本来还想带你们俩去玩点刺激的呢。那些房间里可是有着许多你们这个时代都没有的机械玩具哦？”诺霖显得有一点遗憾，本来还想给她们展示一番什么叫梦之魔女的脑洞呢，而一旁的诺汐则在此时立即敲了一下她的脑袋。

　　“小霖别调戏她们俩了，再这样我可要吃醋了哦。”诺汐嘟起了嘴，轻轻抓住了诺霖的手腕，在这个时候反倒是向着自家妹妹卖萌了起来。

　　“诶，姐姐竟然来这个醋都吃的吗——”

　　“哈哈哈，真不愧是诺汐大人呢！”

　　“和我们认识的一模一样呢。”

　　“咳咳……我只是说，接下来应该要做点正事了吧。不是说需要我们来教你们魔法和剑术吗？”诺汐略显生硬地转移了话题，以掩盖自己的害羞。不过露娜和安妮两人也是心领神会的点了点头。

　　“那么就先从剑术开始吧。幻想召唤——”诺霖轻轻挥了挥手，召唤出了四把由魔法所构成的长剑。

　　“等等，小霖这种时候我应该来用Chessia才对！”接过了诺霖的剑，诺汐似乎才发现有点不妙。她明明自己有着魔剑Chessia的，不需要这种普通的剑吧。

　　“用魔剑怎么行呢，她们俩又不是魔剑的契约者。教导自然要从最普通的剑开始教起吧？”诺霖的脸上闪过了一抹坏笑。她当然知道，诺汐的很多技巧都依赖于魔剑Chessia的知识传授。但是现在，她想要让姐姐展示出属于自己的实力。

　　“唔……也，也行。”诺汐握着直接手中的剑，稍作沉思了一会之后，她转向了露娜和安妮两人，“我们……我们首先从哪里来，教，教呢……挥剑的手势，劈砍……唔。算了，要，要不直接来实战吧！反正，时间也紧迫！”其实诺汐并不懂剑术，她属于完全的实战派。

　　“实战……吗？那就让我先来吧。”露娜拿起了诺霖所给的那把剑，“因为是在梦境的世界之中，所以可以稍微尽兴一点，是吧？”

　　“对的，在梦境的世界之中，想怎么玩就怎么玩哦。尽情地发挥出自己的实力吧，不需要像是现实里的训练那样手下留情！”诺霖在一旁煽风点火道，同时她又构建出了一个小圆桌，带着安妮一起坐在旁边开始观战了起来。

　　“等等，你们两个——唔。”诺汐此时进退两难，她握紧了自己手中的长剑，试图着像是往常一样聚集起剑中的魔力。

　　然而情况却并不如她所愿。

　　因为这不是她所熟悉的那把魔剑，她本人也不是魔女，在这种情况下手中的那把剑和破铜烂铁并没有区别。

　　“我不会手下留情的哦，诺汐大人。”露娜则是运起了她的魔力，剑刃上都闪耀起了紫色的光芒，在那一瞬间迅速地出剑，还不等诺汐反应过来，她就已经瞬移到了诺汐的身边，那迅速地出剑速度，令没有任何魔法强化的诺汐完全无法反应过来。

　　“呀——”

　　“你不是辅助型的魔女吗——”梦世界之中，回荡着诺汐那可怜的声音。露娜出剑的速度好快，自己完全无法跟上她的速度，哪怕非常不容易的占据了短暂的主动权出击，也依旧是被她完美地格挡了下来。

　　就算是有着Chessia的辅助，诺汐也认为自己无法在这场较量之中占据着上风。战斗的节奏完全被露娜所掌握，自己则是不断地在被动防守着。手中的剑她感觉自己用得相当不习惯，就连防守都显得很乱。

　　“众所周知，把敌人全干掉，也是辅助的一环。”看着此时诺汐完全被露娜所压制的场景，诺霖则是轻轻抿了一口茶，露出了略显赞赏的表情。

　　“诺汐大人在紧张吗？”露娜步步紧逼，手中的剑不断挥砍在诺汐的剑刃上。

　　“啊，才，才没！”诺汐的右手都在止不住的颤抖。

　　“但是，现在的诺汐大人，可是方寸大乱呢！浑身都是破绽！”就在下一秒，露娜手中的剑抵到了诺汐的脖子上，剑刃上的紫光一闪，确定了本场竞技的胜负——露娜的完全胜利。

　　“哼……如果有Chessia的话……”诺汐依旧是有点不愿意认输的样子。

　　“就算是有Chessia的话，姐姐也不一定能赢过露娜酱吧？她的剑术可完全不弱，而且几乎找不到什么破绽的样子呢。”

　　“嘛，毕竟我的魔女能力是偏向于侦查系的，所以基本上诺汐大人的每一次出招都在我的预判之中。”露娜对着诺霖解释道。

　　“真可怕……”

　　“好吧，我认输……估计就算是有Chessia的辅助，也只能甘拜下风了。”露娜的能力，看起来只是辅助向的侦查类，然而实际上在她的运用之下却强得离谱，让她不由得好奇所谓的“学习”究竟是否只是扮猪吃老虎而已。

　　“可能是因为……我经常和艾莉在一起的缘故吧。”露娜的脸上充满着喜悦，开始讲述起了她与艾莉之间的故事，“因为我是艾莉的副官嘛，所以基本上在战场上都和她在一起，也在战斗之中学到了不少的经验吧。”

　　“那么接下来轮到我了吧？诺霖大人请好好指导我哦！我和露娜酱不一样，由于是公主的原因所以也从来没有上过战场，战斗经验也基本上为0。所以，也不用担心会被我打败的哦！”

　　“放心好了，我可比姐姐强多了。”诺霖捋了捋自己的刘海，拿起了自己手中的那把剑，“那么，公主殿下就请多多赐教了哦——”

