+++ 
title = "第九章 故人"
weight = 9
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第九章 故人

　　Ark基地的会议室内，刚刚从曼彻斯特回来的千羽优奈上校和千羽优佳上校正坐在房间中央，向着艾莉汇报着最近的情况。

　　“曼彻斯特那边也有教皇厅的残余部队吗？”艾莉稍作犹豫，看着桌上所投影出来的全息地图。即使目前天主罗马帝国已经宣布了投降，但是仍旧是有不少的顽固分子残留在英格兰地区各地的大城市之中，“规模大概如何？”

　　“比较分散的游击部队罢了，我和优佳已经处理掉了不少。”千羽优奈对着艾莉希雅说着，“不过对手的话，稍微有点麻烦呢。”

　　“麻烦？难不成说，又是「塔罗军」吗？”艾莉希雅的眉头稍稍皱了皱，“今天早上在伦敦见到了那位代号为「女祭司」的末希·罗宾。”

　　“在曼彻斯特驻守的，是「塔罗军」的现任副统帅，代号「审判」的维斯特·温德。”在一旁坐着的千羽优佳说道。

　　“这个男人还没死吗？”艾莉希雅感觉已经不是第一次听到过这个男人的名字了，“而且竟然还取代了那个深渊魔女成为了副统帅吗？”

　　“虽然他并不是魔女，但是拥有着魔剑的力量，我们并没有那么容易战胜他。不过有一个好消息是，现在教皇厅的「塔罗军」也已经是光杆司令了，他们的军力估计也就只剩下那些魔导人偶了吧。”

　　“嗯，我会和内阁汇报的。然后，说到魔剑，那么关于着Sariel的搜索，现在有什么进展吗？”Chessia在深渊魔女死后就已经重新回到了时钟塔的手中，目前被艾莉希雅保存在Ark基地之中，而另一把魔剑Sariel，却并没有看见它的踪影。

　　“没有。完全，完全没有任何的线索。在攻占了意大利首都罗马之后，那位女皇也下落不明，罗马的教堂、地下基地什么的都已经被盟军翻了个遍了。就是找不到她到底在哪里。”

　　“好吧，Sariel的搜索计划只能暂时告一段落了。”艾莉希雅抚摸着自己的下巴，看着那全息地图好像是在沉思的样子，“接下来……”

　　“对了，听Ark的女孩子们说，似乎基地里来了两位不得了的人？刚刚来的时候，看她们议论的挺起劲的。”千羽优奈突然打断了艾莉的思考，转而谈论起了较为轻松的话题。

　　“嗯……今天在伦敦市巡逻的时候遇到的。”艾莉希雅苦笑了一下，她没想到这件事竟然在Ark传递的那么快。

　　“是谁呀？明珠塔或者是星空社的代表团吗？”千羽优奈好奇地询问道。

　　“我妈。”

　　“……”会议室内，陷入到了死一般的寂静之中。

　　“艾莉，你什么时候那么喜欢开玩笑了。”听着艾莉的发言，千羽优奈只是苦笑了一下，“唉，如果诺霖她们还活着的话就好了。可惜了啊……”

　　“不是开玩笑。”艾莉扶了扶额，用着认真的目光看向了眼前的千羽姐妹，“我在伦敦遇见了，来自于另一个时代的双亲。”

　　———————————————————

　　而此时，在艾莉希雅的房间里。四位正直青春年华的少女，正在进行着“女孩子们之间的话题”。

　　“H的时候最喜欢的场所是？”

　　“浴室！”

　　“真不愧是艾莉的双亲吗，连这种喜好都一模一样！”露娜不由得发出了一声感叹。

　　“等等，艾莉也喜欢在浴室里H？”

　　“嗯？你不知道吗？”露娜看向着安妮，脸上的表情写满了——“你竟然还不知道”这几个字。

　　“怪不得你们洗澡的时候从来不带上我，原来是在洗鸳鸯浴！！可恶——”安妮莫名感觉到了自己好像是被抛弃一样。

　　“公主大人难道喜欢在那种铁桶里洗澡吗？”这一次，反倒是露娜发起了反问，“你要知道，在战场上可不是随时都有着像基地里的那种浴室哦，在比较艰苦的时候，可都是两个人挤在一个连活动都困难的铁桶里一起洗澡的。”

　　“铁，铁桶？”

　　“公主殿下可是一直都养尊处优着的吧？就算是在战争最艰苦的前期，诺霖大人也要求着我们Ark给你最好的条件，不允许亏待公主哦？”

　　“我，我……”安妮的脸上一下子红了起来，她大致想象了一下自己与艾莉一起钻在一个铁桶之中的场景，“好……好吧。”

　　“这个世代的我，竟然对公主那么好的吗？”诺霖听着露娜的描述，不由得好奇了起来这个世代自己的想法。

　　“是呢，诺霖大人和诺汐大人都对我超好的！所以能不能再帮忙撮合一下我与艾莉……”安妮凑到了诺霖的面前，对着她眨了眨眼。

　　“想都别想，艾莉是我的！”不过下一秒就被露娜给重新拉回到了自己的位置上。

　　“说起来，我一直很好奇。为什么公主殿下称呼我们的时候，会在后面加上尊称啊？照理来说的话，公主殿下的地位比我们要高吧？”不考虑到更深层的复杂政治因素，仅从表面角度来看，卡蕾娜家的爵位是公爵，应该是位于王室之下的。

　　“因为，当时是诺霖大人和诺汐大人救了我。”安妮的脸上露出了略显苦涩的表情，“如果不是二位的话，我估计和姐姐们一样，已经死在「行星之环」的第一轮发射之中了吧。”

　　“而且，诺霖大人和诺汐大人也一直对我很好。在苏格兰，内阁重组了之后，也依旧是不顾内阁那些爷爷奶奶的反对，要求着保持我这个公主的地位。虽然我知道我自己只是个吉祥物啦，但是……如果没有二位的话，恐怕是连吉祥物都当不上了吧。”

　　“不过来自于另一个时代的你们，应该也不知道这件事吧。”露娜也在一旁说了一句，“其实不仅是公主，Ark的大家都非常感谢二位在这场战争之中的贡献。能够再一次见到二位，实在是……非常感动。”

　　“原来如此嘛……”姐妹俩点了点头，听着眼前她们俩的话语，总感觉似乎并没有什么实感的样子，她们并没有亲历过战争，完全想象不出来当时那艰苦的场景，“等等，安妮你说，内阁的那些……爷爷奶奶？”她们这才注意到了安妮话语之中一丝不对劲的地方，在她们的记忆之中，似乎英国内阁的平均年龄也才四五十岁，完全不至于被安妮称之为“爷爷奶奶”的吧？

　　“因为原先的内阁，在伦敦第一次被「行星之环」袭击的时候，就都已经不在了。”安妮苦笑了一下。

　　“好吧……”本来诺霖还想多询问几句的，不过反正战争也已经结束了，她觉得再多问也没有什么意义，还是继续谈论一些「女孩子的话题吧」，“那么我们继续刚刚的话吧，说到洗澡，Ark基地里有浴室嘛？”

　　“有的，毕竟对女孩子们来说保持身体的干净是很必要的。所以不管是淋浴还是浴缸都有哦！”露娜对着她们说着，“现在想要去吗？反正我正好也闲着，可以带路哦？”

　　“嗯嗯。”诺霖点了点头，刚准备与诺汐一起起身离开的时候，突然房间的大门又一度被推开了。之前出门的艾莉希雅带着千羽姐妹一起回来了。

　　“诺霖……是，是真的诺霖吗？”突然千羽优奈便是紧紧地抱住了诺霖的身体，“欢，欢迎，回来……你，你这个死丫头，离开的时候，都，都不和我们说一下。”

　　“优奈学姐……”一时间被这么突然抱住，诺霖都不知道该怎么反应好了。听着千羽优奈那哽咽着的语气，她也只能轻轻用手拍了拍她的后背，像是安慰的样子。

　　眼前的千羽优奈似乎比过去要苍老了不少。不过考虑到她现在的年龄，应该也已经四十多岁了吧。

　　“竟然还愿意叫我这个称呼啊，诺霖。”

　　“我，我不是你认识的那个……诺霖啦。我是来自于另一个世代的诺霖。不过，如果愿意的话，把我当成这个时代的诺霖，也，也不是不可以哦。”诺霖用手指卷了卷自己的头发，露出了一丝略显得有点不好意思的笑容。

　　能够看见千羽优奈和千羽优佳，对姐妹俩来说实属意外。本来以为自己在时钟塔的故人都已经在战争之中离世了，但是没想到她们竟然还活着。而且看着风衣上的军衔，似乎还不低的样子。

　　“我知道，艾莉已经全都和我说过了。”优奈将手搭在了诺霖的肩膀上，看着那比自己年轻了二十多岁的“故友”，“真是命运捉弄人啊，本来以为自己再也见不到你们了呢，哈哈。”



