+++ 
title = "第二十二章 稍许敞开心扉的艾莉酱"
weight = 22
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第二十二章 稍许敞开心扉的艾莉酱

　　“所以说……你们俩就在梦里训练了一个下午？”听着安妮与露娜两人向着自己汇报着下午的情况，艾莉的脸上反倒是露出了略显得震惊的表情。

　　“是的，诺霖大人的梦境世界之中，实在是太棒了——哎嘿嘿，好想要再去一趟梦境世界之中逛逛呀！”安妮公主十分激动地对着艾莉说道。下午的时候，她和露娜一起，来到了诺霖大人特制的梦境世界，在梦境世界之中经历了一番特训，还听着诺霖大人她们谈了许多魔法的理论知识。

　　“既然玩得开心，就好。”艾莉笑了笑，将手放在了安妮的脑袋上。就好像是抚摸着小动物一样地摸着安妮的头发。

　　“唔……”某位公主大人的脸上似乎还表现出了略显不开心的表情，但是仍然呆在了艾莉的怀里撒着娇。

　　“艾莉酱想试试看吗？我的梦境魔法可以给你带来一点完全不同的体验哦！”诺霖自豪地说着，她也有点想带艾莉去她的梦中世界坐坐。

　　“不必了。”艾莉摇了摇脑袋，“我怕会怀念起一些过去的事情。毕竟在我的小时候，母亲她也总是会带我去梦境之中体验魔法。”

　　“你的母亲……啊，是我呢。”诺霖还稍微犹豫了一下，略有点傻乎乎的她，迟钝了几秒才算是反应了过来。

　　“才不是呢。”看起来艾莉好像是在闹着一点小脾气的样子。

　　“不过，虽然是不同世代的两人，但是这个世代的诺霖，也的确很像我家的小霖。”听着艾莉谈起这个时代的诺霖，诺汐也将视线停留在了自己身旁的妹妹身上。

　　“那不是当然的嘛，毕竟我和她可都是梦之魔女哦！就连伊梦也都说我们俩很像呢。”诺霖自豪地叉着腰，稍稍挺起了自己的胸膛，“而且梦境的世界可是很棒的。可以忘记现实世界之中的一切烦恼，体验到现实世界之中完全无法做到的事情哦！比如说倒悬着飞行，在星海之间穿梭，而且里面还有着我的神奇妙妙屋，下一次带露娜酱和安妮酱一起体验一下吧？里面可是有着超好玩的玩具呢！”

　　“妙妙屋是什么？对了对了，诺霖大人刚刚好像是说，那个梦境世界里有我们这个世界没有的东西，是这样吗？”安妮突然好奇地询问道。

　　“唔……那只是我作为梦之魔女的自吹自擂，而已。那个，强制高潮装置，你们听说过吗？”

　　“就是一串塑料球和一个跑步机吧？”

　　“是的，那么，触手泳池呢？”

　　“这怎么看都不像是普通女孩子愿意去的地方。”艾莉吐槽了一句，“再说了，我用魔法的话也能做到就是了。”

　　“三联装跳蛋组？”

　　“你的意思是我们三个可以共用跳蛋吗？”

　　“全自动炮机？可以根据身体的状况自行调节抽插速度的那种？”

　　“这个在2027年就好像是实现了吧？”

　　“发明这个炮机的好像就是诺霖大人呢。”

　　“……唔，可我也不知道你们这个世界究竟有什么东西呀？”诺霖歪了歪脑袋，提出的几个建议都被否决之后，她反倒是不知道这个世界究竟有什么玩具了。

　　“而且照理来说，这个世界经过战争的洗礼，科技水平应该是比我们要发达才对吧。”诺汐也在一旁补充道，“比如说，有没有更先进的跳蛋？”

　　“竟然第一件事就是询问跳蛋嘛……真不愧是你们。”艾莉扶了扶额，脸上又显露出了一副“果然是你们没错”的表情。

　　“毕竟没有魔女能够拒绝跳蛋的诱惑！所以说我的三联装跳蛋组到底有没有想试试看的！”诺霖用着十分自信的神情向着三人说道。每每谈起跳蛋的时候，她就可以拿出120%的兴趣来。

　　“不用了……”

　　“呜——但，但是，每一位魔女……”

　　“每一位魔女都应该拥有一个属于自己的跳蛋。”艾莉反倒是率先一步说完了她想说的话语。

　　“艾莉酱竟然也知道这句台词吗？”看着两人那种莫名的默契，诺汐也不由得歪了歪脑袋。还真不愧是她们俩的亲女儿。就连外貌，也都是与她们俩一模一样。

　　“那可是母亲的口头禅。我怎么可能忘记呢。就算是在战争时期，她也经常对基地里的各位说这句话呢。”

　　“小霖真的是对跳蛋相当执着呢。”

　　“不过，母亲说的没错，在我们这个时代，魔女们也的确很需要随身佩戴一个跳蛋。毕竟，需要保证作战的时候自己处在最佳的状态之中。”艾莉笑了笑，脸上不由得露出了一番略显得怀念的笑容。

　　“那么，艾莉酱喜欢跳蛋吗？”诺霖的眼神之中放出了光芒，今天的艾莉似乎格外的平易近人，她还想趁这个机会好好和她聊聊天。

　　“喜欢……呀？我也是魔女嘛，没有不喜欢的理由吧。”一边说着的时候，艾莉一边从风衣的口袋之中拿出了一个紫色的小跳蛋，很普通的无线跳蛋，上面似乎还刻着「Alicia·Karena」的名字。

　　“这是……”

　　“14岁的时候，母亲送我的生日礼物。”

　　“为什么这丫头还会把跳蛋当成自家女儿的生日礼物……”诺汐不由得吐槽了一句，不过仔细想想，似乎菲娅好像也曾这样对她们过。

　　“我的品位还不错嘛。”诺霖自豪地点了点头，虽然她知道这个世代的Norin与自己并不是一个人。“不过我更喜欢有线的感觉哦。跳蛋不仅仅是情趣玩具，更是一种特别的，能够凸显出少女魅力的装饰品。”

　　“诺霖大人对「魅力」一词的理解还真是……”旁边的露娜都露出了苦笑，在她们这个时代，方便携带的无线跳蛋已经成为了主流。

　　“我可没有招摇到会带着有线跳蛋去战场的地步。在战场之中还是无线的比较方便一点，毕竟本质上只不过是为了快速缓解魔法之后的副作用而已。”艾莉希雅耸了耸肩，“对了，既然你们对情趣玩具那么感兴趣，要不让安妮带你们去参观一下我们这个时代的情趣玩具如何？”她突然想到了一个让姐妹俩能够在基地里打法时间的方法。

　　“基地里竟然还有情趣玩具的吗？”姐妹俩的脸上同时放出了光芒，甚至开始期待着这个时代的情趣玩具究竟会如何。

　　“就算是战争时期，魔女也是魔女呀。”艾莉看向了露娜与安妮两人，这两人与她一样，也同样对着情趣玩具有着独特的偏好呢，“不过也别太过期待了，毕竟战争时期是以效率为先的，有时候真的硌得慌也必须用。”

　　“没事，我也顺便开开眼界嘛。”诺霖已经开始期待起来了。

　　“不过说起来，今天的艾莉酱话好多欸，往日里都不会与我们交谈这么多的吧？”诺汐看了一眼坐在露娜旁边的艾莉。

　　“是呢，而且而且！没想到艾莉竟然主动谈起诺霖大人的事情呢！”就连安妮也不禁评论了一句。自一年前诺霖·卡蕾娜离世之后，艾莉希雅就很少会谈论那么多话了，她的大部分时间都投入在战斗之中。

　　“艾莉，这两天变了很多呢。”

　　“咳咳，接下来还有会议。露娜，先跟我去准备一下吧。一个小时候，晚上7点的时候，在地下三层的总会议室见。”

　　“总会议室？我们俩也要来吗？”诺霖好奇地问道。

　　“你们俩也一起来。接下来是关于接下来整个「Ark」行动的重要会议。”艾莉希雅换回了严肃的神情，挽起了身旁露娜的手臂。

　　一个小时后，地下三层的「Ark」基地总会议室内。身为着最高指挥官的艾莉希雅·卡蕾娜上校，换上了一身正式的军服后走上了讲台。她清了清嗓子，环顾了一下会议室里的众人，「Ark」基地之中的几乎所有魔女都已经就座，一共也就大约50多人。而诺霖和诺汐两人则是在露娜和安妮的安置下坐在了会议室的最后一排。

　　“咳咳，接下来我要宣布一件重要的事情，露娜，你帮我把投影打开一下。”艾莉将双手撑在了桌子上，用着眼神示意了一下自己的副官露娜。

　　“OK，没问题。”露娜用着自己的笔记本电脑操作了一番，将内容投影至了大屏上。全息显示屏上显示出了英国的大地图。在南方各处都标着不少的红点。

　　“这些红点是……教皇厅的据点吗？”其中的一位魔女询问道。

　　“利用着卫星所检测到的，教皇厅的残存势力。目前所盘踞在英格兰地区南部，环绕在伦敦附近的那一块区域。”艾莉希雅拿着激光笔，在伦敦市划出了一个红色的圈。

　　“昨天在伦敦市，我方与教皇厅的残党进行了一番激战，歼灭了其在伦敦市所派出的所有部队，约三万的人偶部队，还包括其中的两名指挥官——「死神」以及「女祭司」。而同时根据着对残存魔导人偶上的芯片记录分析，也大致锁定了目前国内残存的教皇厅残党所在的位置。”艾莉希雅继续说着，全息显示屏上的圆圈收缩，地图逐渐放大，呈现出了那些城市的具体情况。经历了一番战争之后，这些城镇也被破坏的很严重。虽然和遭到卫星武器直击的伦敦市相比起来，还算是完整的保存了城市的外貌。

　　“所以，艾莉酱是想要做什么呢？”会议室里的另一位魔女询问道，“知道了教皇厅的大致位置，是准备再发起围剿吗？可是总感觉教皇厅实在是太难对付了。”

　　“可不要放弃希望。首先，天主罗马帝国已经发布了投降的声明，他们的工业线也已经在之前的战争之中完全被我们所摧毁。”艾莉缓缓地开口说道，“在昨天伦敦市发生的那场战争之中，我们也歼灭了大量教皇厅的人偶部队。根据我的估计，目前教皇厅所能方便运用的魔导人偶部队，已经不到10万了。”

　　“现在，我方已经大致锁定了教皇厅部队的具体位置，所以，明天起将与陆军部队相配合，对南部各城市的教皇厅残党进行一次总围剿，彻底歼灭教皇厅残存的部队，为我们逝去的同伴们报仇。这一次和以往的游击战可并不同，是真正的一场总围剿大战。具体的行动内容，我已经安排露娜发放到各位的终端机上，请问有人有什么疑问吗？”

　　



