+++ 
title = "第十九章 无聊的基地日常（1）"
weight = 19
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第十九章 无聊的基地日常（1）

　　“总而言之，从今天起，你们二位就呆在基地之中，不准离开基地半步，知道了吗？”艾莉希雅用着十分严厉的话语对着姐妹俩说着，“我已经去让露娜布置你们俩的房间了，虽然我知道基地之中的生活很无聊，但是还是希望你们能够理解。”

　　“呜……”诺霖嘟起了小嘴，“可是人家的确很强的呀！”她仍旧是不愿意就这么妥协，“咱的梦境魔法真的很强哦，可以把对方困在我所制造的噩梦之中，让他们十分痛苦的死去哦！”

　　“诺霖，这是战场，不是你表演梦境魔法的舞台，对待敌人讲究的是效率，而不是花式折磨对手。如果你那么喜欢表演梦境魔法的话，你可以让安妮体验一下。”艾莉再一度对着诺霖强调道，她不由得叹了一口气。她知道，眼前的那位诺霖并不是她已经逝去的次母，也并没有经历过真正的战场。她太天真了，战场之中所需要的并不是花里胡哨的魔法表演，而是效率，是如何运用着魔法的技巧高效的剿灭敌人的手段。

　　“诶——”

　　“总而言之，情况就是如此。虽然天主罗马帝国已经投降，但是教皇厅的残存势力仍旧是像是杀不死的蟑螂一样整天骚扰着我们。我已经和内阁汇报过，这段时间会配合着陆军部队一起对那些残余部队发起歼灭战。所以最近我会比较忙，我和露娜也不能一直呆在基地内，你们两位还是请好好呆在基地之中，知道了吗？”艾莉就好像是老母亲一样劝说着诺霖和诺汐两人，等等，身份反了吧？

　　“可……”

　　“小霖，算了，别让艾莉太过为难吧。”诺汐将手搭在了妹妹的肩膀上，轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“好吧。”诺霖也知道实际上艾莉是为了她好，被诺汐这么一劝阻之后，她也决定不再反驳。还是相信艾莉吧，她的实力应该也完全不弱的。

　　“我还有点事情，就先告辞了。内阁那边，还有俄国佬那边，麻烦的很。”艾莉长叹了一口气，牵着露娜的手，与她一同离开了房间内。

　　房间内只剩下了安妮和姐妹俩三人，一时间气氛显得有一点沉默。三人彼此相视，互相都不知道该说些什么。诺霖感觉到身体略有点疲倦，轻轻倚靠在了诺汐的肩膀上，“姐姐……”

　　“那个，诺霖大人、诺汐大人。”为了打破沉默，安妮公主首先发话了，她看向了依偎在一起的姐妹俩，“那个，关于艾莉的事情。”

　　“还想要让我们帮你撮合吗？我记得你们三个现在关系不错了吧？”诺霖苦笑了一下，她是怎么看待艾莉现在这种左拥右抱的生活的？不重要，她觉得艾莉开心就好，“另外，公主殿下能不能……不要在后面加‘大人’的称呼，总感觉听着怪怪的。”

　　被公主称呼为“大人”什么的，对于年仅20岁的诺霖来说实在是太过不习惯。她知道安妮为何会对诺霖和诺汐如此地尊敬，但是那毕竟不是自己的事情，心中总感觉莫名地缺乏一种实感。

　　“那你们也要叫我安妮，不可以叫我公主殿下哦！”安妮叉起了腰，看起来还显示出了几分公主的风度。

　　“嗯……好的，安妮，殿下。”

　　“不准加殿下，就叫「安妮」！这是公主的命令。”

　　“好的，安妮。”诺霖轻声地叫了一声她的名字，眼前的安妮公主露出了微笑。

　　“所以，安妮想找我们谈什么呢？有关艾莉的，具体什么事情呢？”诺汐不解地询问道。

　　“因为，我怕你们会生艾莉的气。今天艾莉的那些话……我，我感觉她说得有点重了。”安妮坐在了床上，用着十分认真的表情看着她们，“艾莉其实是好心，她担心你们会在战场上出事，所以才不想让二位陪着她一起去上战场的。”

　　“嗯……其实我知道。刚刚的我，也有点太任性了。得找个机会和她好好道个歉才行。”听着公主的话，诺霖不由得低下了脑袋，对刚刚任性的自己感觉到有几分自责。

　　她知道艾莉的想法，战争并不是什么简单的事情，自己也从来没有经历过这种大规模的战争，之前在伦敦的表现也的确太过幼稚了。

　　“虽然你们才刚来不久，但是艾莉她……艾莉其实很在乎你们。”安妮向着姐妹俩解释道，“她想让你们停留在基地里的原因，也是想让你们能够安全的度过这段时光吧。”

　　“我知道。”诺霖回答道，她回想起了曾经所见的那个梦，那个充满着悲伤与无奈的梦。“这个世代的我，就是在艾莉的怀中死去的吧。”

　　“因为那件事……艾莉她也很自责，她……她说，是自己亲手杀死了你。”安妮的语气也变轻了不少，“等等，二位竟然知道一年前的那件事吗？”

　　“那是我曾经做过的一个梦。想必应该是这个时代的诺霖，生前所见的最后场面吧。”诺霖对着安妮说着，房间内的气氛莫名显得有一点悲伤，三人都不由得陷入到了长久的沉默之中，而这时候房门却被推了开来，露娜的身影出现在了她们的面前。

　　“怎么了，看你们的表情似乎有点不开心的样子？”刚处理完基地内的事情，作为着艾莉副官的她也感觉到无比疲倦。

　　“稍微谈起了一点比较沉重的话题。艾莉她……她没有生我们的气吧？刚刚和她说话的时候，感觉我的确太任性了一点。”

　　“生气？艾莉怎么可能生你们俩的气，她就是太担心你们了。”露娜拿了柜子里的一瓶矿泉水喝了起来，看向了坐在安妮身边的姐妹俩，“不过，就算是从我个人角度来看，我也不希望你们俩上战场。你们所在的那个世界很和平吧？”

　　“是……是的。虽然偶尔教皇厅也会来骚扰我们，也与教皇厅发生过一些争斗什么的。”诺霖点了点头，不过现在想想，她们与教皇厅所发生的争斗，哪怕是整个时钟塔基本上都出动的「冰山行动」，在对比这个世代的战争之时，也宛若过家家一样。

　　“总而言之还是很和平的啦，你们也完全不知道战争究竟是怎么打吧？更不知道战争之中的魔女究竟是什么样的地位吧？”

　　“嗯……大概就是，利用着魔法进行对群战斗？负责歼灭对方的主力部队？”诺霖对着露娜说出了自己的想法。实际上她完全不知道魔女的地位究竟如何，但是根据着魔女异于常人的能力，她觉得应该在战争之中还是有着举足轻重的地位吧。

　　“噗。”露娜似乎是在强忍着笑容的样子。

　　“似乎我回答的不对呢……”诺霖嘟起了嘴，勾住了诺汐的手臂，“但是我认为魔女很强呀，肯定是在战争之中很重要吧？我直接使用一个广域魔法，都可以直接干掉一大堆魔导人偶哦！”她特地挺起了自己的胸膛，展示出了自己那非凡的魔女实力。

　　“那么，你能用魔法直接干掉一辆坦克吗？”

　　“啊……大，大概可以？”诺霖歪了歪脑袋，她似乎也没有试过用魔法来对付坦克。

　　“假设一辆坦克可以，十辆坦克呢？”

　　“十辆坦克，需要再稍微多用一点魔力吧？但是广域魔法应该是很不错的……嗯，至少我认为吧。”

　　“那一百辆，一千辆，一万辆坦克，你还能用魔法解决吗？”

　　“那，那魔女又不是只有我一个……再，再叫上别的魔女一起来，不就好了！”诺霖有点被露娜问的说不出话了，她仅仅只是一名魔女而已，让她对付一万辆坦克是想干什么呀！

　　“坦克没了，还可以再造，只要工业线依旧是存在，一千辆、一万辆，乃至十万辆都可以造得出来。”露娜对着她们俩解释道，“但是，魔女死了，还能复生吗？在短时间内， 还能培养出新的魔女吗？”

　　“不……不能。”

　　魔女是稀缺资源，尤其是经过训练，富有着魔法使用经验的魔女，更不可能是一朝一夕所能培养的出来的。

　　“明白了吗，你们完全不懂战争，所以，好好地呆在基地里就可以了。”露娜的脸上露出了微笑，“我们带着你们去逛逛吧？虽然只是一个简陋的基地，但是不少地方还是挺有趣的哦~”

