+++ 
title = "第二十九章 银之魔女"
weight = 29
+++ 


第1卷：银色轮回

第二十九章 银之魔女

　　只见艾莉希雅左边的头发上，绽放出了一朵紫色的彼岸花，身上原先穿着的黑色风衣，也因为魔女化的原因而变成了一家镶嵌着白色花边的黑色礼裙，一条条银白色的锁链绑在她的身体上，汇聚于心口处的心形锁上。这些锁链可并不是什么限制，而是她用于战斗的特殊武器。

　　除了那些锁链之外，魔女服的两侧则是有着黑紫色的漩涡，那并不是单纯的花纹，而是随着艾莉的魔力运转而随时在旋转着，看起来宛若真实的漩涡一般，能够将人吸引入无尽的深渊之中。

　　紫色的双眸之中，放出了一丝浓烈的杀意。

　　那是上古的Ex级魔女之书，《Silver Key》的契约者——艾莉希雅·卡蕾娜的「魔女」形态，与一些其他的魔女之书所造成的可爱猫娘形态不同，《Silver Key》的「魔女」形态更多所凸显的则是一种优雅而又神秘的美感。

　　手中的镰刀也不知道消失在了何处，取而代之的武器，则是那些银白色的锁链。艾莉聚集起了自己的魔力，环绕在她周围的锁链上放出了紫色的光芒。

　　“银之魔女的魔女姿态嘛，呵。”对方仍旧是显得出了不屑地神情，周围的雨水化为了她的武器，环绕在她的周围。

　　“别想上前一步。”艾莉希雅操控起了自己的锁链，并朝着前方那金发魔女的身体发起了攻势。

　　“呵。”金发的魔女不屑地一笑，还以为艾莉希雅有着什么样的技巧，到最后说白了仍然是操控着那些锁链来攻击而已。只见她迅速地运起自己的魔力，以自己最擅长的水遁术潜入到了地面之中，并迅速地接近着眼前的艾莉希雅，准备直接给她来一个措不及防的偷袭。

　　“还是水遁嘛……”艾莉希雅叹了一口气，之前的较量之中，她已经大致摸清楚了对方的能力，也基本上推测出了她的弱点。只见她迅速地操控起自己的锁链，并将其朝着那地面之中投去。

　　锁链如若一支支锋利的长枪一般刺穿了混凝土的地面。不仅如此，在艾莉所释放出的惊人魔力的攻击之下，就连地面上甚至都出现了数道裂纹。

　　“接下来——”当然，仅仅是锁链的攻击还不够，她轻轻一踏地面，一个闪耀着紫色光芒的魔法阵在一瞬间展开，“<strong>Imitate——五雷轰顶</strong>！”伴随着强烈的雷光从她的手中放出，顺着那金属的锁链朝地下迅速钻去。数道弹跳的电弧在数条插入的锁链之中飞舞着，由于天空中仍旧是在不断地下着雨的原因，整个环境也自然成了一个天然的导电场。

　　如艾莉所预想的那样，那名金发的魔女再怎么擅长操控流体，但是在这雷电的环境之中，她依旧是不敢继续潜行，生怕着受到那连锁电网的攻击。

　　正当她从地面之中钻出，准备重整态势的时候，却是正中了艾莉为她准备好的陷阱。艾莉趁着她出水的那一个瞬间，紫色的魔力束也从礼裙的那两个漩涡之中放出，在那一瞬间便是正中了她的身体。

　　“噗……”她的口中喷出了一口鲜血，看起来艾莉刚刚的攻击的确奏效了。从之前的对战之中艾莉也大致已经判断出了眼前这名魔女的大致能力，以及水遁术最大的缺点——在从地面出水的瞬间，她是完全没有防御能力的。

　　“怎么了，不是要取我性命吗？被我攻击一次就已经没法继续战斗了吗？”艾莉操控着那闪耀着雷光的锁链，看着眼前那捂着胸口，嘴角还渗着血的魔女。

　　“竟然……一下子使用那么多魔法。”同时使用数个魔法，对于魔女的负担来说自然是极大的，她原本以为艾莉希雅在展开着锁链和电网的时候并没有多余的精力和魔力再继续使用魔法，然而实际上却被艾莉这么暗算了一波。

　　“你在小瞧我吗？”艾莉希雅歪了歪脑袋，她的锁链重新收回到了她的礼裙上，环绕在她的身边。“不要好奇我还剩下多少魔力哦，剩下的魔力可是足以杀死你两遍了。”

　　“不，是我杀死你，才对。”金发魔女稍稍后退了几步，艾莉的锁链向着她的身体收束，看似要将她捆住的时候。她却突然化形钻入水中，看起来似乎是准备逃跑的样子。

　　“<strong>结界·银色庭院</strong>！看你往哪里逃！”身旁的锁链也一并放出，脚下展开了一个复杂的魔法阵，伴随着一阵光芒的放出，以艾莉为中心，那些锁链形成了一片特殊的牢笼。

　　“我可没说要逃跑哦，艾莉希雅·卡蕾娜。”金发的魔女突然从水面穿出，等等，一个，两个，一下子出现了整整五个长得一模一样的金发魔女出现在了她的周围。而且，令艾莉更为惊讶的是，刚刚对其造成的伤口也奇迹一般地恢复了。

　　幻觉嘛……她可不能使用幻觉魔法吧。

　　那突然出现的五个幻形又是什么情况？

　　不管了，一起解决掉就行了。反正自己的魔法最适合对群战斗了。

　　艾莉希雅看着眼前的五个幻形，聚集起自己的魔力释放出了黑色的能量球。

　　“艾莉，小心脚底！”而正在这时候，露娜的声音则是从耳边传来。还不等艾莉反应过来，一支长枪突然从地底穿出，数支水枪又从天空中落下，从竖直的方向对艾莉希雅进行着夹击。

　　魔女在吟唱的时候是最虚弱的时间，而对方也是故意挑选这个时间发起的偷袭。还算好有着露娜的帮助，不然即使是在自己的结界之中艾莉也会危险的。

　　“躲开了吗？”

　　“是呢……谢谢了，露娜。”艾莉擦了擦嘴角的血迹，吟唱被打断导致体内暂时出现了魔力逆流的情况，她调用了一下自己的魔力。

　　“魔力还剩下一半嘛。”果然结界魔法太过耗魔了，她也没带其他魔导器进行补魔。没办法了，只能先利用自己结界的效果治愈了一下身体随即就把魔法结界给解除了。

　　“那么这一招呢？”

　　就在这时候，金发魔女又挥舞起自己的长枪，刺向艾莉希雅的方向。

　　“这样的攻击可伤不到我。”艾莉希雅轻轻抬起手来，她身边环绕着的锁链立即便是袭向了金发魔女的身体。不仅如此，她还特地往上面附着了魔力形成的电流，即使会被她的身体所穿过，但是锁链上附着的电流，可足够让她感觉到“酥酥麻麻”的了。

　　数条锁链一并放出，甚至还有几根从地面的裂痕之中穿出，这名金发的魔女虽然想要抵挡住攻击，但是实际上她已经被艾莉所布下的封锁网所包围了。

　　然而，与艾莉所预想的场景并不一样，自己的锁链的确穿过了金发魔女的身体，但是本应该放出来的闪电好像并没有起到任何的效果。

　　“绝缘吗……？不对，应该不可能才对。”艾莉朝着自己的锁链之中注入了更多的魔力，试图增大电流的强度。然而结果却并不理想，锁链之中本应该用以攻击她的电流，现在反倒是被完全汇聚在了她的长枪尖端。不仅没有伤到她，反倒是被她加以利用了起来。难不成，她使用了什么奇怪的魔法，达成了类似于避雷针一样的原理吗？

　　等等，她的能力不应该只是流体操控而已吗？为什么自己放出的电流也会一样被纳入她的控制范围呢？还是说，她把电流都识别成了一种特别的流体，并加以控制了？

　　艾莉觉得自己在时钟塔魔法学院所学的大学物理彻底白学了。

　　正当她因为自己的魔法失效而发呆着的时候，那位金发的魔女则是轻轻一挥手中的长枪，艾莉用于束缚她身体的锁链被瞬间划得粉碎。

　　“天空中飘扬的雨水——听从我的呼唤！”金发的魔女乘胜追击，口中低声地吟唱起了咒语，“化为锋利的利刃，贯穿我的敌人！”

　　与此同时，天空之中的雨滴也好像是受到了她的影响一般，纷纷凝结成锋利的冰锥，朝着艾莉的头顶落去。

　　“可恶……”本以为自己找到了对付她的绝技，但是现在来看艾莉还是太天真了一点。不过自己的魔力存量依旧是足够，她迅速地展开了屏障进行着抵挡，同时自己的身体则是不断地后退着，与她保持一定的距离。

　　“不行，接下来，怎么办……”艾莉深呼吸着，自战争以来也已经过去了四年多，但是这还是她第一次遇到这样的情况。不仅自己的攻击几乎对她无效，整场之中还完全处于着劣势的状态。即使解放《Silver Key》的全力，也依旧是无法逆转回来。

　　该怎么办？

　　「开门」吗？

　　自己的魔力还足够吗？

　　艾莉握住了自己心口的那一把锁，这是《Silver Key》所赐予着她的最后王牌，在战场之中都不愿去随意使用的必杀技。如果真的开启的话，说不定可以扭转此时的战局，但是……

　　“战场之中发呆，可是要死掉的哦——”

　　声音突然从她的身后传来，犹豫之中的艾莉迅速转过身，她本想要聚集起自己的魔力发起反击，突然却感觉到自己的四肢好像是被加上了奇怪的枷锁，一时间变得完全无法动弹。

　　“啊——”她动了动自己的手指，低下头一看，才发现衣服上的那些雨水此时仿佛变成了一条条奇怪的枷锁，限制住了她身体的行动。

　　“噗哈——”突然一记沉重的飞踢踹在了她的脸颊上，整个人下意识地朝着一旁飞去。连在地上翻滚了好几下之后，她才算是缓过了神。魔女的姿态也已经被解除，现在的她变得如此无力。

　　任凭着天空中那淅淅沥沥的小雨打在她那疲倦的身体上。

　　想要起身，却感觉到身体之中的力气完全被掏空。

　　“不……行。”眼前的景象变得天旋地转的，口中还吐出了几口鲜血，视线逐渐模糊。她试着运起自己的魔力重新站起的时候，突然后背上又传来了一阵重压，让她的身体，与地面来了一番紧密接触。

　　失败了。

　　可真是彻底的败北，自己就好像是一个人偶一样，被她玩弄在股掌之间。

　　“艾莉希雅·卡蕾娜。”金发女人的声音显得依旧是如此沉着，仿佛刚刚的战斗对她来说只是一场热身运动而已。她的脚踩在艾莉的身体上，饶有兴致地看着自己的手下败将。

　　“你……”

　　“滴滴滴——”在这个时候，艾莉的手机铃声突然响了起来。放在风衣口袋里的手机也在这个时候滑了出来，自动接听的手机之中， 传来了安妮的声音。

　　“喂喂，艾莉，是艾莉吗？非常抱歉打扰你了，但是基地的一些事情必须要向你汇报一下。”

　　“安……安妮……？”艾莉希雅想要伸出手，然而被控制住的身体却完全动不了。

　　“那个，其实也不是什么重要的事情啦……就是……我，就是我和诺霖大人还有诺汐大人，一不小心把基地里的电梯给弄坏了……你，你看你那边方便吗？”

　　

