+++ 
title = "第十章 银之门的实验（1）"
weight = 10
+++ 


第1卷：银色轮回

第十章 银之门的实验（1）

　　在简单的交谈之后，艾莉希雅开始认真地考虑起了关于着姐妹俩的情况。眼前的诺霖和诺汐，虽然长得与自己的双亲一模一样，但是实际上是来自于另一个时代的她们。

　　“虽然能再一次见到你们，我真的很开心，也有着许许多多的话想要与你们讲。但是，”话说到一半，艾莉从椅子上站了起来，用着颇为认真的表情看向了诺霖和诺汐，“不管怎么说，二位也并不是这个时代的人。如若在这里停留太久的话，恐怕这个时空也会出现问题。”

　　“时空出现问题？”诺霖和诺汐并不是很理解艾莉说的话，“这句话是……什么意思？

　　“我也并不是很理解。你们听说过所谓的祖母悖论吗？”艾莉对着诺霖说道。

　　“祖母悖论，那不是用来否认时间旅行的可能性吗？因为祖母悖论的存在，所以时间旅行必定不可能被实现，是这样吗？”话一说完，诺霖就发现了自己话中的不对劲之处，既然时间旅行不可能存在的话，那么她们又为什么会穿越到2万年前的过去？

　　“也有说法是会导致平行世界，以此产生了‘平行世界解释’。不过具体的情况嘛，谁说的清楚呢，时钟塔一方比较支持的理论是世界线收束理论，不过是建立在多次「文明轮回」的基础上的，时间旅行……真的说不清楚呢。”

　　“这么说吧，首先我们不考虑平行世界理论，诺霖。如果现在你杀死了我，那么会发生什么呢？”艾莉对着诺霖微笑着说道。

　　“如果我现在杀死了你……”诺霖稍作思考，如果艾莉在这个时候死去，那么对于着她们卡蕾娜家来说应该是所谓的绝后了？

　　但是好像也不会对她有任何的影响吧？毕竟都已经相隔了一个世代。虽然姓氏都为卡蕾娜，但是诺霖的那一脉来自于莉洁特·卡蕾娜，与前世代的基因无关吧。

　　毕竟这个世代卡蕾娜家的基因应该是一直延续到了那个末世的，甚至后面还成为了亚特兰蒂斯帝国的女皇。

　　等等，如果现在，自己把艾莉杀了。

　　那么还会有着亚特兰蒂斯帝国吗？

　　还会有着那所谓的，第三位梦之魔女吗？如果第三位梦之魔女依旧是存在的话，那么她又会是谁？

　　还会是那个，诺维娅·卡蕾娜吗？

　　那么Novia因子还会叫Novia因子吗？

　　突然，无数的想法涌入到了她的脑海之中，思考在那一瞬间都宛若宕机了。

　　“你也不知道，对吧？”艾莉帮着诺霖回答道，“这只是一个很简单的例子而已。我想要告诉你的是，对于着来自于未来的你们来说，许多不经意的举动，都可能会改变历史。”

　　“改变历史？”诺霖和诺汐不由得后退了几步，听着艾莉的话语，脸上略显得有点点害怕的样子。

　　“这就是所谓的蝴蝶效应。”

　　“说起来，这些理论不都是由诺霖她自己提出来的吗？”一旁的千羽优奈在这个时候补充了一句，“我记得她在世的时候发表了很多关于着这方面的论文吧？”

　　“我竟然这么厉害的吗？”听着自己的名字，诺霖莫名感觉到这个时代的自己有点厉害，竟然能够想出那么多自己都听不懂的理论出来。

　　“诺霖妈妈是梦之魔女，估计也是在她的梦境世界之中想出的这些理论吧？”艾莉顺着优奈的话语如此说道。

　　“艾莉你刚刚叫我什么！”突然听到了一声“妈妈”，诺霖的胸口不由得一颤，双眼之中仿佛都放出了光芒。

　　“没叫你。”艾莉白了此时的诺霖一眼，略有点不好意思地别过了脑袋，“咳咳，我也不知道诺霖妈妈的那些理论到底对不对，毕竟也只有着诺汐妈妈才能进入到她的梦中。我也并不是亲历者，现在也没法去问她了。”

　　“小霖，你的梦境世界，那么厉害的吗？”诺汐看向了一旁的诺霖，对着她眨了眨眼。

　　“啊……我，我怎么知道呀。哈哈……”诺霖下意识地摸了摸后脑勺，露出了一丝傻笑。

　　“诺霖。”艾莉希雅再一度转向了眼前的诺霖，用着无比认真的神情对着她说道，“你有没有考虑过一种可能性。”

　　“嗯？”

　　“其实在这里的一切，都只不过是一场梦而已。”艾莉缓缓地说道，“根本就不是什么另一个时代，只是你们在做梦，仅此而已。等梦醒来之时，一切都会变成你们原先的模样，这只不过是过去的历史在你意识之中的一段投影。”

　　“什么，什么意思？”诺霖听着艾莉的话语，突然懵了，“你的意思是，现在发生的一切，只是一场梦？不可能的吧，如果是梦的话，为什么你会意识到你自己是我梦中的人物？而且我也不认识露娜、安妮这些人呀，为什么她们也会出现在我的梦之中呢？而且……过去的历史投影到我的意识之中什么的，怎么可能啊……”诺霖苦笑着回答道。虽然她也不知道过去的诺霖做过什么样的梦，但是她可从来没做过这些梦。而且，作为着梦之魔女，伊梦也否认了这是一场梦的可能性。

　　“对……如果是梦的话，这点就说不通了。”艾莉扶了扶额，“抱歉，的确是我考虑的不周了。竟然会怀疑自己什么的……我实在是……”

　　“艾莉你也累了吧，不如休息一下。我们一起去洗把澡如何？”露娜对着艾莉说着，她听着艾莉的胡言乱语，都感觉有点为她生气了。竟然会怀疑自己是梦中的存在，一时间露娜都不知道该怎么教育她了。

　　“稍等一下。”艾莉清了清嗓子，“《Silver Key》！”她召唤出了自己的魔女之书，将其在手中展开，自己切换为了魔女化的状态。

　　“无论如何……先试试看这一招吧。安妮说得没错，说不定我的「银之门」真的有效果呢。”

　　“诶？要把我们送回去了吗？”诺霖和诺汐对着艾莉说道，“明明才认识没多久而已吧！”

　　“不管怎么说，你们都不是属于着这个时代的人。以最保险的情况来看，最好还是早点让你们回到你们的时代比较好。虽然……虽然我有着很多话语都想对你们说，也想让你们多陪我一会。但是，我认为我还是应该把你们送回到你们的时代吧。”艾莉笑了笑，“毕竟，一直占据着你们的话，那个时代的我，可能说不定会吃醋吧。”

　　“我们还没要孩子呢……”姐妹俩轻声地说着，不过看着这位“过去的女儿”，心情未免有点点小复杂。

　　“未来总会有的，不是吗？而且，你们在这个时代停留的越久，对那个时代就影响的越大。”艾莉对着姐妹俩说着，“而且，你们在这个时代的停留的时间，对于着那个时代来说，又是如何呢？”

　　“对，对啊……”听着艾莉的话语，诺霖和诺汐也意识到了这一点。她们穿越到了过去，那么“现在”的她们呢？难不成在图书馆人间蒸发了吗？Mum和Kassan有没有在满世界地寻找着她们呢？时钟塔的大家有没有担心她们呢？

　　不知道……

　　她们完全不知道“现实世界”发生了什么。

　　“所以，我也不能太过自私地要求着你们陪我呀。”艾莉笑了笑，手中的那把镰刀化为了一把钥匙的模样，“开启吧，「银之门」！”

　　她将手中的那把钥匙丢在了空中，凭空召唤出了一个宛若着“门”一样的东西，这个“门”的外貌宛若着一个漩涡，边缘处还闪耀着银白色的光芒。那漩涡看起来宛若黑洞一般，显得甚是神秘。

　　“进去吧？”艾莉对着姐妹俩做出了一个“请”的手势，邀请着她们进入到了那「银之门」之中。

　　“嗯……再，再见了。”

　　姐妹俩缓缓地朝向着那“门”之中走去。

　　也许，可能她们就将要在此道别了吧。

　　虽然很想多停留一会，但是也放心不下现实世界的大家。

　　“门”的边缘闪耀出了宛若雪花一样的光芒，姐妹俩的身影缓缓消失在了那漩涡之中……然后下一秒，砸在了艾莉的身上。

