+++ 
title = "第十一章 银之门的实验（2）"
weight = 11
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第十一章 银之门的实验（2）

　　“首先，你们两个能不能从我的身上起来呢？”艾莉希雅看着砸在她身上的姐妹俩，脸上不由得露出了一丝苦笑，看起来所谓银之门的实验应该是失败了。想来也是，连她们怎么来的都不知道，又怎么可能把她们给送回去呢。

　　“啊，抱歉抱歉……又，又见面了呢。艾莉酱。”诺霖苦笑着说道。

　　“是呢，仅仅告别了一秒钟就又见面了。”艾莉不由得扶了扶额，“刚刚进入到银之门中的时候，有什么异样的感觉吗？”虽然第一次实验的确是以失败而告终，但是这也并不代表着实验是无意义的，艾莉希雅稍作思考，开始搜索起了实验的原因。

　　“没有。就是单纯的感觉到眼前一黑。然后，然后就莫名其妙地被传送到这里了。”没想到位置还正好是艾莉的头顶，也实在是太巧了吧。

　　“是嘛……那我也不清楚了。”艾莉从地上爬了起来，拍了拍风衣上沾着的灰之后，重新坐到了椅子上，翻阅着她手中的《Silver Key》，“唉，实际上，就算是我，也无法理解有关银之门的奥秘，毕竟，这种进阶魔法实在是令人头疼。”

　　“银之门……而且这个名字我听着也有点耳熟，这好像是……是《克苏鲁神话》中的内容吧！”听着艾莉有点为难的声音，诺霖也忍不住挠了挠头，“包括你那本魔女之书《Silver Key》也是吧？”

　　“是啊。原来在你们的时代也有这个作品啊……”艾莉希雅的脸上露出了少许惊讶的神色，“其实，从目前所了解到的魔导书来看，大部分的魔导书，尤其是其中的魔女之书，有不少都出自于《克苏鲁神话》的……不对，更准确地说，是《克苏鲁神话》体系本身，就来源于部分魔女之书。”

　　“欸欸欸？”听着艾莉的解释，姐妹俩也显得有点惊讶，“等等，那么说《DreamLand》也是？”

　　“那不就是《克苏鲁神话》体系里的幻梦境呀，你们俩不会连这个都不知道吧？”艾莉希雅不由得白了姐妹俩一眼，“可就连这些内容，也都是双亲告诉我的呀。”

　　“这个世代的诺霖还真是博学……哈哈……”诺霖苦笑着说道。

　　“魔女之书本身，是那些高度发达的前世代文明所遗留下来的特殊魔导器，但是与一般魔导器不同的是，魔女之书之中存在着意识，也就是被现代科学称之为生物论AI的高级智能存在。而正是这一部分的高级生物论AI，对古代和近代的人们来说，就是宛如着‘神’一般的存在。近代不少魔女之书被发现、再加上还有着前世代遗迹的存在，对于当时的普通人来说，不就是宛若着‘神迹’一样的东西吗？之后呢，有一些神秘学学者整合了一些魔女之书、前世代遗迹等等的传说，加之以自己的联想，就诞生了《克苏鲁神话》体系。” 艾莉希雅就像个老师一样对着傻傻的姐妹俩解释着，“其实本质上，就是一些人把魔女之书的书灵过度神话了而已。”

　　“嗯嗯……”姐妹俩似懂非懂地点了点头。

　　“所以说，所谓的《克苏鲁神话》也并没有什么特别的，这个世界上也根本不存在什么古神、旧日支配者，本质上，都只是前世代人类所创造出来的工具AI而已。嘛，不过我们现在应该到达不了前世代那种辉煌的文明吧，对普通人来说可能真的就是神所能做到的事情吧……嗯，你们那个时代的文明如何？该不会还停留在蒸汽机时代吧？”

　　“没有没有，那怎么可能！我想大致和你们的时代也差不多吧，不过……我们的时代并没有发生什么世界大战，所以也许军事科技方面并没有达到你们的高度吧。”

　　“那……其实是件很幸福的事。我们的战争倒的确促进了科技的发展，”艾莉希雅叹了口气，脸上的笑容也显得颇为苦涩，“只不过是……用了上亿人的生命作为代价罢了。”

　　“艾莉……”原本站在一旁的露娜从背后轻轻地抱住了艾莉希雅。

　　“也罢，先不提这些了。还是来说说你们的事吧。所以，你们两个，呃……在来到这个世界之前，有发生过什么吗？”

　　—————————————————————

　　夜晚，Ark基地的浴室里。

　　忙活了一天的艾莉希雅正泡在浴缸之中，有点发愁地看着窗外。

　　“图书馆……露出……呃，还真是有她们的风格。”她倚靠在了浴缸壁上，回忆着下午诺霖与诺汐对着她所说的话语。这番对话，令她更为确信，那两位穿越而来的少女，的确是来自于另一个时代的双亲了，就连性格也都与她所熟知的她们几乎一模一样。

　　“可是……为什么会到这里来呢？”艾莉希雅陷入到了沉思，“魔法的力量吗？可就算是现代魔法学，也并没有证明过时空旅行的可能性。”艾莉长叹了一口气，脸上的表情显得有几分无奈。

　　不清楚，完全没有任何的头绪。

　　她不知道该怎么才能把她们送回去。

　　也不知道如果一直让她们停留在这里的话，会对这个世界造成着什么样的影响。

　　“艾莉酱，我进来了哦？”就在这个时候，耳边传来了露娜的声音，艾莉才刚刚伸手掀开浴缸外面的帘子，就看见早已褪去了所有衣物的露娜将身上仅有的那条浴巾也顺手丢到了一边，然后“噗通”一下直接跳进了浴缸之中，连带着里面的水都溅了开来。顺着艾莉条件反射般地接住自己的动作，露娜也一下子钻进了艾莉的怀里，在浴室弥漫的雾气之中，两个女孩子光滑的身体紧紧地贴在了一起，露娜还趁着这个机会抱着艾莉撒了撒娇，“艾——莉——”

　　“笨蛋露娜，别浪费水啊……真是的。”艾莉无奈地苦笑着，一边用手轻抚着露娜光洁的后背，一边用魔力将掉在浴缸外面的小黄鸭捡了起来，“这浴缸又不大。”

　　“无所谓啦，洗澡的时候就应该好好放松一下嘛！”紧贴着艾莉的身子，享受着艾莉的手在自己身上漫无目的的游走，露娜也转过了身子，轻轻将水捧在手心，然后顺着锁骨的曲线浇了下去，一边与艾莉闲聊着，一边清洗着自己的身体。“艾莉酱，还在考虑她们俩的事情吗？”她拿过了一旁的沐浴露，用浴球擦在了自己的身上。

　　“不然呢。”艾莉反问了一句，“不管怎么说，她们也不是属于这个时代的人。时空旅行的事情，就算是在魔法界也视之为禁忌的。”

　　“嗯……不过我记得，的确有着时间魔法相关的魔女之书吧？好像是叫《Eternity》来着？”

　　“你是说曾经柯萝阿姨的契约魔女之书吗？那也并不是真正的时间魔法，本质也只是对于物体运动的控制而已。”

　　“好……好吧……”

　　正当浴缸之中的两人陷入沉默之时，突然浴室外又响起了一个元气满满的声音。

　　“艾莉！我也要进来了哦！”

　　“安妮？！”听着这个熟悉的声音，浴缸之中的两人不由得同时发出了一声惊呼，还没等两人反应过来，浴室的大门就已经被人嘭的一声推了开来，紧接着，一块毛巾被随意地丢在了地板上，一丝不挂的安妮二话不说直接跳进了浴缸之中，溅起了一阵更大的水花。

　　“噗哈！呃……公，公主殿下！”露娜那原先已经扎起来的金发也在这一阵冲击之中散了开来，同时还被公主给顺势挤到了浴缸的角落里。

　　“哎呀，是露娜酱！你好呀——好怀念呀，我们好久没有像这样三个人一起洗澡了吧？”虽然贵为英国公主，名义上还是代表着整个大英帝国的国家元首，但此刻的安妮却完全没有公主的样子，只是像个普通女孩一样开心地抱着身旁露娜的身体，同时还用自己那娇小的胸部来回蹭着露娜。

　　“唉，又来了一个笨蛋……安妮，你不嫌挤嘛？”艾莉不由得吐槽了一句。

　　“是哦，露娜你又胖了！你看看你，明明是个魔女，竟然还越长越大了呀！”顺着艾莉的话语，安妮趁机从背后抱住了露娜的身子，双手也直接扣在了她柔软的双峰上，还用手指牵起尖端那对娇嫩的蓓蕾轻轻揉弄了起来。

　　“咿呀！等等，公主殿下！！”

　　“不许躲闪！这是命令。”

　　“呀……”突然被安妮握住了自己的胸部，又被下了这样的命令，露娜一下子显得很是为难的样子，虽然她很想要制止安妮的行为，但是碍于两人的身份差异却不敢开口，只能以求助的眼神看着艾莉，这种时候只能让艾莉救她了。

　　“笨蛋安妮，放开露娜吧。”艾莉咳了几声，示意着安妮停手。露娜被欺负是一方面，而三个人这么挤在一个浴缸里也实在是太挤了一点，露娜与安妮嬉闹着的时候，还时不时会蹭到她。

　　“哼，小气的艾莉。女孩子之间互相揉揉胸明明也是很正常的嘛——”安妮嘟起嘴来，反倒开始撒起了娇，“再说了，你们两位都是孤的贴身侍卫，怎么能反对孤的要求呢！这可是，来自下一任英帝国女王的命令！”她自豪地挺起了自己贫瘠的胸膛，向着艾莉与露娜两人宣布道。

　　“笨蛋安妮……这么奇怪的话是谁教你的……”听着公主的这番话语，艾莉甚至都有点震惊。换作是往常的话，公主早就应该乖乖听话了才是。但今天的公主的确是有点异常，变得比以往更主动了。

　　“嘿嘿，是诺霖大人和诺汐大人哦！她们和我说要主动出击，首先从一起入浴开始！要通过洗澡来交流彼此的感情！”

　　“额啊……”听着公主的这一番自豪的宣言，艾莉的脑袋似乎又隐隐作痛了几分……



