+++ 
title = "第二十八章 危机来临"
weight = 28
+++ 


第1卷：银色轮回

第二十八章 危机来临

　　英格兰南部，天空中下着淅淅沥沥的小雨，地上略显得有点泥泞。天气阴沉沉的，环境之中都能感觉到一种莫名压抑的气氛。

　　不过这样的天气对英国陆军方面的进攻并没有任何的影响，无人机们依旧是在进行着搜寻和精准地打击，只不过略显泥泞的地面会有点难走之外。

　　“啧……”艾莉希雅看着显示屏上的战况，在无人机的猛烈攻势之中，废墟一般的城市之中也已经到处都剩下了人偶们的残骸，“看起来今天的我们没什么活需要干呢。”

　　教皇厅的主力部队并没有出来迎击，连那所谓「塔罗军」的指挥官都不知道去哪里了。刚开战的时候还与其中的两位进行了一番交锋，然而并不是魔女，也没有经过禁忌炼金术强化的他们，迅速地被无人机给斩首了。

　　至于现在，英军方面则是在城内进行着地毯式的搜寻，考虑到塔罗军的指挥官里也有几位实力高强的存在，所以负责地面搜寻工作的，就变成了那些魔女部队了。

　　“最新消息，优奈阿姨那边的消息是，西城区部分已经清剿完毕，除了魔导人偶之外，并没有发现教皇厅的残党的踪迹，艾莉酱请指示。”露娜在一旁对着艾莉说道。

　　“果然又没有嘛……教皇厅的那些家伙现在究竟跑去哪里了？”艾莉不由得陷入到了沉思之中，她看着眼前全息显示屏的结果，不知道为何，今日那些塔罗军的指挥官都好像是失去了踪迹一般，一个人都见不到。

　　“真想早点回去呢，真不知道安妮公主她会不会再闹点事情出来。”露娜在一旁吐槽了一句。实际上战斗很轻松，只需要交给军队就可以了，她们这些魔女也一直很闲了。

　　也正是因为如此，现在的她们俩名义上是在巡逻，实际上反倒是略有点无所事事地开始在街区之中闲逛了起来。

　　“希望安妮能够照顾好她们俩吧……唉。”艾莉长叹了一口气，虽然她希望安妮能够和诺霖与诺汐两人和睦相处，但是从她们三个那搞事情的性格来看，似乎此时的基地之中也并不会太平。

　　“所以，艾莉，你对她们俩，究竟是怎么看的？”露娜好奇地向着艾莉询问道。趁着现在不在基地的大好时机，她可要好好询问清楚。毕竟，最近艾莉的心情都有点反复无常的，即使是她这位与艾莉最亲密的副官，都感觉有点琢磨不透。

　　“怎么看……还能怎么看，她们俩可是长得和我的双亲一模一样呀。哪怕不是来自于同一个时代，但是对我来说，她们的确是我心中，相当重要的存在。”艾莉望着下着小雨的天空，心情也显得略有几分忧愁，“一开始，我的确有点不擅长应对她们吧……但是，现在我想明白了，虽然不知道她们什么时候会离开，但是在基地的这段时间，还是要和她们好好相处才行。”艾莉露出了微笑，轻轻挽住了身旁露娜的手，“在妈妈她们离开的时候，我还有好多想说的话都没有来得及说，所以这一次我不会再错过这个机会了。等作战结束回到基地之后，就好好和她们俩聊一次天吧。”

　　“所以，艾莉打算向她们撒娇吗？”

　　“嗯……我，我也有点想重新回到「女儿」的这个身份了……”艾莉希雅轻声地说道。

　　“艾莉终于不傲娇了呢~”

　　“我一直都不是傲娇好吧！”艾莉立即反驳了一句，还故意用手轻轻敲了一下露娜的脑袋。正当两人沉浸在这略显欢乐的氛围之时，不知道是不是刚刚插下的flag兑现了，一阵异常的魔力反应突然传来，两人都下意识地绷紧了心中的那一根弦。

　　“艾莉，有异常的魔力反应。”露娜深呼吸着，握住了自己腰间的武器。之前那种平静的气氛在转念间就消失不见，这股魔力的波动相当的异常，似乎距离着她们并不远。

　　“嗯，我能感觉到。”

　　“等等，小心！屏障展开！”露娜立即便是启动了自己的魔力屏障，瞬间天空中飘着的雨滴都发出了紫色的光芒，宛若着一根根锋利的毒针，落在她们的面前，还算好露娜及时察觉，让她们俩躲过了这次攻击。

　　“露娜，退后。”艾莉脸上的表情也显得严肃了起来，她召唤出了自己的镰刀站在露娜的面前，看着那纷纷落在自己面前的雨滴攻击，不由得皱了皱眉头。

　　紧接着下一秒，一根闪耀着魔力光芒的长枪从泥泞的地面之中穿了出来。艾莉下意识地拿起镰刀准备着回防，而又见一个身影宛若离弦之箭一般迅速地穿过，一拳直接打在了她的肚子上。

　　“噗哈！”遭到了对手的偷袭，还是肚子处被重重地打了一拳，艾莉整个人被一下子击飞到了一旁。在打了好几个滚之后，她才靠着镰刀柄站了起来，擦掉了嘴角的血迹，“是谁？”

　　“艾莉！”露娜立即便是拿起武器，看向了那把长枪的主人。那是一名身穿着一席修女服，年龄大约30岁出头的金发女性。在衣服心口处，别着一个月亮图案的勋章，也像是宣告了她的身份一般。

　　“「月亮」吗……哦，是你呀。”艾莉让露娜退到了安全的地方，一步步地接近着眼前的女性，嘴角微微上扬露出了一丝讥讽的冷笑，“还以为在美国的时候，你就已经被我妈给杀了呢。”

　　塔罗军指挥官之一，教皇厅干部之中少数的魔女，代号「月亮」，曾在美国南部的叛乱区进行着猎杀魔女的行动。后来在「Ark」所组织的一场魔女救援活动之中，被诺霖·卡蕾娜所击败之后消失了踪迹。根据诺霖的说法，她已经被自己所击杀，但是又有消息称她死里逃生之后找了个地方居住，随时准备着复仇。

　　“水，永远不会消失。”金发的女性压低了身体，紧紧地握住了自己手中的长枪，“诺霖的女儿，先从你开始吧。”

　　“啧，看来今天是有备而来呢。”艾莉知道来者不善，立即展开了数个魔法阵，银白色的锁链瞬间从地下冒出，那错综复杂的幻影不断对眼前的金发女性展开着攻势，然而她却在转眼间潜入到了地面之中，轻松地躲避了艾莉的攻击。

　　“可恶……水遁术吗？”虽然艾莉装出了一副认识对方的样子，但是实际上她并没有与她直接交战过的经历，只是曾经听诺霖向着她介绍过这位特别的「水之魔女」而已。

　　由教会直属的孤儿院养大的，如若战斗兵器一般可怕的魔女，代号「月亮」。魔法的能力是操控流体，甚至能够让自己的身体都流体化，十分难以很难对付，一般的魔女完全拿她没辙。

　　更别说现在还是她最有优势的下雨天了。

　　“为教会做事的魔女，不知道是愚蠢还是悲哀呢？”——艾莉还记得，诺霖曾经是这么评价的。

　　而正当艾莉胡思乱想的时候，突然数道水刃朝着她的方向发起了攻击。艾莉迅速展开了防御进行抵挡。

　　“艾莉，在身后，小心！”旁边的露娜也向她发来了指示。

　　“嗯，谢谢了。”艾莉立即转过身来，用镰刀抵挡下了她那猛烈的一击。前方的水刃作为佯攻，然后在背后玩偷袭吗？

　　自己的能力适合着对群的战斗，对单的效果并不好，更不用说对方还是一个喜欢玩偷袭的家伙了，与她实在是相性太差了。

　　她挥舞起镰刀，与她的长枪进行了一番纠缠。该说不愧是被教会当作“兵器”所培养的魔女嘛，除了魔法的运用之外，近战能力也完全不俗，根本找不到她的破绽。

　　“死吧，先是你，然后是，诺霖·卡蕾娜！”金发的女性朝着艾莉发起了猛烈的攻势，她手中的长枪不断地在空中挥舞着，艾莉的每一个动作都好像是被她提前预判到了一样，在战斗之中完全呈现着劣势。

　　“啧。”教皇厅的家伙还真是难缠，偏偏在这个雨天遇到了其中最难缠的那一位。艾莉看着眼前的金发女人，看起来应该是趁这个机会来找她复仇的吧。

　　“杀了我可没有用。我妈早就已经被你们教皇厅的家伙给杀了。呵，你的所谓‘复仇’可不会成功的！”艾莉一边躲避着她的攻击，一边继续嘲讽道。至于那对从“未来”穿越而来的姐妹？艾莉可绝对不会透露出一点的消息。

　　“那杀死你就足够了。”长枪突然朝前，而艾莉也正好抓住这个机会召唤出了数条锁链，在长枪尖端擦到自己脖子的一刹那，用锁链将其固定了起来。紧接着，控制住了她的身体之后，再挥舞起自己的镰刀，准备拦腰将其斩成两半。

　　然而她的计划却是扑了个空。

　　清楚地看见镰刀从她的腰间穿过，结果却完整无误地穿了出来。她不仅没有受伤，反倒是还挣脱了自己的束缚，趁着艾莉重心不稳的时候迅速发起了突刺。

　　“啊啊啊啊——”在那一瞬间鲜血飞溅而出，还算好艾莉闪躲的及时，那朝着胸口刺来的长枪也只是刺中了她的左臂而已。不过，左手手臂被刺穿的强烈疼痛感，仍旧是令艾莉不由得发出了痛苦的喊声。她立即使用着治愈魔法短暂的止住了伤口，迅速拉开了两人的距离。

　　“下一击是心脏，就算是半吸血鬼，这样的重伤也是会死人的哦。”金发女性再一度举起那染着血的长枪，盯着眼前的艾莉看着。

　　“呵，小伤而已。你以为你能战胜我吗？”艾莉调整完了姿态，正当她准备着挥舞镰刀发起反攻之时，那个魔女却又直接进入到了地面之中，估计此时透过地上的水面在看着自己吧。

　　镰刀基本上攻击不到她，就算是直击也会被她的身体所穿过。所有的物理攻击都无效的情况下，此时的艾莉可陷入到了相当困难的境地之中。

　　“啧……那就，《Silver Key》！”艾莉深呼吸了一口，召唤出了自己的魔导书。既然镰刀的物理攻击不管用的话，那还不如直接用魔法来攻击得了。

