+++ 
title = "第四十章 过去、未来"
weight = 40
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第四十章 过去、未来

　　“这究竟是……发生了什么？”艾莉希雅醒来的时候，发现自己倒在了浴室之中，周围全都是满溢而出的热水。自己身上的衣服也全都湿透了，湿漉漉地沾在身上的感觉实在是难受。

　　“基地里的热水坏掉了吗？所以我为什么会倒在这里啊，而且身体都已经魔女化了，修个水管的事情值得我魔女化吗？”艾莉希雅不解地挠了挠脑袋，从地板上缓缓起身，她环视了一下整个浴室的地板，总感觉好像是发生了一场激烈的战斗一样。

　　一位有着银色长发的少女手持一把闪耀着紫光的长剑，向面前的金发女性发起了猛烈的攻势，而那位金发的女性则是举起了手中的长枪，操控着浴室里的热水，将那些热水作为自己的另外几把武器一并发起着攻击。

　　只见一把银白色的镰刀从少女身后的某个角落丢出。同时地板上早就准备好的魔法阵也在同一个瞬间释放了出来，一道银白色的大门在半空之中缓缓打开……

　　“时空牢笼……吗？”魔法的名称下意识地从艾莉的口中吐露出来，她不由得捂住了自己的嘴巴。当然，仅仅只是念了一下魔法名并不会放出魔法。

　　刚刚在脑海之中出现的场面是什么？

　　既视感吗……

　　为什么会在浴室里产生那种奇怪的既视感呀！

　　还有那个长得和自己差不多的银发少女又是谁？

　　“妈妈……”

　　不对不对，自己的次母诺霖·卡蕾娜不是早就在一年前，与教皇厅的「深渊魔女」的对战之中牺牲了吗？怎么可能出现在这里。

　　刚刚产生在自己面前的那诡异既视感又究竟是怎么一回事？是因为浴室里的环境温度太高导致大脑热昏了吗？明明现在是深秋时分，但是她却感觉自己像是中暑了一样。

　　“哈哈，谁会在浴室里打架呀。”像是自嘲一般地说了一句之后，艾莉希雅不由得摇了摇脑袋，用着自己的魔力形成了一股冰冷的水流，用其稍稍洗了洗脸之后，再给自己换了换了一身衣服，便是缓缓离开了整个浴室。

　　水管什么的，等会叫后勤的那些人来处理一下吧。

　　“感觉好安静呢……”艾莉下意识地说了一句。

　　「走廊上一个人也没有，大概是把战力都调到英格兰南部了吧。」

　　「嘛，不过这些都已经不重要了」

　　「小霖你心情真好呢。」

　　「那当然啦，Ark基地里的大家都在努力着，所以我也要加把劲才行——今后也是，只要我们不停下脚步，道路就会继续……」

　　「等等为什么开始玩奇怪的梗了呀！笨蛋小霖——」

　　「咿呀！姐姐不要敲我脑袋嘛！」

　　「你看，小艾莉还什么都听不懂呢，不是吗？」

　　眼前仿佛出现了姐妹俩走在自己面前闲谈着的场景。两人一唱一和，看起来就好像是在说着姐妹相声一样。这时候她们俩回过头来，好像是在特地等着她一样。

　　“妈妈……”艾莉下意识地伸出手，然而当手触碰到她们身体的那个刹那，一切的幻影又突然消失不见。

　　走廊上安静地出奇，除了渗水的“滴答”声之外，其他的声音什么都没有。自己的双亲诺汐和诺霖，更不可能在这个时候出现在这里。

　　奇怪的感觉。

　　明明那根本就不像是自己双亲会说出来的对话。

　　但是不知道为什么，艾莉却感觉甚是怀念。

　　心中也莫名感觉有点心酸，就好像是失去了什么的样子。

　　“算了，先去找找露娜和安妮吧，也不知道她们俩现在怎么样了。”艾莉摇了摇脑袋，怀疑自己大概只是因为刚刚在浴室里太热而热出了幻觉而已。

　　但是，能看到诺霖和诺汐……她的心中莫名感觉有点小幸福。

　　Ark基地地下二层，指挥室内。

　　“露娜，安妮……”看着自己的两位女友都倒在指挥室之中，艾莉的心头不由得泛起了一丝不安，她刚想要上前一步将她们搀扶起来，这时候突然脑袋发涨，眼前又莫名出现了一副奇怪的场景。

　　「总而言之，从今天起，你们二位就呆在基地之中，不准离开基地半步，知道了吗？」

　　「呜……可是人家的确很强的呀！咱可是会梦境魔法哦，可以把对方困在我所制造的噩梦之中，让他们十分痛苦的死去哦！」

　　「诺霖，这是战场，不是你表演梦境魔法的舞台，对待敌人讲究的是效率，而不是花式折磨对手。如果你那么喜欢表演梦境魔法的话，你可以让安妮体验一下。」

　　「诶——艾莉酱——」

　　「总而言之，情况就是如此。不准你们俩再离开基地半步！」

　　「可是，艾莉酱……」

　　「小霖，算了，别让艾莉太过为难吧。」

　　“这是……什么？”艾莉希雅摇了摇脑袋，拍了拍自己的脸颊试图让自己冷静下来。好像就在不久之前，在这个指挥室里真的发生过这样的一段对话似的。

　　自己竟然在指挥室之中向着自己的双亲发表命令？

　　而自己的次母诺霖竟然还对着自己撒娇？

　　看起来就好像是母女的立场互换的样子。

　　不对，不对，哪怕是做梦都没有这么离谱吧！

　　“呼……呼，不对，完全不对劲。”艾莉扶了扶额，总感觉自己好像是忘记了什么重要的东西一样。她走到了电脑桌前，看着那不断弹出错误窗口的电脑，她试着稍微修理了一下。

　　好吧，关掉几个弹窗之后只有更多的弹窗跳出来。这样的操作不仅没有用好像是使得基地的电脑变得更糟糕了。在露出了一丝苦笑之后，她完全撒手不干了，还是交给露娜吧，她完全不擅长这些。

　　“艾莉！你，你没事吧！她有没有伤到你？”

　　“没，没事啊。我不就是去洗了个澡嘛……洗澡怎么可能受伤呢。”艾莉对着露娜笑了笑。

　　“早……艾莉酱，露娜酱……呼，好，好困。脑袋，脑袋也感觉有点疼。”安妮公主也从地板上站了起来，不知道发生了什么，自己的脑袋都显得晕乎乎的，“艾莉……借我躺一躺嘛~”刚起来没多久，她便是又躺到了艾莉希雅的大腿上，享受着来自于她的膝枕。

　　“都已经下午了，笨蛋安妮。”艾莉轻轻敲了敲趴在自己大腿上的安妮公主。

　　“哼……人家，人家可是公主大人呢。你，你说我笨蛋的话，我，我可是要惩罚你的哦！艾，艾莉酱……”

　　“惩罚我什么呀？”艾莉摸了摸享受着自己膝枕的公主殿下。

　　“呜……惩罚，惩罚你一辈子当我的……贴身侍卫！”

　　“公主殿下实在是越来越爱撒娇了，甚至还想要和我抢夺艾莉。”一旁艾莉的正牌女友表示相当的不满，她也主动靠近了艾莉一点，像是要撒娇的样子。

　　“露娜酱……也，也一样。也，也是要一辈子当，当我的贴身，侍卫！都，都不准离开我——”安妮则是识趣地凑到了露娜的身边，也将露娜抱在了怀中，“你们……你们都是我最重要的人，所以……我，我不会允许你们离开的！”

　　“好好好~”

　　“今天的公主殿下额外的主动呢。”

　　三个人在爱情方面达成了某种特别的共识。

　　算了，反正本来爱情就是自由的，从来就没有爱情只能1对1的道理，不是吗？

　　“对了……露娜、安妮。”艾莉环顾着偌大的指挥室，脸上莫名流露出了有点寂寞的神情，“有没有感觉……基地里，好像是少了几个人的样子。”

　　“少了几个人吗……”

　　“好像是诶，感觉……今天的基地稍许有点冷清。”

　　“嗯……”

　　三个人陷入到了沉默之中，就好像是自己的记忆出现了奇怪的断层一样。基地里似乎并不应该是这样冷清的，但是又感觉基地好像就应该这样冷清才对……

　　　艾莉稍稍抬起了脑袋，眼前仿佛又出现了一个奇怪的场景。两位与自己的双亲长得很像的银发女孩站在自己的面前，对自己说着奇怪的话。

　　「那个……虽然我知道情况很离谱，但是根据我目前的判断。其实，我是来自于……未来的，诺霖。然后关于这里的这些事情，我曾在一个叫做Eden的前世代遗迹之中，梦见过。」

　　“未来……Eden吗？”从幻觉之中回过神来，艾莉再一度看向了躺在自己大腿上的露娜和安妮两人，缓缓开口说道，“对了，过几天等大部队回到基地之后，你们能陪我去一个地方吗？”

　　“什么地方？”

　　“Eden。”

　　“什么？！”安妮和露娜两人都显得有几分震惊，露娜立即跟了一句说道，“艾莉……真的要去那里吗？”

　　“嗯……”

　　“可是，那里不是在战前就已经几乎没什么人了……”

　　“是啊，艾莉你不说的话我都快要忘记了有这个地方了吧。该不会在北约那边的核战之中被毁了吧。”

　　“那可是个水下城市，怎么可能那么容易被毁呢？”艾莉希雅笑了笑，“而且，根据我的母亲诺霖·卡蕾娜的说法，那个城市可以保存上千年哦？”

　　“等等，水下城……该……该不会有鲨鱼吧？”安妮公主的脸上露出了略显惊恐的表情，又往艾莉的怀中蹭了蹭。

　　“安妮！身为魔女害怕鲨鱼可不行哦！鲨鱼又不会用魔法。”

　　“呜——”

　　在两个星期后，Ark基地的众人也凯旋而归，天主罗马帝国的教皇厅残存势力也完全被剿灭。而基地指挥官艾莉希雅·卡蕾娜，则是以“处理北约事务”为理由，带着她的副官露娜·梅以及英国公主安妮·温莎，来到了北美地区。

　　此时三人正坐在潜水艇里，缓缓地向着那个已经多年无人造访的水底都市的方向驶去。

　　“艾莉……真的要去那里吗？我比较担心你……”越是接近那个地方，露娜就越是担心艾莉的情况。毕竟，Eden的建造者可是艾莉那在战争之中已逝的双亲。

　　“没事的。虽然不知道为什么……但是，我总感觉，心中有一个声音告诉我应该去那里才行。”艾莉露出了一丝微笑。这种说不清道不明的感觉，就好像是……魔女的直觉一般。

　　“所以到了Eden之后，艾莉准备做什么呢？”旁边的安妮好奇地询问道。

　　“嗯……留个言吧。”

　　“嗯？给谁留言啊……”

　　“不知道。”艾莉望向了前方渐渐显现出来的水下城，“但是，我觉得她们应该能看见的吧。”

　　

　　

　　[newpage]

　　————————————————————

　　第一卷后记

　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第一卷，这一次的后记来的似乎有点太早了（看了看妹吻2的完结时间，哇已经过去了5个月了）

　　对于我的咕咕表示抱歉，毕竟最近大部分时间都在写外传《乐园之梦》……对于剧情较为严肃的正传3，就写的比较少了。

　　而且因为剧情比较严肃的缘故，所以每一章也打磨了不少次，一直在找写这种正经文的状态。就连大纲也都改了很多次，也一直在和群友们讨论……

　　我一直在思考，妹吻3到底想要写一个怎么样的故事？然后中间又花了一段时间好好取材了一番，现在大纲也终于是敲定了。妹吻3的想法，大概类似于某手游《Fate Grand Order》，讲述的是姐妹俩穿越到了各个时代所发生的故事。至于为什么穿越，穿越又造成了什么样的影响，就等剧情慢慢揭示了，我觉得如果能根据大纲好好写出来的话，应该不会让大家失望的吧？

　　也算是一次挑战自我了。

　　总而言之，在半摸鱼划水的状态下，我也终于是艰难地把第一卷给搞定了。第一卷讲述的故事是前世代2044年，第三次世界大战末期的故事。

　　最早的想法是写三战中期，写战争场面等等……但是想了想，那种氛围太过压抑，而且遍地便当，不太符合妹吻一直以来较为轻松搞笑的基调，所以还是选择了走日常，背景也更改为了“战争已经胜利的剿匪阶段”。

　　可能说第一卷的故事太过戛然而止，前面日常太多感觉太水，到最后姐妹俩到了前世代好像做了很多事情，但转念一想好像又咩事没干。

　　但是，妹吻整个系列都是走的日常为主呀，所谓日常，不就是这种感觉吗？一开始在写这前世代的故事的时候，我是很迷茫的， 我不知道该怎么写，无从下手。但是渐渐地，伴随着大纲的敲定，我也想明白了，穿越什么的，不需要搞得轰轰烈烈，也不需要做什么大事情。毕竟，姐妹俩是被穿越的，她们也不是什么勇者，又不需要拯救世界拯救人类。

　　写一个不同时代背景下的日常，就可以了。

　　最后，由于前世代的故事在第一卷结束了，所以小艾莉她们也暂时不会出场了。不过至于正传3的封面就是小艾莉，所以小艾莉之后还会有戏份的！小艾莉也算是第三部的一大主角了哦~

　　好了，闲谈就到这里，在之后的后记之中再见吧~

　　　



