+++ 
title = "第三十三章 意外还是必然（2）"
weight = 33
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第三十三章 意外还是必然（2）

　　“所以说，基地里最近都是些什么乱七八糟的事情啊……”三天前地下六层被弄的一团糟，还附带着把基地里的电梯给弄坏了，昨天下午地下七层停电了，今天就连浴室都坏了。接二连三的琐事，令身为着基地指挥官的艾莉希雅都感觉到甚是烦躁。她立即跟着千羽朔夜和千羽朔月两人来到了浴室之中。

　　“水管坏了是吧，唉，我堂堂一个魔女，怎么就沦落到了修水管的地步呢？”艾莉希雅一边感叹着世事难料的同时，一边推开了浴室的大门，看着充满着蒸汽的模样，不由得挠了挠脑袋，“朔夜，具体是在哪个地方？”

　　“艾莉姐姐，在这里。”千羽朔夜指了指角落之中的那个双人间。艾莉推开隔间的玻璃门一看，果然便是看见了里面正在漏着热水的金属水管。

　　“看起来应该是这里出现了一个缺口的问题。”艾莉希雅看了一眼那根金属水管，不知道为何接口处好像是被腐蚀掉的样子，不能洗澡的原因，也多半是因为热水都从这里流出来了吧。

　　“嗯……”

　　“好了，用魔法修复一下就好了。朔月你不是魔女吗？这种魔法我之前教过你吧，以后要学会自己用魔法解决哦。”艾莉希雅轻轻敲了一下千羽朔月的脑袋，然后轻轻运起自己的魔力，将水管的缺口暂时堵上了。

　　“但是，艾莉姐姐……”千羽朔月露出了一点委屈的表情。

　　“等等，艾莉姐姐别开水——”千羽朔夜也在一旁提醒道。

　　“嗯？”然而为时已晚，艾莉希雅已经打开了淋浴器。结果，淋浴器却好像是并不回应她的请求一般，根本没有水出来。

　　“怎么会这样……是哪里还有问题……”话还没有说完，艾莉手中的花洒突然飙出了滚烫的热水，溅了她一脸。

　　“啊啊啊啊！这是什么？这是要烫死我吗？这是开水吧！”被花洒里出来的热水给烫到的艾莉希雅当即便是跳了起来，立即使用着魔法给自己造了一个简单的屏障，并当即关掉了花洒。

　　“所以，浴室这里……真的变得很奇怪。这水的温度似乎过高了一点。”千羽朔月轻声地说道。

　　“这到底是浴室的还是桑拿房啊……”艾莉长叹了一口气，看起来这浴室的情况比她想象的要复杂许多，不仅仅只是坏了几根水管的样子。

　　“首先，来检查一下水管的问题。”艾莉撩起了自己的袖子。Ark基地指挥官，英国陆军魔女部队上校，《Silver Key》的契约者银之魔女艾莉希雅·卡蕾娜，此时则是用着魔法召唤出了一堆临时的工具，开始化身水管工，修理起了整个浴室。

　　“艾莉姐姐……”

　　“朔夜、朔月，你们两个在外面等一会吧。”艾莉挥了挥手，调整到了冷水区域之后，再拿起自己用魔力制作的一个简单的扳手之后蹲下身来，开始检查起了到底问题的所在。

　　“嗯……”

　　“这里拧紧一点……”

　　“然后这边……”

　　当然，身为着魔女的艾莉，自然没有经过专业的培训。她的修理工作完全类似于门外汉，这里敲一下，那里拧几个螺丝，然后……

　　“好，那么接下来……应该测试一下了。”在一番忙活了之后，艾莉插起了腰，打开了淋浴器的开关。

　　当然，这就是……噩梦的开端。

　　——————————————

　　“说起来，艾莉她们怎么还没有回来，不只是修个水管而已吗？”安妮看着手机上的时间，艾莉已经整整离开了两个小时了，她感觉到有点等不及了。

　　“估计修水管的时候遇到什么困难了吧。本来让艾莉来修水管就有问题，这种事情不应该让后勤部做吗？”露娜也在一旁吐槽道。

　　“毕竟后勤人手不足，而且还联系不上嘛。”诺霖露出了一丝苦笑，到现在昨天基地大停电的问题还没有搞明白呢。

　　“也真是奇怪，为什么水管会在这个时候出事呢？最近基地真的是不太平。”露娜的脸上显得有点忧愁，她抬起脑袋望向了天花板。

　　突然，天花板上一滴水掉了下来，滴在了她的脸上。

　　“等等……下雨了？”露娜摸了摸自己的脸颊，第二滴、第三滴……越来越多的雨滴滴在了她的脸上。

　　“这里是地下吧，怎么可能下雨啊……露娜你该不会太困了出现幻觉了吧？”安妮看着正在揉着自己脸的露娜，嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“要不今晚，让我和艾莉独处一晚上？你先一个人好好休息一会~”

　　“想都别想。”

　　“如果是公主殿下的命令呢？”

　　“我有权拒绝。”露娜认真地说着，同时又数滴雨水落在了她的脑袋上，“等等，基地里真的在下雨！天花板上，真，真的在滴水啊，艾莉！”

　　然而艾莉希雅并不在这里，露娜在怎么叫她的名字都没有用。

　　“是的……我这边也感觉到了。”诺霖点了点头，滴在她脸上的雨滴好像是越来越多了，“下雨了吗……不对，这是天花板在渗水吧？”

　　“不太可能吧？为什么这里会渗水？”旁边的诺汐只感觉到奇怪。在这个地下基地也生活了这么一段时间，她还是第一次听说基地的天花板会渗水。

　　就在这个时候，露娜的手机响了起来，正心急火燎着的她立即接通了电话，那一头传来的则是艾莉的声音。

　　“是艾莉吗？发生什么了？你怎么那么久还不回来？”露娜焦急地询问道。

　　“我……我失败了。”艾莉的话语之中都透露出了几分失落的神情。

　　“失败？等等艾莉你不要说这么可怕的话语啊！”露娜的声音都不由得提高了几个八度，她脸上的表情都显得很是惊讶。

　　“我不仅没有修好水管，还使得整个基地的水管彻底炸了。为什么会这样呢……露娜，我明明只是用着魔力疏通了一下水管而已，为什么整个水管都会爆炸呢……现在浴室都变得一团糟了，我，我到底在做什么啊！露娜……”

　　“等等，艾莉你怎么消沉起来了？”即使只是用着手机通话，露娜都感觉到电话那边艾莉显得有气无力的。

　　“你来浴室看看吧，哈，哈哈，哈哈……”

　　指挥室的四人当即便是朝着浴室的方向跑去，一推开浴室的大门，就看见了一团团升起的蒸汽、爆裂的水管、四处飞溅的水柱，还有一位在这凌乱的场景之中独自一人坐着自闭的艾莉希雅·卡蕾娜。

　　“失败了……失败了……为什么，会，会这样呢。为什么，为什么会这样呢……”坐在浴室中央的的艾莉独自一人轻声地嘀咕着，头发和衣服都已经被水弄得湿透了。

　　“艾莉！艾莉你怎么了？”露娜不顾周围那乱喷射着的水柱，立即便是跑到了艾莉的面前，勾住了她的手臂。

　　“露娜……我，我失败了。”

　　“不就是修个水管吗？不至于这么消沉吧？”露娜将她从浴室的地板上扶了起来，同时环顾了一下周围的情况，天花板上裂开了好几条缝，上面装着的水管几乎全都断了开来，各个隔间的水管也全都在奇怪外力的作用下弯曲，热水撒了一地，看起来就好像是有人突然袭击了这个浴室一样。

　　“艾……”不仅是露娜，在场的其他人都感觉到有几分无语。

　　“我也不知道啊，露娜！我，我只是用魔力去测试一下水管流动是否顺畅而已，谁知道突然那些水管就全都炸了，我想要去补救，但是越补救情况就变得更糟糕，最后……浴室就变，变成现在这个样子，了。”艾莉希雅说完又垂下了脑袋，“为什么……究竟是为什么会这样……”

　　“不是艾莉的错啦，艾莉又不是做后勤的，修不来水管也很正常的。等会我去叫后勤来处理就行了，对吧？”露娜安慰着怀中的艾莉说道。

　　“可是，我把水管都弄成这样……”

　　“的确不是你的错，艾莉。”此时诺霖反倒是直接切换到了魔女的状态，手中已经召唤出了自己的武器，脸上的表情也变得比之前严肃了许多，“这场‘事故’，是有人故意为之的。”

