+++ 
title = "第三十二章 事故还是必然（1）"
weight = 32
+++ 


第1卷：银色轮回

第三十二章 事故还是必然（1）

　　距离阿雅娜的袭击预告，已经过去了整整三天。这段时间的Ark基地可并不和平。虽然阿雅娜并没有发起袭击，但是各种小问题层出不穷。

　　“地下七层以下的供电还没有恢复吗？”受伤的艾莉希雅也已经大致痊愈，此时的她正坐在指挥室的躺椅上，操作着眼前的电脑。昨天晚上基地突然停电了，经过后勤人员整整一晚上的抢修，现在也总算是恢复了地下二层到六层的供电。

　　“似乎还没有，后勤那边都已经忙死了。又要修电梯，还要忙活供电问题。”

　　“唉，所以为什么昨天会突然停电啊。诺霖，你知道原因吗？”艾莉希雅看了身旁的诺霖一眼。

　　“咳咳……和，和我没有关系。”诺霖咳了咳，肯定和自己那天的魔力暴走没有任何的关系！

　　“算了。反正现在地下七层以下也没人居住。”艾莉希雅继续看向了电脑，作为着指挥官的她现在还在与前线的魔女们联络着呢。

　　“所以说艾莉，你现在呆在这里没事吗？我记得你说你是这里的指挥官吧？”诺霖呆在指挥室之中，看着埋头于任务的她。

　　“没事，有优奈阿姨指挥着，教皇厅的那些家伙也不过只是风中残烛罢了。”艾莉的手指迅速地敲着键盘，看起来好像是在操作着什么的样子，“哦对了，关于那位叫做阿雅娜的魔女，这几天我也我调查到了不少的情报。”

　　“嗯，给我看看。”诺霖立即将椅子搬到了艾莉的身边，看着显示屏上所显示的，有关阿雅娜·伊莉丝的各种信息。

　　「阿雅娜·伊莉丝，2011年出生于美国，年幼双亲因为一场交通事故而身亡被教会所收养。2030年来到意大利，任职于意大利天主教会之中。2040年加入天主罗马帝国直属军队，代号月亮，负责管理美国教会的军队。2041年，在北美的一场游击战之中失去联络，下落不明。」

　　“看起来应该是生平介绍呢。”

　　“不过这也太简短了吧？艾莉你还能搜到别的介绍吗？”诺霖歪了歪脑袋，仅仅看着这么短的数行介绍，她还感觉到有点意犹未尽呢。

　　“想多了，这可是战争时代，信息可没有那么流通，互联网上的消息也基本上都受到管控的。更别说她的主要活跃地方还是美国这个已经四分五裂的国家了。”艾莉希雅摇了摇脑袋，继续在键盘上迅速地敲打着，搜索着2041年关于美国南部的消息，“没有，完全没有。无论是「Ayana·Iris」这个名字，还是「月亮」这个代号，根本就没有其他的消息了，就好像是她的存在完全被抹消了一样。”

　　“这样嘛……”

　　“说起来，美国……四分五裂的国家？都已经变得那么离谱了吗？”诺汐听着艾莉的话语，脸上露出了几分有点难以置信的表情。

　　“很正常的结局啦，就算是北约内部都已经乱成一团了，又更何况美国呢？”艾莉希雅对着她们苦笑了一下，“北美洲那边的情况可比欧洲还要复杂很多，有兴趣的话，之后我让露娜给你们讲点故事吧？”

　　“好吧我也没什么兴趣，只是单纯感觉到很吃惊而已。”诺汐耸了耸肩，相比起所谓四分五裂的美国，她现在更在乎的还是只有阿雅娜而已。

　　“所以，还有什么关于阿雅娜的信息吗？或者说……艾莉，能告诉我关于这个世代的诺霖与阿雅娜之间的事情吗？”诺霖看着眼前的艾莉，颇为认真地对她说道。

　　“嗯……那应该是北美战场的事情了，我该从何说起呢？”艾莉稍稍停顿了一下，回过头看了一眼在她身旁的诺霖之后缓缓开口说道，“我之前应该和你们说过吧，第三次世界大战，是围绕着「魔女」而展开的战斗。”

　　“嗯。”

　　“从「行星之环」发射那个毁灭了整个伦敦的激光束开始，整个北约内部都闹得不可开交。投降派认为只需要交出我们这些魔女，就可以与和天主罗马帝国交好，保证平安无事。”

　　“这……这明显是愚蠢吧。”

　　“是呀，战争之中可没有什么退让。一再地退让只不过是悲剧而已。但是，在目睹了「行星之环」的威力之后，他们想要明哲保身的想法也是可以理解吧。”艾莉苦笑了一下，“而不幸的是，整个北约之中有不少人都还持有着这种投降的想法。因此，一开始，我们这些魔女，可是相当遭人憎恨的哦？”

　　“嗯……所以……”

　　“甚至在一开始，只有那群俄国佬还愿意接收我们，呵呵。就连英国政府都想把我们抛弃掉哦？”艾莉希雅露出了一丝苦笑，从她的话语之中，诺霖也大致听出了当时情况的艰辛。

　　“咳咳抱歉跑题了，反正都已经是过去的事情了，也不用特别在意啦。”艾莉苦笑了一声之后继续开口说道，“言归正传，当时的诺霖妈妈她就带领着时钟塔魔术协会的大家一起，活跃于北约的各个地区，执行着「魔女救援计划」。”

　　“嗯……”

　　“像是善良的小霖会做出来的事情呢。”诺汐也在一旁点了点头。虽然并不是来自于同一个时代，所经历的事情也完全不同，但是两个诺霖的性格，看起来真的是一模一样。

　　“我记得，她在一次救援行动之后，遇到了一个很强的对手。她说和以往遇到的塔罗军指挥官不同，对方并不是用禁忌炼金术改造过的怪物而是一位货真价实的，为教会做事的，猎杀着其他魔女的魔女。”

　　“阿雅娜……吗？”

　　如果是阿雅娜的话，她的确会干出这种事情。诺霖回想起了在少女之船的那个时候，面对着昔日孤儿院的故友，阿雅娜下手的时候完全不留任何一丝情面。那面无表情的模样，就好像是杀戮机器一般可怕。

　　“虽然从结果来看她的确战胜了对方，但是……当时诺汐妈妈把她背回来的时候，她身上，几乎全是伤口。”艾莉咬了咬手指，她的表情显得有点凝重。

　　“等等，艾莉你的意思是，我战胜她了？”

　　“是的。也就是在那一战之后，这位名为「Ayana·Iris」的魔女，也就再也没有出现过了。”艾莉点了点头。

　　“如果是小霖的话，肯定是会下死手的吧？”诺汐看了一眼旁边的诺霖，即使是她面前的这个从来没有经历过战争的诺霖，面对着敌人的时候也从来不会心慈手软。

　　“是，吧？如果真的是我的敌人，我绝对不可能饶过她的。”诺霖点了点头。当然，露西乌莉亚那种特殊情况例外，诺霖对于露西的饶恕可从来不是什么宽容，而是让她的“赎罪”罢了。

　　“而且小霖可能会用很可怕的手段让她死得很痛苦哦？”

　　“姐姐！我又没有折磨人的癖好。”诺霖轻轻拍了一下诺汐的肩膀，让她不要在艾莉的面前说奇怪的话。

　　“教皇厅的禁忌炼金术的确很厉害，在我们这个时代甚至完成了只要身体的主躯干没有坏掉都可以复活的技术。”

　　“这也太厉害了吧。”

　　“所以我才会用那把大镰刀呀？”艾莉歪了歪脑袋，“只有镰刀这种武器，才能痛快地将对手的身体斩成两半，让他们永远没有复活的可能！”

　　“那么……”诺霖听着艾莉的话语，在心中推测着这个世代的诺霖可能做出的行动，“在这种情况下，我肯定不可能会饶过教皇厅的家伙。”

　　“是的，对付那位「深渊魔女」的时候，妈妈她不惜同归于尽都想要将其彻底杀死。”艾莉点了点头，看向了放在电脑桌旁的《Silver Key》，“所以我认为，那一次在美国的行动之中，她不可能还留对方一命的。”

　　“面对着敌人的时候，没有手下留情的必要。”诺霖点了点头，这的确是她一直以来的理念。

　　“所以，就有一个很奇怪的问题。”艾莉希雅抬起头看向了姐妹俩，“那么，现在出现在我们面前的「Ayana·Iris」，到底是怎么回事？”

　　基地里的三人一时间陷入到了沉默之中。

　　难不成是复活了吗？

　　不可能，天主罗马帝国已经投降，教皇厅残部自己都自身难保，更不可能去复活一名已经死在三年前战争之中的指挥官。

　　她根本就没有死吗？

　　也不对，如果她在三年前的战争之中活下来的话，又为何要等到现在这个时间来复仇呢？为何这三年之间，她连一点消息都没有呢？

　　不理解，仿佛有许多的谜团围绕在她们的周围。

　　“艾莉姐姐，露娜姐姐，那个……浴室里。”就在这个时候，一对年龄比艾莉略小的金发双胞胎姐妹走了进来， 她们身上还裹着浴巾，头发都还湿漉漉的。

　　“是朔夜和朔月呀，你们刚刚在洗澡吗？”艾莉从椅子上起身，看向了走进来的姐妹俩。

　　“是的，但是浴室的水管好像坏了，有点不出水了。洗到一半水没了好难受——”

　　“浴室的水管竟然都坏了吗……后勤呢？”艾莉看了一眼旁边的诺霖和诺汐，两人立即便是摇了摇头，撇清了自己与水管之间的关系。

　　“后勤的姐姐们好像也联系不上。”

　　“算了，就让我先去看看吧。后勤部估计是还在忙着抢修基地的电力吧。”艾莉希雅叹了一口气，缓缓地从椅子上起身。

