+++ 
title = "第三十八章 曾经发生的事情"
weight = 38
+++ 


第1卷：银色轮回

第三十八章 曾经发生的事情

　　诺霖向着她们大致介绍了一下自己与诺汐所经历的事情。1月3日在图书馆莫名其妙地遭遇到了穿越，然后今天又莫名其妙地穿越了回来。

　　“前世代2044年……第三次世界大战过后？诺霖你……你说的是真话吗？”听完诺霖的叙述，一旁的众人仍旧是一头雾水。

　　“嗯，我还记得那废墟一般的伦敦，时钟塔魔术协会被毁，时钟塔的残部只能逃往苏格兰地区，在那边依靠着一个冷战掩体来生存。”

　　“冷战掩体？那又是什么？”

　　“好像是发生在第二次世界大战之后的一段特殊的事情。三方阵营虽然停战，但是仍旧是以非热战的手段对峙着，进行各种经济制裁和军备竞赛吧……我只是听艾莉的介绍，具体什么情况我就不知道了。”诺霖向着她们介绍着过去的事情，在Ark基地生活的一段时间，她也了解了许多关于那个时代的事情。

　　“艾莉希雅·卡蕾娜……你们俩的女儿吗？”千羽优奈不由得向着她们询问道。

　　“更准确地来说，是前世代的那位诺霖·卡蕾娜与她的姐姐诺汐·卡蕾娜的女儿，并不是我的。在我们去的那个时候，她们俩都已经在战争之中去世了。”

　　“这样呀……对了，好奇地询问一下，我和姐姐……有女儿吗？”千羽优佳则是凑了过来，好奇地询问着眼前的姐妹俩。

　　“有哦，还是一对很可爱的双胞胎，我都有点羡慕你们了呢。”躺在床上的诺汐回答道，“至于具体名字嘛……”

　　“姐姐，这个时候就不要给她们剧透名字了哦~”一旁的诺霖露出了一丝坏坏的笑容，“具体是什么样的名字，就让优奈学姐和优佳学姐自己去想吧~”

　　“欸——诺霖你耍赖——”

　　“所以说，诺霖你刚刚突然回归的时候会对阿雅娜直接刀剑相向，也是因为前世代的那些经历吗？”在镜子里的露西对着她询问道，她仍然还记得刚刚诺霖的意识回归时候的那个异常表现。

　　“是……那个时候，我正好与艾莉一同，对着朝我们基地攻来的阿雅娜进行着一番苦战。本来好不容易已经控制住她了，但是耳边突然响起一阵奇怪的声音，身体一下子感觉很疼，精力也无法集中，然后回过头来的时候，就发现现实里的阿雅娜举枪朝我刺来了。”

　　“这样吗……”露西陷入到了一番沉思之中，作为着诺霖体内寄宿着的另一个灵魂，她也很想搞清楚两人意识突然穿越的真相。

　　“等等，小霖你也听见了吗？那个声音！”旁边的诺汐仿佛是抓到了什么关键点，立即开口询问着眼前的妹妹。

　　“嗯……突然一下子就感觉到身体的力气好像是被抽空，完全使不上劲。比那个……混乱音叉还难受。”诺霖点了点头，她不知道该怎么描述这种诡异的感觉，但是绝对不想要再体验一次了。

　　“我当时在指挥室里，因为渗水的原因，指挥室里都是水，然后指挥室的大电脑好像也因为浸水而发生了什么故障。露娜在试图备份着什么东西的时候，突然从那电脑之中就传出来这种声音了。”

　　“让魔女无力化的声音……你们俩指的是混乱音叉吗？”旁边听着她们描述的千羽优奈询问道。

　　“那好像比混乱音叉还厉害得多。”诺汐长叹了一口气，“混乱音叉只是干涉魔女体内的Novia因子，对于我和优奈学姐这样的双子姐姐来说，应该是完全无效的。但是我那个时候，明显感觉到脑袋好像是要裂开一样疼。”

　　“这样嘛……菲娅阿姨你怎么看？”

　　“不知道，印象之中不存在这样的魔导器。”菲娅摇了摇脑袋，“而且以前也不存在像是她们俩这样‘魂穿’的现象。说到底，这发生的一切，真的不是诺霖你在做梦吗？我记得你以前在「Eden」的时候，也做过有关前世代的诺霖·卡蕾娜的梦吧？”

　　“不可能……那绝对不是梦。那种真实的感觉，连《DreamLand》都不一定能还原的出来。而且……”诺霖摇了摇脑袋，“而且，作为梦之魔女的我，是有分辨现实与梦境的能力的。”说着她举起了自己的右手，向着她们示意了一下自己的手环。

　　“梦境图腾，是吧？”

　　“是的，那段时间里我确认过很多次，我所经历的一切并不是虚幻的梦境。”

　　“这更奇怪了……穿越什么的，真的能实现吗？”身为研究理论魔法学的学者，菲娅不由得陷入到了沉思之中。发生在姐妹俩身上的事情太过离谱，现在最前沿的魔法理论，都无法给出一个合理的解释。

　　“是因为还有很多东西我们没有发掘出来吧，菲娅？”姐妹俩的长母，守在诺汐床边的白咲诗音轻声地说道。

　　一时间病房里陷入到了沉思之中。

　　谁也不知道在这个时候究竟该说些什么。

　　谁也不知道姐妹俩身上究竟发生了什么事情。

　　“我，我先去给姐姐买点午餐吧。这段时间姐姐可一直在输液补充营养，可都瘦了好多呢！姐姐想吃几块蓝莓蛋糕？给你买10块够吗？”诺霖率先打破了这死一般的寂静，立即便是朝着医院餐厅的方向跑去。

　　“伊梦。听得到我说话吗？”一边前往餐厅的同时，诺霖将自己的魔女之书《DreamLand》召唤了出来，蓝发的猫耳小萝莉立即便是飘浮在她的身边，轻声地回答道，“我在。”

　　周围的一切已经用幻觉魔法处理了一下，除了诺霖之外的其他人也是自然无法注意到伊梦的存在的。

　　“这一次发生在我身上的事情……你应该还知道吧？”诺霖记得她在前世代也召唤过伊梦，甚至伊梦还向着她科普了有关前世代诺霖·卡蕾娜的故事。

　　“嗯，我知道。”伊梦点了点头。

　　“所以，在我和姐姐身上究竟发生了什么？”诺霖好奇地询问着眼前的伊梦，目前来看，她是唯一能回答自己问题的存在了。

　　“不好说。”伊梦摇了摇脑袋，“这件事……太诡异了。”

　　“难道就算是你也不知道吗？”诺霖露出了略显震惊的表情，她一直以为伊梦懂得很多的，毕竟也是经历了那么多世代的魔女之书。

　　“我大致知道具体的情况，但是因为可能的情况太多了，你这边的信息也太少，我没办法做出具体的解释的。”

　　“那可能性呢？伊梦你能告诉我发生这种情况的可能性吗？”诺霖脸上露出了不解的神情，她迫切地想要知道发生在她身上的事情。

　　“不能。”伊梦直接回绝了她。

　　“为什么！”

　　“在没有确切的结果之时，我所告诉你的一切，都可能会让你把自身的情况下意识地代入进去。我们需要的是根据现象推理出答案，而不是根据答案强行把现象理解成你需要的样子。”

　　“什么……意思？”听着伊梦的话语，诺霖此时显得略有点懵。她有点不太能理解她想说什么。

　　“简单来说，我的推理会让你先入为主。在我不确信推理是否正确的情况下，对你来说只不过是一种误导。身为魔女之书的我，并不能这样做。”

　　“好吧……”诺霖点了点头，伊梦说得倒也有她的道理，“所以……发生的那些事情，是现实吗？不是……梦境？”别看她之前在病房里说得那么信誓旦旦，实际上面对伊梦的时候心中还是仍有几分不确信的。毕竟，虽然是梦之魔女，但是她对于梦境又了解了多少呢？

　　“不是。如果是梦境的话，身为梦之魔女的你肯定是能察觉到的。”

　　“这样呀……所以，我经历的事情，的确是现实吗？”一边说着，脑海之中回忆起了在Ark基地的那些女孩，艾莉、露娜、安妮……她们三个现在又怎么样了呢？离开显得那么仓促，就连告别都没有好好告别。

　　尤其是对艾莉。

　　一想到这里，诺霖就感觉到有点心酸。

　　“是的，是以一种特殊手段让你们体验到的，过去的现实。”

