+++ 
title = "第十三章 公主的贴身侍卫"
weight = 13
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第十三章 公主的贴身侍卫

　　在诺霖和诺汐离开之后，某位被扒光的公主殿下就这么被艾莉和露娜两人给送上了床。今天的一天发生了许多事情，艾莉现在也只想要和露娜与公主一起享受一番夜晚的欢愉。

　　“你们两个……今晚，今晚给我好好服侍我哦！”安妮躺在了熟悉的床上，这还是第一次同时被艾莉与露娜两个人攻，心中莫名地感觉到有一点激动。她的双手放在自己的胸口，感觉到心跳逐渐加速，呼吸都变得急喘了起来。

　　“那么，公主殿下。”艾莉坐在了安妮的身边，轻轻用手在她的小腹上描绘着爱心状的图案，“今晚想要我们两位「贴身侍卫」负责做些什么呢？”

　　“是呀，没有公主殿下的命令，我和艾莉都不好意思下手呢。”另一边的露娜虽然嘴上这么说着，实际上则是已经开始舔起了安妮的大腿。一直娇生惯养的公主殿下，皮肤自然是相当好。那光滑的大腿，也自然是使得露娜爱不释手。

　　“你们……你们两个……”

　　“快来命令我们吧。”艾莉一边说着，一边轻轻拨开了安妮放在胸前的双手，又轻轻地捏了一下她那已经挺立起来的小樱桃。

　　虽然今天发生了很多事情，但是艾莉还是决定今晚先暂时放纵一下自己，也的确应该好好面对一下安妮才行了。

　　“那，那本，本公主命令……命令你们给我好好服侍我。今晚，今晚不，不让我高潮个……唔，高潮十次的话，两个人都不准睡觉！”她稍作犹豫之后，开口对着她们俩说着。

　　“高潮十次？咱们的安妮公主，还真是个小色女呢。”听着安妮所谓的“要求”，艾莉的嘴角微微上扬，竟然才十次吗，这不是在小看她和露娜吗？这么好的一个机会，她可绝对要让今夜成为一个不眠之夜才行。

　　“那么公主殿下，愿不愿意被我绑起来呢？”笑着的同时，艾莉用手轻轻抚过了她的胸口，挑拨了一下那小樱桃。

　　“你……你这是对本公主图谋不轨！”嘴上虽然如此抱怨着，而实际上安妮则是乖乖的伸出了双手，“但是……看在你是本公主的贴身侍卫的份上。就，就容许你……放肆一回！”

　　得到了公主的允许之后，艾莉聚集起了她体内的魔力，用着手铐铐住了安妮的双手，在用着锁链将其绑在了床头。

　　安妮的双臂被举起，她不由得小小的挣扎了一下，红着脸轻声道，“还有其他地方，也，也一起绑，绑起来……”

　　“其他地方？公主殿下还想要哪里被绑呢？”艾莉故意在这个时候对安妮使用着尊称，不过手上的动作却丝毫不显得“尊重”，从锁骨抚摸到肩膀，又轻轻挠了挠她的腋窝。令身下的那已经羞红了脸的少女不断的挣扎着，发出着可爱的喘息。

　　“哈，艾莉～还有，露娜酱……哈哈！你们，你们两个……就，就知道欺负，本，本公主——”安妮不断地发出着喘息，被两个人同时玩弄，那快感更是双倍。

　　“快说出来哦，公主殿下～”一边戏弄着公主的同时，艾莉回过头看了一眼身旁的露娜，与她一样，露娜也正在欺负着安妮。她的手指和舌头一起上，抚摸、舔舐，轻轻挑拨着安妮心中的情欲，安妮的喘息声显得愈发诱人，令人不由得想要将她直接吃干抹净。

　　“哈……啊~~你们，你们两个——”自己就仿佛像是一只人偶一样，任由着两人的摆弄。

　　“公主殿下的声音还真是可爱呢，所以，公主殿下想要被怎么绑呢？”艾莉的手指描绘着公主那娇小的胸部，甚至还故意用手挤了挤，捏了捏。

　　“把我的脚踝……绑起来。”

　　“好～”艾莉拖长了语气，魔力所形成的链条束缚在了她的脚踝上，将她的双腿与床沿绑在了一起。那金属的冰凉感还使得安妮整个人都下意识的颤抖了一下，不过露娜按着她的双腿，她也挣脱不开。

　　“你们……你们两个……”安妮的口中，又一度发出了可爱的喘息，她稍稍起身，看着那依旧是在欺负着自己身体的艾莉与露娜，“前，前戏做，做完了没有啦。”

　　“哦？公主殿下是已经等不及了吗？”露娜的脸上闪过了一抹略显俏皮的笑容，与艾莉对视了一眼之后，她用着自己的手指轻轻抚过了安妮的私处，手指上沾了一点私处之中分泌出来的晶莹液体，如若品尝着甘露一般在口中品尝了一番，继续调侃道，“就连爱液之中都向我们诉说着欲求不满呢~”

　　“露……露娜！”安妮不由得提高了自己的娇喘声，没有什么事情比一丝不挂的时候还要被自己的“情敌”所欺负更为羞耻的了。如果有的话，那必定是——这件事她还很期待。

　　安妮与露娜的关系也是相当微妙的。她们既是当年在时钟塔魔术学院上学的同学，是在学院里无话不谈的闺蜜，又是在Ark基地之中的战友兼同伴，两人的祖辈之间也有着不小的关系。但是同时，露娜却是艾莉的女友，对她来说既有几分憧憬，还有几分嫉妒。

　　她不讨厌露娜，不如说，她其实也一直期待着能有一天能够这样被露娜所对待着吧。不过今天真的被送到了两人的床上，这么“坦诚相见”的时候，她反倒是害羞了起来。

　　“露……露娜！”脑海中胡思乱想着，甚至都宛若着走马灯一样回顾了自己与露娜的所有故事，害羞、兴奋，各种感觉都交织在了一起，令她几乎要崩溃。而现在，露娜的手就在她最私密的地方移动着，宛若在抚摸着珍贵的宝物一般。身体的感觉被玩弄得尤为强烈，好想去……好想去！

　　在情欲与理性的斗争之中，呼唤了一声露娜的名字，她稍稍地抬起了自己的身体，对上了那正俯在自己大腿上的露娜的视线。

　　“怎么了？公主殿下，有何命令呢？”露娜笑了笑，抚摸着她阴唇的手却依旧是没有停下。

　　“未，未经本，本公主的允许……随，随意触碰本公主的，身，身体！你，你该当……何，何罪……”在喘息之中，安妮颤颤抖抖地说完了这么一番话语，不行了，已经无法维持着自己那身为着“公主”的表面了。什么皇室礼仪，什么未来女王，她早就已经不管了，现在的她只不过是一个被欲望支配了头脑的小色女而已。不过，在理性完全丧失之前，她还是决定要发布自己作为“公主”的最后一条命令。

　　“嗯？公主殿下想说什么呢？”换作是普通女孩的话，现在估计都会心中颤抖一下，摸不清公主的想法吧？但是露娜和艾莉可不一样，她们俩可是堪称最了解安妮的人了。

　　“你……你，我需要你，给本公主一点解脱！有，有什么方法，就，就使出来吧！不，不给我高潮的话……我，我可不会饶过你们哦！”

　　“哎呀，是公主殿下在和我们说着，‘想要’这两个字了呢。露娜酱听懂了吗？”艾莉跨坐在了公主的身上，把自己的股间埋入到了安妮的脸上，“那么公主殿下愿不愿意帮我口一口呢？可不能只让你自己享受才行。”

　　“fang……fangsi……”被艾莉的阴唇贴着自己的嘴，安妮一时间都变得有点口齿不清了起来。不过艾莉竟然那么主动，她既是惊讶又是有点开心。还担心着长期当受的自己的口技不佳，无法满足艾莉呢。

　　不过，发现艾莉的私处也已经湿得和自己差不多之时，心中反倒是安心了下来。要好好服侍好艾莉才行，毕竟，这是公主对下属的犒劳。

　　“对，就是，这样……”

　　“你们两个……哼，我才是大总攻！”看着那已经偷偷占据了公主脸颊的艾莉，露娜不由得表示出了一番小小的抗议，然后轻轻用手分开了安妮的阴唇， 轻轻捏了一下她的小豆豆之后，将其伸入到了那温暖而又湿润的小穴之中。

　　“唔——唔啾！”用着舌头想要玩弄一番艾莉的阴蒂，不过最先撑不住的反倒是她自己。露娜的手指已经伸入到了那狭窄的小径之中。那有节奏地搅动着的手指与爱液一同发出着“咕啾”的声音，而身体之中的快感则是愈发地强烈起来。

　　理性……几乎完全要崩溃。

　　“唔……”

　　“可不准一个人先，先高潮哦。公主，公主殿下！”艾莉轻声地说着，脸上那享受的表情，足以说明安妮的舌头现在弄得她很舒服，“啊……啊哈——我，我也要……去了——啊啊啊——”

　　

　　————————————

　　p.s. 3p剧情还是一如既往地难写呢……

　　不知道大家是否喜欢艾莉、露娜和公主这三个人，作为正传3新出的角色，可能铺垫的有点点短就直接进入H了？

