+++ 
title = "第六章 Ark总部"
weight = 6
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第六章 Ark总部

　　“总之，基地的宿舍区大概就是这个样子了，生活用品的话……在这边的柜子里，二位还有什么问题吗？”露娜在简单的介绍后，领着姐妹俩来到了一间空宿舍里。与她们俩自己的家相比，房间里的装饰可以说是简陋到了极致，除了最基本的床和桌椅之外，简直是什么也没有，就连墙壁也只是毫无粉刷的水泥墙，与其说是一处临时居所，甚至倒不如说更像是监狱。

　　“不，啊哈哈……已，已经挺好了，能有个地方住就已经很不容易了，谢谢你们……”虽然坚硬冰冷的床板实在是硌得诺霖连屁股都有点发疼，但她还是努力在脸上挤出了一个灿烂的微笑，向露娜表达了自己的感谢。

　　“可能的确是有点简陋，非常抱歉……”当然，眼前的少女显然也看出了诺霖笑容里的勉强，稍稍低下了头向姐妹俩表示了歉意，接着解释道，“这里其实是一个以前冷战时代的地下掩体，Ark接手之后也并没有多少空闲来改善这里的居住条件。而且，当时的情况并不好，随时都可能进行转移，所以也并没有对这个基地进行多大的修缮。”

　　“转移？所以还有别的基地吗？”

　　“嗯……刚刚开战的时候，为了尽可能地将主力部队分散开来，避免「行星之环」的打击，我们时钟塔的剩余力量也和英国的海陆空军一起紧急疏散到了全国各地，后来其中的一部分设施就被移交给了我们……甚至有段时间我们还用过海军的一艘核潜艇来当作战基地呢，现在「Ark」这个名字，其实也是来自于那艘核潜艇的名字。”

　　“核潜艇？！”诺霖再次吃惊地瞪大了眼睛，这个时代的时钟塔的运行模式着实已经有点超出了她的想象，“那我……我能去参观一下吗？还从来没有登上过潜水艇呢……”

　　“呃，这个……”

　　然而露娜的眼神却一下子黯淡了下去，盯着地板看了好一会儿之后，才低着头继续轻声说道。

　　“这个，恐怕是不太行了……两年前，「Royal Ark」号就已经在执行侦察任务的时候，被天主罗马帝国的舰队给击沉了，而且当时，诺汐大人……也在那艘潜艇上。”

　　“什么？！我……”听到了“自己”的名字，诺汐的身体还是不由得颤了一下。虽然知道露娜口中的那个“诺汐大人”并不是自己，但是一股莫名的悲伤情绪还是让诺汐一时间有些说不出话来。

　　“我们，甚至还收到过一些求救信号……当时诺霖大人拼了命地要求舰队前去救援，但是，到最后也没有找到任何幸存者，后来也从来没有再听到过诺汐大人的消息，所以……”说到这里，露娜也紧紧地咬住了自己的嘴唇，显然对于她来说，这也是一段相当痛苦的回忆，“再后来，诺霖大人就带着我们这些剩下的魔女来到了威廉堡，把这里变成了Ark的行动基地之一了。”

　　“那这个世代的诺霖她，大概又是，什么时候……”虽然诺霖还大致记得在Eden时的那个梦的内容，但是梦中可并没有告诉她时间。

　　“将近……一年前。诺霖大人在伦敦和天主罗马帝国的副统帅，代号「世界」的深渊魔女大战了一场，干掉了那位可怕的魔女，但她自己也……”说到这里，露娜看了诺霖一眼，表情也变得有点忧郁，“不过……如果没有诺霖大人，我们后来的反击或许也不会那么顺利吧。还算好，噩梦已经结束了……”

　　“深渊魔女？难道是……砂糖·卡蕾娜吗？”听着露娜的介绍，诺霖发现了一个熟悉的关键词，教皇厅的副统帅——深渊魔女。

　　“砂糖·卡蕾娜……是谁？”露娜显然没有听说过这个名字，脸上不由得闪过了一抹不解的神色。

　　“呃，她是……我们那个时代《Elysion》的契约者，代号深渊魔女。可她不是我们时钟塔一方的吗？为什么会归顺于教皇厅呢？”深渊魔女，应该是《Elysion》的契约者无疑了吧？难不成还有一本叫做《Abyss》的魔女之书吗？

　　“我并没有听说过你们说的这位……砂糖·卡蕾娜。从我们所知的情报来看，在2035年，《Elysion》的契约者露娅·卡蕾娜大人离世之后，《Elysion》并没有寻找新的契约者，一直到2039年，琳娜大人和薇娅大人被刺杀之后，《Elysion》也失踪了，然后第二年，战争就爆发了……「深渊魔女」和《Elysion》，也是在那个时候才又突然出现的。”

　　“等等，等等！”突然又是那么多的信息量朝着她们涌来，诺霖感觉自己的脑袋一下子又要炸了，“现在……现在是哪一年？”

　　“2044年。怎么了吗？”露娜看着捂着脑袋的诺霖，“和你们那个时代……差别很大？”

　　“已经不止是很大了！露娅大人……琳娜大人……刺杀？”

　　“或许对于你们来说有点难以理解，但是这的确是我们这个时代所发生的，真实的历史。”

　　“让……让我消化一下！”诺霖握着身旁诺汐的手，瘫倒在了床上。

　　露娅·卡蕾娜，是她们从来没见过面的祖母。在她们生活的年代，她在1998年就去世了，而不是活到了2035年。

　　然后，2039年，琳娜大人和薇娅大人……被刺杀？！

　　“为什么，就连琳娜大人也会死？这……这怎么可能……”

　　那可是不死的吸血鬼真祖，就连光系魔法也无法杀死她的存在。除了灵魂寿命自然耗尽之外，诺霖甚至根本想不到还有什么能杀死她的方法。

　　“这部分，我也不是很清楚。晚上我让艾莉酱和你们聊吧。生活所需要的东西我已经帮你们放在这里了，还有什么需要的话来我的房间找我就可以。”

　　“好的，谢谢……”诺霖看着柜子上摆放着的东西，对着门口的露娜点了点头。

　　“啊，对了……”露娜刚准备离开，却在门边又停下了脚步，一副欲言又止的神情。

　　“怎么了？还有什么我们需要知道的事情吗？”

　　“那个，关于艾莉……算了！没事，我……我先走了！”

　　“艾莉？她……怎么了吗？”

　　露娜并没有留下回答，而姐妹俩也还是有些不明所以。不过，比起这件事情来说，更重要的是搞清楚目前的情况。

　　一场可怕的大战，刚刚落下帷幕。

　　不仅仅是核武器，甚至就连她们闻所未闻的卫星武器都已经运用上的战争，而伦敦的毁灭，数百万人的死亡，居然仅仅只是这场战争序幕中的第一个音符。

　　无数她们熟悉的城市，连同里面的成百上千万人一起，已经全部变成了一片焦土。

　　她们记忆中的那个威名赫赫、足以同英国分庭抗礼的世界第二大国苏联，居然在几十年前就已支离破碎，再不复以往的强盛。

　　还有分崩离析的时钟塔魔术协会，死伤惨重的魔女们……甚至就连她们的亲人——琳娜、薇娅、露娅，乃至她们“自己”，也都早已化为了战争的牺牲品。而她们的双亲，菲娅和诗音，虽然并没有被提起，但恐怕也早已凶多吉少。

　　这……究竟是一个什么样的残酷世界？

　　又有谁能告诉她们，这个世界的故事呢？

　　“对了！伊梦！伊梦……你在吗？”诺霖突然想起了那个她十分熟悉的、而且亲身经历过这个时代的生物论AI。在这种时候，或许她也只能去向伊梦求助了。

　　“嗯？什么事？”

　　“关于这个世代的诺霖……你了解多少呢？”诺霖看向着伊梦，“她……也是你曾经的契约者吧？能和我说说她的故事吗？”

　　虽然不知道自己为什么会穿越到过去的世代，也暂时不知道回去的办法。但无论如何，这绝不是一个她想要的世界。

　　而在能够回到自己原先世界之前，或许了解一番这个世代的历史也是必要的。

　　“这个世代的诺霖吗……数据的确还保存着。”伊梦眯起了眼睛，仿佛在翻找着自己的数据库，“不过……由于我只和「梦之魔女」签订契约，一切数据只保留到她死之前为止。所以你想知道什么？

　　每一代梦之魔女的信息，都完整的存储于伊梦的数据库之中，她需要的时候也可以随时调用。只不过，对于梦之魔女之外的事情，伊梦表示自己可完全没有任何的兴趣。

　　人世间的一切都与她这位AI无关。

　　她所关注的，只有特别的个体，比如说——Norin·Karena。

　　“死后的事就不知道了啊……可现在这个时候，那个‘诺霖’确实已经……”诺霖长叹了一口气，有点犹豫地看向了身旁的姐姐，她原本的想法似乎不太可能实现了。“那……那可以把她生前的事情告诉我吗？”



