+++ 
title = "第三十六章 回归（1）【诺霖视角】"
weight = 36
+++ 


第1卷：银色轮回

第三十六章 回归（1）【诺霖视角】

　　耳边突然响起了一阵诡异的声音，就好像是音叉震动的时候所发出的尖声一般。在那一瞬间， 我所放出的所有的魔法都好像是失效了一样，只剩下无所释放的能量往身体之中逆流。

　　“噗……”一口鲜血从我的口中喷出。

　　脑袋渐渐地晕眩了起来，无论是艾莉还是阿雅娜，在我的视野之中都变成了多重影。身体都仿佛渐渐失去了平衡。

　　尝试着运起自己的魔力。

　　然而体内的Novia因子好像是不听我的呼唤一般。身体之中所能感觉到的，只有脑袋仿佛要裂开一般的剧痛。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”我捂住了脑袋，好疼，好疼，好疼啊啊啊啊！

　　这是什么？

　　混乱音叉的效果吗？

　　等等，为什么在这里还会出现混乱音叉？阿雅娜她自己不也是魔女吗？不对，她也同样遭到了混乱音叉的攻击。

　　那会是什么？还有教皇厅的其他人在基地外等着吗？不行……不行完全无法冷静下来，意识变得无比混乱，之前未释放完成的魔法，此时则是在不断折磨着我的身体。

　　“小……小心！！”

　　艾莉好像是朝着我的方向走来，但是她的动作也是摇摇晃晃的。同为魔女的她，估计此时也受到了这个混乱音叉的影响，而变得相当的头疼吧。

　　眼前的视线逐渐模糊起来，我也渐渐看不清她的脸颊了。

　　“艾莉……”我用着手中的剑艰难地支撑着我的身体，再一度调试起了我的魔力，然而得到的反馈则是全身血管仿佛都要爆炸的剧痛。

　　这到底是什么……混乱音叉都没有这么对我过。难道是教皇厅所研究出来的新型魔导器吗？专门针对着魔女使用的吗？

　　但是为什么会在这个时候？阿雅娜不也在这个浴室里吗？还是说，教皇厅已经疯狂到了连自己的指挥官都不想要的程度吗？

　　无法理解……

　　“妈妈——”

　　听起来，旁边的艾莉好像是在呼唤我的样子……

　　“再……见，了。”下意识地轻声对艾莉说了这么一句话。

　　随即在下一秒，我的眼前便是变得一片漆黑，仿佛沉入到了无尽的深渊之中。

　　——————————————————————

　　睁开眼的瞬间，明亮的光芒便是映入到了我的眼帘之中。就在下一秒，一把闪耀着蓝光的长枪便是朝着我的方向刺来。

　　袭击？

　　蓝光……冰系魔法的附魔吗？

　　等等，莫非是？

　　这熟悉的枪法，以及那金色的短发。

　　果然是她吗，阿雅娜·伊莉丝。

　　看起来刚刚的那场战斗还没有结束。

　　虽然意识还没有从刚刚的剧痛之中清醒过来，但是身为着魔女的记忆仍然让我下意识地挥舞起手中握着的剑发起了反击。

　　剑刃与长枪相撞，她的攻势似乎略显几分无力，我也很快便是重新占据到了战斗之中的主动权。

　　稍稍拉开了距离。

　　环境似乎变得没有之前那么潮湿了，也感觉不到那令我有点眩晕的蒸汽。虽然不知道发生了什么，但是看起来这一次是我的优势环境了。失去了浴室里那些的热水之后，那这位水之魔女也并没有什么可怕的了。

　　“<strong>Imitate——冰雨</strong>！”

　　操纵着体内的魔力，迅速地放出了数道冰锥进行攻击。

　　“等等，使用魔法是犯规……”

　　犯规？战场之中还有什么规则。利用一切可以利用的，切勿对自己的对手手下留情。这可是魔女们的准则，在这种生死攸关的时候，我可不会手下留情。

　　看起来眼前的阿雅娜有点应接不暇。

　　那么也是时候发起彻底的反击了。

　　我的魔力储量应该还足够吧？就算不够的话应该还有艾莉在旁边呢。

　　一边放出着冰锥进行攻击，一边调用着体内的魔力。之前那种紊乱的感觉也已经消失了，现在自己的身体也感觉到好轻松，什么疼痛感，都已经烟消云散了。而且，即使刚刚进行了一番激战，现在体内的魔力也好像是完全恢复了。

　　我展开着数个魔法阵，同时再分出一部分魔力附魔在自己手中的长剑上。

　　“<strong>奥义·紫电</strong>！”

　　迅速地挥舞起手中的剑， 拉近我与她的距离。同时魔法阵也已经准备完成，数条紫色的锁链从中冒出。

　　“<strong>Quantum Chain</strong>！”

　　数个魔力一并使用，眼前的阿雅娜就好像是断了线的人偶一般被我击退。我的锁链逐渐缠绕在了她的身体上，完全捆住了她的行动。

　　“等等，圣女大人……你，你做什么？”她好像是在挣扎，又好像是在求饶，“不是只是友谊战吗？”

　　友谊战？

　　她在说什么？

　　“这一次，就逃不掉了吧。阿雅娜·伊莉丝。”我一步一步地接近着眼前的阿雅娜，将更多的魔力注入到自己手中的长剑中。虽然在现实世界之中的阿雅娜也算是我的朋友，但是此时面对的是前世代的她，是教皇厅的干部，也是差点杀害了艾莉的家伙。

　　我也不会对这种人手下留情，就用我最得意的一击给她华丽的终结吧。顺便能在自家可爱女儿的面前耍一下帅呢。

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”伴随着魔力的强化，手中的剑上放出了明亮的紫色光芒。

　　「诺霖，住手！你这样会杀了她的！」

　　谁在对我说话？

　　不管了，我猛烈地朝前一挥，将附着于剑刃之上的魔力悉数释放出来。伴随着体内的魔力释放了出来，眼前的基地浴室都被我染成了一片紫红色，宛若朝霞一般美丽。

　　“哗啦——”伴随着好像是什么东西破裂的声音，突然几个人架住了我的身体，将我控制在地板上。

　　“等等，你们干什么？”我下意识地挣扎了起来，再听“滴”的一声，脖子上套着的项圈好像是被启动了。身体之中的魔力都得到了抑制。

　　“你疯了吗？一场友谊赛竟然还使用「破晓」？”耳边传来了熟悉的声音，那是，柯萝诺斯·拉普莉丝吗？也有好长一段时间没有见过她了。

　　“你……你在说什么？”我稍稍抬起头看着压在我身上的她，的确没错，那一头银色的长发，就是柯萝诺斯本人。

　　“呼，还算好只给你用了木剑，真要让你用「梦中幻影」还不得把我们的训练场给拆了？”另一位银发的少女，时钟塔的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝走到了阿雅娜的面前，帮阿雅娜解开了我的束缚。

　　木剑？我手中拿着的不是「梦中幻影」吗？虽然只是依托于幻想召唤，仿制的那位初代梦之魔女的佩剑，但是总比木剑要强很多吧？

　　“可别说了，你看，这把木剑，都被这丫头的「破晓」给烧成灰了。”压在我身上的柯萝诺斯说着，还特地给我戴上了一副手铐，“另外，虽然说诺霖已经原谅你了，但我可没有。三年前「圣女再临」的破事我还想找你算账呢。”

　　“等等……你们，在说什么？”

　　我已经跟不上她们的节奏了。

　　圣女再临？我才是圣女再临的最大受害者吧！为什么说要找我算账？

　　“不得不说……真不愧是前代圣女大人，实力还真强啊……哈哈……”阿雅娜在柯蕾莉忒的搀扶下向着我走来，坐在了一旁的椅子上，“这次友谊赛，就承认你赢了吧，圣女大人。今晚的话，就在床上让你一次好了。”

　　阿雅娜在说什么？

　　等等，这里似乎和我刚刚经历的场景并不一样。这不是Ark基地的浴室，坐在我面前的阿雅娜，看起来也只有17岁的样子。

　　难道说……

　　“所以……诺霖姐姐你能不能听我说话……虽然你突然恢复意识让我很开心，但是能不能别一出手就和阿雅娜打起来？”心中的声音向着我说道。

　　这无比熟悉的声音……

　　“露西？！”我下意识地说出了口。

　　等等这是什么情况？我前不久不是还在前世代的Ark基地吗？怎么现在莫名其妙地回到现实世界了？

　　“等等……你，是，诺霖？”这时候压在我身上的柯萝诺斯突然说了一句。

　　“不然还能是谁啊！”我立即回答道，“所以能不能把我放开……一直这么压着我，我是又做错什么事情了吗？”

　　“诺霖你……恢复意识了？

