+++ 
title = "第十八章 艾莉的教育"
weight = 18
+++ 


第1卷：银色轮回

　　第十八章 艾莉的教育

　　“呼……”推开了房间的大门，一脸疲倦的艾莉希雅在露娜的搀扶下缓缓走到了房间内，“抱歉，耽误地有点……久了。”紧接着，她便是好像是喝醉了一样，无力地倒在了下来。若不是露娜的搀扶，估计她都要直接与地面来一个亲密接触了。

　　“安妮，安妮你快一点。”露娜解开了她那满身是血的风衣，扶着她走进了房间之中。

　　“艾莉！”焦急的诺霖立即站了起来，看着似乎已经受伤的艾莉，语气都变得焦急了不少，“艾莉你没事吧！”

　　“没事，这里的话就交给我吧。你们三个先出去。”而坐在沙发上的安妮公主则是从露娜的手中搀扶住了艾莉。

　　“谢谢了，公主殿下。”露娜向着她们点了点头之后，便是朝着姐妹俩挥了挥手。好奇但是又不敢多说话的姐妹俩立即便是跟着露娜来到了走廊之中。

　　“露娜，伦敦市的情况……”诺霖从来没有经历过如此大规模的战斗，看着那成批的魔导人偶，还有不断飞过的无人机，以及那个「女祭司」末希·罗宾，她实在是受到了极大的震撼。

　　无论是「圣女再临」还是「末日审判」又或者是「冰山行动」，都没有这场战斗所涉及的规模要大，她是第一次感觉到了自己身为着魔女的无助，有一种面对着战争无可奈何的感觉。

　　这个世代的诺霖又究竟会怎么想呢？

　　她完全不知道，战争，这个词语对她来说是那么地遥远。

　　“伦敦市嘛，哎呀不用担心啦，支援部队早就已经到了，就只是教皇厅所剩下的一些残部而已，和当年天主罗马帝国的军队完全不能比的。”露娜挥了挥手，露出了一丝苦笑，“就是稍微有点苦了艾莉呢，一年多以来从来没有见过她那么拼命过。”

　　“诶，那，那艾莉现在……？现在如何？”诺霖不由得想要向着房间内望去。然而，房门依旧是紧闭着，不由得令她好奇究竟房间内发生着什么。

　　“她魔力不足了，然后后面撤退的时候不小心受了魔导人偶的攻击。你也是魔女，应该知道的吧，我们这些魔女在魔力不足的时候，比普通人要弱一点的。就算是我掩护着艾莉撤退了，但是依旧是……”

　　“嗯……”

　　“伤势严重吗？看艾莉那个样子……我有点担心啊。”诺汐向着露娜询问着，刚刚艾莉推门还差点摔倒在地上的样子，实在是令她有几分心疼。而且，那件黑色的风衣上，也满满的都是已经干掉的血迹。

　　“没事，艾莉只是受了一点伤而已，让安妮用治愈魔法来给她疗伤就好了。”露娜挥了挥手，让她们俩不用太过担心，“别看安妮是娇生惯养的公主殿下，实际上她的治愈魔法可是整个基地里的顶尖水平，基本上伤员都是让她来治疗的。哪怕是致命伤，在她的治愈魔法下，都可以顺利地痊愈。”露娜想起了当年战争时期基地里发生的事情，公主殿下也因此得到了一个「超越死神的魔女」称号。

　　虽然本人说实在是太奇怪了。

　　“哪怕是致命伤……吗……”诺霖看了看自己的手心，她们现在身体上的伤口也都已经恢复了过来。是因为吸血鬼的体质吗？还是说安妮的治愈魔法呢？

　　“就算是在一年前的那个时候……其实，安妮应该也能救得了她吧，只是……”露娜的语气突然变轻了，似乎是想到了一些不好的事情吧。

　　“嗯……”

　　走廊上的气氛陷入到了死一般的沉默之中。

　　“对了，那个血是怎么一回事？为什么艾莉的衣服会变成那样模样？”诺汐为了打破这沉默，立即开启了一个新的话题。

　　“哦，那是那个「女祭司」的血。艾莉把她杀了。具体的情况，其实我也不知道，我回到伦敦的时候，现场只剩下了那个家伙的尸体了。”

　　“诶？艾莉她竟然这么厉害的吗？”听到了露娜的说法，诺霖的脸上露出了甚是震惊的表情。

　　竟然真的打死了那位「女祭司」？

　　不过转念一想，艾莉可是自己的女儿，继承了她与诺汐的优良基因，绝对是一名优秀的魔女吧？

　　“那毕竟是艾莉嘛，要知道，天主罗马帝国所组建起来的那个「塔罗军」，一共二十二名指挥官之中，可是半数以上都是死于艾莉之手的哦！”说起着艾莉的事情，露娜的脸上显得尤为自豪。

　　“真，真厉害……”

　　“露娜，艾莉身体已经没有什么大碍了。她……她好像是有些话要对你们说。”安妮从房间内探出了小脑袋，对着身旁的姐妹俩说道。

　　“嗯嗯。”

　　房间内，重新恢复到原先状态的艾莉此时坐在了长椅上，脸上的表情变得十分严肃，而旁边的安妮也沉默不语，总感觉房间内弥漫着一股紧张的气氛。

　　“你们俩，没事吧？”艾莉向着姐妹俩询问着，同时也打量了一番姐妹俩的身体。

　　“嗯，只是受了一点皮外伤而已，并没有什么大问题的。”诺霖点了点头，认真地对着她们俩说道。

　　“我也一样，就是后背还会感觉到有点隐隐地疼痛。”诺汐苦笑了一下，指了指自己的后背。

　　“血族化变身之后翅膀受伤的原因吗？”

　　“嗯，估计安妮的治愈魔法也不管用吧。”毕竟那翅膀算是魔力幻化而成的物品，但是在战斗之中翅膀被激光束刺穿的疼痛却依旧是留存在她的身体内。

　　“应该没大碍，等会让安妮帮你看看吧。”艾莉从椅子上站了起来，“这一次是我的疏忽，明知道教皇厅可能会对伦敦发起反攻，却还只带着你们俩去了一趟伦敦市。也没想到，这一次教皇厅竟然真的还会派出那么多的援军来。”

　　“艾莉，你，你不是说战争已经结束了吗？那，那个什么工业线都已经没了。”诺霖好奇地向着艾莉询问着，“为什么这一次竟然伦敦市内有那么多的魔导人偶？”

　　“正因为工业线已经没了，所以才只有这么点魔导人偶而已。”艾莉回答了诺霖一句，“大致估算了一下，这一次派到伦敦来的魔导人偶部队大概有着三万只左右吧。从规模上来说，的确可以看出教皇厅残留的部队已经不多了。”

　　“三万只……？”

　　诺霖的脸上写满着震惊两字，她顺便看了一眼旁边姐姐的反应，以确保自己并没有在做梦。

　　“那，那Ark的话……”

　　“安心好了，援军很快就到了。现在的教皇厅又不是昔日的那个天主罗马帝国，不过只是在垂死挣扎而已。”艾莉拿起了一旁的平板，操作了几下之后将此时伦敦市的战况实时投影至了房间的屏幕上，“你们看，这就是现在的情况，不过只是一堆烦人的蟑螂罢了。”

　　屏幕上，占据了制空权的英军无人机，配合着陆军部队一同发动着扫荡般的攻势。无数的炸弹从无人机之中落下，将那些魔导人偶给炸到了一旁。前往支援伦敦的空间魔女千羽优佳，也使用着她的魔法发起着广域式覆盖魔法的轰击。魔法与科技完全结合在了一起，就好像是特效完全拉满的科幻战争片一般，尘土飞扬、碎屑四溅，使得原先就是废墟的伦敦市变得更为糟糕了一点。不少建筑物已经完全认不出其本来的形状了。

　　“总而言之，这就是战场。即使现在天主罗马帝国已经投降，但是英国境内仍旧是残留着不少誓死斗争的教皇厅狂教徒。虽然气氛没有之前那么紧张，但是这种战斗也并不会少。生活在和平世界的你们肯定是没有经历过，我也不希望你们去经历这些。”艾莉希雅用着无比认真的语气对着姐妹俩说着，即使姐妹俩身上的伤口已经治愈，但是她仍然不希望她们再受到任何的伤，“从今以后，你们俩就呆在这个基地内，不要出门，更不允许参与到任何的军事活动之中。天主罗马帝国已经投降了，教皇厅残党不过只是在垂死挣扎，对我们构成不了任何的威胁。”

　　“诶……”诺霖嘟起了嘴，“既然构成不了威胁为什么还要限制我们的行动呀！一直呆在基地里，什么也做不了吧！”

　　“陪安妮。”

　　“艾莉！你不是说要帮我们俩想办法吗？我，我也想去这个世代的英国各地看看呀！”

　　“没什么好看的，大城市都是战后的废墟了。看了也只是徒增伤悲。”

　　“可，可是……”

　　“我不希望你们俩受伤。”

　　“都说了人家很强的嘛，我的幻觉魔法在战斗之中不也有很大作用吗？不，不还帮你解决了那个「死神」吗？对，对吧，姐姐也很强的！姐姐还有魔法免疫呢！”诺霖戳了戳旁边的姐姐，想让姐姐一起帮着她劝艾莉。

　　“就算不用幻觉魔法，我自然也可以解决那位「死神」， 就和解决掉「女祭司」一样简单。”

　　“那，那我也，也可以解决「女祭司」的嘛……”诺霖小声地嘀咕了一句，如果是一对一单挑的话，凭借着梦之魔女的能力，她也不会输……

　　绝对不会输！

　　“梦之魔女的能力，在实战之中没有太多的价值。”艾莉则是瞪了诺霖一眼，语气变得严肃了许多。

　　“纵使你的梦境魔法很强，我知道普通人完全无法招架的住那种噩梦的侵袭，会在无尽的恐惧之中自我了断。”

　　“但是，实际上使用的时候限制诸多，对魔导人偶不起作用，对那些受过训练的魔女，效果也不够好。”

　　“除此之外，你的那些魔法还都特别浪费魔力。无论是制造幻觉、还是意识入侵，这些魔力用在别的广域魔法都可以直接炸死两百只人偶了。”

　　“艾，艾莉……”突然被艾莉这么一番连环炮轰，诺霖的脸上反倒是有点不好意思了，心中也感觉到有点点小委屈。

　　“记住，诺霖。这是战争，不是时钟塔魔术学院的魔法表演。战争之中，任何一滴魔力都是珍贵的，绝不可以滥用。”

