+++
title = "第三十二章 神秘的仪式（1）"
weight = 32
+++

第2卷

第三十二章 神秘的仪式（1）

    对于诺雪来说，雾海庄园是一个很特别的地方，在成为了诺霖的学徒，成为了卡蕾娜家族的一员之后，她便是在诺霖的邀请下，住进了这所奢华的贵族庄园内。雾海庄园，也理所当然的，变成了她的另一个家。在这里她与诺霖姐妹一起，过着有趣而又充实的每一天。

    诺霖姐妹的每一天都非常繁忙，不仅要处理学校里的各种事务，负责教书、搞科研、发论文、还要带研究生，而且，她们俩还有另一个身份——作为梦之神的信徒兼神选，梦之神教会的各种事情也同样需要她们参与，有时候，她们还不得不前去处理各种各样的委托——毕竟有些涉及到魔神的委托也只有神选魔女能够处理了。

    而作为诺霖的学徒，这些事情诺雪也自然是全程和她们一起参与的，尤其是委托的事情，每一次处理委托，诺雪都能感觉自己学到了很多新东西。甚至有些时候，在遇到一些比较麻烦的委托时，她们还会一起踏上冒险的旅途，有时候一去就是一两个月。

    只可惜，现在这些记忆只剩下了模糊的片段，自己之前到底经历过什么，到底学到了什么，这些事情诺雪目前是一点都想不起来了。

    看着熟悉的房间、熟悉的走廊，诺雪的脸上露出了无奈的笑容，随后，她离开了自己的房间，在走廊上的各个房间中闲逛了起来，看着这些熟悉的场面，过去的回忆宛若碎片一般浮现在她的脑海中，逐渐拼接成了一段完整的记忆……

    【回忆篇】

    “欢迎来到雾海庄园，诺雪·星梦雨·卡蕾娜小姐。”诺霖将扫帚停在了庄园前院的草坪上，然后搀扶着诺雪一起跳下了扫帚，并对诺雪露出了一丝微笑，“从今天起，你也是我们卡蕾娜家族的一员了哦。”

    “呜……诺霖老师，我，我会努力的。”诺雪咽了咽口水，抬起头看了一眼呈现在自己眼前的那一座华丽的庄园。时至今日，她还是有点不敢相信自己能够得到如此的待遇。毕竟，那可是位列帝国四大公爵之首，堪称皇室之下第一大家族的卡蕾娜家族呀！像是自己这样平凡的魔女竟然能够成为卡蕾娜家族的魔女什么的，说出去估计绝不可能有人相信吧，而这种连做梦都不敢想的事情，竟然还会真的发生在自己身上。

    自己真的配得上这样的殊荣吗？

    真的宛若做梦一般，不可思议。

    “然后，小诺雪，既然你已经是我们家族之中的一员了，所以，从现在开始，得称呼我为「诺霖姐」或者「诺霖姐姐」哦！用「诺霖老师」这种称呼实在是太见外了！”

    “嗯……明白了。”

    “现在叫一声听听？”

    “唔……诺霖姐姐？”

    “真乖~”诺霖摸了摸诺雪的小脑袋，然后牵起了她的手，带着她走进了庄园中央的那栋大别墅内，“接下来，我来给你简单介绍一下我们雾海庄园吧，这里也将会是你未来主要生活的地方，要好好听哦！”

    “嗯……”

    “首先，雾海庄园是由我的曾祖母，第三任雅克利亚公爵琳娜·卡蕾娜所建的，建造时间大概是在200多年前吧。与位于萨菲拉克斯城镇中央的雅克利亚公爵府不同，曾祖母当时想要建造雾海庄园的原因是为了获得一片能够远离各种政治事务、可以专心用于进行魔法研究的场所。为此，她特地选择了这片位于萨菲拉克斯郊外的森林。甚至说，曾祖母为了能确保雾海庄园不受外界事务的影响，她还利用了这片笼罩于整个萨菲拉克斯城的迷雾建造出了一个独特的迷雾结界。”

    “诶……”

    “所以，在萨菲拉克斯当地人的认知之中，是不存在雾海庄园这个地点的，即使和他们谈起卡蕾娜家族的庄园，他们也仅仅只知道雅克利亚公爵府罢了。而且，正常情况下，外人也是无法进入雾海庄园的。森林里厚重的迷雾以及曾祖母所设下的魔法结界能够对其他人产生认知干扰，让普通人无法认知到雾海庄园的存在。即使误入了森林之中，也基本上不可能找到雾海庄园的具体位置。”

    “怪不得……所以，没有诺霖姐姐带路的话，我是不可能找到雾海庄园的吧？”

    “是的，我本来是打算亲自来接你的。谁知道竟然遇到了这样的事情。”诺霖无奈地笑了笑，“还好当时艾米丝在森林里，不然小诺雪可真就遇到大麻烦了呢。”

    “唔……”

    “关于那个袭击你的神秘人的事情我会派人去调查的。现在诺雪大可以放心，雾海庄园是一个非常特殊、非常安全的与世隔绝之处，是我们卡蕾娜家的魔女能够不被打扰地进行各项魔法研究的场所。那些虚无信徒绝无进入到雾海庄园的可能。”诺霖带着诺雪在别墅之中参观着，顺便开始向诺雪介绍着各个房间的用途。

    “这边是厨房，有什么想吃的直接和厨师说一下就好。当然，如果想自己尝试一下做饭也可以，冰箱里食材都是足够的。”

    “嗯……”

    “诺雪会做饭吗？”

    “会的，但是做的很一般。”

    “可以去尝试一下哦！反正肯定比我家姐姐好就是了，她是个特别喜欢拿厨房当炼金实验室的地方。”诺霖微笑着说道。

    “唔？诺汐姐姐竟然……”

    “她可是我们家著名的黑暗料理传人呢。然后就被禁止进入厨房了。哦对，说到炼金术，这里才是真正的炼金实验室，这里是炼金实验室，里面存放了各种炼金设备与试剂，不知道诺雪对炼金术有没有兴趣呢？”诺霖指了指位于一楼左侧的一间大房间，微笑着看向了诺雪。

    “炼金术……唔，学过一点，感觉好难！”诺雪摇了摇脑袋，一提到炼金术，她的脑海中便是浮现出了各种各样的炼金法阵与炼金方程式，当时在初等魔法学院上炼金术基础原理这门课程的时候，她感觉仿佛在听天书一般。

    “原来如此。不过，根据各大高等魔法学院的统计调查来看，愿意研究炼金术的魔女确实不多，相反，还是那些准魔女对炼金术最具有兴趣，毕竟对于准魔女来说，炼金术是她们能够接触魔法的，最为便捷的途径了。只可惜我们西莉亚的炼金学院是不对准魔女招生的，虽然分数线也一样不低就是了。”诺霖笑了笑。

    “不过，小诺雪，稍微学一点炼金术对生活其实还是有帮助的。嗯——我看看。薇伊德，你现在在实验室里吗？”诺霖走到了炼金实验室的房门前，轻敲了两下大门后对里面的人说道。

    “有什么事情吗，诺霖姐？我正好在等实验结果！”一位身穿白大褂的金发少女打开了实验室的大门，探出了半个身子。

    “正好带新妹妹来参观一下我们的雾海庄园。这位是诺雪·星梦雨·卡蕾娜，我新招收的学徒。直接称呼她为诺雪就可以了。”诺霖指了指呆在自己身旁的诺雪。

    “你，你好……”诺雪表现得略有几分拘谨的样子。

    “你好呀，我是薇伊德·威廉明娜·卡蕾娜，是诺霖姐的远房表妹！我不是魔女，因此主要研究方向是炼金术方面，如果遇到炼金术上的问题可以随时来问我哦！有什么想要我帮忙炼制的也可以随时委托我！”金发少女向诺雪挥了挥手，露出了很是和善的笑容，“接下来的日子请多多指教哦，小诺雪！”

    “嗯……”诺雪拘谨地点了点头。虽然无论是诺霖老师还是这位金发少女都对她很热情，但是，初来卡蕾娜家的她实在是有点放不开。

    “话说回来 ，有看到我姐吗？我记得我出门的时候她不是还呆在厨房里吗？”

    “哦，诺汐姐呀，她确实打算在厨房里搞她的黑暗料理，结果被厨师赶走了。现在应该呆在书房那边自闭吧。”

    “噗……真不愧是她。”诺霖扶了扶额，然后与诺雪一起来到了位于二楼的书房内，与进入炼金实验室时不同，这一次诺霖直接是门都不敲就走了进去。

    “姐姐——该出来招待小诺雪了！躲在书房里干啥呢？”诺霖刚一进书房便是呼唤起了自家姐姐，然而，此时的诺汐却正好躲在书房里在偷偷看书自慰，当诺霖进房间的时候，当场便是被逮了个正着。

    “小霖——你也不看看时间啊啊——”兴致被打断的诺汐脸上布满了黑线，整个书房里甚至都弥漫起了一阵紧张的气氛，看到这一幕的诺雪下意识地后退了一步，露出了略有点害怕的表情。

    “呜哇……”

    “咳咳，抱歉，失态了。”而在看到了诺霖身后的诺雪之时，诺汐立即是调整了自己的姿态，她放下了手中的书本，快速整理了一下自己那凌乱的刘海和衣服后清了清嗓子，“你好呀，诺雪！我是诺汐·斯塔莉·卡蕾娜，欢迎你来到雾海庄园，从今天起大家都是一家人了哦！”

    “诺汐姐姐好……”此时的诺雪还是表现得有那么几分手足无措，毕竟撞见了尴尬的事情。

    “姐姐和我一样也是很厉害的魔女，虽然我们俩的研究方向稍微还是有点区别的，但指导一下小诺雪应该还是没问题的。总之，如果比较忙，没有及时回复小诺雪的时候，小诺雪也可以尝试请教一下姐姐！”

    “嗯嗯……我知道。诺汐姐姐也是很厉害的魔女！”

    “小霖，我都和你说过多少遍了，进房间之前要敲门！无论是进实验室还是进书房，先敲门是最基础的常识吧！你刚刚可是吓得我不轻！”在向诺雪做了一番简单的自我介绍和欢迎致辞后，诺汐继续开始教育起了自己的妹妹。

    “诶嘿～只是想给姐姐一个小惊喜而已～”

    “这算什么惊喜呀！”诺汐无奈地扶了扶额。

    

    

