+++
title = "第四十二章 诺雪的森林冒险（3）"
weight = 42
+++

第2卷

第四十二章 诺雪的森林冒险（3）

    【回忆篇】

    “小诺雪~今天我们来做一个有趣的小测试如何？”一天上午，诺霖来到了诺雪的房间里，脸上洋溢着坏坏的笑容。

    “唔！诺霖姐姐又……又准备做什么……”当看到诺霖脸上的笑容时，诺雪的第六感不禁响起了警报，她看向了诺霖姐姐身上穿着的白大褂，又看了看诺霖姐姐手中拿着的平板。显然，诺霖姐姐特地来找自己，多半不会是一场简单的“小测验”。

    “维罗妮卡给了我一个新型的魔力测试仪，正好，我觉得可以借助这个测试仪来测试一下小诺雪的魔法能力！放心，这场小测试很简单的，也不需要小诺雪做什么，只要躺好就可以了！”

    “唔？感觉……奇奇怪怪的。”诺霖越是这么说，诺雪就越是感觉到好奇，但出于对诺霖的信任，她还是乖乖跟着诺霖来到了实验室内。

    实验室内弥漫着一股淡淡的魔力气息，诺霖熟练地摆弄着桌上那个崭新的魔力测试仪，屏幕上已经显示出一条平缓的初始曲线。诺雪站在一旁，双手抱胸，略为好奇地看着诺霖和诺汐两人忙碌的身影。

    “这个测试仪是……”诺雪凑到了那个测试仪旁边，伸出手来触碰了一下面前的测试仪，脸上露出了非常不理解的表情。

    “是维罗妮卡的最新发明，据说是采用了一种很高端的延时记录功能，我也没听懂那家伙在说什么，总之这东西确实可以测出个体在使用魔力时的能量转化效率。于是我今天就借来了魔力探测仪，给小诺雪进行了一场小测试。”

    “维罗妮卡？唔，不认识的人呢……”

    “维罗妮卡·拉普莉斯，魔导工程研究所的那家伙。虽然她不是魔女，但意外的对各种魔法检测仪器非常上心。原来这台全新的检测仪是她搞出来的吗？那倒也不奇怪了，毕竟这家伙整体就知道鼓捣这些，也不知道她到底是哪来的热情。”一旁的诺汐替诺霖回答道，“上次在学校里碰见的时候，她还准备拉着我去测她的新机器呢，但被我拒绝了。”

    “我倒是觉得正因为维罗妮卡她不是魔女，所以她才更想要在其他方面证明自己吧？”

    “证明自己？你指的是床上吗？也是，维罗妮卡特别喜欢给她的那些魔女女友玩那种……身体检查play，嗯，用她自己制作的仪器。”

    “唔？”听着姐妹俩的对话，诺雪的心中愈发感觉到不妙了起来，她莫名萌生出了一种想要离开实验室的想法，但这种小动作在转眼间被诺霖给逮住了。

    “从某种意义上来说这也确实是她的‘动力’所在，不是吗？”诺霖坏笑了一下，然后再度转向了诺雪，“总之，小诺雪可以放心，这不是什么奇怪的机器，而是维罗妮卡·拉普莉丝的全新发明，不仅能够像是传统的魔力检测仪一样去检测魔法波动，还能针对个体的魔力释放表现进行检测。”

    “哦哦……魔力释放表现？什么意思呀？”诺雪歪了歪脑袋，脸上露出了一个大大的问号。

    “比如说这样。”诺霖将仪器的终端连到了自己的手链上，“当我使用魔力的时候，仪器就会实时监测我的身体各项数据——小诺雪你看，屏幕上会显示两条曲线，维罗妮卡将其称之为「魔力释放曲线」。”诺霖指着屏幕上那两条起伏明显的线条，“曲线横轴代表的是时间，而纵轴所代表的是魔力输出强度和输出效率。”

    “唔……看不懂。”听到那么多专业名词的时候，诺雪变得更迷糊了。

    “实线段就是魔力输出强度，只要我稍微增大一下集中体内的魔力——”诺霖一边说着，一边给诺雪做着演示，她将体内的魔力汇聚在自己的左手手心，伴随着掌心冒出的一团淡紫色的火焰，屏幕上的那条实线开始迅速上升，左侧y轴上的单位刻度的数值都开始变大。不过，原先与实线相伴的虚线却出现了微弱的下降趋势。

    “那虚线是……那个什么，效率？”

    “魔力输出效率，之前魔法理论课又没认真听吧？魔力输出效率是决定你真正的魔法效果的。如果输出效率特别低的话，那么大部分魔力只会被转化为无用能量。”

    “哦哦哦……我想起来了！所以这个……”

    “这条曲线就是用来测量魔力输出效率的，看好了！”诺霖掏出了自己的魔杖，将魔力汇聚于魔杖顶端，化为数发魔弹发射了出去。

    “曲线上升了诶……”

    “一般在不借助魔导器帮助的情况下，魔女的魔力输出效率是非常低的，能有20%就已经算是对魔力运用非常自如的魔女了。不过，在魔杖的辅助下，想要达到20%的魔力输出效率还是很轻松的。”诺霖收起了魔杖，脸上露出了非常自信的表情。

    “哦哦哦……”

    “原来现在的魔力探测仪竟然都已经进化到可以实时测量魔女的魔力输出效率了呀。维罗妮卡那家伙，还真挺厉害的哈。”

    “好了——调试已经完成了，该开始我们的正式测试了！小诺雪，你就躺在那边！”诺霖拍了拍那张实验用的躺椅，示意诺雪过去。虽然诺雪的心中仍然还是很好奇诺霖姐姐究竟要做什么，但她选择了听诺霖的话。

    “我这段时间观察了你许久，怀疑你的魔力释放与身体状态之间有联系。正好维罗妮卡的全新魔力探测仪也完成了，正好今天就可以测试一下。”诺霖让诺雪坐在了躺椅上，然后拿起拘束具，绑住了诺雪的手腕和脚踝。

    “唔？等等，诺霖姐姐为什么要把我绑起来……”

    “这是测试的需要，就是要稍微委屈一下小诺雪了。”诺霖掀起了诺雪的上衣，将探测仪器的那两个小夹子夹在了诺雪的乳首处，疼痛感让诺雪不禁发出了一声呻吟，她不禁嘟起了小嘴，用略显几分可怜的表情看向了面前的诺霖。

    “呜呜……诺霖姐姐……”

    “别紧张，放轻松。这场实验很快就会结束的。”诺霖摸了摸诺雪的小脸蛋，让诺雪的身体放松了下来。然后她又看了一眼旁边的诺汐，“姐姐，你关注一下测试仪上所显示的数据，现在数据已经稳定下来了吗？”

    “还有一点波动，不过波动幅度已经比之前要减小很多了。”

    “那应该是正常的生理现象导致的魔力波动而已。来，小诺雪，看着我的眼睛，深呼吸，很好，很好……接下来，将身体放松~对，没错~”诺霖用手抚摸着诺雪的身体，让诺雪的情绪逐渐平稳了下来。

    “姐姐，注意时刻观察好屏幕上的曲线波动。我现在开始刺激小诺雪了哦！”在给诺汐安排好了任务之后，诺霖立即是将手伸向了诺雪的裙底，她稍稍掀起裙子，将少女那片白嫩的秘密花园展现在了空气中，然后，她的手指开始在花园外侧的两片小嫩肉上运动了起来。

    “哈……哈……”在诺霖的抚摸中，诺雪的身体微微颤抖，但很快她便是适应了这种感觉。毕竟这样的事情对于她来说已经完全算得上日常，几乎每天晚上，诺霖姐姐或者诺汐姐姐都会对她做类似的事情。

    “感觉如何？”诺霖微笑着向诺雪询问道。

    “唔……还，还好，呀！诺霖姐姐……”

    “别紧张~放松身体，很快就好了。”诺霖继续轻声说道，她用手指熟练地挑弄着诺雪的小花园，诺雪很快就变得湿润了，而此时的诺汐也观察到，在诺雪的小穴开始分泌出爱液后，屏幕上的那两条曲线都出现了上升的趋势。

    “呜呜……诺霖姐姐……”诺雪感觉自己的身体逐渐变得燥热，脸颊也变得红红的，宛若熟透的小番茄。

    “很好，接下来就让我再深入一点。”诺霖微笑着点了点头，手中的动作也变得更为大胆了一些。她轻轻拨弄着诺雪的嫩肉，并逐渐伸入到那狭窄的小径中，诺雪下意识地想要夹紧双腿，但椅子上的拘束用具却将她的双腿给控制着，让她只能在椅子上进行轻微的挣扎。

    “诺霖姐姐……呜……”

    “很好~接下来是——”诺霖俯下身，嘴唇贴到了诺雪的阴蒂处，她并没有急于欺负诺雪，而是先用舌头试探性地触碰了一下。而诺雪则是猛然颤抖了一下，这一阵性快感让她的呼吸都加快了，双手更是不自觉地抓紧了拘束椅的扶手。

    “呜！诺霖姐姐！”诺雪不禁睁开双眼，身体颤抖的幅度似乎变得更激烈了。

    “别动~现在才是实验的关键时候呢！”诺霖完全沉浸在了自己的节奏中，舌尖在那边好好地玩弄了一番诺雪的小豆豆。很快，在快感的刺激之中，诺雪的身体开始绷紧，呼吸愈发急促，“哈……哈……诺霖姐姐，不，不要……唔，小，小穴，呜啊……”

    “唔，呜啊啊……”随着诺霖的舔弄，诺雪很快便是来到了她的第一次高潮，而也就在高潮的那个瞬间，测试仪上的虚线猛然拔高，几乎在瞬间就翻了一倍的高度，而实线只是微微颤动了一下。

    “这魔力输出效率竟然变化的那么大？有意思，有意思。”诺汐注视着屏幕上的曲线，露出了非常好奇的目光。而诺霖则是继续舔弄着诺雪的小穴，并没有让刚刚迎来高潮的诺雪得到休息。

    “诺霖姐姐……呜啊啊……”

    “小诺雪的身体~真棒呢~！”

    “呜……”

    当第二次高潮来临时，那条代表了魔力输出效率的虚线再次窜高，甚至超过了第一次高潮时的峰值。实现也同样开始缓慢爬升。在第三次高潮来临的时候，魔力波动曲线也开始出现了明显的变化，虽然这个变化显得有点短暂。而当第五次高潮来临的时候，屏幕上的两条线都猛然拔高，数值一下子变大了太多，而随着高潮一同来临的是一阵非常强烈的魔力冲击，直接使得本来还埋头在诺雪小穴处舔弄的诺霖都被一同震飞了出去。

    

