+++
title = "第三十三章 神秘的仪式（2）"
weight = 33
+++

第2卷

第三十三章 神秘的仪式（2）

    “这间房就是小诺雪的房间了，前几天我让家里的仆人整理了一下，虽然房间暂时布置得有点简陋，不过应该还可以吧？”诺霖与诺汐带着诺雪来到了位于二楼走廊尽头的房间前，推开了房间的大门后向诺雪介绍道。

    “嗯……没，没问题的，已经很好了。谢谢诺霖姐姐了。”诺雪扫视了一眼面前的房间，虽然诺霖介绍的时候说房间有点简陋，但在诺雪的眼中这个房间已经算得上是很豪华了，各种生活设施一应俱全，还都是那种看起来就很昂贵的东西，整个房间的装修也显得相当不一般，真不愧是贵族世家的庄园。

    “如果有什么需要的随时和我们提就可以了。一般来说就没有我们搞不定的东西。”诺霖的脸上露出了自信的笑容，“对了，小诺雪有带什么行李吗？我看你好像只带了一个行李箱，嗯……需要我和姐姐来帮你整理一下行李吗？”

    “唔……我只，只带了一些基本的生活用具，行李什么的……我暂时还放在家里没拿过来。”诺雪摇了摇脑袋，虽然她已经在学校里帮诺霖姐姐处理了不少事情，但是，直到踏入雾海庄园的那个时候，她还是有点不相信自己竟会得到如此的殊荣。

    因此，她基本上没准备行李，生怕所谓的“学徒”之事仅仅只是一场梦，梦醒后自己又得重回自己的家中，准备来年的魔法学院入学考试。

    “这样呀，既然没带行李的话，就不需要再回家跑一趟了，直接让快递帮忙送过来就好，地址的话，填公爵府就行。到时候我再去一趟公爵府拿回来就好了，有传送魔法阵在应该是很方便的。”诺霖拍了拍诺雪的肩膀，“那么，从今天起你就要作为我们卡蕾娜家族的成员，住在雾海庄园了哦！当然，如果想要回家看望家人也是没问题的，我们并不会对诺雪的行动有过多的限制，但是还希望诺雪记住一句话——从今天开始，你就是我们卡蕾娜家族的一员了，我知道，从平民魔女到世家魔女的身份转变对于你来说可能会有点难以接受，生活上估计也会有不少需要适应的地方。不过，还是希望小诺雪能够尽可能地适应过来哦~”

    “唔……我，我会尽力的！对了，还有，有什么需要我特别注意的地方吗，诺霖姐姐？”诺雪点了点头，略有点不安地向诺霖询问道。

    “没有，虽然我们家确实算得上是帝国四大家族之一，但是其实并没有多少家族规矩，更没有贵族礼仪之类的繁文缛节。既然来到了卡蕾娜家，嗯……就，随心所欲一点就可以了？”诺霖一边向诺雪介绍道，一边看向了一旁的诺汐，希望自家姐姐也能说点什么。

    “没错，既然诺雪来到了我们家，那就是我们的好姐妹了。完全没有必要在意什么礼仪之类的东西！放轻松点，把这里当成你自己家就可以了！”诺汐也是来到了诺雪的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “明，明白了……谢谢诺霖姐姐，诺汐姐姐。”话虽这么说，但此时的诺雪仍然还是显得有那么几分拘谨，完全不知道自己该做些什么好。

    “哦对！只有一件事是必须要让诺雪做的！可以算得上是我们卡蕾娜家唯一的规则。”这个时候，诺霖就好像是突然想起了某些事情一样，她来到了诺雪的面前，主动掀起了诺雪的裙子。

    “呜哇！诺霖姐姐……这是，这是要做什么？”裙底那可爱的白色胖次暴露在了姐妹俩的视野之中。一阵强烈的羞耻感瞬间上涌，占据了诺雪的思维，这是要做什么呀！为什么要看自己的内裤呀！

    “真是可爱的胖次呢~但是，小诺雪以后是不能穿胖次了哦！”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝坏坏的笑容，然后，她半蹲下来，用手指隔着诺雪的内裤爱抚了一番诺雪的小穴。

    “唔……呜哇，诺霖姐姐，手指……”虽然诺雪也不是完全没有性经验的类型，但是此刻诺霖的手指仍然还是给她带来了很强的快感，她的身体不禁颤抖了起来，甚至双腿都也下意识地夹了好几下。

    “没事的，这种感觉，很舒服的哦~”诺霖坏坏地笑着，两根手指来回抚摸着，然后又是隔着内裤轻轻压了一下诺雪的小豆豆。

    “呜哇！诺霖姐姐……坏，坏坏的……”诺雪很快就在这样的挑逗之中有了感觉，内裤也因此变得湿润了起来，可以看到内裤上已经出现了明显的水渍。

    “应该已经差不多了吧？”

    “嗯~已经很湿了，可以脱下来了。”诺霖点了点头，然后她将手搭在了诺雪的内裤边缘，将这片护住少女最私密的秘密花园的布料给剥了下来。

    “诶！诺霖姐姐……到，到底是要干什么呀！我，我……难，难道说……在家是，是不能穿胖次吗？”诺雪的脸变得更红了，仿佛像是一只熟透的小番茄，她下意识地用手捂住了自己的股间，看起来额外可爱。

    “没错，诺雪。这是我们卡蕾娜家族的一条不成文的规定——在家的时候是绝对不可以穿胖次的。「真空」对于我们来说不仅仅是一种生活态度，更是表达了我们对于梦之神的信仰。因此，小诺雪在家也要保持真空哦！一开始可能会有点不习惯，会觉得股间空荡荡的，但时间久了就会觉得很舒服了。我和姐姐都是从小就真空生活的。”

    “唔……好，好吧。那，那刚刚这是……”

    “嗯哼~这是小诺雪最后的一条胖次，自然是要好好收藏起来哦！我准备稍微处理一下这条胖次，然后把它给放到相框里，作为小诺雪房间里的装饰！嗯哼，到时候小诺雪就会知道了。”诺霖的脸上仍然还是闪过了一抹神秘的笑容。

    “呜哇……诺霖姐姐，好变态……”诺雪夹紧了自己的双腿，刚刚被诺霖欺负所产生的情欲仍然还没有发泄掉，她现在感觉自己的身体变得更为焦躁难忍，很想要得到发泄，但在诺霖和诺汐的面前……又不敢自慰。

    “小霖，时间也差不多了，我们先带小诺雪去吃晚餐吧？晚餐后还有更重要的欢迎仪式要让小诺雪参加呢！”

    “欢迎仪式？哦对！我怎么忘记这件事了！”

    “唔？欢迎仪式？”

    “小诺雪可是我们卡蕾娜家族的新成员呢，该有的礼仪可不能少。”诺霖的脸上露出了灿烂的笑容，“总之，我们先一起去吃饭吧！仪式将在晚餐后开始哦~”

    三人来到了一楼的餐桌前，此时的长桌上摆满了各式精致的菜肴，烤鸡、烤肉、新鲜蔬菜沙拉、面包和各式甜点，色香俱全，让人垂涎欲滴。在诺霖和诺汐入座后，家中的其他女孩也陆续到齐，包括家中的女仆同样来到了餐桌前，与诺霖和诺汐一起享用起了这一顿丰盛的晚餐。

    大家围坐在一起，欢声笑语不断。诺霖向诺雪介绍了一下家中的每位女孩，也同样向家中的每个人介绍了一下诺雪。大家互相交流着彼此的故事和经历，分享着彼此的喜好和梦想。诺雪一开始有点拘谨，不过在这热闹的氛围之中也逐渐放开了，向众人讲述了一下自己的故事。

    美美地享用了这顿丰盛的晚餐后，诺雪环顾四周，雾海庄园的大厅装饰得典雅而富有历史感，墙壁上所挂着的古老的油画和家中那精致的家具让她仿佛置身于另一个时代。毕竟，这里可是拥有着悠久历史的卡蕾娜家族的庄园。

    “时间差不多了，走吧，小诺雪。”

    “该开始我们的仪式了哦！”

    诺霖和诺汐牵住了诺雪的双手，带着她走上了通往二楼的阶梯。那场特别的迎新仪式，也即将在这个时候正式召开……

    

