+++
title = "第四十三章 诺雪的森林冒险（4）"
weight = 43
+++

第2卷

第四十三章 诺雪的森林冒险（4）

    “哎呀……竟然被小诺雪给震飞了呢，看来刚刚小诺雪的高潮有点，过于激烈了呢。”诺霖很快便是从地板上爬了起来，她捋了捋自己的刘海，再度来到了诺雪身边。

    “诺霖姐姐……唔，对不起……我，我也，不知道会，会那样……”诺雪低下了小脑袋，脸更是已经完全红润，看上去显得颇为可爱。

    “道歉？没有必要对我道歉呀小诺雪，你知道吗，你刚刚为我们展现出了非常特殊的数据！”诺霖来到了魔力探测仪前，看着屏幕上的那两条曲线，脸上露出了颇为兴奋的神色，“太厉害了……太厉害了，小诺雪你简直是，太厉害了！我从来没见过这样的数据……你的魔力潜能，简直是一个宝藏！”

    “唔？”

    “来，小诺雪你快点把衣服穿好。我来简单地给你分析一下这次的实验结果吧，正好也可以让你再更多的了解一下自己的身体！”诺霖对诺雪挥了挥手，语气之中都充满了急不可耐的兴奋感。

    “嗯……”诺雪已经从高潮中缓过了神。她在诺汐的搀扶下从拘束椅上起身，整理好了自己的衣服，还特地又给自己裹了一件外套，这才坐到了诺霖的身边。

    “首先我们来看看这两条曲线，曲线所代表的含义小诺雪应该很清楚吧？我想我应该不需要再解释第二遍了。这条实线是魔力波动曲线，用于反映实时的魔法强度的。在前三次高潮的时候，小诺雪的魔力波动曲线变化不大，但却总体趋势是递增的。而且，在每次高潮的时候，魔力波动曲线都会出现一个小峰值。这说明你每次高潮的时候，体内的魔力都会有点……嗯，活跃。”

    “嗯……这应该，挺正常的？”

    “是，对魔女来说这确实是很正常的。”

    “不过，输出效率曲线的结果就显得没有那么正常了。看这些峰值点——在小诺雪每一次高潮的瞬间，她的魔力输出效率都会突然增大数倍。同时，在高潮褪去后，她的魔力输出效率依然还是保持了比之前更高的水平。”

    “第五次高潮就更有意思了，姐姐你看，峰值点的数值是多少？”

    “62.5%？等等，我没看错吧？这，不太可能吧？简直，不符合常理……”诺汐的脸上露出了相当困惑的表情。一般来说，魔女在使用魔法的时候，其魔力输出效率并不会出现明显的波动，但眼前的曲线却完全不符合她的常识，在诺雪达到高潮的瞬间，曲线峰值的魔力输出效率甚至到达了60%以上，简直堪称奇迹。

    “而且，从曲线上的数值来看，在第五次高潮后的10秒时间内，小诺雪的魔力输出效率一直是在高于50%的状态，结合小诺雪那大约220ppm的Novia因子浓度——”

    “我的天呐……这种级别的魔力输出，有点恐怖呀。”

    “唔？什么，什么意思……”

    “简单来说，小诺雪，你在高潮时的魔力释放模式完全超乎常人，能够展现出非常厉害的魔法实力。说不定我们能用这个开发新的魔法技巧呢！”

    “唔？呜！诺霖姐姐……变态——”

    【梦境篇】

    正如当年的诺霖被诺雪高潮时所释放出的冲击给震飞一般，当那些纠缠着诺雪的触手们将她刺激到第五次高潮的时候，诺雪的身体中立即是爆发了一阵剧烈的冲击，瞬间，那些原先还狠狠欺负着诺雪的触手被这一阵魔法冲击给冲散，化为一阵阵黑雾弥散在了空中。

    “哈……哈，「小穴魔法炮」……对，对哦，我怎么，会，忘记了这些……”从回忆中缓过神来的诺雪并没有因此放松下来，她的脑海中也是浮现出了诺霖当时在实验测试完对她做的总结——在经历连续的高潮后，自己的身体会在短时间内得到巨幅的增益，而魔力的输出效率也能够短暂提升至50%以上。

    而这，也将毫无疑问成为诺雪此时的反击手段。

    诺雪抬起头，看着那逐渐庞大的黑影。黑影召唤出来的触手已经被她的「小穴魔法炮」给全部冲散，黑影的本体正暴露在自己的面前，那无数双猩红的眼睛直勾勾地看着自己，如果视线可以杀人，那么此时的自己绝对正在被这些眼睛给凌迟。

    她不知道黑影到底是什么，但她清楚，如果不能击败黑影本体的话，自己绝对会在这种无穷无尽的战斗中落败。黑影似乎感觉到了危机感，那一片片黑雾再度化形为触手的样子，在浓雾之中起此彼伏，宛若一张张无形的网。诺雪喘着粗气，汗水顺着脸颊滴落，她抬起头，看着那庞大的黑影，那一只只猩红的眼睛在黑暗中闪烁，只令她感觉到恶心。

    “不能输……这次，我不能输！”诺雪低吼一声，紫色的双瞳中闪过了一抹自信的目光，她举起了手中的魔导枪械，对准了那片庞大的黑影。与刚刚不同的是，此时魔导枪械的枪身上亮起了紫色的光芒，就彷佛在向它的主人证明自己并不一般一样。

    “「幻梦裁决」……火力全开，发射！”诺雪双手紧握枪柄，将自己体内的魔力全数压入枪口之中，她对准黑影的那些眼瞳，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “砰！”第一道光束如流星划破夜空一般，带着尖锐的啸声打向了黑影，而黑影则是立即舞动起触手进行格挡。但这脆弱的防御在转眼间就被光束撕裂，光束的能量直接炸在了黑影的其中一只眼瞳处，令黑影发出了一声刺耳的咆哮。

    攻击奏效了！

    果然，是之前自己的攻击威力太弱了吗？

    那就……

    趁着自己获得“增幅”的时间，好好狂欢一番吧！

    诺雪继续扣动扳机，往「幻梦裁决」之中注入了更多自己的魔力，“砰！砰！砰！”一道道蓝紫色的光束如暴雨一般从枪口倾泻而出，每一发都精准地命中了黑影的那些眼瞳。但黑影依然没有倒下，触手疯狂的舞动着，试图挡住诺雪那猛烈的攻势。

    “还没完！来吧——”诺雪回忆着诺汐使用「幻梦裁决」时的样子，在面对那些难缠的魔物之时，诺汐姐姐似乎并不是将「幻梦裁决」当成冲锋枪那般进行扫射，而是尽可能地往枪口中压缩更多的魔力，然后在压缩到极限的时候，释放出来。

    她只有短短的十秒，不……现在应该只剩下五秒不到了吧。

    但是……

    应该足够了！

    她不知道手中这把「幻梦裁决」的真影能否顶得住，但在当前这种情况下，诺雪也只能孤注一掷了。

    “爆裂……”她将更多的魔力注入到了枪械内部，枪口逐渐产生了一个微缩的魔力光球，随着时间的推移，光球吸收了更多的魔力，正绽放出刺眼夺目的光芒，枪管则是在微微颤抖着，似乎在提醒诺雪一切都已经到了极限。

    “最后一击！——「破晓星辰」！”诺雪大喊一声，然后猛地扣下了扳机。一道比之前更为粗壮的光束从枪口喷涌而出，彷佛一道斩断梦境与现实的霞光。光束直接将那庞大的黑影所吞没，短暂的片刻过后，伴随着一声惊天动地的爆炸，黑影在爆炸中彻底粉碎，华为无数的黑雾碎片消散在了诺雪的眼前，甚至连森林中的浓雾都被冲击波彻底吹散，露出了片刻那已经被染成淡紫色的天空。

    而诺雪手中的「幻梦裁决」嘛……

    一把真影级的武器自然没有那么强的承受能力，在释放出了那道光束后，魔导枪械也同样被炸的粉碎——但并没有伤到诺雪。

    “哈哈……赢了，是我赢了……”诺雪一屁股坐在了地上，望着那片如朝霞一般的天空，心中瞬间百感交集，这场战斗终于是告一段落了，但也有更多的疑问随之而来——这黑影究竟是什么？如果潜意识之影都已经进化到这种强度的话，自己真的还能逃出这片迷失域吗？

    诺雪不知道答案，但是目标还是明确的——继续往森林深处探索吧，她有一种预感，自己能够在森林深处找到一个答案。

