+++
title = "第四十七章 这隐藏剧情，不对劲吧（2）"
weight = 47
+++

第2卷

第四十七章 这隐藏剧情，不对劲吧（2）

    【梦境篇】

    回忆梦在此刻戛然而止，诺雪的意识也猛然从回忆中回到了梦境世界的现实。她本以为在回到梦境世界后自己能够喘口气，然而，当她抬起脑袋的时候，却看到了那只刚刚出现在自己回忆梦中的怪物。

    怎么这家伙也跟着自己一起“回来”了……

    回忆梦竟然连这都可以继承的吗？

    果然这回忆梦还是太奇怪了，无论是入梦的机制，还是入梦后发生的那些剧情，还是回忆梦结束后的情况，自己都对此感觉到一知半解。显然，这是一个值得自己好好探索一番的特殊机制，但是现在嘛……

    在诺雪思考着回忆梦相关机制的时候，那怪物却完全没有给诺雪喘息的机会，它直接将数条触手都对准了诺雪的身体。巨大的触手在空中挥舞，重重地砸在了湖岸边，伴随着那“轰”的一声巨响，触手砸过的地方直接是凹陷了下去，泥土和碎石飞溅，就连湖水都被带上了不少，那触手扫过湖泊表面，甚至还掀起了一道水幕。

    诺雪在湖边奔跑着，一边躲闪着来自触手的攻击，一边召唤出武器随时准备展开反击。她挥舞起手中的「梦中幻影」的真影，虽然威力不及本体，但格挡住触手的袭击还是足够的。数道斩击划过，触手也稍微收敛了一些，被诺雪斩断的部位还冒着黑色的雾气。

    毫无疑问，这只突然出现在湖泊中的水怪应该就是那些一直在追杀自己的潜意识之影。结合刚刚那只突然出现在森林里的巨大黑影来看，这一层梦境中的潜意识之影似乎更倾向于以怪物，而且是类似“首领级怪物”的形式出现？

    无所谓，反正在自己的星辰魔法面前，这些潜意识之影都将会化为灰烬！首领反倒是比一群杂兵更好对付，毕竟可以直接用流星对准它狠狠砸！

    “流星呀！听从我的呼唤而来！”怪物的触手被斩断，袭击也稍微减缓了一些后，诺雪立即是抓准了这一时机，只见她手指天空，使出了和上一层梦境中几乎一样的做法——召唤流星砸击潜意识之影。刚刚在森林里视线并不开阔，周围都是迷雾环绕，她也无法看清怪物的真面目，因此她才不太方便用流星砸击，但现在可就没这个问题了。转眼间，一枚流星从天而降，直接砸在了那湖中水怪的脑袋上。伴随着一阵耀眼的紫光，在那轰隆的一声巨响中，湖中水怪几乎是毫无任何反抗能力就被流星产生的爆炸所吞噬了。

    “啊啊啊啊啊啊——”水怪发出了震耳欲聋的咆哮声，触手狂乱地拍打着湖面，掀起了层层浪花。然而，诺雪却丝毫不为之所动。她屹立在湖边，脸上带着自信的笑容。自己所召唤出的流星有用！既然如此的话，那她可不会再客气了！她抬起手，感受着星辰魔法的力量在指尖流转，然后开口说道——“流星！为我摧毁这一切吧！”

    天际骤然闪过一道光痕，流星坠向了那只水怪，伴随着又一声“轰隆”的巨响，爆炸的冲击波炸开了湖水，形成了一道水帘。而在水帘之中的水怪则是开始抽搐了起来，蓝绿色的粘液也在爆炸之中飞溅。

    “再来一击！”诺雪毫不停歇，又一声流星喊出，又一枚流星应声而落，水怪的触手开始无力地抽搐，动作也变得迟缓，彷佛力量正一点点地被抽离。

    这正合诺雪的想法。

    “炸！”

    第三颗流星如约而至，精准地砸中水怪庞大的身躯。水怪的嘶吼声也在接二连三的爆炸之中变得低沉而虚弱，那庞大的身躯缓缓瘫软，半沉入湖中，只剩几条触手还在无意义地摆动，看起来还有那么几分滑稽。

    诺雪深呼吸一口气，目光锁定了水怪那仍然浮在水面上的脑袋，在刚刚的爆炸之中，水怪的头颅已经被炸得稀烂，由于本身就是由潜意识之影所构成，因此也谈不上什么血肉四溅的情况，但是诺雪也能明显感觉到那一块区域的虚弱。她抬起双手，掌心向上，进一步地调集起了自己的魔力。

    “最后一击！来吧——巨星坠地！！！”

    天空中，一枚比先前任何一颗都要巨大的流星缓缓浮现。它拖着长长的焰尾，散发着令人窒息的压迫感，仿佛连空气都被它的威势压得凝滞。当它出现在天际的那一刻，阳光仿佛都被遮蔽，天色暗淡下来，森林中的雾气也被驱散，只剩那颗流星散发出的紫色光芒映亮了整个天空。

    “轰——！”爆炸的瞬间，紫色的光芒吞噬了整个湖面，浓烈的烟雾腾空而起，遮天蔽日。水怪的残躯在爆炸中彻底被撕碎，就连那黑色的雾气都被消灭，湖水被掀起，甚至化为瀑布落了下来，使得诺雪身上的衣服都湿透了——不过她倒是毫不在意。

    “杂鱼，还没之前的黑影难对付呢。”看到这一幕的诺雪不禁哼起了小曲，还对着天空比出了一个胜利的手势。她本以为这会是一场苦战，没想到自己仅仅只是召唤了一发流星就已经解决了战斗。爆炸所产生的烟雾缓缓散去，湖泊似乎也重新回归了平静，在确认了湖中水怪已经被自己所击败后，诺雪便是转身准备朝森林中的其他区域走去。

    漫步在森林的小径中，诺雪思考着刚刚的回忆梦中诺霖那还没有说完的话语，诺霖姐姐特地提到了自己能够使用星辰魔法的这一特点，还特地向自己提起了神选这个关键词。结合上下文来看，诺霖姐姐该不会是想说……自己其实是星辰之神的神选吧？只不过在话语刚说出口的时候，被一股神秘的力量给阻止了？

    但是，星辰之神……又是哪位魔神？

    感觉这个名号似乎很熟悉的样子，可自己的记忆中却并不存在。而且，令诺雪感觉到更奇怪的是，如果自己真的是那“星辰之神”的神选，那诺霖姐姐当时又为什么会说自己有梦境魔法的天赋？这两者之间的关联，也让诺雪感觉到有点不太明白。祂的力量竟然能够穿越梦境，干扰到回忆梦中的剧情吗？

    好奇怪……

    总感觉自己好像遗忘了一些很关键的事情。

    就在这个时候，诺雪的耳边忽然传来一阵低沉的嘶吼。那声音从湖对岸的那座小屋处传来，带着一丝阴冷与威胁，意识到战斗可能还没有结束的诺雪立即转身，然而下一个瞬间，她看到了数条朝自己袭来的触手。诺雪下意识地展开屏障抵挡，但那脆弱的屏障在触手面前显得非常不堪一击，在两者接触到的那一瞬间，诺雪的屏障便是碎成了细小的光粒。诺雪还算反应及时，她立即闪躲到了一旁，看着那条粗大的触手与自己的身体擦肩而过，直接击穿了身后的树干。轰的一声，那棵大树轰然倒塌。

    “可恶……这到底是什么情况呀！战斗不是应该结束了吗……”面对这场突如其来的袭击，诺雪完全没有做好准备。她完全不知道这些触手是从哪里出现的，但唯一可以确定的是，自己目前所面临的情况绝对不妙。她抬起手，聚集起自己的魔力，准备对准那些触手袭来的方向释放魔法展开反击。可是那些触手却并没有给诺雪吟唱魔法的时机，在下一个瞬间，又是一条巨大的触手从后方扫过，一连破坏了数棵大树后重重地打在了诺雪的后背上，诺雪那娇小的身躯哪受得了这般打击，直接是被打飞到了一旁，整个人都在地上打了好几个滚。

    “唔……可恶。呜啊——怎么还来！”诺雪才刚站起身来，还没得到多少喘息的机会呢，触手们就又发起了第三轮的攻势。如果换作是在往常时分的话，诺雪躲开触手的攻击应该是很轻松的事情，但此时的诺雪一连召唤了数发流星，体内的魔力剩下的并不多。在触手的接连攻击之中，她压根来不及反应，眨眼间，几条体型中等的触手便是牢牢地捆住了她的身体，将她身上的衣服在转瞬之间撕碎。

    “呜哇！”诺雪的口中不禁发出了一声低吟。她虽然不讨厌触手，但这些突然袭击自己的触手实在是让她根本无法喜欢起来。她挣扎着，用力地捶打着那触手的表面，努力从触手的束缚之中挣脱。

    一根、两根、三根……到底是有多少根触手此时正在纠缠自己呀！那水怪不是已经被击败了吗？那这些触手又是什么，潜意识之影竟然这么快就已经复生了吗？

    如果真的是这样的话……那自己又该怎么办？

    “滚开，滚开呀！”然而，在诺雪的挣扎中，那些触手却是将少女捆得更紧，被束缚着的手臂和大腿上都留下了红印子，诺雪也感觉到很疼，眼眶中都闪烁起了泪花。

    “可恶……流，不行。这时候还不能召唤流星。”诺雪本想再召唤一枚流星帮助自己解围，但她很快便是意识到了自己所面临的情况——在触手束缚着自己的情况下，召唤流星砸下去无异于和水怪同归于尽。

    那就——

    “闪烁的星尘呀，围绕着我旋转起来吧！赐予我速度与力量……”诺雪吟唱起了咒语，想要使用「星尘之环」来破解这一局面。她忍耐着来自于触手们在身体上的移动，集中精力，将魔力汇聚在自己的胸前。

    “粉碎那些靠近我的敌人！”

    “「星尘之舞（Stardust Waltz）」！”

    然而，当诺雪喊出咒语后，却什么事情都没有发生，唯有手心中闪过一抹紫光，预想中的星尘光环并没有出现，为她击杀那些烦人的触手。诺雪也意识到了这一糟糕的事情——自己体内的魔力似乎真的耗尽了！如果是在满魔力的情况下，她还能用一些其他的魔法来反击，但现在的情况，似乎变得微妙了起来……

    

    

    

    

    

    

    

    

    

