+++
title = "第四十六章 这隐藏剧情，不对劲吧（1）"
weight = 46
+++

第2卷

第四十六章 这隐藏剧情，不对劲吧（1）

    诺雪并不知道如果自己不按照「回忆梦」的发展进行下去的话会发生什么，但她很清楚，涉及到魔神相关的事情一定是非常重要的记忆——少女的直觉告诉她，如果能够获取到这些记忆的话，她肯定能够想起不少事情。

    二周目的隐藏剧情，启动！

    “关于梦之神，诺雪你了解多少呢？”面对诺雪的三连招，这一次的诺霖并没有再转移话题，而是在沉默了半分钟左右的时间后，开口向诺雪询问起了关于梦之神的知识。

    “唔……我想想。我记得梦之神一共有三位，分别掌管三个不同的梦境领域？然后，诺霖姐姐和诺汐姐姐所信仰的应该是幻梦境之主伊梦？另外两位好像也是分管不同的区域，但是……”虽然此时的诺雪已经失去了绝大多数的记忆，尤其是对于宗教和魔神的记忆她的脑海中更是没有剩下多少，但是，一些最基础的知识她还是能够想起来的，也当然包括三位梦之神的情况……等等，除了幻梦境之主伊梦之外，另外两位梦之神是叫什么来着？

    似乎是梦境与什么的魔神？

    坏了，自己的思维在这个时候宕机了。

    快努力回想起来呀，小诺雪！

    此时，诺雪的小心脏跳的很快。她努力地试图回想起这一切，但又害怕自己口中说出太多会触发「回忆梦」中的机制。毕竟这是之前的「回忆梦」中从未有过的情节，她生怕整个回忆梦变成另一种模样。过去这个时间点的自己对三位梦之神的了解很多吗？好像是有的吧，毕竟当时自己可是完整地参加了梦境魔法专业的招生复试，里面也确实考到了几道题。所以这个时间点的诺雪应该也是知道这些知识的……

    在听到了自己的回答后，面前的诺霖姐姐似乎沉默了。诺雪立即是环顾着周围的情况，目前森林湖边一切正常，但环境中的迷雾似乎变得更浓了一些，让她的心中不禁感觉到了一阵不安。

    “诺霖姐姐？”诺雪再度开口呼唤了一声诺霖的名字。诺霖姐姐的思维该不会掉线了吧？毕竟这确实是过去没有发生过的情节，按游戏的话语来说应该是缺失关键素材而无法渲染？

    那回忆梦的世界又会发生什么？

    “嗯，我在，在想从什么地方说起比较好。嗯……刚刚小诺雪的回答我也听到了，回答的还是不错的，看来这段时间也确实没有白教你。不过，有一些地方我需要纠正一下。首先，这个世界上的梦之神并不仅仅只是三位。一般我们所指的三位梦之神，其实指的是幻梦境神系的三位主神。”在经过了大约半分钟的停顿后，诺霖重新开口与诺雪交谈道。诺雪的心中也因此安心了不少。

    “三位主神？那也就是说……还有其他的神？”

    “梦之神的权能来自于梦境位面，那是与现实世界，或者说「物质位面」不同的一个世界。”

    “唔？我听不懂了……”每当提到这些关键词的时候，诺雪就会感觉到相当的茫然，等等，诺霖姐姐刚刚说的是……「位面」？之前在庄园里那位镜中少女是不是也向自己提起过这个词？对方好像还具体解释过位面的意思，但是自己当时并没有听懂。

    “嘛，小诺雪就把梦境世界当成一个真实存在的，但是与现实世界不同的世界就可以了。这些世界中也有魔法的存在。而魔神的力量一般都来自于对应的位面，换句话说，只要能够跨越「位面」，就能够获得魔神的权柄。”

    “唔……”

    当时那位镜中少女在向自己解释遗器的时候好像也说过类似的话？总而言之，这个「位面」应该是非常重要的东西。不过为什么诺霖姐姐现在会和自己提起位面的事情？

    这也是隐藏剧情的一部分吗……

    等等，自己可能需要捋一捋当前的情况。

    目前自己所处的是一场「回忆梦」中的空间，而根据自己对于回忆梦的经验，回忆梦中的NPC应该会根据回忆剧情来行动，就好像是第一场回忆梦的时候，诺霖姐姐和诺汐姐姐会给自己再刻一遍淫纹一样。但是，现如今，回忆梦里的剧情已经脱离了原先的回忆剧情开始发展，那么现在自己面前的诺霖姐姐，还会是原来的那个诺霖姐姐吗？

    等等，该不会是那位神秘的镜中少女在操控诺霖姐姐，然后与自己交谈吧？

    诺雪的脑海中不禁浮现出了一个非常可怕的想法，不过这一想法很快还是被她给克制了下来——直觉告诉她，虽然那个镜中少女很神秘，但应该不会做那么无聊的事情。

    但她觉得自己确实应该确认一下这件事。

    “诺霖姐姐，这个……「位面」什么的，我听不懂啦。”诺雪稍稍低下了脑袋，露出了一丝蠢萌的笑容。如果是真正的诺霖姐姐，应该会在这个时候温柔地抚摸自己的脑袋，然后用更为通俗易懂的话语解释一遍吧？

    “听不懂也正常，毕竟这也算是目前比较高端的理论了。拿小诺雪听得懂的话来说就是……嗯，那些电子游戏，小诺雪应该都玩过吧。”

    “嗯嗯……”

    “如果电子游戏中的某位NPC跨越了游戏与现实的界限，能够真正与我们对话交流，甚至还主动操作我们的电脑，那对于这位NPC来说，它就是跨越了位面，成为那个游戏中的魔神。”诺霖一边摸着诺雪的小脑袋，一边向她解释道。

    “嗯……好像大概，明白了一些。”

    看来，这应该就是真正的诺霖姐姐吧！

    每次讲解知识点都能让自己宛如醍醐灌顶一般。

    而且，自己应该没有触发什么奇怪的机制。

    “所以，能够被称之为「梦之神」的魔神，其实并不仅仅只有三位。只要能够获取梦境位面的权能，应该都可以被称之为「梦之神」。而其他领域的魔神也是类似的存在。要想理解这个的话……嗯，这个世界上毕竟不是只有一款游戏嘛，所以自然存在各种各样不同的「位面」。”

    “哦哦哦……”

    “然后，我需要纠正一下，我和姐姐不单单是信仰幻梦境之主伊梦大人，更是她的神选。我们也能因此发挥出比普通信徒更为强大的力量。”

    “神选……”

    一个很熟悉的词语，过去的诺霖姐姐应该是在何处对自己说过这个词。并不是在这段「回忆梦」中，而是在另一个场景中。

    然而，关键的记忆却又在这个时候出现了缺失。

    即使努力回想，记忆也依然是一片空白。

    诺雪抬起头，非常认真地看着面前的诺霖，她知道，一切的关键应该就在诺霖姐姐之后说出的话语里。

    “基于小诺雪能够使用星辰魔法的情况，我怀疑小诺雪有可能是……”然而，最关键的几个词却被消音了，就好像是有什么东西在阻止诺雪获得这一关键信息一样。

    “诺霖姐姐？诺霖姐姐你说什么？”

    “嗯？奇怪……话怎么说不出口？总之，星辰魔法是非常厉害的魔法，在这方面我和姐姐能够帮助小诺雪的并不多，更多的还是要靠小诺雪自己去看书和练习，明白了吗？”

    “好吧……”

    看来在这场回忆梦中是无法获得更多信息了。

    毕竟，即使是隐藏剧情，也是基于回忆梦本身生成的吧？在没有找到其他记忆碎片之前，强行去探寻这部分的记忆应该是不可能的。

    不过，星辰魔法吗……

    星辰魔法与梦之神之间的联系……

    诺雪努力回忆着这一切，可这段记忆就好像是被一道无形的屏障给阻隔了一般。诺雪感觉答案明明近在咫尺，但却又什么都想不起来。

    “奇怪，姐姐、诺雪，你们有没有感觉到湖里好像是传来了一阵诡异的魔力波动？”这个时候，诺霖突然拉着诺雪的手后退了一步。一旁的诺汐也立即是掏出了自己的枪。

    “好像确实是有什么东西在行动的样子……你们俩小心！”

    “什么？发生了什么？”

    然而，正当诺雪疑惑发生了什么的时候，突然远处的湖泊中传来了一声巨响，湖水像是受到了剧烈的冲击一般在瞬间被炸开，一只巨大体型的怪物从湖中央探出了半个身体，挥舞着数条触手袭向岸边的三人。

    “这……这是什么呀诺霖姐姐？呜啊，好，好可怕……”看到这一幕的诺雪当即是慌了神，她立即是召唤出魔剑，下意识地挥剑格挡了触手的攻击，但依然是被触手给打飞。另一条触手也在此时袭来，她连忙在地上翻滚，闪躲着触手们的攻势。

    “没，没有这段剧情的吧……诶等等，诺霖姐姐呢？诺霖姐姐！”诺雪重新站起身来，然而，本来还待在她身边的诺霖和诺汐此时却神秘的消失了，只有那巨大体型的水怪，正朝她的方向发起了猛烈的攻势……

    

