+++
title = "第二十九章 迷雾之都萨菲拉克斯（2）"
weight = 29
+++

第2卷

第二十九章 迷雾之都萨菲拉克斯（2）

    “艾莲？露比？你们……你们这是怎么了？”

    看到眼前的这一幕，诺雪的脸上露出了非常害怕的表情，她用手碰了碰两人的脸颊，然而……就连触感都是那种橡胶的感觉，那两位引路人已经完全变成了人偶。

    异变？

    这……应该是一场异变吧？

    但是，异变具体是从什么时候开始的呢？

    在刚遇到自己的时候？在刚进入到森林的时候？还是在森林里行走的途中？

    诺雪已经完全没有印象了，进入到这片被迷雾笼罩的森林之后，她基本是失去了一切的方向感，眼前所见的场景基本只剩下了白茫茫的一片，仅仅只能看着自己脚下的路，然后跟在艾莲与露比的身后。

    照理来说，艾莲和露比都没有离开过自己的视线才对，然而，此时此刻，呆在自己面前的艾莲与露比却变成了两只神情呆滞的人偶，就连皮肤也都变成了橡胶的那种质感。

    有问题……绝对有问题吧！

    “艾莲？露比？你们是在和我开玩笑对吧……不要恶作剧好吗？我……”诺雪再度转过身，看着神情呆滞的两人，小心脏噗通噗通地跳着，仿佛随时都要冲出嗓子眼。然后，在下一个瞬间，两只人偶发生了爆炸，一阵强烈的冲击波直接是将诺雪给炸到了一旁。

    “呜呜……到，到底是，是什么情况……”在爆炸的冲击波消散后，诺雪看向了自己刚刚所站的位置，艾莲和露比的人偶已经被炸成了碎片，只留下一些关节的残骸以及那睁着眼的半个头颅仍然还在凝视着诺雪。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    胆小的诺雪立即是发出了喊叫声，她慌张地逃跑，然而，在森林里那厚厚的迷雾笼罩之中她完全看不清周围的场景，刚走几步就被地上的树枝所绊倒，差点摔在了地上。

    “到底……到底是什么情况啊！诺霖老师……呜呜呜，这……这不可能是诺霖老师的恶作剧吧……诺霖老师、星雨鸢……谁也好，救救我呀！”

    此时发生的一切已经完全超出了诺雪的认知，她边跑边哭，然后，就因为地上突起的树枝而摔了一大跤。

    “呜哇……”

    “不对，我……我应该去联络诺霖姐姐！”这时诺雪才想起来自己还有诺霖的联系方式呢。她立即是拿出了自己的手机试图联络诺霖，然而，诺雪刚一解锁屏幕，还没找到诺霖的具体联络方式呢，突然从暗处袭来的一个魔法飞弹直接打中了她的手腕，吃疼的诺雪下意识地将手中的手机给甩到了一旁，随后又是数个魔法飞弹朝她的方向打了过来，诺雪根本来不及捡起自己的手机，只能下意识地展开魔法护盾，用以抵挡那些魔法飞弹。

    “谁……谁在袭击我？”诺雪朝魔法飞弹袭来的方向望去，然而在迷雾的笼罩之中，她只能看到白茫茫的一片，压根不清楚袭击者的真实身份，也同样不清楚对方究竟是怎么定位到自己的。

    袭击者没有回答诺雪的问题，相反，还又丢出了数个魔法飞弹来作为另一种意义上的「回应」。无奈的诺雪只能躲到了树木的后方，试图遮掩住自己的身形。

    “到底……到底是怎么，怎么回事，呜……”作为一名魔女，基本的攻击和防御魔法诺雪肯定是会的，但是在这种敌明我暗的情况下，诺雪只能非常被动地躲在树后，一边躲避着那些来袭的魔法飞弹，一边试图理清楚自己所遭遇的情况。

    自己被自称是诺霖老师派来接自己前往雾海庄园的双胞胎姐妹艾莲和露比给带到了这片森林之中，在进入森林后，她完全无法搞清楚自己的具体位置，而艾莲和露比则是莫名其妙地变成了瘫在地上的人偶，简单总结一下就是——自己目前孤身一人在森林里迷路了。

    更为糟糕的是，自己还在森林里被人盯上了，甚至还不清楚对方的具体身份。不过，唯独可以确定的是，上来便朝自己丢魔法飞弹的家伙绝对来者不善，多半是盯着自己的性命来行动。

    而且……对方似乎不是很想要让自己联络上诺霖老师的样子。

    必须得想办法破局才行。

    可在这片迷雾之中，自己又究竟该怎么做才好……

    用魔法遮蔽自己的身形，然后再去拿手机联络诺霖老师吗？可真的联络上了诺霖老师，她真的能够定位到自己当前的具体位置吗？周围都是迷雾，连一点地标性建筑都没有。而且，以对方刚刚的行动来看，即使自己用魔法遮蔽身形，对方大概率也能定位到自己吧……

    毕竟，她实在是想不明白在这迷雾之中，对方的魔法飞弹是怎么打向自己的。

    该怎么办……

    在诺雪思考的时候，又有一发魔法飞弹打在了自己所倚靠的树干上。伴随着“轰”的一声巨响以及树叶掉落所响起的“沙沙”声，整个树干被飞弹给拦腰打断，若不是诺雪反应及时，她可能直接被树干压在身下了。

    “呜……”

    诺雪运起了自己体内的魔力，将魔力用于身体强化后，开始在森林里逃窜了起来，虽然她不清楚究竟该朝什么方向逃跑，但一直躲在这里绝对会出事。而那位袭击者则是仍然躲在暗处发射着魔法飞弹，而且每一次发射的位置都还不一样，还算好诺雪的反应力不错，那数发飞弹都没能够打中她的身体。

    “呼……呼……呜，到底，到底该往哪里跑呀……”在跑了一大段路之后，诺雪感觉自己的体力渐渐变得有点吃不消了，虽然她确实是一位魔女，但以往可从来没有这样跑过步，更不用说还是这种完全看不见终点的长途跋涉了。

    可是袭击者并不会给她任何的喘息机会，诺雪刚打算躲在一棵大树边休息，结果下一秒魔法飞弹便是擦着她的肩膀打了过来，吓得她再度起身逃跑，然后，才刚走两步就被地上的树枝给绊倒了。

    “呜啊啊——”诺雪被树枝绊倒，以一个非常狼狈的姿势摔在了地上，而袭击者则并不会给她喘息的时间，在她摔倒后接踵而至的魔法飞弹直接打在了她的身体上，虽然魔法飞弹的威力并不大，但仍然是让诺雪疼得在地上打滚了起来，身上的衣服甚至都破了好几个洞。

    “谁……到底，到底是谁？为，为什么要这样对我……”诺雪捂住了自己的身体，艰难地爬起身，试图寻找到袭击者的具体位置，然而，她才刚站起身，就又有数条触手从她身体的两侧冒了出来。

    “呜哇？！这，这又是什么啊——”看到触手的诺雪更慌了，虽然作为魔女的她并不讨厌触手，甚至还曾在梦中幻想过各种各样的触手play，但是当前的情况可并非梦中能比，这些突然出现在自己面前的触手应该是由神秘的袭击者所召唤出来的吧，看着就对自己不怀好意。

    果然，在下一个瞬间，触手便是向诺雪发起了进攻，数条触手从诺雪的身体两侧穿出，直接捆住了她的手腕和脚踝。

    “唔……「星光弹」！”

    诺雪下意识地运起体内的魔力，也同样发射了魔法飞弹来进行反击，但是那些触手的力量似乎比她预想之中的要厉害许多，星光弹确实打在了触手上，但并没有对那些触手造成实质性的伤害，相反，那些触手似乎还吸收了诺雪的魔力，将诺雪捆得更紧了一些，甚至有一条还探向了诺雪的股间，看起来似乎是准备钻入到少女的裙底。

    “呜，魔法不起效果，呜哇……你，你们这些触手，放开我啊！”虽然双手被束缚，但是运用一些简单的魔法对于此时的诺雪来说还是能够做得到的，在那些触手移动的时候，诺雪立即是抓准了时机，趁着束缚稍微松开一些的时候，运用起了以前学过的冰系魔法在触手表面凝了一层霜，冻住了触手的行动。

    然后，她趁这个机会，从触手的束缚之中挣脱了出来。

    “呼……呼，到底，到底是什么情况？”惊魂未定的诺雪环顾四周，此时的她仍然没有搞清楚袭击者的真正身份，而那魔法飞弹和可怕的触手则又是在这个时候对她发起了新一轮的攻势。

    “呜啊——「冰墙」！”诺雪将摊开双手，用魔法召唤出了一堵竖立在自己面前的冰墙以抵御住那些攻击，不过冰墙仅仅只是正面防御的魔法，虽然确实抵御住了那些魔法飞弹，可触手却是绕开了冰墙，从身体后方发起了攻击，转眼间她又是被束缚了起来，甚至这一次触手还把她给抬到了空中，让她离开了冰墙的防御范围。

    而那些魔法飞弹也是精准地打在了她的胸口，虽然没有对她的身体造成多少伤害，却给她胸前的衣服开了个大洞，少女那白嫩的酥胸也因此暴露在了空气之中。

    “呜啊……救，救命……谁来救救我啊——”这一次，诺雪是真的不知道该怎么办了，自己仿佛完全沦落为了触手们的猎物，仅靠自己所学过的那些魔法压根没法制服触手，只能无助地开始大声喊叫了起来。

    可惜，无论是触手还是那位躲在暗处的袭击者，都不会理睬她的求饶。袭击者仍然还在继续释放着魔法飞弹，在给予诺雪疼痛的同时又一点点地破坏着她身上那单薄的衣物，转眼间，诺雪的身上就已经不剩下几块完整的布料了，而那些触手则是对准了她的胸口和股间，开始享用起了它们的战利品。

    “呜啊啊……不要，不要啊——”诺雪闭上了双眼，自知已经无法反抗触手的她也只能祈祷它们的动作不要太过粗鲁了。不过，命运似乎并没有放弃她，在这个触手即将进入到自己体内的关键时刻，数支闪耀着淡紫色光芒的水晶箭从远处飞了过来，精准地命中了那些触手，制止了它们的动作。

    而吃疼的触手也在这个时候松开了被绑在空中的诺雪，直接导致诺雪扑通一下就摔在了地上，整个人更是差点昏迷了过去。

    “喂，你没事吧？”

    “听得到我说话吗？”

    耳边似乎传来了一个女孩子的声音，但是此时的诺雪实在是已经没什么力气了来回应对方了，她刚想要开口，疲倦感瞬间涌上了全身，身体也像是断了线的人偶一样，大脑的意识也是在这个瞬间断了线，可怜的小诺雪，直接睡了过去。

    

