+++
title = "第三十四章 神秘的仪式（3）"
weight = 34
+++

第2卷

第三十四章 神秘的仪式（3）

    【梦境篇】

    “卡蕾娜家族的欢迎仪式……嗯，那还真是一场……奇怪的欢迎仪式呢。”诺雪在庄园的大别墅内散着步，沿着二楼走廊走了一大圈后，她来到了那扇虚掩着的大门前，她很清楚地记得，大门后便是那场“欢迎仪式”所举办的场所，也是一段她终生都难以忘怀的奇妙经历。

    “梦中的场景，应该什么都没有变吧？”诺雪轻轻地用手推开了那扇虚掩着的房门。果然，和她猜测的一样，此时房间里的场景仍然还是自己记忆中的那副模样，那厚厚的窗帘将外界的一切光线都与这座房间隔绝了开来，整个房间内的光源也仅仅只有墙壁上的数根蜡烛所发出的微光，显得格外神秘。房间中央刻着一个巨大的魔法阵，魔法阵上书写着各种乱七八糟的符号，当然，对于笨蛋诺雪来说，她肯定是一个字都看不懂的，而且她也不清楚自己梦境里还原出来的魔法阵是否和雾海庄园内真正的魔法阵一样。不过，就目前的情况而言，她应该也用不到这座魔法阵的功能，魔法阵细节方面的事情应该也不用太过在意。

    魔法阵的上方摆着一张大床，诺雪来到了床前，看着床上那些熟悉的拘束具以及摆放在枕头两侧的熏香，有关仪式的那段回忆也再度浮现在了她的心头。

    “欢迎仪式……真怀念呢……”诺雪下意识地躺在了那张仪式用的床上，然后缓缓闭上了双眼……

    【？？？篇】

    “诺雪？小诺雪——可爱的小诺雪！快醒醒~我们的仪式马上就要开始了哦！”

    一个熟悉的声音在诺雪的耳边响起，在迷迷糊糊的状态中，诺雪睁开了双眼，视野中一片模糊，只能依稀见到一片银白色。

    “唔……谁，谁在叫我……”诺雪揉了揉自己的双眼，让自己的视野变得清晰了一些。然后，她看见了两个熟悉的面容——诺霖和诺汐。

    “诺霖姐姐？唔……你们怎么在这里……唔呣？不对，这，这里不应该是我的梦吗？奇，奇怪……”诺雪摇了摇自己的小脑袋，努力地回忆着先前发生的事情。此时，脑海中的那些记忆仍然还停留在先前的场景中，她也很清楚地知道自己仍然还呆在那个奇怪的梦境内。

    她环顾了一圈映入自己视野内的场景，场景也确实符合记忆中的模样，自己目前所处的场景的确是雾海庄园别墅二层的那个用于进行「欢迎仪式」的小房间。无论是那两条拉得很紧的窗帘、墙壁上挂着的蜡烛、还是摆在床头的熏香都在向她说明这一点，唯独与记忆中的场景有所不同的是……

    “魔法阵？这个魔法阵怎么启动了……”

    刻在地板上的那个魔法阵此时正散发着淡紫色的微光，魔法阵上的那些图案也变得更为清晰可见，一串奇怪的咒语映入到了诺雪的脑海中，让她下意识地脱口而出。

    “真是个小笨蛋呢，忘记了吗？现在是欢迎仪式的时间呀，小诺雪。”诺霖走到了床边，将手搭在了诺雪的肩膀上，对她露出了和蔼的微笑。

    “欢迎仪式？可，可我不是已经经历过一次欢迎仪式了吗？诺霖姐姐你在说什么呀？”听到这话的诺雪感觉的非常困惑，在刚来到雾海庄园的时候她就已经经历过欢迎仪式了，那淫靡之中带着一丝温馨的场面，诺雪至今还记忆犹新呢！

    “刚刚那只是晚餐而已，真正的欢迎仪式还在后面哦~只有经历了那场仪式，小诺雪才能算是我们家族的一员哦！”一旁的诺汐舔了舔嘴唇，脸上露出了坏坏的笑容。

    “诶诶，但是我……”诺雪立即是掀起了自己的裙子，“什么……这是，怎么一回事？”原先刻在小腹上的淫纹消失了，自己的小腹变得很是白净，看起来就像是还没有发育的小孩子一样。

    自己并没有经历过欢迎仪式吗？

    不对呀，那自己脑海中的记忆又算是什么……

    奇怪，到底是哪里出现了问题？

    “嗯~小诺雪看来很主动呢，不过仅仅是掀开裙子是不够的哦——衣服也是完全要脱掉的。”诺汐走到了诺雪的身边，将手放在了诺雪的裙摆上，然后，眨眼间，诺雪身上那件好看的连衣裙就与她的身体说了拜拜。

    “呜啊！诺汐姐姐……搞，搞错了，搞错了吧？我，我我……”面对这般场景，诺雪当即便是下意识地用手护住了自己的身体，脸上也是显露出了明显不安的神色。自己的衣服果然又被扒了，不对……自己为什么要说又啊！

    “什么都没有搞错，这就是我们卡蕾娜家族的——欢迎仪式哦~”诺霖来到了诺雪的身边，搂住了少女纤细的小蛮腰。

    “呜哇……我，我肉很少的！也，也不好吃……”诺雪的脸颊瞬间红得宛若熟透的番茄一般，双腿更是紧张地颤抖了起来。到底是怎么回事……怎么，那么像是自己记忆中欢迎仪式的场景呀！

    “是嘛，明明很香呢~”诺霖凑到了诺雪的脸颊旁，就像是故意要欺负诺雪一般，伸出舌头来舔了舔她的耳垂。在被诺霖舔到耳垂的瞬间，诺雪的口中便是发出了可爱的呻吟，身体也立即是有了感觉，看起来也确实像是一副很好欺负的模样。

    “诺霖姐姐……不，不要欺负我呀……”诺雪没搞清楚这到底是什么情况，但是有一件事她是知道的很清楚的——求饶， 向诺霖姐姐求饶总没错！

    “没有欺负你哦~我们只是在和新妹妹做一点有趣的小游戏而已~来，乖乖地躺在床上，仪式的准备都已经完成了~作为姐姐的我们，现在必须得要给小诺雪打上属于我们卡蕾娜家族的印记才行。”诺霖一边舔着诺雪的耳垂，一边抚摸着她的身体，她先是将诺汐护住身体的双臂移到了身后，然后手指再是顺着诺雪的身体逐渐下移，来到了诺雪的下半身，诺雪下意识地想要护住自己的股间，但双手却是仍然被诺霖给控制住了。

    “乖，听话。”诺霖拖住了诺雪的腰，让她平躺在了面前的这张床上。

    “呜哇，诺霖姐姐、诺汐姐姐，到，到底是要做什么呀……我，我我我……”此时诺雪的心中小鹿乱撞得不停，按照脑海中有关仪式的记忆，接下来所发生的事情，应该是自己要被诺霖姐姐和诺汐姐姐给吃干抹净，然后小腹上被她们刻上属于卡蕾娜家族的印记，从此正式成为卡蕾娜家的一员。

    “很漂亮的小穴呢~摸上去的手感也很不错。”在诺雪仰面平躺在床上后，诺汐开始抚摸起了她的身体，首先被关照的那自然是诺雪的小穴了。

    “诺汐姐姐……呜哇！”即使是先前经历过的事情，但被抚摸身体所带来的那种强烈的羞耻感、以及小穴被爱抚所带来的快感让诺雪一时间完全不知道该说些什么好。果然，无论什么时候，这场欢迎仪式都让她害羞到爆炸！

    “诺霖姐姐……诺汐姐姐……我……”

    “姐姐，先给小诺雪上个印记吧。魔法阵还有其他的道具我都已经准备好了。然后，在你上印记的时候，我顺便~再欺负一下小诺雪。”诺霖舔了舔自己的手指，做出了一副蓄势待发的模样。

    “好的，不过，小霖，为了防止小诺雪乱动，我们应该先把小诺雪捆起来吧？”

    “确实。”

    “等等，呜……”

    诺雪也大概清楚了自己将要面临的场景——按照这样的剧情发展，自己应该是要再经历一遍仪式了吧！要被再度刻上淫纹，然后……被诺霖姐姐和诺汐姐姐一起给玩弄到高潮。

    呜……想想就有点小激动……

    但是，但是……好奇怪呀！

    姐妹俩无视了诺雪的话语，诺汐当即便是伸出了自己的左手，口中轻声吟唱了几句咒语后，数根金属锁链从地板上的魔法阵之中冒出，将诺雪以大字型的模样给捆在了床上，完全让诺雪失去了反抗的能力。

    然后，诺霖爬上了床，俯在诺雪的身边，一边亲吻着她的身体，一边将手放到了诺雪的股间，温柔地抚摸着她的私处，而诺雪的身体也自然是在这样的动作之中被逐渐唤起了感觉。

    “诺霖姐姐……哈，好，好舒服……唔……”

    既然无法反抗，不如好好享受……

    反正，这场温柔的仪式，虽然稍微有点疼，但是能够再经历第二次，也让诺雪感觉到非常非常的开心……

    在诺霖给诺雪做着前戏的时候，诺汐则是拿出了一支羽毛笔，这支笔看起来非常特别，羽毛上甚至都散发着淡紫色的微光。

    “放轻松，很快乐的~”

    诺霖爱抚着诺雪的阴唇，时而挑弄一下诺雪的阴蒂，诺雪的情欲很快便是在这样的动作之中被唤起，小穴更是已经湿得一塌糊涂的。

    “来，姐姐。”诺霖将双指搭在了诺雪的阴唇上，稍稍分开诺雪的阴唇，让少女那已经有了感觉的阴蒂自然地从阴蒂包皮之中暴露出来。而诺汐也是看准时机，将那只羽毛笔凑到了诺雪的阴蒂处，对准了那微微探出的小嫩芽。

    “呜啊！”

    诺汐轻轻用羽毛笔点了一下诺雪的阴蒂，在笔尖触碰到阴蒂的那一瞬间，一阵强烈的快感便是席卷了诺雪的大脑，就仿佛有一阵电流穿过全身一样。在那一瞬间，诺雪的意识变得一片空白。而等她渐渐恢复过来的时候，诺汐则是已经拿着羽毛笔，开始在她的小腹上画起了特殊的图案。

    “呜……诺汐姐姐，唔，疼！稍，稍微轻一点……”小腹上的感觉痒痒的，偶尔会传来轻微的刺痛感，诺雪的身体不禁挣扎着，但锁链却将她牢牢地捆在床上，不给她任何动弹的空间。渐渐地，诺雪感觉自己的身体变得奇怪了起来，好像是有一股更强的情欲，正在被诺汐姐姐的动作所唤醒。

    “这是我们卡蕾娜家族的家族纹章哦~只要刻下了这个，诺雪就永远是我们家的人了！”诺汐非常认真地对诺雪说道。

    “唔，谢谢……谢谢诺汐姐姐。呜啊……诺霖姐姐，手指，呜啊……进，进来了……哈。”在诺汐给诺雪刻家纹的时候，诺霖的中指与食指则是缓缓地进入到了诺雪那早已经变得无比湿润的小穴之中，一点一点地在那狭窄的小径之中移动着。

    “放轻松，小诺雪~身体现在应该很舒服吧？”诺霖在穴口移动着自己的手指，给少女带来更强的快感。

    “嗯嗯……很舒服，啊！身体，身体完全……呜，变成，变成诺霖姐姐的，模样了呜……好，好喜翻……”诺雪的小腹在快感与刺激之中不断地起伏着，意识也变得朦胧了。

    诺霖继续用手指玩弄着她的小穴，诺汐则是依然在给她刻着属于卡蕾娜家族的图案。两人口中所发出的话语，也是在劝诱着诺雪放轻松，并让诺雪的身体情况逐渐缓和下来。

    “哈，哈啊……不，不要……啊……诺霖姐姐，诺汐姐姐，哈……哈……”情欲宛若热浪一般不断冲击着，诺雪感觉自己的身体变得更加奇怪了，不行……这，这是什么感觉……身体，不对劲，完全不对劲……

    “那么，接下来就是欢迎仪式的——最关键部分了。”

    “什，什么……唔？”

    “姐姐。”

    “我准备好了。”

    “唔？唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”姐妹俩似乎是往诺雪小腹上那刚刚刻好的家纹之中注入了一股神奇的魔力，家纹上释放出了淡粉色的光芒，而诺雪也在这一个瞬间体验到了一阵前所未有的快感，体内积压着的所有情欲都在这个瞬间释放，那种感觉比起自己自慰时所感受到的高潮还要激烈得多，让诺雪的意识再度昏了过去……

    

