+++
title = "第四十五章 森林湖边的魔法测试（2）"
weight = 45
+++

第2卷

第四十五章 森林湖边的魔法测试（2）

    “不用担心，小诺雪。这仅仅是一次简单的魔法测试而已，我肯定会对小诺雪手下留情的！但是，小诺雪最好能够使出全力哦！不然的话~”诺汐的脸上闪过了一抹神秘的笑容，做出了一副战斗时的态势。

    “可，可是……”无论是在现实中还是在回忆梦中，诺雪觉得自己应该都不是诺汐姐姐的对手，毕竟诺汐姐姐真的很厉害，尤其是她所持有的遗器——「幻梦裁决」。「幻梦裁决」数发齐射的威力绝对不是她能够抵挡得住的。

    不过，她记得在这场魔法测试中诺汐姐姐并没有使用「幻梦裁决」——毕竟只是测试一下诺雪的魔法水平，又不是真的将诺雪当成了对手。诺雪记得，当时的诺汐仅仅只是使出了三成左右的实力，所使用的也基本都是一些非常简单的魔法。

    然而，在诺汐姐姐放水的情况下，过去的自己似乎也依然没能够赢过诺汐姐姐，毕竟诺汐姐姐实在是太强了！但是……如果是在这个回忆梦中，现在的自己，说不定可以成功！

    毕竟，回忆梦中发生的事情，可是自己经历过一遍的！不过，改变回忆梦中的剧情发展，会对梦境本身产生什么影响吗？诺雪不清楚，但反正这里是梦境世界，多尝试一些，了解一下回忆梦的机制也是对自己有力的。

    “那就——开始吧！”在经过一番思考和回忆后，诺雪的脸上露出了非常自信的表情，并快速地召唤出了「梦中幻影」的真影。现实中的自己当时应该没有用武器，对于战斗的了解也不是很多，如今可不一样了！

    “看招吧，诺汐姐姐！这一次我可不会再输了！”诺雪率先朝诺汐发起了攻击，只见她轻轻一踩脚下的地面，在魔力的加速下快速地拉近了两人彼此间的距离。然后，她迅速地挥舞起手中的魔剑，直接是砍向了诺汐的身体。

    “看剑——！”

    可诺雪的剑挥了个空，当剑刃触碰到眼前诺汐的身体之时，那具身体直接化为了一片白雾消散在空中——显然，诺汐早已不站在此处，残留在此处的仅仅只是她制造的幻觉而已。

    “呜啊——”在看到这一幕的时候，更多的回忆涌向了诺雪的大脑——没错，当时的场景也确实是这样，诺汐姐姐对自己使用了幻觉魔法，而且甚至还制造出了大量的残影来影响自己的判断，自己的魔法没有奏效。

    “不行哦！小诺雪~”

    “在这里！”诺雪猛然回手一斩，伴随着一道紫光闪过，这一次诺雪所砍到的并非是诺汐的幻觉，而是一把及时挡住了她的斩击的长剑——那是诺汐刚刚临时召唤出的一把单手剑。

    “不错嘛，小诺雪。”诺汐笑了笑，“那如果这样呢？”诺汐稍稍用力，从诺雪的压制中轻松脱身，然后她轻轻一甩剑，制造了一阵烟雾后，再一度消失在了诺雪的视野之中。

    “果然如此！”诺雪用魔法驱散了眼前的迷雾，然后，她便是在看到了数个长得一模一样的诺汐出现在了她的眼前。

    “欢迎来到，幻觉魔法的世界。接下来，试着从这些幻影之中，找到真正的我吧，诺雪。”诺汐的声音在诺雪的心头响起，语气之中带着一丝相当自信的笑容。诺雪记得这一幕，当时的自己使用各种魔法来判断幻像的虚实，可自己消灭幻像的速度根本比不过诺汐姐姐制造幻像的速度，到最后直接是被诺汐姐姐轻松给打败了。

    她很清楚，想要一个个判断这些残影绝对是行不通的，必须在尽可能快的时间里找到诺汐姐姐的真实位置。

    不过，有了回忆的加持，此时的诺雪已经是“二周目”了。她闭上双眼，加强了自己的魔力感知。同时，“一周目”的自己所做过的事情也逐渐浮现在了少女的脑海中，她缓缓抬起了手掌，轻声吟唱起了脑海中已经浮现出的咒语——“如灿烂的流星一般划破天空——「星光之箭」！”

    瞬间，一道浅紫色的光束瞬间便是从她的手心之中发射了出来，以极快的速度朝着诺汐所在的真正位置发射了过去。那浅紫色的光束在瞬间就粉碎了诺汐所展开的简易屏障，甚至其产生的冲击波还将正飘浮在湖泊上空的诺汐直接“噗通”一声掉进了湖里。

    “哇哦，难以置信！小诺雪竟然打赢姐姐了诶！这历史性的一刻我一定要记录下来！话说，小诺雪刚刚是怎么找到姐姐的具体位置的？我都还没能定位到呢！”看到这一幕的时候，诺霖的脸上露出了非常不可思议的表情，而诺雪则是尴尬地笑了笑。

    怎么找到具体位置的？

    还不是因为这是自己的「回忆梦」！是过去已经发生过一遍的事情罢了！不知为何，当自己闭上双眼，强化魔力感知的时候，过去发生的事情此时在她的脑海中显得无比清晰，她记得自己之前仅仅是分辨真正的诺汐姐姐在哪里就已经花费了大量时间，甚至还在这一过程中被诺汐姐姐所偷袭，若不是诺汐姐姐故意放水，她早就已经在这场战斗中落败了！

    “表现得倒还挺不错嘛，小诺雪……而且，刚刚竟然还用出了星辰魔法！看来，你已经成为一名很优秀的魔女了啊！”诺汐从湖中被诺雪击飞后，很快便从湖边爬了起来。她的衣服早已被湖水浸得透湿，水珠顺着发梢滴落，但她似乎毫不在意，随手整理了一下湿漉漉的衣襟和头发，便大步走到诺雪和诺霖身旁。她拍了拍诺雪的肩膀，语气中满是对少女的赞赏。她没想到诺雪竟然能够这么快地从自己制造的幻像之中精准定位到自己的位置，也没想到诺雪竟然还能使用星辰魔法来击飞自己。

    “是哦~刚刚的那一幕我也惊呆了。”诺霖的目光落在了诺雪的身上，脸上也是露出了一副饶有兴致的神色，“原来诺雪竟然还会星辰魔法嘛~”她眯起眼睛，打量着诺雪那张略显青涩的面容，嘴角也不禁扬起了一个神秘的弧度。

    “唔……这个。其实，我也不知道怎么回事。咒语就……好像是突然出现在我的脑袋里一样。”诺雪低下头，看向了自己的手心。在一番思索之后，她还是决定遵循回忆中的剧情。

    虽然对于现在的诺雪来说，使用星辰魔法来战斗已经算不上一件稀奇的事情了，在上一层梦境里她就已经召唤了好几次流星，甚至还自己调配了星光炸弹，刚刚对抗黑影的时候所使用的「破晓星辰」也是威力强大的星辰魔法之一。她知道自己似乎异常擅长使用星辰魔法，即使记忆已经失去了大半，但是脑海中却残留着不少星辰魔法的咒语。

    不过，在湖边进行魔法测试的时候，她还处于刚成为诺霖姐姐的学徒不久的状态。这种状态下的她连战斗都只是刚刚学会而已，自然不可能谈得上对星辰魔法有多么熟悉。如果现在自己对梦境世界里的诺霖姐姐大放厥词的话，梦境会变成什么样呢？诺雪不清楚，脑海中有一个声音想让自己尝试一番，但此时对回忆梦了解甚少的诺雪还是克制住了这个欲望，准备老老实实的按照回忆中的剧情“发展”下去。

    “这么神奇？诺雪你知道吗，星辰魔法可以说是所有的魔法之中最高级的那一类魔法了！它是目前所有的魔法体系中最为高深莫测的一类，能够驾驭星辰之力的魔女屈指可数，甚至在魔女的历史中都被视为传奇般的存在！”

    “诶……我，我刚刚用出了，很厉害的魔法吗？”诺雪继续装傻，以符合当时自己的状态。虽然心中有一股想要搞事的欲望在躁动着，但是诺雪还是克制了下去。

    “那当然！那是非常厉害的魔法！我感觉我应该调整一下小诺雪的培养计划了，能够使用星辰魔法的魔女也不多见，我和姐姐虽然会一点简单的星辰魔法，但并没有像是小诺雪这样……等等，小诺雪，你该不会是——”诺霖突然像是意识到了一些重要的事情，然而，当她看到诺雪那茫然的表情之时还是立马闭上了嘴。

    “什么什么？诺霖姐姐刚刚想说什么？”诺雪记得这一幕，当时的诺霖应该是想说一件非常重要的事情，但是话到嘴边却没有说出口。现如今，在二周目的剧情中，诺雪觉得自己应该把握一下。

    “没事没事，可能只是我想多了。”

    “呜？不对！诺霖姐姐有什么事情瞒着我！快说快说嘛！”首先是第一招——撒娇！

    “真没事真没事，咳咳。”

    “呜呜呜！诺霖姐姐吊着我胃口，诺霖姐姐坏！大坏蛋！”诺雪嘟起了小嘴，显得闷闷不乐的样子——接下来使用第二招，小闹。

    “这个感觉……还是让诺雪自己感受一下比较好吧。现在说可能还是不太好……嗯，毕竟是，和魔神有关系的事情。”诺霖仍然还是不太愿意说的样子，她似乎想要试图转移话题，但诺雪显然是不同意的——第三招，又闹又撒娇！

    “魔神？诺霖姐姐快说快说！”这次诺雪是真的来了兴致——这在她目前的记忆之中是并不存在的内容，看来，自己应该是触发了回忆梦中的「隐藏剧情」呢。

    必须要问问清楚才行！

