+++
title = "第四十一章 诺雪的森林冒险（2）"
weight = 41
+++

第2卷

第四十一章 诺雪的森林冒险（2）

    如果这是真正的原版「幻梦裁决」的话，枪口迸发出的子弹应该是具有破除阴影功能的，然而现在诺雪手中拿着的仅仅只是「幻梦裁决」的真影而已，当光束击中黑影的瞬间，便是被那庞大的黑影所吞噬，不仅没有将黑影击退，也没有在黑影体内产生爆炸——诺雪的攻击没能奏效。

    来自黑影的反击也随之而来，那些原本已经被诺雪挥剑斩断的触手恢复了原样，在浓雾中划出了一道道残影。诺雪立即朝着后方躲闪，与触手拉开了距离，同时，她继续扣下扳机，一道道淡紫色的光束穿过浓雾，打在了那些触手的身躯上。但和刚刚击中黑影时的场景一样，触手们虽然确实被光束所打穿，但在转眼之间便是恢复了原样。

    “幻梦裁决还是没用……直接拿剑砍应该也不奏效。”在与触手进行了一番战斗后，诺雪感觉自己的身体已经变得有点疲倦了。再这样下去的话，她认为自己多半会败在触手的攻势下。她立即是收起了手中的那把魔导枪械，并再度拿出了「梦中幻影」。而触手们则是趁着这个瞬间对她发起了颇为猛烈的袭击——数条触手一并展开攻势，诺雪的视野都已经完全被触手所占据。

    “呀！都是什么鬼东西呀！”诺雪惊呼一声，立即是展开了护盾用以保护自己的身体，一层薄薄的光膜覆盖在了她的身体表面，将一条正面袭来的触手给打飞的同时，她再挥舞起自己手中的魔剑，从中间将触手斩成了两截。

    触手再度发起袭击，诺雪紧握手中的魔剑，魔剑的剑刃划破天空，画出了一道道蓝紫色的光芒，与浓雾中伸出的黑色触手一同展开了激烈的交锋。触手在被魔剑斩断的瞬间便是化为了黑雾消散，可在转眼间，又生成了许多新的触手，彷佛无穷无尽。

    虽然诺霖曾评价过诺雪在战斗方面还是具有天赋的，但是，在面对这些无穷无尽的触手之时，诺雪依然是感觉到了疲倦。她明显感觉到自己挥剑的动作已经变得愈发斥力，身体也逐渐沉重，手臂上甚至有点发麻。

    “呀！全都给我消失吧！星空斩！”诺雪决定速战速决，她咬紧牙关，奋力在空中划出一剑，随着剑刃上放出的闪光，无论是触手还是眼前的迷雾都在那个瞬间化为了虚无。也就是在这个瞬间，诺雪看清楚了那团黑影的真面目——黑影的四周被无数条细小的触手所环绕，遍布在脸颊上的猩红的眼睛在黑暗中闪烁，看得她心中直发慌。诺雪不知道这黑影到底是什么，但是魔女的直觉告诉她，这一团玩意绝对不简单，刚刚那些袭击自己的触手应该仅仅只是它的召唤物而已，如果自己不能迅速击败本体的话，迟早会在无穷无尽的战斗之中落败。

    必须要想想办法才行。

    绕开这些烦人的触手，直接去攻击黑影的本体？

    可黑影的本体到底是什么？是那些猩红的眼睛吗？可黑影上面实在是有太多眼睛了，她根本就不知道该对准哪个眼睛才好。

    而且，仅仅靠这把魔剑显然是不够的。

    但是自己手中的「幻梦裁决」并非本体，并没有本体那种可以直接粉碎一切的能力，发射出的普通子弹只会被黑影所吞噬。

    其他的遗器也都只是一些真影而已，能够发挥的作用相当有限。用来对抗这神秘的黑影，大概是远远不够的吧。

    就在诺雪思考对策的时候，黑影的攻势骤然加剧，浓烈的雾气再度占据了她的视野，十几条触手如刚刚获得自由的毒蛇一般以肉眼难以捕捉到的速度将她围住，虽然诺雪已经展开了屏障，但随着触手发起的猛烈抽击，魔法屏障在转眼间便是被打得粉碎，其后作用力甚至还让诺雪不受控地朝后方颠簸。同时，两条粗壮的触手缠在了她没有防备的小腿处。冰冷的触感顺着腿部传来，触手蠕动着盘旋而上，似乎随时要侵入到少女那最为脆弱的部位。诺雪心头一紧，她虽然并不害怕触手，但在这种情况被触手袭击依然还是让她感觉到非常不适应。她在空中挣扎着，不过身体却直接撞到了后方的大树上，意识在那短暂的瞬间变成了一片空白。

    战场上瞬息万变，片刻的犹豫都可能置人于死地。当诺雪的意识恢复过来的时候，触手已经直接钻入到了少女的私密部位，而随之而来的则是又一阵撕裂般的冲击。

    “呜啊啊啊啊啊啊——这样，不行啊啊啊啊！”还没湿润的小穴直接被触手粗暴的插入，诺雪的口中当即是发出了痛苦的喊叫声，她可不想在这种时候被触手侵犯，立即是掏出了自己别在腰间的匕首，对准触手的身躯直接戳了下去。吃疼的触手开始扭动，其尖端不断撞击着诺雪的阴道内壁，为她带来了各种各样的刺激。

    “哈！滚开，滚开！”诺雪夹紧了双腿，但触手仍然还是在欺负着她的小穴，甚至还用尖端去挑拨她的G点，但终究也没能挣扎多久——毕竟它的身躯已经被切断。

    “哈……哈，从，从我的身体里，滚出去！”体内的触手停止活动后，诺雪强行撑着树干站起身来，直接将那已经深入小穴的触手给丢了出来。这条触手化为烟雾消散了，但是黑影的攻击却并没有因此停止，更多的触手在此刻袭来，下一个瞬间诺雪又被数条触手给按在了粗壮的树干上。甚至就连树干上的藤蔓都被扭曲成了植物触手的样子，束缚住了诺雪的身体。

    “乖……乖……交……出……来……吧……”黑影的口中缓缓吐出了几个文字，然后那些触手便是撕碎了诺雪的衣服，开始享用起了诺雪的身体，一条粗大的黑雾触手直接钻入了诺雪那已经开始有点湿润的小穴，继续着上一条触手所未能完成的任务，欺负着诺雪的身体。而那些藤蔓触手则是在诺雪的上半身移动着，上面的倒刺刺破了诺雪的皮肤，让诺雪的口中不禁发出了痛苦的呻吟。

    “你……逃……不……掉……的……”

    “可，可，恶……这到底是……怎么回事……刚上来就……就是这种强度的潜意识之影吗？呜啊啊啊啊啊啊！不，不要……要，要坏掉了……”有了上一层梦境的经验，诺雪自认为自己对于潜意识之影还是有不少了解的，但就目前的情况来看，自己刚离开庄园就被这黑影所击溃，无穷无尽的黑影触手让她根本无力应对，而现在也只能任由触手欺凌着自己的身体。

    “呜啊啊啊啊啊——”一条触手似乎是吸住了自己的阴蒂，那强烈的吮吸感让诺雪整个人都软了下来，就好像是它在夺取自己的力量一般。而那藤蔓触手也完全不客气，它们鞭打着自己的身体，尤其是少女那娇小的乳房，上面已经明显可以看到流着血的伤痕了。

    触手们在诺雪的小穴里搅动着，性快感开始冲击起诺雪的意识。少女的身体本就敏感，哪里受得了这种强度的攻击？

    “呜啊啊啊……不，不要……停下，停下！”诺雪发出了低声的哀求，但被触手完全无视了，它们只是继续欺负着诺雪的身体，并在下一个瞬间，直接将诺雪推向了高潮。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”诺雪的身体在触手的刺激中剧烈的颤抖着，爱液更是喷了一地，在高潮后，她整个人直接瘫软了下来，宛如一只断掉的人偶。

    然后，触手们继续对那已经变得相当虚弱的诺雪发起了二度的袭击。它们贪婪地吮吸着诺雪刚刚喷出的爱液，并对少女的身体渴求起了更多。

    然而，无论是黑影，还是黑影召唤出的那些触手都没有意识到，它们的这一行为，却将它们推向了真正的深渊……

    

    

    

    

    

    

