+++
title = "第四十四章 森林湖边的魔法测试（1）"
weight = 44
+++

第2卷

第四十四章 森林湖边的魔法测试（1）

    在击败了那庞大的黑影之后，森林中恢复到了一阵诡异的平静之中。浓雾依然笼罩在整座森林中，但是无论是黑影还是触手都消失了，仿佛潜意识之影暂时扼制住了追捕诺雪的想法，让诺雪得到了一丝喘息的机会。诺雪长呼出一口气，拖着自己疲倦的身体靠在了一棵大树旁。「幻梦裁决」已经在刚刚的战斗之中报废了，不过它本来就只是梦境之中生成的真影而已，只要诺雪想，她随时可以生成一把新的「幻梦裁决」——只是暂时还没什么必要。

    诺雪坐在了湿冷的青苔上，那股寒意透过身上的短裙刺激着她没穿内裤的小穴，让她不禁颤抖了一下身体。不过很快她还是适应了这一切，诺雪闭上双眼，让自己的身体从刚刚的数次高潮之中放松下来。周围的雾气似乎淡了一些，些许阳光透过枝叶洒下数缕微光，照在诺雪的小脸蛋上，给她带来了一丝温暖。常年被浓雾覆盖的迷雾之都萨菲拉克斯的晴天相当少，这样的暖意也让诺雪感觉到相当怀念。哪怕是在梦境世界里，诺雪都想多晒一会太阳。

    在休息的差不多之后，诺雪继续往森林深处走去，在又走了一段路之后，诺雪隐约听到了远处传来的一阵细微的水声，就好像是什么在轻轻拍打着岸边。短暂思索过后，她立即是朝声音传来的方向走去，在走了几分钟后，树影逐渐稀疏，空气中也弥漫着一股清新的湿气。

    魔女的直觉向诺雪的大脑发出了警报，诺雪不禁握紧了自己手中的剑，随时做好了与潜意识之影进行战斗的准备。不过当她从树影之中走出的时候，并没有看到大片的潜意识之影，也没有看到刚刚的巨大黑影，只有一片平静的湖泊出现在了她的视野之中。

    “这里是……”看着宛若镜子一般的湖面，诺雪心中的思绪不禁翻腾了起来。她忍不住走近湖边，伸手轻轻触碰了一下湖水。平静的湖面上瞬间泛起了阵阵涟漪，但随后又迅速回归平静。她抬起头，朝湖对岸望去。印象中，湖对岸似乎有一座木制小屋，据说也是属于卡蕾娜家族的财产，但迷雾却朦胧了诺雪的视线，她什么都没有看见。

    “奇怪……”

    不知为何，此刻诺雪的小心脏不停地在跳动，魔女的直觉依然在对她的大脑发出警告，让她无法松懈下来。但此刻的湖面却是这么平静，连半只潜意识之影都看不到。

    诺雪也不知道这种危机感到底从何而来，她保持警惕漫步在湖岸边，看着湖边的景象。湖面上倒映着模糊的树影，岸边长满了柔软的水草，偶尔还有几只小虫在水面上掠过，荡起了一圈圈涟漪。诺雪凑到湖面上，看着湖面里自己的倒影。一阵微风吹拂过她的脸颊，湖边的花草中飘来了一阵淡淡的香气，像是某种熟悉的熏香。诺雪皱了皱眉，吸了吸鼻子，脑海中突然闪过了一片模糊的画面，她好像是看到了诺霖姐姐和诺汐姐姐。

    “唔？”

    在下一个瞬间，她的意识也被抽入到了无尽的深渊之中……

    【回忆梦】

    “诺雪？小诺雪——小诺雪！”

    “诶……是，是诺霖姐姐在叫我吗？”再度睁开双眼的时候，诺雪看到了熟悉的两个面容——诺霖、诺汐。

    “不然呢，这里还有别的‘诺雪’吗？”诺霖轻轻敲了一下诺雪的小脑袋，脸上露出了一副相当宠溺的笑容，“姐姐已经把测试用的仪器都准备好了，反正我们今天的测试也不需要那么正式，只要能得到一个大致的结果就可以了！相信诺雪应该也不介意吧？”

    “测……测试？什么测试？”诺雪歪了歪脑袋，脸上露出了一副有点困惑的表情，提起测试她就想起了刚刚的那场回忆——诺霖姐姐该不会又准备对她做些奇奇怪怪的事情吧！

    “魔法测试呀？今早我没有和你说过吗？”

    “啊？魔法测试……”

    诺雪快速地在脑海中搜索着相关的记忆。她想起来了，在自己来到雾海庄园后不久，诺霖和诺汐便是为她准备了一次魔法测试，用于测试她对魔法的了解程度和应用能力，目的是为了能够更了解诺雪的情况。然而，魔法测试的具体细节她已经记不清了，目前唯一还记得的是，魔法测试的场地确实是在雾海庄园外的森林湖区域，这里没什么人，不容易受到打扰。

    没错，正式她目前所出的地方。

    综合这些情况来看，毫无疑问，此时的自己果然是再度进入到了那神奇的「回忆梦」之中。

    那么，在搞清楚这场「回忆梦」会发生什么之前，先按照回忆里的剧情开始发展吧。

    “今天我们是实战测试，测试的内容主要包含以下三个部分——元素魔法的实战测试、梦境魔法的实战测试以及一些简单的综合测试。首先，让我们从元素魔法的实战测试开始吧，小诺雪。”诺霖拿出了自己的平板电脑，用手摸了摸诺雪的小脑袋。

    “嗯嗯……”诺雪对诺霖点了点头，虽然她现在还是没有搞明白自己应该做什么，但是跟着梦中的诺霖姐姐总归不会错！

    “在这里向我们展示一下最简单的三个元素魔法，也就是「冰刃」、「火球」以及「闪电」吧。至于魔法的目标嘛——湖对岸的那座小屋看到了吗？你将魔法的目标设定成那座小屋就可以！”

    “小屋？”诺雪顺着诺霖手指的方向看去。之前自己没能看到的那座木制小屋此时正静悄悄地呆在湖对岸，在雾中若隐若现。

    奇怪，这座小屋是什么时候出现的……

    是在自己进入到「回忆梦」后吗？

    诺雪的心中冒出了一丝不解的思绪。

    “准备好了吗？我们的测试马上开始哦！”诺霖简单地操作了一下自己的平板，将平板电脑的摄像头对准了诺雪。虽然没有专业的设备，但是平板自带的魔法监控功能在这个时候还是很好用的。

    “嗯……”诺雪立即是召唤出了数支冰刃悬浮在自己的身边，然后轻轻一挥手，冰刃便朝着湖对岸发射了过去，冰刃的飞行速度很快，转眼间便是消散在了雾气之中。

    “不错不错，监测数据显示，刚刚诺雪的瞬时输出应该能够达到优秀的水准，唯一的缺点大概就是……嗯，发射的太乱了？我观察了一下，感觉冰刃基本上全部散开了。”

    “太乱了吗……唔。”诺雪沉默了，她看向了自己的手心，她发射冰刃的时候并没有考虑那么多，直接是顺手召唤了一堆冰刃然后丢出去了而已。

    “那么，接下来是「火球」。这次试试看集中发射火球吧，小诺雪！瞄准湖对岸的小木屋就可以。”

    “诶？这，这样吗……呀！燃尽，一切吧！”诺雪明显没有那么擅长使用火系的魔法，在短暂的吟唱过后，她对准湖对岸丢出了数发火球，和刚刚的冰刃一样，火球也同样被大雾所吞噬，连半点火光都无法看见。至于湖对岸的那座小木屋？小木屋稳稳的呆在那边，丝毫没有受到诺雪的魔法影响。

    诺雪感觉到有点奇怪，她认为自己的火球已经发射的挺不错的。但是诺霖和诺汐却并不在乎这一点，她们俩聚精会神地分析着自己的数据，对于自己刚刚发射火球时的表现啧啧称奇。

    真奇怪。

    “接下来是「闪电」，加油哦，小诺雪！”

    “嗯嗯……贯穿这一切吧！「闪电」！”这一次诺雪直接是伸出了自己的双手，她调集起了体内的更多魔力，数道闪电从她的指尖冒出，宛若一道道可以分割天际的光芒。然而，和之前的场景一样，当闪电穿过迷雾之后，不仅没有驱散这些雾气，反倒是被对岸的浓雾所吞噬了。湖对岸的那座小屋仿佛永远矗立在那里，无法被任何魔法所撼动。

    这座小屋到底是什么来头？

    总感觉……那座小屋怪怪的。

    但诺雪又明显说不出小屋到底奇怪在哪里。

    “我觉得单纯的魔法展示测不出来什么，而且诺雪她也很缺乏实战经验，刚刚的测试也确实证明了这一点。所以，我觉得不如直接从实战开始吧。嗯……就让我来当诺雪的对手吧！”而就在诺雪因为刚刚魔法奏效的事情而纠结的时候，诺汐主动站了出来，对诺霖和诺雪两人都露出了自信的笑容，提出了下一项的测试内容。

    “诶？我打诺汐姐姐，真的假的？我……我不行的吧？不行不行不行……绝对不行的！”

