+++
title = "第二十八章 迷雾之都萨菲拉克斯（1）"
weight = 28
+++

第2卷

第二十八章 迷雾之都萨菲拉克斯（1）

    【回忆篇】

    雅克利亚公国的首府萨菲拉克斯是一座相当特别的城市。这座被誉为“迷雾之都”的城市常年被一片厚重的迷雾所环绕，漫步在萨菲拉克斯的街上，能见度基本不会超过百米，稍稍朝远处望去，基本上就只能看到一片朦胧了。

    这一现象在亚特兰蒂斯帝国境内并不算罕见，由于地处天大陆北部，亚特兰蒂斯帝国内有不少城镇都常年多雨雾，尤其是北部兰卡薇尔地区，更是常年被迷雾所笼罩。这些厚厚的迷雾堪称整个帝国的奇观，也使得亚特兰蒂斯帝国获得了“雾海之国”的别称。但是，在这些雾城中，萨菲拉克斯的迷雾却又显得格外神奇，它并不是普通的迷雾，根据当地人的说法，这片笼罩在萨菲拉克斯上空的迷雾早在混沌纪元时代就已经形成，与工业革命之间并无多少直接联系。不少萨菲拉克斯当地人都认为这片笼罩了萨菲拉克斯的迷雾则是来自于雾之神的祝福，是萨菲拉克斯的「神迹」之一。

    在迷雾的笼罩下，作为沿海港口的萨菲拉克斯在其千年的历史之中竟然维持了长久的和平，基本远离了发生在天大陆上的一切的战火与纷争。而当初代雅克利亚公爵莉洁特·斯塔莉·卡蕾娜来到萨菲拉克斯后，她敏锐地发现了萨菲拉克斯的独特地理优势，立即是将这座特别城市给当作了公国的首府。她先是将萨菲拉克斯城与周边的一些其他小城镇合并，组成了大萨菲拉克斯区，然后以萨菲拉克斯城为中心，着手开始建设起了魔导工业。在历代雅克利亚公爵的建设下，萨菲拉克斯逐渐从一个遗世独立的雾中小城，一跃变成了拥有一套非常完整的魔导工业体系，工业水平领先全世界的帝国的工业心脏。而且，作为一个沿海的港口，萨菲拉克斯的繁华程度也完全不亚于帝都伦蒂诺丝以及北边兰卡薇尔的茉卡姆湾，在整个世界范围内都算得上是超一线的发达城市。

    当然，对于诺雪来说，她其实并不是很关心萨菲拉克斯的历史与地位，她只关心一件事——自己当前这是在哪里？

    初次来到萨菲拉克斯的她毫无意外地在这座迷雾之都里迷路了。看着周围繁华的街道以及街上熙熙攘攘的人群，诺雪完全不知道自己该往哪里走比较好，放眼望去到处都是一片白茫茫的场景，从近景来看各种建筑基本都长得差不多。她尝试使用自己的手机导航，然而，手机导航里并不存在「雾海庄园」这一特殊的地点。

    在转了数圈无果后，她鼓起勇气，开口向萨菲拉克斯的本地居民询问起了那「雾海庄园」的位置。然而，令她感觉到意外的是，在一连询问了好几个人之后，她所得到的基本上是茫然的回答。

    “「雾海庄园」？没有听说过的地方。”

    “小姑娘你确定是叫这个名字吗？在我记忆之中我们萨菲拉克斯应该没有一个被称之为「雾海庄园」的地方。”

    “我们萨菲拉克斯好像没有这样的地方吧。不过，如果你要找庄园的话应该往城西的方向走，那边是富人区，我记得那边确实有不少庄园一样的场所。也许你所想要寻找的「雾海庄园」就在富人区吧。”

    “诶？好的谢谢！”

    诺雪立即是按照路人的指示前往了位于城西的富人区，希望能在富人区找到一些关于「雾海庄园」的线索。不过，在来到了富人区之后，映入视野之中的一座座豪华别墅又让诺雪犯了难，一时间她都不知道该前往何处比较好。

    “您好，请问您知道雾海庄园在哪里吗？”诺雪又找到了路边的一位年迈的妇人，向她询问起了雾海庄园的事情。

    “雾海庄园？没有听说过的地方……小姑娘，你确定是在我们萨菲拉克斯吗？”

    “是的。”

    “抱歉，我还真想不到。我已经在萨菲拉克斯生活快五十年了，基本上城市里的每个地方都去过，但是从来没有听说过「雾海庄园」这个地名。小姑娘，能否告诉我是谁和你提起的这个名字呢？”年迈的妇人摇了摇脑袋，露出了困惑的神色，但她并没有像是其他人那样直接走开，而是更为细致地向诺雪询问起了雾海庄园的事情。

    “呜……”面对眼前的热心妇人，诺雪在思索了一番后还是决定将一切都说出口，“是、是诺霖·卡蕾娜老师喊我来的……她约我在雾海庄园见面，但，但是我也不知道具体的位置。”

    没错，今天是诺霖老师邀请自己前往她家的日子。

    但是……诺霖老师只给了「雾海庄园」这个地名，具体的区县、街道以及门牌号什么的都没有给！诺雪一开始以为自己可以靠手机导航定位到庄园的位置，但现在来看……自己真的是太天真了。

    “诺霖·卡蕾娜？！原来小姑娘是卡蕾娜家族的客人吗？失敬失敬，虽然我不清楚你所想要找的雾海庄园具体在哪里，但是，既然是卡蕾娜家族的客人，我建议你可以先前往雅克利亚公爵府坐一坐。公爵府的人应该能帮到你吧？”

    “好的！谢谢！”

    “雅克利亚公爵府的位置位于市中心，从这里再往东边走，穿过商业街，然后再走大约五六百米就到了。公爵府是我们萨菲拉克斯的标志性建筑，是一座很大的庄园，即使是在大雾之中都可以看到，到庄园门口应该会有人接待你的。”

    “明白了！”

    诺雪立即是按照热心妇人的指示前往了位于市中心的雅克利亚公爵府。在离开富人区，在商业街上走了一段路之后，诺雪看到了两位身披黑袍，看起来年龄与自己差不多大的少女正朝自己的方向走来。

    “您好，请问您是诺雪·星梦雨小姐吗？”正当诺雪感觉到有点奇怪的时候，其中一位女孩主动开口与诺雪交谈道。

    “嗯，是我没错。那个……二位是？”诺雪不禁开始打量起了面前的两位女孩，脸上显露出了很是困惑的神情。

    “果然是她呢，姐姐。”另一位少女点了点头，压低声音与自己的姐姐交谈了起来。虽然诺雪的听力不错，但是两人之间的对话似乎是采用了某种加密的语言，即使诺雪主动上前试图与她们拉近距离，也照样没能听清她们到底在说什么。

    “哦，抱歉，诺雪小姐。刚刚和妹妹交谈耽误了一点时间。咳咳，诺雪小姐，您现在是在寻找雾海庄园吗？”其中一位少女开口与诺雪交谈道。

    “是的，我是应诺霖老师的邀请来到萨菲拉克斯的，但是……在这里迷路了，也，也有点不太敢联络诺霖老师，唔……你们知道雾海庄园在哪里吗？”诺雪看向了眼前的两位少女，身为魔女的直觉告诉她这两位突然出现在此处的神秘少女似乎并不简单，刚刚两人的那段加密通话也让她有点困惑，但此时她似乎也没别的选择了——毕竟她实在是找不到雾海庄园的具体位置，而对方却主动提起了「雾海庄园」一词，明显是知道具体位置的。

    “哈哈，果然和诺霖大人说得一样呢。”

    “唔？”

    “我们是受诺霖·卡蕾娜大人所托，特地来城镇内等待您的到来的，诺雪小姐。”左边的那位少女稍稍弯了弯腰，向诺雪露出了很是恭敬的表情。

    “诶诶？等等，诺霖老师难道……知道我，我会迷路吗？”听到这番话的诺雪露出了有几分吃惊的表情，虽然她知道诺霖老师是一位很厉害的魔女，但完全没想到自己的行动竟然也在她的掌控之中。

    “哈哈，当然，那可是诺霖大人。她可是算到了一切哦！”左边的少女笑了笑。

    “雾海庄园的具体位置位于大萨菲拉克斯区北郊的森林之中，与拉文诺姆镇相接，如果没有合适的引路人的话，初次来到萨菲拉克斯的人绝对是会迷路的。所以，诺霖大人预料到了这一点，特地派我们前来接待您，诺雪小姐。”右边的那位少女则是主动向诺雪伸出了手，“请跟我们来，我们会带您前往雾海庄园与诺霖大人汇合的。”

    “诶？这样吗，谢谢！”

    诺雪虽然感觉到有点奇怪，但仍然还是选择跟在两人的身后，与她们一同出发前往了萨菲拉克斯的郊外。

    “唔，对，对了！那个，能告诉我你们的名字吗？我，我不知道该怎么称呼二位比较好。”诺雪打量着眼前这两位穿着黑袍的少女，虽然对方自称是诺霖老师派来接自己去雾海庄园的，但不知为何，看着她们的面容，自己的心中始终徘徊着一种莫名的不安感。她们给自己的感觉，似乎也与诺霖老师完全不同。

    “艾莲·卡蕾娜，称呼我为艾莲即可。这位是我的双胞胎妹妹，露比·卡蕾娜。”左边的少女停下了脚步，向诺雪自我介绍道。

    “称呼我为露比就可以了~诺雪小姐还有什么疑问吗？”

    “唔……应该，应该没有了。”诺雪摇了摇脑袋，虽然心中仍然还是感觉有几分违和，但此时的她也只能选择相信对方了。毕竟，所谓的违和感也仅仅也只是自己的直觉而已，如果因为这种事情就开始怀疑对方，似乎确实有点太不好。

    在艾莲和露比的带领下，三人一同朝着萨菲拉克斯的郊外走去。在走了好长一段路后，她们终于是来到了大萨菲拉克斯区的北郊，和她们形容的一样，郊外的雾相比起城镇之中要厚许多，森林里的能见度也同样低得可怜，刚走没几步，视野之中基本上就都是白茫茫的一大片了。

    “还……还没到雾海庄园吗？”在白茫茫的一片雾海之中走了一大段路之后，诺雪愈发感觉不对劲了起来，虽然她看不清前方的道路，但是诺霖老师所在的雾海庄园真的距离城镇有那么远吗？眼前的两人真的不是在故意给自己绕远路吗？

    “……”这一次，艾莲和露比甚至都没有回答诺雪的问题，仅仅只是站在诺雪的面前，宛若无声的人偶一般带着路。

    “艾莲？露比？你们在吗？”

    她们仍然没有回答自己的话语。

    第六感让诺雪不禁警觉了起来，在一番思索之后，她快步上前，走到了艾莲与露比的面前，张开双手试图拦住两人的去路。

    “倒是回答我话呀！你们俩……等，等等？啊……不，不是……？”虽然四周的场景被迷雾所笼罩，能见度低得几乎只能看到附近10米的空间，但是，此时的诺雪仍然是清晰地看到了自己眼前那诡异的一幕。

    “人偶？艾莲？露比？不可能，不可能吧……你们，你们去哪里了啊！”

    

    

