+++
title = "第四十章 诺雪的森林冒险（1）"
weight = 40
+++

第2卷

第四十章 诺雪的森林冒险（1）

    “对了，诺霖姐姐的武器是什么呀？能给我看看吗？”诺雪瞪大了眼睛，用满脸期待的目光看向了诺霖。刚刚诺霖姐姐给她介绍了那么多仓库里的遗器，她都有点好奇诺霖姐姐平日里用的武器是什么了。

    “当然可以。”诺霖微微一笑，她轻轻抬起了右手，摊开手掌，像是在空中勾勒着什么。下一个瞬间，伴随着一阵轻微的魔力波动，一把魔剑缓缓在她的手中凝聚成型。

    “这就是我的武器，来自于梦之神神系的遗器——「梦中幻影」。”诺霖轻轻一挥手，那把剑便是完全显现在了诺雪的面前。剑身修长而优雅，剑刃上泛着蓝紫色的微光，看起来就彷佛像是梦中世界的云雾。剑刃的边缘隐约透着淡淡的一层薄雾，看起来宛若不稳定的梦境一般，随时可能消散在空气中。剑柄出镶嵌一颗菱形的蓝水晶，显然，这颗水晶是整把魔剑的核心，也是魔剑的力量之源。

    “哇……”诺雪不由得发出了一声惊叹，她凑上前仔细端详着诺霖姐姐的剑，“这把剑好好看……话说诺霖姐姐是怎么获得这把剑的？也是战利品吗？”

    “这并非是战利品，而是我们卡蕾娜家族代代相传的魔剑。它的起源大概可以追溯到我们家族的第二任家族，沙耶·卡蕾娜时期。根据记载，沙耶大人当时在梦中收到了来自于梦之神的神谕，前往了一座当时尚未被发现的遗迹之中，并在遗迹之中搜寻到了包括「梦中幻影」在内的许多遗器。”

    “听起来似乎很厉害的样子……探索遗迹，在遗迹之中寻找到遗器，嗯……简直就像是游戏里才会有的剧情？”

    “哈哈哈，也许我们的现实就是一场无法重来的游戏罢了。”诺霖宠溺地摸了摸诺雪的小脑袋，“所以诺雪看中了什么样的武器呢？”

    “唔……我真的不知道诶……感觉什么武器都想尝试一下，但又感觉什么武器我都不是很擅长。”

    “这样呀，那么，也许这把武器可能会比较适合诺雪哦……”

    【梦境篇】

    回忆中的场景在此刻戛然而止，就好像故意在捉弄诺雪一般。诺雪依稀记得自己在向诺霖姐姐提出了自己的需求后，诺霖姐姐似乎真的从仓库里找到了一个可以满足自己需求的武器——甚至还是一把很厉害的遗器。然而，记忆的片段却在此刻出现了缺失，诺雪完全记不起来自己的那把武器到底是什么样，更无法在梦境世界中复原。

    不过……

    “等等，这不是诺霖姐姐的「梦中幻影」吗？竟然可以出现在这里？”诺雪走进了梦中世界的仓库里，看到了墙壁上挂着的那把本应该属于诺霖的武器，「梦中幻影」。甚至说，除了「梦中幻影」之外，那些诺雪记忆中存有印象的其他遗器也一一出现在了仓库里，诺汐姐姐所使用的智能魔导枪械「幻梦裁决」正摆放在仓库的一张桌子上，旁边还贴心地配上了数枚魔导水晶用于给枪械充能。而诸如「谋杀之主的匕首」、「光明女神的审判锤」、「寒冰女神的叹息」之类的诺霖曾经给她介绍过的遗器也都展现在了诺雪的面前，宛若一座宝库。

    “我……我没错看错吧？这里还是我的梦吧？梦中世界竟然还能将这些遗器都还原出来的吗？”诺雪看向了仓库里的那面镜子，向镜中的另一位“诺雪”询问道。

    “当然是不行的，遗器之所以被称之为遗器，是因为遗器上一般都具备魔神的力量，这种力量是超越位面而存在的，铸就了遗器的特殊性和唯一性。因此，在梦境之中是无法还原出遗器的。”镜中少女向诺雪解释道。

    “唔……虽然没怎么听懂，但简单来说一下就是，这些其实都不是真正的遗器？”诺雪歪了歪脑袋，露出了一丝疑问的表情，“那又是什么？”

    “大概是类似于真影之类的存在吧。”

    “好吧……那也就是说和一般的武器没太大的区别？仅仅只是外观长得像是遗器？”诺雪拾起了那把「梦中幻影」，从外观上来看，这把剑确实与真正的「梦中幻影」没有多少区别，但具体用起来到底会有多少差距诺雪就不得而知了。

    “遗器所带给使用者的增幅，以及一些遗器的特殊功能都是真影无法复制的。不过，对付那些潜意识之影应该用不上遗器吧，大概。”镜中少女对诺雪露出了一个调皮的笑容。

    “诶对了！刚刚你说，遗器是什么……超越味面存在的？味面是什么面呀？”

    “噗……这真是我最近听到的最可爱的问题了。诺霖难道没和你介绍过位面的概念吗？”

    “唔……好像讲过？但是我记不清了……”

    “简单来说，诺雪你目前所属的就是与「物质位面」对立的「梦境位面」。而遗器上具有的魔神之力本身是超越位面而存在的。你无法在梦境位面中复刻一个居于物质位面的遗器。”

    “好吧……反正就是我没办法在梦中用诺霖姐姐的武器？”

    “可以这样理解。”

    “那……那我还有一个问题！我，我记得我自己好像也有一个遗器，虽然我现在已经想不起来这个遗器到底是长什么样了，但，但是我知道这遗器应该是属于我的！我，我能在梦中将其召唤过来吗？”

    “只要你能完全回想起来的话，遗器应该就会回应你的呼唤了。”

    “原来如此……我明白了。”诺雪点了点头，看来自己接下来有一个新的目标了——回想起诺霖姐姐到底给了自己什么样的武器！

    一切都准备完成后，诺雪带上了仓库里的这些武器走出了雾海庄园，前往森林中开始了她的森林冒险。她换上了一件宽大的风衣，风衣的下摆大概都能到她膝盖的位置，将数枚魔导水晶揣在了风衣的口袋里。然后，她将诺霖的「梦中幻影」背在了自己的身后，再将诺汐的「幻梦裁决」别在了腰间的腰带上，而那些其他类型的遗器真影她也同样没放过，秉持着多多益善的原则，她将自己能用得上的遗器都放在了自己的身上。

    推开庄园大门的一瞬间，雾气扑面而来，带着一阵湿冷的触感，让她忍不住缩了缩脖子。

    “好浓的雾呀……感觉比现实中的雾更大的样子呢……”诺雪不禁感叹道。她在萨菲拉克斯也算是生活了一段时间了，但此刻森林中那厚厚的迷雾依然还是让她发出了感叹。大雾笼罩在整个森林中，使得能见度不到五米，前方的路基本很难看清，她只能看着脚下的小径行走着。树木的轮廓在雾中模糊成了一片片灰绿色的阴影，时隐时现。

    “方向应该没有错吧……唔，不对，这里也用不了手机导航。”诺雪下意识地掏出手机，然而，即使是在现实中的萨菲拉克斯，想要通过手机导航来定位也是一件比较困难的事情，更不用说梦境之中的雾都了。

    在诺雪走了大约一百步左右后，她的耳边突然传来了一阵低沉的咕噜声，就好像是有什么东西在雾中蠕动。意识到这多半是潜意识之影的诺雪立即做好了战斗的准备，在上一层的梦境之中，自己可是被那些潜意识之影给追着打，但这一次她可不会了。她盯着那声音传来的方向，在浓雾中，一个庞大的黑影缓缓浮现，起初只是一个模糊的轮廓，但在转眼之间，诺雪就清楚地感受到了对面所传来的魔力波动。

    而在下一个瞬间，数条触手突然拔地而起，从诺雪四周的各个方向袭来。诺雪迅速拔出背后的魔剑，虽然这把魔剑仅仅只是「梦中幻影」的真影而已，但用以对付这些触手还是游刃有余，诺雪轻轻一踩地，飞到在空中一个横扫，直接是斩断了数条袭来的触手。而那庞大的黑影也越来越接近，诺雪明显感受到了它身上传来的不祥气息。

    “上来就是这种强度嘛……果然这层梦境，没那么简单呢。”诺雪轻声嘀咕着，这庞大的黑影可比兜帽人要强上太多了。但在梦境之中，她也并不畏惧，直接是拔出了腰间所别着的那把「幻梦裁决」——这是诺汐姐姐最常用的枪械，用以处决这种大型魔物再合适不过了。

    她回忆着诺汐操作这把枪械时的样子，将枪口对准了黑影上的一个个红点。虽然诺雪也不清楚这巨大黑影到底长什么样，但直接给这些“红眼”来上几枪是不会错的。

    “砰！”的一声枪响，紫色的光弹从「幻梦裁决」的枪口迸发而出，在空中留下了一道淡紫色的痕迹。然后，什么事情都没有发生，自己发射的子弹似乎直接被黑影给吞噬了。

    “糟糕……”

