+++
title = "第三十八章 诺雪的魔法阵课堂"
weight = 38
+++

第2卷

第三十八章 诺雪的魔法阵课堂

    镜中少女的提醒还是很有用的，在想起了还有传送魔法阵这件事后，诺雪立即是回到了自己的房间内，着手开始在房间里设置起了传送法阵，那兴奋的样子看起来就好像是发现了一片新大陆一样。然而，不知道是因为记忆缺失的太过严重，还是当时自己压根就没有好好学习，当她收拾完了房间，拿起粉笔真准备开始画法阵的时候，脑海中的记忆又变成了一片空白。

    “完蛋……传送魔法阵应该怎么画来着？诺霖姐姐好像没教过我呀！”诺雪呆呆地看着自己刚刚画下的大圆圈，脸上露出了非常尴尬的笑容。魔法阵确实是研究现代魔法的基础，即使是在初等魔法学院内，也是每一位学生的必修课。然而，诺雪在初等魔法学院内的成绩虽然不能说是名列前茅吧，至少也算是个一塌糊涂了。她现在脑海中能够想起来的内容，好像也只剩下画圆了——毕竟大部分魔法阵都还是圆形的结构。

    “唔……完全想不起来！那个……镜中人？你还在看着我吗？”趴在地上拿着粉笔纠结了一阵后，诺雪再度来到了镜子前，看向了镜子之中的另一个自己，希望对方能够再给予自己一点提示。

    “二楼的书房里有一些魔法书，在那些魔法书中应该会有记载。你可以去那边看看。”

    “诶？对哦，书房！我怎么把书房给忘记了！谢谢提醒！”诺雪的脸上瞬间露出了恍然大悟的神情，她立即是快步地跑到了书房内，在书房里翻找了一番后，她终于找到了那些记载魔法阵的书籍。

    “传送法阵……传送法阵……找到了，在这里！”在经过了一番阅览和搜寻后，诺雪终于定位到了介绍传送法阵的内容。她将书本摊开放在了地板上，然后拿起了粉笔，盯着上面的图案开始相当认真描绘了起来。

    “首先是这样……要画一个大大的圆。”诺雪拿着粉笔，屏住呼吸开始在地板上画圆。她的画画技巧并不好，手还特别抖，有时候稍微抖一下，魔法阵就被她画得歪歪扭扭的了。

    “呜啊……”果然，诺雪只是稍一分心，魔法阵就被她画歪了。虽然她觉得这种画歪的魔法阵应该也能实现对应的功能，不过此时脑海中却突然浮现出了一片场景——那是诺霖以前给她上魔法阵课程时的场面……

    【回忆篇】

    雅克利亚公爵府的书房内。

    “今天我来给你们讲讲魔法阵，我看了看你们入学考试的成绩。萝可和莉希你们俩应该没什么问题，成绩还是很不错的。至于诺雪嘛……38分，我亲爱的小诺雪，你之前在初等魔法学院是不是压根没上过课？”诺霖凑到了诺雪的面前，伸出手捏了捏诺雪的脸颊。

    “唔……我，我当时只是没听懂……”诺雪低下了脑袋，她的脑海中依稀还记得自己在初等魔法学院上学时，讲台上那位老教授用慢条斯理的语气向她们讲解魔法阵基本原理的时候。当时她觉得这些符号太过简单，不就是一些常见的魔法符号嘛，只需要看看书就能背下来，于是就没怎么认真听，直接打开了体内的跳蛋开始享受起了上课的时光。然而，当她从快感之中回过神来的时候，却发现黑板上所写的内容她已经完全看不懂了。魔力分配、能量储存、左右导流、势能差值计算、回路保护，她猛地意识到——自己可能是真学不会魔法阵了。再往后的诸如环境调试、函数封装的内容，她更是完全听不懂了。一学期的魔法阵基本原理课程，她基本上都在课上睡觉或者玩跳蛋。

    “既然没听懂，那就现在好好听吧，这些知识太基础了，我只会给你们讲一遍。萝可、莉希，虽然你们应该不用学，但是姐姐吩咐我还是给你们讲一讲。这节课你们俩就坐到诺雪身边吧，在复习一遍这些知识的同时也顺便督促她好好学。”诺霖吩咐了一下自家姐姐的两位研究生。

    “没问题喵~”

    “会努力的喵！”

    两位猫耳少女自然是开心地答应了。

    “首先，在学习魔法阵之前，我们需要明确一件事。”诺霖打开了自己的笔记本电脑，将屏幕投影到了那巨大的显示屏上，“魔法阵到底是用来做什么的？诺雪，来回答一下。”

    “是，是用来使用魔法的！”

    “回答的不错。”诺霖点了点头，“但是，相信你应该也清楚。每一位魔女所能够使用的魔法是相当有限的，按照现有的魔法分类，即使是那些非常厉害的魔女，想要使用5阶以上的魔法都是一件不太可能的事情，而那些6阶以上的魔法，更是无法仅靠单人的能力来进行复现。如果我们想要实现一些较为复杂的魔法效果，就必须依赖魔法阵的帮助了。”

    “嗯……”

    “这也是为什么，一般魔法阵相关的课程，我们都会放在初等魔法学院阶段进行学习。只有学好了魔法阵的内容，在理解现代魔法理论时才不会感到困难。”

    “嘤……可诺霖姐姐不是说，我，我不用去学这些理论课的吗？”诺雪的脸上闪过了一抹困惑的神情，她记得诺霖姐姐当时是说不需要自己去学这些复杂的理论课的呀！

    “你确实不需要去学习那些理论课，我也不会给你准备一些‘期末考试’，但最基础的了解还是需要了解的。”诺霖叹了口气，“毕竟，在我们的现实生活中，魔法阵还是非常常见的，适当了解一些魔法阵的知识和构造，对我们的生活也会有很大帮助。”

    “呜嘤嘤嘤……”

    “好，接下来开始上课！”

    “首先，我们要明确一件事。魔法阵并不是写写画画，而是一种‘语言’，是我们与Novia因子进行沟通，让Novia因子理解我们需要做什么，想要实现什么功能的语言。”

    “既然是语言，那么就需要相对应的语法和用以沟通的符号。值得庆幸的是，Novia因子的识别能力相当不错，无论是天大陆古语还是现代各国的语言，Novia因子都能够进行识别，并以此来实现魔法阵的功能。当然了，如果直接将一句话写上去，比如说我们之间的对话。Novia因子多半也是不会进行识别的，因为这不符合魔法阵的语法。”

    “接下来，我们就来讲解一下魔法阵的语法。”

    【梦境篇】

    “诺霖姐姐的课程……真怀念呀……”诺雪从回忆中回过神来，看着自己眼前摊开的书本以及画到一半的魔法阵，嘴角不禁露出了一抹笑容。相较于那些老教授的课程，诺霖姐姐上课的时候不仅风趣幽默，还总能精准地抓到最关键的知识点，在那短短2小时的课程中，诺霖细致地为诺雪讲解了魔法阵的各个注意事项以及一些最基础的魔法阵语法，教会了诺雪该怎么去分析魔法阵的回路以及怎么画一些简单的魔法阵。

    诺雪可以毫不夸张的说——这2小时的课，可比之前初等魔法学院一学期的课都有用！

    至于魔法阵的问题嘛……

    诺雪低头看了一眼自己刚刚画下的魔法阵，脑海中又不禁冒出了诺霖曾经对她说过的话语——

    “虽然从实用性角度来说，魔法阵其实并没有必要画的特别好看，理论上来说，只要符合魔法阵语法、将魔法阵的功能表达清楚就可以被Novia因子识别了。但是吧……Novia因子也是一种比较奇怪的粒子，根据现代量子魔法学理论，其识别魔法阵是一个概率性问题。如果魔法阵画的实在是太难看，Novia因子就会出现……嗯，拒绝识别该魔法阵这一情况。”

    “一般来说，Novia因子的概率识别依赖于魔法阵的几何结构，因此，我们一般会选择将魔法阵画成正圆。正圆是所有平面图形中唯一一个具有无限对称和各向同性的形状，这种对称性会影响到Novia因子的概率识别……”

    “如果将魔法阵画成各种奇形怪状的话，某些方向的识别概率会因为边角或者轴线的不对称而出现偏差，影响到魔法阵的效果。”

    “拒绝识别……”诺雪看着自己那画的歪歪扭扭，圆完全画的不像是圆的魔法阵，里面甚至还出现了将2写成了∑的魔法阵符号，脑海中不禁回想起了诺霖当时的话语。为了让魔法阵还能正常运作，不至于将她传送到某些奇奇怪怪的地方，她立即是将整个魔法阵都擦了，再度拿起手中的粉笔重新画了一遍。

    在又忙活了一番之后，诺雪终于是画出了一个让她满意的魔法阵了。她从柜子里拿出了数枚魔导水晶，将其摆放在了魔法阵的魔力输入端口，然后拿起那本书，轻声念起上面所写的咒语，试图吸引Novia因子的注意。

    “传送魔法阵……启动！”话音刚落，法阵的光芒猛地一亮，随后又迅速黯淡了下去，只剩下了一圈稳定的蓝色光环。

    “成功了！我终于成功了！”诺雪兴奋地跳了起来，差点撞到旁边的桌子。她跑到镜子前，对着镜中的自己比了个胜利的手势，“看吧，我还是有点天赋的嘛！镜中人，你看到了吗？我成功啦！”

    “不错。不过，小诺雪。”镜中少女微微一笑，“你为什么不直接采用投影的方式来画魔法阵呢？”

    “投影？可房间里的电脑不能开机呀？”

    “我指的是，意识投影。将魔法阵的样子记在脑海中，然后直接用魔法投影到现实世界并启动，这难道不是最方便的绘制魔法阵的方式吗？用粉笔来画魔法阵，还是有点……”镜中少女稍作思考，然后开口说道，“太复古了。”

    “呜啊……意识投影，好像，好像是可以这样……”被镜中少女这么一提醒，诺雪才意识到自己好像真的忘记了这么一个好用的方法。

    “在梦中世界投影的精确度应该会更高吧。总之，那些比较熟悉的魔法阵是不需要你自己画的呀。”

    “呜呜……我好像忘记这回事了！”

    

    

