+++
title = "第三十七章 镜中少女"
weight = 37
+++

第2卷

第三十七章 镜中少女

    “诺雪。”

    就在这个时候，诺雪的耳边突然传来了一个熟悉的声音，诺雪立即是顺着声音传来的方向望去，然后，她看见了镜子里的另一个诺雪此时正对着她微笑。

    “你……你是镜子里的我？镜子里的我在对我说话吗？”对于这种情况诺雪倒也是见怪不怪了，毕竟这里可是梦境中的世界，镜子里的自己会主动与自己交谈可并不算是件稀奇的事情，说不定她还可能从镜子里钻出来，然后把自己推倒呢？

    等等，如果这种事情真的发生了，那么这算得上是一种自慰吗？镜子中的自己钻了出来，然后把自己推倒什么的……好奇怪呀，与一个长得和自己一模一样的女孩做爱什么的，又会是什么感觉呢？太奇怪了吧，比看着镜子自慰还要奇怪，但又有点微妙的不同……而且，不知道为什么心中还有点点小期待？

    究竟是会发生什么呢……

    “诺雪！小诺雪！听得到我说话吗！”看着莫名其妙开始面对自己发呆的诺雪，镜中的那位「诺雪」露出了很是无奈的表情，看她脸上那洋溢出的傻乎乎的笑容，镜中的少女不禁感觉好奇了起来，天呐，这只小丫头又在幻想些什么呢？

    “呀！抱，抱歉刚刚走神了唔。所以，你……你真的是镜子中的我吗？为什么会出现在这里呀？”诺雪摇了摇脑袋，深呼吸了一口，迅速将自己刚刚妄想中的场景给抛之了脑后。

    “那自然是有原因的。哼哼，不过，在回答你的问题之前，让我先问你一个问题吧，小诺雪觉得我会是谁呢？”镜子中的「诺雪」对面前的少女露出了一丝神秘的笑容。

    “这个……应该不可能是我吧？在梦中世界和自己对话什么的……感觉还是太奇怪了一点，虽然也不排除这种可能就是……”诺雪双手交叉在胸前，做出了一种思考的姿态，但好像没有思考到什么有用的结果。

    “我确实并非是你，仅仅只是借用了镜中的小诺雪来与你交谈而已。至于我的真实身份，我相信你应该还记得吧？”镜中的那位「诺雪」的脸上依然还挂着神秘的笑容，令诺雪感觉到有点摸不着头脑。

    “诺霖姐姐？诺汐姐姐？不对……如果是你们的话应该不需要用这种方法来与我交谈吧。那你应该是……星雨鸢吗？”

    “不不不，星雨鸢可不会梦境魔法哦，你不是最了解她的吗？”

    “对哦，星雨鸢怎么可能在镜子里与我交流……”诺雪再度开始思考，“唔……唔，唔！不行，我想不出来！你到底是谁呀！”然而，自己脑海中的记忆缺失的相当严重，除了诺霖姐姐、诺汐姐姐和星雨鸢之外，此时的她完全回想不起来与自己还有关联的其他人。

    “好吧~看来小诺雪的失忆情况比我想象中的更严重呢~”镜中的那位诺雪无奈的耸了耸肩。

    “唔……所以你到底是谁？再，再卖关子我可就生气了！”诺雪嘟起了嘴唇，表现得有几分可爱。

    “既然你的记忆仍然还没有回想起我的存在，那我还是先保持一点神秘吧。等时间到了，你自然会想起来的。”然而，镜中少女却并没有将自己的身份告知于诺雪的打算，只是对诺雪留下了一个神秘的笑容。

    “诶诶？还不愿意告诉我！比诺霖姐姐还坏！到底是什么情况嘛！”

    “这就等你自己去回忆了。”

    “唔，那我怎么称呼你呀？总不可能也叫你诺雪吧？不行不行，这种称呼太怪了，用自己的名字来称呼一个长得和自己一样的家伙，啊——也就只在游戏里看到过，现实里喊不出来的！太奇怪了。”诺雪在脑海中幻想了一番自己将对方称之为诺雪的场景——

    「诺雪，你到底想要对我说什么呀？」

    「不行，这个不可以告诉诺雪的。」

    「诺雪真会卖关子！」

    “太奇怪了……太奇怪了！这根本就没办法好好交流呀！”

    “怎么了？”

    “啊……没事，我，我刚刚好像又陷入到妄想之中了。”

    “喜欢幻想这一点倒是一点都没有变。嗯，这样吧，既然你暂时无法回想起我是谁，那么你现在可以直接称呼我为镜中人，或者镜中少女也可以。”

    “镜中人？镜中少女？嗯……那就这样吧！所以，这位镜中人小姐是有什么话想要对我说嘛？”诺雪看着镜子中的少女，陷入到了思考之中。不得不承认的是，即使是在梦中，与一个长得与自己一模一样的人对话，依然还是让她感觉到相当神奇。

    “那肯定是有很多话想要对你说的。诺雪。”在经过了这么一番寒暄后，镜中少女终于是开口了，“首先，让我们先谈谈这片梦境吧？你知道你目前身处哪一片梦境之中吗？”

    “身处哪一片梦境？唔……我记得我之前所在的那片到处都是相似的城市的梦境应该是属于迷失域，我目前已经从那片迷失域之中离开了，所以，现在的这片梦境应该是在迷失域上层……迷失域的上层，嗯……处在我自己的深层梦境内？”

    “嗯，从逻辑上来说确实是合理的，但是很可惜，这推理是错误的。”镜中少女摇了摇脑袋，“你的确是离开了那第一层梦境，但是并没有离开迷失域，目前我们所处的空间仍然还是迷失域。”

    “好吧……我就知道，果然离开迷失域没有那么简单。”这样的结果也确实是在诺雪的预料之中，她回忆了一番先前的场面，想起了那遍地都是的潜意识之影，还有潜意识之影所组成的可怕军团，后背上不禁泛起了一阵凉意，“等等，那也就是说，在这一层梦境之中，仍然还会有潜意识之影在追杀我吗？”

    “是的，在这一层的梦境之中，潜意识之影仍然还会追杀你。而且，我需要提醒你一点。根据我的观察，这一层梦境之中的潜意识之影与上一层梦境中的情况不一样了。他们的行为方式以及所展现出的进攻形式也会变得更为复杂，你也必须要提起警惕。如果再像是上层梦境那样应对他们的话，很可能会吃亏。”镜中少女对诺雪提醒道。

    “诶……可我到目前为止都没有看到任何一个潜意识之影出现呀？”诺雪环顾四周，庄园内的场景显得颇为平静，并没有那些烦人的潜意识之影。她可以尽情地在这里放松自己。

    “那是因为这里是梦境空间里的「安全屋」。”镜中少女开口对诺雪说道，“在这「安全屋」之中，潜意识之影不会生成，它们也无法进入到「安全屋」内。”

    “原来如此……等等，那岂不是说，我可以永远呆在这里？反正这里是那什么……安全屋嘛！潜意识之影是无法进入到这里的吧！”诺雪歪了歪脑袋。

    “当然是可以的，所以你准备永远呆在迷失域内吗？仅仅呆在安全屋内，是不可能离开迷失域的哦，小诺雪。你只能拥有这无法改变的永恒。”

    “唔……好像是这个道理，那，那我该怎么做呢？但按照你的说法，如果离开这个安全屋的话，那些家伙就会来袭击我了吧？诶对了，既然你这么厉害，能不能告诉我那些袭击我的人到底是谁呀？”

    “这个问题，涉及到这个特殊梦境底层的问题。如果我现在告诉你的话，那么……「保护」就会失效，到时候，你的意识可能会跌入到深层迷失域内，所以，我目前是不能告诉你这个问题的答案的。这一问题的答案，只能让你自己来探索。”

    “诶，又卖关子。不对，我为什么要说又。”诺雪歪了歪脑袋，脸上还是有点困惑。

    “然后，我来回答一下你刚刚在嘀咕的问题——就是，你刚刚究竟是遇到了什么。”

    “唔！我也确实想问这个问题！所以，刚刚那到底是什么情况？我为什么会突然从二楼的仪式房间来到浴室里呢？总不可能我真的患上那什么……梦游症了吧？”

    “梦游症肯定是不可能的，这一点我可以向你保证。你的体质很特殊，是不可能患上这类型的病症的。”

    “嗯……不是梦游症就好。我也觉得嘛，我好歹也是诺霖姐姐的学徒，也算是和梦境魔法有点关联的人吧？怎么可能患上梦游症呢！”

    “所以，小诺雪觉得这是一种什么样的现象呢？”诺雪的问题似乎让镜中的少女表现得很满意，她频频点头，然后将问题重新丢给了诺雪。

    “我……我觉得，唔，我感觉好像是回忆里的内容和梦境现实本事融合在一起了？我在梦境的现实里经历了回忆里的故事？虽然听起来很不可思议，但我感觉这是唯一可以算得上是解释的解释了，也不知道对不对。”

    “不错不错，不愧是被我选中的女孩。”镜中少女非常满意的点了点头，“这是一种特殊的梦，你可以暂时将其称之为「回忆梦」。「回忆梦」区别于一般的记忆碎片，它是将记忆碎片之中的场景映射至了梦境现实内。你将会在梦境的现实里经历那些记忆碎片里的故事。”

    “唔，虽然听不懂，但是感觉很高级。”

    “巧妙利用「回忆梦」的特点吧，这样的梦境能够帮助你解决很多麻烦的事情。毕竟，即使是最强的梦之魔女，也不能在迷失域内的梦境里为所欲为。”镜中少女微笑着对诺雪提醒道，虽然诺雪仍然还是一脸茫然，不知道该做什么好。

    “总之，先尝试走出庄园吧。一直待在庄园内可没法离开迷失域哦！”

    “诶？我要离开庄园吗……可是……”

    “如果小诺雪担心外面的空间太过危险的话，可以先在庄园内设定一个传送魔法阵。当你遇到无法处理的危险之时，可以直接使用传送魔法瞬移回到安全屋内。”镜中少女似乎是看出了诺雪心中的担忧，立即是给了诺雪一个相当有用的提示。

    

