+++
title = "第五十章 诺雪的沉沦（3）"
weight = 50
+++

第2卷

第五十章 诺雪的沉沦（3）

    冰冷的湖水如无情的深渊，吞没了诺雪的身体。她的意识在触手的缠绕与窒息的绝望中逐渐模糊，被无尽的黑暗一点点侵蚀。她以为自己将永远沉沦在这片幽暗的水底，再也无法挣脱。然而，就在意识消散的最后一瞬，一个熟悉的声音在她耳边轻轻响起，像是从遥远的梦境中传来。

    “诺雪，诺雪。”

    “救……救我……”她从喉咙深处挤出一句微弱的低语，声音破碎而模糊。下一刻，一股微弱的暖流在她胸口缓缓扩散，像是点燃了一盏微光，驱散了湖水的刺骨寒意。那些原本死死束缚她身体的触手似乎感受到某种力量，逐渐松开了对她的钳制，缓缓退回水下的黑暗。

    诺雪的手指微微抽动了一下，紧接着，一阵撕心裂肺的咳嗽将她从昏迷中猛地拽出。她骤然睁开双眼，肺部传来火辣辣的剧痛，大口大口地喘息着，喉咙里还残留着湖水那股咸腥的味道。她茫然地环顾四周，幽暗的湖底已无影无踪，那些黏腻的触手也消失得干干净净。此刻，她一丝不挂地躺在柔软的地毯上，湿冷的皮肤紧贴着熟悉的温暖。周围的景象让她心头一震——她竟然回到了雾海庄园内。

    不过，虽然已经回到了雾海庄园内，但此时诺雪的身体状态却并没有多好，她试图从毯子上坐起身，却感觉身体宛若灌了铅一般沉重，浑身更是酸痛不堪，仿佛每一块肌肉都被人捶打了一遍又一遍，体内的魔力几乎见底，估计想要恢复过来还得很久。皮肤上更是残留着不少触手留下的红痕和印记，甚至小穴里还黏糊糊的，充满了触手的粘液。

    “唔啊……”诺雪强撑着站起身来，但她的身体实在是太虚弱了，刚站起来走了两步就又摔了一跤，甚至脑袋都撞到了地板上，疼得小诺雪的泪水在眼眶中打转。

    “你目前的身体还是很虚弱，暂时不要做过于激烈的运动比较好哦。大概经过个2-3个小时就可以恢复正常了。”这时，房间里突然传来了一个熟悉的声音，诺雪立即是朝声音传来的方向望去，只见卧室的梳妆台上，那面镶嵌着银边的椭圆形镜子正泛着幽幽的光芒，而镜中的那另一位“诺雪”此时正笑眯眯地看着自己。

    “是……是你……”诺雪稍稍抬起头，看向了镜中的那位少女。与自己一样，镜中的那位“诺雪”身上也同样是一丝不挂的样子，皮肤上也能清楚地看到触手留下的印记——真不愧是镜子中的自己。

    “唔……所以刚刚到底是……唔，是你救了我？”诺雪强撑着坐起身来，虽然脑袋依然是迷迷糊糊的，但维持坐姿应该还是能够做到的。

    “不然还能有谁呢？森林湖中的那些触手可完全没有放过你的打算哦~如果我不出手的话，现在的小诺雪大概就已经——”镜中少女的脸上依然挂着神秘的笑容，在稍作停顿后她再度开口说道，“不过，当时的情况可是相当危急呢。如果我再稍微晚来一会的话，小诺雪的意识可能真的会消散在那片无底深渊之中吧？”

    “嗯……应该，应该是吧。”之前发生的那些事情浮现在了诺雪的脑海中，大量的触手从各个角落出现，将体内魔力已经所剩无几的她拖入到了森林湖中，进行了一番狠狠的玩弄与欺凌。她不禁打了个寒颤，心底升起一股复杂的情绪，她不敢想象，如果镜中少女没有出手拯救自己的话，自己究竟会面临什么样的生活。

    在稍微休息了一会后，诺雪拿起床上的毛巾擦了擦自己那湿漉漉的身体，然后从衣柜里换了一身衣服后来到了镜子前，“所以，你知道刚刚那到底是怎么一回事吗？回忆梦中出现了一个大水怪，甚至还跟着我一起来到了梦境中的现实。然后，我明明都已经击败了那水怪，还有别的怪物来袭击我，而且还是一波接着一波，完全无法应对。”

    “嗯~要具体解释这些事情其实还有点复杂。让我们一件事一件事来说吧。首先是第一件事——关于回忆梦的事情。还记得我当时是怎么向你介绍「回忆梦」的吗？”

    “唔……我记得好像是说，回忆梦是在梦境世界里，经历回忆中的事情？”

    “更准确地说——是梦境世界的现实中。「回忆梦」的原理是将「记忆碎片」内的场景映射到梦境世界的「现实」内。所以，并不是回忆梦中出现的水怪侵入了梦境世界的现实，而是那个水怪本身就存在于梦境世界的现实，只是影响到了你的回忆梦而已。”

    “原来是这样……所以回忆梦中的诺霖姐姐和诺汐姐姐会突然消失，是因为回忆梦被水怪影响了。嗯嗯……那水怪又是什么？还有后面的那些触手。它们都是潜意识之影吗？”

    “没错，它们确实是潜意识之影。那些潜意识之影在追杀你，我相信这件事应该也不陌生吧？”

    “嗯……但我感觉，最后的那些触手好像有点……不太一样？唔，怎么说呢，按照游戏中的观点来看大概就是……太强了？就好像是，游戏中的‘剧情杀’一样？总感觉最后的那些触手……哪怕诺霖姐姐来了都赢不了吧？魔女的魔力终究是有限的，但是这些触手的生成速度有点过于可怕了。”诺雪轻声嘀咕着——打不过触手绝对不是因为自己菜，而是单纯因为触手们实在是太强了。以有限的魔力去对抗无限的触手，任何一个魔女都会因此败北的！

    “你的比喻很有趣，但现实世界可不是游戏，梦境世界就更不会去和你讲游戏中的规则了。”镜中的少女笑了笑，然后她脸上的表情突然变得严肃了起来，她看向了诺雪，缓缓开口说道，“你知道你刚刚前往的地方是何处吗？那是「迷失域」的边界，与深层潜意识之海相连的地方。而你刚刚跌入的那片湖，就是通往深层潜意识之海的入口。”

    “深层潜意识之海？那……那是，深层潜意识之海？”听到这个词的时候，诺雪的心中不禁一震，她当然知道深层潜意识之海是什么——那是梦境世界的最深处，在深层潜意识之海内，入梦者的意识将会完全被混沌所吞噬，从而永远困在那片深渊内，“所以，那些袭击我的触手……”

    “它们是诞生于深层潜意识之海内的潜意识之影，比起迷失域中的潜意识之影更为强大，也更加难以对抗。只要被它们锁定，那几乎……无法逃脱。”镜中少女稍稍低下了脑袋，口中发出的声音都变轻了许多。

    此时的诺雪终于是意识到了自己所遭遇到的事情——如果没有这位镜中少女的帮助，自己绝对会被深层潜意识之海所吞没，成为那片无底深渊中的另一个迷失者。等到了那个时候，自己又会变成什么样呢？意识完全消散，被那混沌的潜意识之海所吞噬，成为潜意识之影中的一份子吗？

    诺雪不知道，或者说……这个世界上没有人知道深层潜意识之海到底是什么样，那是梦境世界中最为神秘的深渊，没有任何一个人，能够说清楚深层潜意识之海中有什么，毕竟没有人能够从深层潜意识之海中回来。

    等等……

    这个时候的诺雪也意识到了一个更有意思的事情——没有人能够从深层潜意识之海中回来，而自己也确实被触手给拉入到了深层潜意识之海中。但是……这位镜中少女竟然成功将自己从深层潜意识之海内捞了回来？

    “深层潜意识之海……是你将我从深层潜意识之海内救了出来？等等，难道说，你的真实身份其实是……”诺雪咽了咽口水，各种思绪在脑海中乱成一团，各种各样的回忆也开始浮现。

    一般来说，梦之神一共有三位。

    幻梦境之主，伊梦。

    梦境与深渊之神，艾露。

    以及……

    那位被誉为「最初的梦之神」的，掌管星辰与梦境之力的魔神……

