+++
title = "第三十五章 当梦与回忆交织之时（1）"
weight = 35
+++

第2卷

第三十五章 当梦与回忆交织之时（1）

    【梦境篇】

    “唔……刚刚那是？”当诺雪再度苏醒的时候，一切都变回了原先的样子，陪在她身边的诺霖和诺汐消失了，这间仪式用的房间里仍然还是只有她一人。回想着刚刚发生的那些事情，她立即是掀起了自己的裙子，并看向了自己的小腹。果然，自己的小腹上出现了一个象征着卡蕾娜家族的纹章，纹章上还发着淡粉色的微光，看起来就仿佛是前不久才刚刚刻上去的一样。

    “所以……我这是……又经历了一遍那个仪式吗？”诺雪用手抚摸了一下小腹上的纹章，不知为何，有一股情欲的暖流涌向了她的身体，她感觉自己的身体似乎又变得有点进入了发情的状态，就好像是刚刚经历过的高潮并没有能够满足她一样。

    刚刚那究竟是什么场景？

    从自己经历的事情来看，那段场景应该是自己记忆碎片之中的一部分，但是……她的身体又能明显的感觉到这段场景与以往的回忆之中有明显区别的地方。毕竟，如果是回忆的话可没有那么真实，身体也不会产生那种别样的情欲。

    “唔……是回忆与梦境交织在一起了吗？”诺雪思考着。同时，她的手指不禁顺着小腹往下，诺雪下意识地用指尖触碰了一下自己的小豆豆，而仅仅只是这样触碰了一下，诺雪就感觉到一阵奇妙的快感也在此刻传遍了她的全身，她的身体不禁微微弓起，脸上更是显露出了一副享受的神色。

    “好……好舒服……哈啊～”诺雪的身体颤抖着，手指的动作则依然没有停下，她用手指来回爱抚着自己的私密花园，让那强烈的快感逐渐支配起了自己的全身。

    “星雨鸢……诺霖姐姐……诺汐姐姐……哈，不，不要这样嘛……”在快感的冲击之中，诺雪不禁闭上了双眼，口中也喊出了那些对自己来说最重要的人们的名字，而她们的面容好像也在这个时候浮现在了她的面前。

    “诺雪～”

    “小诺雪～”

    “杂鱼诺雪姐姐——”

    那种场面……好像又出现了。

    周围的环境也似乎变得朦胧了起来，梦境世界与回忆世界的界限逐渐变得模糊。

    “唔……唔啊——”诺雪进一步地加快了自己手指的刺激频率，让那种强烈的快感更进一步地冲击着自己的意识，渐渐地，诺雪的意识开始变得暧昧了起来，快感逐渐累积，就好像是要决堤。

    “啊啊啊啊——”伴随着口中所发出的无法抑制的喘息声，诺雪的身体不受控制的抽搐了起来，小穴内更是喷出了透明的液体，毫无疑问，她又高潮了。

    不对，为什么要说“又”？

    “呼……呼，好，好奇怪的感觉……”达到高潮后的诺雪躺在仪式用的床上剧烈地喘息着，明明只是自慰了一次，但她却感觉身体变得软软的，完全使不出半点力气。

    床头点着的熏香仍然还在燃烧着，熏香所发出的那般气息让诺雪感觉到迷迷糊糊的，她不禁闭上了双眼，然后，自己的意识沉入到了深海之中……

    【？？？篇】

    “小诺雪？小诺雪有听见我们的声音吗？”

    “唔……诺，诺霖姐姐？怎么……怎么了？”当诺雪的意识再度从一片黑暗之中恢复过来的时候，耳边再度响起了诺霖的声音。她猛地睁开了自己的双眼，出现在视野中的人是她的两位姐姐——诺霖和诺汐。

    和刚刚的场面一样，自己……似乎又进入到了回忆的世界里？不过，回忆世界和梦境世界几乎是一模一样呀……除了呆在自己面前的诺霖姐姐和诺汐姐姐之外，就看不出任何的区别。

    “小诺雪竟然又睡过去了呢，原来，我们刚刚的动作那么舒服吗？感觉小诺雪的身体都好像是欲罢不能了呢？”诺霖的脸上显露出了一副坏坏的笑容，而一旁的诺汐则是直接从身后将诺雪给抱了起来，搀扶着双腿发软的她走下了床。

    “唔……诺汐姐姐……”诺雪仍然还迷迷糊糊的，当自己的裸足触碰到冰凉的地面上的时候还不禁感觉到了一阵寒意，身体也不禁前倾，若不是有诺汐搀扶着自己，恐怕自己随时会摔倒在地上。

    “看来我们刚刚似乎欺负得太狠了呢，小诺雪现在甚至连站都已经站不稳了。”诺霖来到了诺雪的身边，面对这位可怜兮兮的少女，她非但没有展现出多少怜惜，而是又将手放到了小诺雪那小巧的胸部上，开始揉搓起了少女的乳房。

    “呜呜！诺霖姐姐……诺汐姐姐，坏……”

    “这么可爱的胸部，自然要好好欺负一番才行呀~”诺霖的手指先是在诺雪的乳晕处画着圈，然后在诺雪的乳首逐渐有了感觉之后，又轻轻地挑逗了一番那挺立的小樱桃。

    “小穴怎么又湿了呀，原来被玩弄胸部就会变得那么有感觉吗？真是一个好色的孩子呢，小诺雪~”诺汐继续用手抚摸着诺雪的私处，还拉出了一条色气的银丝。

    “呜哇……”在姐妹俩的玩弄之中，阵阵快感冲击着诺雪的身体，诺雪就感觉自己此时就宛若一只任人支配的人偶一般，任由诺霖和诺汐的支配与欺负，而且，由于先前所经历过的高潮，诺雪感觉现在自己的身体软得不行，不仅浑身无力，甚至双腿一触碰到地面就开始发抖，就连走路的时候，都完全是被诺霖姐姐和诺汐姐姐给架着走。

    三人穿过了长长的走廊，脚步声在寂静的梦境世界之中显得格外清晰。虽然诺雪的意识迷迷糊糊的，但她仍然还是很清楚地记得雾海庄园的结构以及每一处所对应的地点，来到走廊的尽头，诺雪看到了一扇精美的木门。

    “这里是……浴室吗？”看着那扇精美的木门，过去的记忆不禁再度浮现在了诺雪的心头。她很清楚地记得，自从来到雾海庄园的第一天起，她就一直是和姐妹俩一起洗澡的。而且，每一次在那宽敞的大浴池里洗澡的时候，她都会被姐妹俩所玩弄，有时候她可能仅仅只是想洗去身上的汗水，但被两人这么一玩，似乎还出了更多的汗。

    那么，现在的这段回忆应该就是……

    在那「欢迎仪式」结束后，自己与姐妹俩一起……洗澡的场景吧！那个时候……诺霖姐姐和诺汐姐姐一起……唔！

    仅仅是想想这样的场面，诺雪就感觉到好害羞，看来，自己似乎是逃不了被她们俩玩弄的命运了！

    “没错~刚刚玩累了我们也该去洗澡了。”

    “小诺雪肯定很期待吧~现在的小心脏还在噗通噗通的跳个不停呢。”诺霖说着，还又摸了摸诺雪的胸部，逗弄得诺雪不禁又发出了可爱的声音。

    “诺霖姐姐！坏……坏蛋！呜……不过，确实是该，该要洗澡了呢……”诺雪红着脸跟着姐妹俩来到了木门前，缓缓推开了那扇精美的木门。

    木门后面的那一间宽敞的浴室仍然还是自己记忆中的模样，里面装饰着大理石的瓷砖和古典风格的铜制水龙头，显得既豪华又温馨。

    “又……又回来了呢……”诺雪看着那熟悉的浴室，脸上露出了舒心的笑容，她也确实是感觉到很累了，在那大浴池里泡澡应该会很放松吧！

    “那当然，这里不正是小诺雪最喜欢的浴室吗？”诺霖微笑着走到了浴池旁，打开水龙头，温热的水流迅速填满了浴缸，蒸汽也在空气中弥漫开来，给整个浴室带来了一丝温暖和舒适。随后，诺霖又往浴缸里撒了一些玫瑰花瓣进去，给今晚的洗浴增添了一丝浪漫的情意。

    “嗯~温度差不多，小诺雪快进来和我们一起洗吧？”诺霖试探了一下浴缸里的水温，感觉温度差不多之后便是快速地脱下了自己的衣服，泡进了温暖的浴缸里。

    “嗯……好，好的。”诺雪深呼吸了一口，脑海中也不禁回想起了之前的场面。虽然过去已经经历过了许多次，但是，在听到这个请求的时候她还有点心跳加速呢。她缓缓地脱下了自己的衣服，抬起脚，慢慢走进温热的浴池，浴缸里的水温正好，泡进去的感觉也很舒服，瞬间就驱散了她一整天的疲惫。

    诺雪躺在了浴池里，闭上眼睛，感受着温暖的水流包围着她的身体。然后下一秒，诺霖从后方抱住了诺雪的身体，将手放到了她的胸口，开始揉起了诺雪那小小的胸部。

    “诺霖姐姐！呜……”突然被袭胸的小诺雪不禁颤抖了一下身体，而此时的诺汐也同样进入到了浴缸内，刚一下水她便是抱住了诺雪的小脚丫，像是故意使坏一般地挠了挠她的脚底。

    “诺汐姐姐，不要挠我的脚，哈哈哈——”

    “我们是特地来帮小诺雪洗身体的哦！就像是这样~”诺汐将自己的手指伸向了诺雪的脚趾，像是故意逗弄诺雪一般地搓了搓诺雪的脚趾缝。

    “哈哈哈哈！好痒！好痒，诺汐姐姐不要——不要哈哈哈——”诺汐的动作把诺雪弄得很痒，浴缸里的诺雪不禁颤抖了起来。

    “诶——既然姐姐已经占据了小诺雪的下半身，那么小诺雪的上半身就归我了！来，小诺雪~”诺霖从一旁的架子上拿出了一个小浴球，在上面擦了点沐浴乳之后便用她给诺雪擦起了身体。她首先给诺雪擦拭的地方，自然就是她那小小的胸部了。浴球在诺雪那平坦的胸部上来回摩擦，逗弄着那两粒敏感的小樱桃，让诺雪的口中不断发出着笑声与喘息。

    “等等，诺霖姐姐，呀！那，那边就不用擦……哈哈哈哈，不用擦了吧，哈哈哈哈哈——我，我会自己来的呀哈哈哈哈——”

    “不行哦~小诺雪那么可爱，必须由我和姐姐亲自来给小诺雪清洗身体才行。”诺霖一边拿浴球给诺雪擦着身体，一边舔着她的脖子。

    “是呀~甚至都想咬一口呢~”诺汐挠着诺雪的脚心，甚至还拿起了浴缸里的玫瑰花瓣擦拭着诺雪的脚底。

    “诺霖姐姐，诺汐姐姐……呜……你们俩！呜呜……”

    “接下来~让我们为小诺雪再做更多吧~”

    “呜……诺霖姐姐，诺汐姐姐……呜啊——”

    

