+++
title = "第三十一章 迷雾之都萨菲拉克斯（4）"
weight = 31
+++

第2卷

第三十一章 迷雾之都萨菲拉克斯（4）

    【梦境篇】

    “唔……等等，刚刚的那段回忆是……我第一次来到萨菲拉克斯的记忆吗？”回忆结束了，诺雪再度睁开了自己的双眼，她的脑袋还是感觉到晕乎乎的，各种各样的思绪此刻混杂在一起，让她脑海中的意识都因此变得有点混乱。

    “回忆？又是回忆，而且还是萨菲拉克斯的场景，唔……也就是说，我现在仍然还在梦境之中吗？奇怪……我之前是经历了什么来着……兜帽人、咖啡馆、无限重复的都市、学校、装甲车、坦克、航母……还有，漫天的大海？这些都是什么玩意？”诺雪揉了揉自己的太阳穴，她感觉自己的脑海此时就宛若在打架一般，各种各样的场景如幻灯片一般在脑海中播放，不断扰乱着她的思绪。

    “冷静……冷静……虽然我仍然还处于梦境的世界中，但是，应该已经离开了自己刚刚所处的那片空间了。嗯，肯定已经离开刚刚的迷失域了。”诺雪看着周围的场景，那仿佛要吞没一切的海浪消失了，整片空间也变得无比安宁，让人的思绪也不禁放松了下来。

    “不过，还得搞清楚我目前是在哪里吧。嗯……其他事情先不用急。”诺雪深呼吸了一口，让自己脑海中那些躁动的意识暂时平静下来，然后，她环顾起了自己周围的场景，自己当前所处的位置似乎是一间卧室的样子，书桌、梳妆台、衣柜、电脑、床头柜等等各种生活上的设施一应俱全，甚至地板上都还能看见好几件衣服，诺雪弯下腰，捡起了其中一件散落在地板上的衣服。

    “嗯……好可爱的衣服，等等……这好像就是我自己的裙子？”看着手中拿着的这件可爱的白色小花裙，诺雪回想起了自己过去的记忆——这是当年星雨鸢和自己一起去家门口附近的商场里买的，裙子的样式很好看，诺雪也很喜欢穿。

    既然这件衣服出现在这里……

    再结合房间里那无比熟悉的布景……

    “所以……这里其实是我的房间？唔，好像……确实就是我自己的房间呀。”诺雪再度环顾起了四周的场景，整个房间的一切都让她感觉到无比熟悉，甚至连床头柜上的那几枚小跳蛋都完美的复原了出来。

    “等等，我怎么会在自己的房间里醒来？之前……之前又究竟是发生了什么？我记得……唔，我记得之前应该是在学校里吧……不对不对，那是迷失域的学校，我从诺霖姐姐办公室里的传送魔法阵中逃脱了，然后……哦！我想起来了！所以这里应该就是雾海庄园了吧？”诺雪思考了半天，终于是将脑海中的那些记忆与回忆给理清楚了，也同样算是搞清楚了自己当前所处的情况——自己目前仍然还处于梦境世界之中，仅仅只是离开了先前所在的迷失域而已。当前自己所处的空间是诺霖姐姐和诺汐姐姐的家——雾海庄园。

    看来，这一层梦境是基于现实世界中的场景所构建的。

    虽然诺雪仍然还是没有想起来自己究竟是遇到了什么，但是，魔女的直觉告诉她——她应该能够在这一层梦境之中找到不少失去的记忆吧。

    “嗯哼，总之，那就先换上这件衣服吧。”思考太多事情可并不是诺雪的风格，在搞清楚了自己所处的情景后，她立即是看向了自己手中那件可爱的裙子，看着裙子上那精致的花纹和图案，诺雪的心情也莫名好了不少，她立即是准备脱下自己当前穿着的衣服，换上这件可爱的连衣裙。然而，这时诺雪才意识到，此时此刻，自己身上好像一件衣服都没有穿，是全裸的姿态。

    “唔？我的衣服呢……等等，我原先的衣服又到哪里去了！”诺雪的脸上露出了非常困惑的表情，她明明记得在上一个场景的时候自己是好好穿着衣服的，可现在为什么莫名其妙变成了全裸？难道说有人趁着她陷入昏迷的时候偷偷做了一些奇怪的事情吗？那自己的身体呢，身体又是否……

    “不对，我在想什么呢……这里是梦境呀。”这份困惑很快便是消失了——毕竟，她意识到了自己当前所处的可是梦中的世界，而衣服这种东西，在梦中的世界里可完全不会讲逻辑。

    在换上了可爱的连衣裙后，诺雪来到了自己的书桌前，看着书桌上摆放着的电脑。在上一个梦境场景中，她通过诺霖姐姐办公室里的电脑成功启动了办公室的机关，从而离开了学校，那也就是说，在梦境世界之中的电脑应该是能够正常使用的，至于有没有现实世界中的电脑功能，诺雪也不得而知了，当时的时间太紧张，完全没有给她做这种事情的余地。

    她按下了机箱上的启动按钮，开始静静地等待起了电脑的开机界面。然而，在等待了好久之后，电脑显示屏上仍然还是只有那红色的眼睛标志，看起来似乎像是卡在了开机界面一样。

    “唔？唔……开机不了吗？电脑坏了吗？”诺雪看着自己那停留在开机界面的电脑，她按了一下键盘上的F2试图进入到bios页面内，然而，F2键也一样毫无反应，这台电脑就好像是完全无法启动一般。

    “奇怪……电脑坏了吗？明明诺霖姐姐的电脑是可以启动的呀？”诺雪脸上露出了很困惑的表情，她折腾了好一阵子，先是长按关机键强制重启，又是直接拔了电源让整个电脑都再启动了一遍，但无论如何，电脑都只是卡在那开机页面上，显示屏上也仅仅只有那红色的眼睛图案而已，怎么都进不去桌面。

    一个奇怪的想法在此刻不禁浮现在了她的脑海中——总不可能是自己先前自慰的时候把水弄到了机箱里，然后把电脑给弄坏了吧？

    不对不对……这里可是梦境的世界，梦境世界里的电脑应该不可能会因为这种小问题而坏掉吧？再说了，自己也没在这场梦境里自慰过呀！

    “……放弃了！既然电脑完全打不开那就算了吧……”面对这样的情况，诺雪不禁嘟起了小嘴，她本来还想要用电脑来联系一下诺霖姐姐呢，然而，这场梦境似乎并不允许她使用电脑！

    “这奇怪的梦境……到底是什么原理呀！”虽然自己也确实算是梦境魔法方向的魔女，但是对于梦境世界之中的一切，诺雪仍然还是处于一种很迷糊的状态。

    她记得过去自己曾经玩过的一部游戏里就有类似的情节——女主角来到了一个特别的梦境空间里，那个空间一片漆黑，唯有一张桌子前有一台电脑。女主角来到了电脑前，利用这台特殊的电脑向一个神秘人发送了邮件，借此来沟通现实与梦境、过去与未来。

    诺雪很喜欢这部游戏，当她看到出现在梦境空间里的电脑时，还想在自己的梦境里试试看呢。如果能够与现实世界的诺霖姐姐取得联系的话，她应该就能想起在自己进入到梦境之前发生了什么吧？之前在上一层梦境之中追杀自己的神秘人又究竟是什么来历呢？

    然而，这台无法开机的电脑让她的想法完全落空了。

    自己的脑海中，关于先前的记忆更是一片空白。

    她也明白，想要建立起梦境世界与现实世界之间的联系，并没有自己想象中的那么简单。

    “还是出去看看吧，也不知道庄园里有没有人……”在又折腾了一番电脑之后，诺雪选择了放弃。她直接是离开了自己的房间，开始在雾海庄园内闲逛了起来，也不知道，这梦境世界里的雾海庄园中会不会有自己熟悉的人呢？

