+++
title = "第三十六章 当梦与回忆交织之时（2）"
weight = 36
+++

第2卷

第三十六章 当梦与回忆交织之时（2）

    姐妹俩将小诺雪给抱在了怀中，用手温柔地抚摸起了她的身体，在好好地清洗了一下小诺雪的胸部和足部后，她们俩的下一个目标，也自然是来到了小诺雪的小穴处——毫无疑问，这片少女最为重要的秘密花园，也自然是需要好好地照料一番才行呢。

    “嗯~真是漂亮的小穴呢~就让诺霖姐姐来为你细致的清洗一下吧。”浴池之中的诺霖调整了一下自己的姿势，她让诺汐控制住了诺雪的上半身，然后再用自己的双手抱住了诺雪的大腿，让诺雪的小穴正对着自己。

    “呜？诺霖姐姐……呜！舌头……呜，不，不要舔……”还不等诺雪反应过来，诺霖便是已经将自己的舌头给凑了上去，开始舔起了诺雪的小穴。

    “这是必要的私处清洁哦~小诺雪放轻松~嗯嗯，这样就很好~”诺霖的动作很是温柔，舌头不断挑逗着那小嫩芽，而身后的诺汐则是继续揉着诺雪那小小的胸部，还用浴球在上面擦拭着，让诺雪感觉好痒，口中时而发出着动人的娇吟，身体那更是颤抖个不停。

    “哈……诺霖姐姐，诺汐姐姐，我……呜哈……”在情欲的刺激之中诺雪感觉自己的身体变得愈发奇怪了起来，身体之中的血液好像开始翻涌，情欲混杂着其他的感觉，不断冲击着诺雪的身体。在这般冲击之中，诺雪感觉意识又变得朦朦胧胧的，被这样舔好舒服……但是，现在也不是做，做这种事情的时候吧……

    而诺霖在估摸着时间差不多之后，也很快进入到了下一步的动作中。

    “这样就会很舒服哦~”诺霖将沐浴乳倒在了自己的手指上，然后将手指伸入到了诺雪的小穴内。在刚感受到诺霖的手指之时，诺雪立即是发出了一声低吟，她不禁扭动了一下自己的身体，想要制止诺霖姐姐，但却做不到，毕竟自己的身体已经完全在她们俩的控制之中了。

    “把小诺雪的小穴~洗得更白嫩一点~”诺霖的手指在诺雪的小穴里搅动了起来。诺汐也同样没有闲着，她开始轻轻挠起诺雪的腋窝，让少女的身体接受着两股不同的刺激。

    “呜……好舒服……诺霖姐姐，诺汐姐姐，呜啊——”诺雪沉浸在了姐妹俩所为她带来的那般欢愉之中，不断喊着她们俩的名字。两人手指那熟练的动作不断挑拨着她的心弦，而仅仅是这般并不算是激烈的指间动作，就已经让小诺雪浑身颤抖，似乎随时都会达到高潮。

    然而，事情却并没有如小诺雪的预料那般发展，当体内的情欲濒临爆发的临界点之时，诺雪的身体突然不受控制地抽搐了一下，然后，意识就好像是被迫从身体之中剥离了开来，大脑在那一瞬间变得一片空白……

    【梦境篇】

    在一阵短暂的晕眩过后，原先呆在自己身边的诺霖姐姐和诺汐姐姐消失了，只留下了自己一人还留在了这宽敞的浴池之中。看着眼前空荡荡的浴室，诺雪的心中不禁泛起了一阵寂寞的情绪。但这样的心情也很快便是调整了过来。在依靠自慰排解了体内压抑着的快感之后，诺雪继续泡在暖和的浴池里，让那升腾的蒸汽温暖自己的全身。

    即使是在梦中的世界里，泡澡的感觉也依旧是那么令人放松呀，只需要像是这样将身体泡在水中，一切的疲劳与烦恼都好像可以被抛之脑后，而自己需要去做的，仅仅只是尽情享受一切罢了。

    “呼……真想一辈子都泡在浴缸里……”诺雪将脑袋往后一仰，在暖流的包裹中，她闭上双眼开始回忆起了先前发生的事情。

    雾海庄园，诺霖姐姐和诺汐姐姐的家，也是她生活了很久的地方。这座庄园内也自然是承载了很多美好的回忆，只可惜，她现在能够回想起来的也就只有自己刚来到雾海庄园时的那些事情了。

    和诺霖姐姐还有诺汐姐姐一起在浴室里泡澡，然后在泡澡的时候仍由她们俩玩弄自己的身体……

    “哈哈……没想到我刚刚又在回忆里经历了一遍呢。还差点又……”

    “等等……浴室？我是什么时候来到的浴室了？刚刚的场景，不应该只是回忆而已吗？”这个时候诺雪似乎意识到了有点不对劲的地方。

    她环顾四周，看着与记忆中几乎丝毫无差的浴室，心中不禁感觉到了一阵恶寒。她迅速从浴池里爬了出来，在用一旁的毛巾擦了擦自己的身体后立即是走出了浴室内，开始在庄园内闲逛。

    熟悉的走廊、熟悉的餐桌与客厅。一切都没有变，这里确实是雾海庄园一楼的场景，刚刚自己所处的空间也的确是庄园的浴场。空间并没有出现错乱扭曲，一切表现得如此正常。

    但是……

    如果刚刚那段场景只是自己的回忆的话，那么在回忆场景之前，自己应该是身处于二楼的仪式房才对，可当回忆结束的时候，自己又莫名其妙来到浴室里了——还是和回忆里的场景一模一样。

    “所以，我是在那段回忆之中发生了空间的移动吗？”诺雪皱了皱眉，在排除了一切情况之后，她所能想象到的唯一合理的解释也就只有这个了，然而，这个解释说出来她自己都有点不太相信，脸上也不禁显露出了一丝略有些吃惊的表情。

    毕竟，自己过去可从来没有遇到过这样的情况。即使是在这个神奇的梦境空间里，梦中的回忆与梦中的现实也是区分的很开，如果能够依靠梦中的回忆进行移动的话，她现在早就已经离开这个诡异的梦境，回到诺霖姐姐的身边了。

    那么，自己当前遇到的情况又究竟是……

    “等等，不可能吧……这是传说中的梦游症吗？不会吧……我竟然患上梦游症了吗？”一个词突然浮现在了诺雪的脑海中，让诺雪的心脏不禁咯噔了一下。

    梦游症，又称梦游精神障碍。该症状经常出现在一些研究梦境魔法的魔女身上。该病情的起因目前学界仍然没有定论，有人认为梦游精神障碍是一种精神疾病，患者在得病之前往往经历过巨大的心理创伤，并选择在梦境世界里逃避现实，这种心理创伤也因此逐渐变化为了梦游精神障碍。但也有人认为梦游精神障碍是源于梦境空间中的迷失机制，如果一个人过度沉浸于梦境空间之中的话，她会逐渐变得难以区分梦境与现实，从而将现实世界当作梦境世界，做出一些反常的举动，在其他人的眼中，这种行为与“梦游”非常类似。

    只不过，愿意钻研梦境魔法的魔女本就不多，研究方向为梦游精神障碍的人那更是少之又少了，虽然目前表明该症状在历史上的案例并不少，但具体的成因仍然还是一个复杂的谜团。不同人表现出的症状也各有不同，但是共同点都是难以区分梦境与现实。

    “书本上说的梦游症的症状表现是……将现实世界误以为是梦境吧？那难不成……刚刚的‘回忆’其实是现实的世界吗？那现在诺霖姐姐和诺汐姐姐其实就在我身边？不对……不可能吧，我都来这里几年了，现实世界里的诺霖姐姐怎么可能对我说那种话。”诺雪摇了摇脑袋，为了确认自己并没有患上可怕的梦游症，她快步地来到了客厅里的大落地窗前，伸出手抚摸了一下镜子中所映出的自己的面容。

    正常……

    除了脸色稍稍有点潮红之外，一切都看起来很正常……

    镜子的表面也并没有因为自己的抚摸而泛起涟漪，代表了此时的梦境世界仍然还处于她的控制之中。

    “梦境解析！”她伸出手，在镜子上比划了一些图案，很快梦境世界的信息便是映在了镜子上，诺雪仔细观察了一下上面的信息。

    “嗯……一切正常，梦境世界也很稳定。那应该不会是梦游吧。”

    自己应该并不是在梦游，毕竟自己的意识仍然还处在清醒的状态，刚刚的那段回忆也并非是现实世界，症状也与诺霖姐姐曾经在课上向自己介绍的「梦游精神障碍」完全不一样。

    “如果不是梦游的话……那我又为什么会前往浴室呢……”诺雪歪了歪脑袋，对镜子里的自己问出了另一个奇怪的问题。

    她也说不清楚自己所遇到的情况到底是怎么一回事，刚刚自己遇到的梦境实在是太过神奇，她现在都还感觉有点摸不着头脑，就好像是，梦境世界的场景与自己脑海中的回忆交织在了一起，共同构建出了一片更为离奇的空间一样。

    

