+++
title = "第三十九章 遗器"
weight = 39
+++

第2卷

第三十九章 遗器

    “接下来该去哪里呢……唔……”诺雪站在自己房间的窗台前，眺望着远处的场景，茂密的树影在薄雾中若隐若现，阳光洒在树梢上，显得既温暖又神秘。她眯起眼睛，试图看清森林深处的模样，然而那片薄雾就好像是一层纱，为她遮住了所有的秘密。

    “森林区呀……嗯，也是时候去森林区看看了吧。”诺雪歪着头，轻声嘀咕道。一直呆在庄园内绝对是不行的，梦境终究只是梦境，是不能将梦境当成现实的。她必须要想办法回到现实世界，搞清楚自己身上究竟是发生了什么事情。

    那么就先从森林区开始调查吧。不过，离开这座庄园，也就意味着自己将要直面梦境空间里存在的潜意识之影。在上一层的梦境之中，潜意识之影最后膨胀到了极其恐怖的强度，甚至连旱地行舟的航母都搞出来了。自己虽然能够巧妙地应用梦境的规则去召唤流星，但魔力终究是有限的，一旦魔力耗尽，被潜意识之影捕获的话……

    诺雪不敢想象究竟会发生什么。

    也许那位镜中人少女会在危急时刻出现拯救她。

    但她不敢赌这样的可能性。

    因此，在出发之前她必须做好足够的准备。

    最重要的传送魔法阵已经布置完成，魔法阵的触发装置也很简单，自己仅仅只需要轻声念出传送咒语激活法阵，法阵就可以将自己传送回庄园内。

    那么，下一步就是去准备魔导器了。诺雪来到了庄园的走廊上，一边看着庄园里的房间，一边在脑海中构思着后续的计划。传送法阵已经搞定，但潜意识之影所带来的压迫感仅仅靠一个法阵还不够，她必须要找一些能够防身的东西。

    她来到了一楼，从大厅内朝里走去，来到了雾海庄园的仓库内。那地方可是一个宝库，里面存放了大量的魔导器，其中甚至还有一些卡蕾娜家族从世界各地收集而来的“遗器”。

    遗器，这个词对诺雪来说既陌生又熟悉，她小时候就曾听星雨鸢提起过，「遗器」指的是那些来自辉煌的前世代文明，与遥不可及的魔神们息息相关的特殊魔导器，那些文明早已经堙灭在历史的长河中，留下的只有这些神秘的遗物。据说，遗器的制造工艺远超现今的科技水平，有些甚至还蕴含着非常高深的微观魔法回路，当今最顶尖的工程师都无法复刻。作为亚特兰蒂斯帝国的一大贵族，卡蕾娜家族可以说是世代收集这些稀世珍宝，其中不少便是藏在了雾海庄园的仓库内。

    “遗器……”诺雪嘀咕着，来到了仓库大门前，“对哦，如果那个时候……我手上有遗器的话，那些潜意识之影应该就容易解决了吧？”她不禁回想起了自己之前拿银剑砍杀潜意识之影的画面，如果当时自己手中的剑是诺霖姐姐的「梦中幻影」的话，对付那些潜意识之影还不是和砍瓜切菜一般简单。

    “也不知道梦境世界里能不能还原那些宝贝……万一只有情趣玩具那可就尴尬了。”诺雪在大门前简单操作了一番，解除了魔法锁后，仓库大门缓缓打开，各式各样的魔导器展现在了她的面前，与此同时，一阵回忆也在此刻浮现在了诺雪的脑海中……

    【回忆篇】

    “诺雪，你喜欢什么类型的武器？”

    “诶？我……武器？”

    “刚刚我和姐姐复盘了一下小诺雪在模拟战斗时的表现，我发现小诺雪从头到尾都是徒手释放魔法的，从来没见你用过武器。我猜，小诺雪目前应该还没有一把像样的武器，甚至都不知道自己应该选什么武器，对吧？”

    “唔……是，是这样的。”诺雪点了点头，曾经的她只不过是一个普普通通的，在平民家庭长大的小魔女而已，生活中的绝大多数时间基本都在学校和家中度过，偶尔会遇到的那些小打小闹，也完全可以凭借自己的魔法轻松地应对，根本就没有武器的需求——甚至可以说她所使用的最频繁的武器可能只是她用来写作业和试卷的黑色水笔。

    当然，作为一名魔女，诺雪还是很清楚武器对于魔女来说的重要性的。一把制作精良的魔杖或一本魔导书能够帮助魔女更好地引导体内的魔力，提高施法的速度与效率，让魔女能更为充分地运用自己的魔力。而像是魔剑、魔斧、镰刀之类的近战武器则是赋予了魔女近身战斗的能力，对于那些常年混迹于战场上的魔女军官来说，它们简直是战斗时的左膀右臂。除此之外，还有弓、弩、魔导枪械等远程武器，使用它们来作为自己主武器的魔女也不在少数。

    诺汐姐姐的主武器就是一把智能魔导枪械，据说还有辅助爆头的功能，凡是被这把魔导枪械锁定的人，基本上已经相当于上了死神的名单。

    “那么，小诺雪想要一把武器吗？从今往后我们所遇到的战斗应该不会少吧？没有武器在战斗的时候会很吃亏的！”诺霖带着诺雪来到了雾海庄园的仓库内，将整个庄园的藏品展现在了诺雪的面前。

    “唔……感觉有点不好意思，这毕竟是……诺霖姐姐的藏品嘛。”诺雪低下了自己的小脑袋，同时还特地扫视了一圈仓库里所摆放的物品。这里与其说是仓库，倒不如说更像是一个军火库，里面堆放了大量的武器，其中还有很多诺雪完全没见过的武器。

    “藏品？哈哈哈确实也算是藏品吧，但是现在诺雪已经是我们家的一员了呀。别不好意思，就当作是我送给你的礼物。我和姐姐都有属于自己的武器，这些武器一直都放在仓库里，压根没人用。如果没记错的话，里面还有一些遗器，如果小诺雪想要的话，这些武器都给你也是完全没问题的。但遗器的危险性还是很高的，建议小诺雪还是慎重哦！”诺霖显得很是慷慨的样子，而诺雪则是开始认真地开始在仓库里寻找起了适合自己的武器。

    “遗器？诺霖姐姐这边连遗器都有的吗？”诺雪不禁瞪大了双眼，露出了非常震惊的表情。

    “有呀，比如说这把匕首。这个就是遗器。”诺霖指了指墙壁上的一把匕首。

    “这？莫非是……”虽然诺雪并不知道那把匕首的来历，但是身为魔女的直觉却告诉她，这把匕首并不简单，甚至隐约能够感受到上面所残留的魔神气息。

    “「谋杀之主的匕首」，据说是由那位谋杀与屠戮之神亲自打造的匕首，上面拥有魔神所赋予的祝福，其锋利程度足以令人见血封喉。”诺霖非常认真地向诺雪介绍道。

    “为什么雾海庄园里会有这种东西呀……难道诺霖姐姐是……”诺雪的脸上露出了略感不可思议的神情。

    “噗，小诺雪想多了，我怎么可能信奉那种魔神。这只不过是收缴到的战利品而已啦。因为我们家族这里没人能够使用这种遗器，就只能封印起来收藏在仓库里。”

    “战利品呀……话说就是，诺霖姐姐……那个，使用遗器是不是很危险？我记得星雨鸢好像和我说过，历史上有什么……接触了遗器然后疯掉的情况发生？”

    “嗯，因为接触遗器的力量从而导致精神崩溃的案例倒还是挺多的。毕竟那可是遗器呀，必然是很危险的存在，要知道，这些遗器可都是与魔神息息相关的存在。如果控制不当的话，是有被魔神的力量反噬的可能性的。”诺霖用非常认真的表情对诺雪介绍道。

    “唔，那我果然还是……不用遗器了吧。”诺雪摇了摇脑袋，将目光从那把神奇的匕首上移开。谋杀之主的匕首……她并不信仰谋杀与屠戮之神，直接去使用祂的匕首，沾染上它的力量，嗯……这绝对是一件很危险的事情！

    “嘛，其实也没那么可怕，沾染魔神的力量必然是要付出代价的。不过，一般来说，只要选择合适的神明就可以了。我们卡蕾娜家都是信仰梦之神的，所以一般也只会使用梦之神系的遗器，这些遗器的副作用对我们就会小很多。”

    “那，如果我想要用遗器的话，应该也是用梦之神系的遗器就可以？”

    “是的。”

    “但，但我该怎么分辨呢……直接看名字？”

    “一般是查阅资料，或者直接用自己的魔力感受一下。如果与本人的魔力相性很差的话，这种遗器是不建议使用的，就比如说那把匕首。”诺霖再度指了指那把匕首，“强行使用这种与本人相性不佳的遗器，不仅发挥不出遗器的功能，还容易导致被魔神的力量反噬。类似的事件比比皆是。”

    “例如这把镰刀。”诺霖带着诺雪来到了一把泛着红光的镰刀前，“小诺雪能猜出这把镰刀所隶属的是哪位神祗吗？”

    “镰刀？唔……我记得应该是，死神的？”

    “答对了，这把镰刀是我和姐姐三年前接手的一个委托，委托人是一位死神教会的信徒，她从某个地下组织那边收购了这把镰刀，然而在获得了镰刀后却长期收到噩梦的困扰，整个人都变得虚弱了许多。她委托我们调查一下这个镰刀的情况，你猜最终调查出来的结果是什么？”

    “这个镰刀……不对劲？”

    “确实没错，经过我和姐姐的调查，这个镰刀由于收割了太多的灵魂，上面负载了太多的诅咒与污染，镰刀的持有者会持续受到镰刀上面的污染。它确实是一把来自死神的遗器，但对于那些仅仅只是信仰死神的普通人来说，是无法驾驭镰刀上面的力量，只会在镰刀的污染中，变得疯狂。”

    “听起来好可怕的说……”

    “总之，使用遗器要慎重，要我说的话，我们可以先从一般的武器找起。仓库里有那么多道具，小诺雪有看重什么吗？”

    “诶……我，我不知道……”

    “那就继续看看吧，我顺便也为你介绍一下仓库里的遗器吧。”诺霖牵起了诺雪的手，开始细致地为她介绍起了家族的仓库。

    “「谋杀之主的匕首」，这个我刚刚已经介绍过了。当时，有一位谋杀之主的神选妄图刺杀曾祖母，结果被她反杀，她所使用的匕首也被曾祖母缴获，由于我们都不是谋杀之主的信徒，所以这遗器也没什么用，只能丢到了雾海庄园的仓库里。”

    “怪不得被称之为战利品……”

    “嘛，仓库里这些乱七八糟的遗器，基本上都是第二次宗教战争时获得的吧。比如说这个锤子——我想想，这个好像是叫……「光明女神的审判锤」？”

    “光明女神？辉光教会的吗？”

    “嗯，但不是伦蒂诺丝的辉光正教，而是辉光教会下属的一个教派，我不知道她们是怎么搞到这个审判锤的，多半也是宗教战争时期的事情吧，具体细节我有点记不清楚了。”

    “好厉害诶……对了，诺霖姐姐的武器是什么呀？能给我看看吗？”

    “当然可以。”

