+++
title = "第二百六十四章 砂糖的所在"
weight = 264
+++
第七卷：梦之女神 第264章

　　第二百六十四章 砂糖的所在

　　『姓名：砂糖·卡蕾娜  年龄：11

　　危险程度：S，暂未觉醒。推测会成为很强的魔女

　　人物背景：英国，卡蕾娜旁系家族，与菲娅·卡蕾娜并无血缘关系。双亲从商，普通人，与时钟塔的联系较浅。

　　Novia因子活性检测计报告：阴性

　　Novia因子状态：沉眠态

　　待观察一段时间决定是否使用强制药物激活

　　2015.04.21』

　　这是2015年，也就是砂糖被孤儿院所收养后不久的日子。看着那些一串串的数据，里面将砂糖的一切都分析的清清楚楚，从身高体重Novia因子浓度，再到魔术适性以及可能结下契约的魔女之书预测都写的清清楚楚。

　　“强制药物激活？那又是什么东西？”

　　“我记得安蒂尔以前研究过吧，不是每个女孩子体内的Novia因子都会觉醒，但是有Novia因子会对一些药物产生反应，利用这些药物就可以强制让Novia因子觉醒，我估计教皇厅使用的就是这种药物来强制激活砂糖体内的Novia因子吧？”

　　“是吗？为的应该是这个吧，『尝试令其强制与《Elysion》结下契约』没想到教皇厅2年前开始就已经在打《Elysion》的主意了啊。”

　　『排除掉不可能结下契约的《DreamLand》，其最有可能获得的魔导书为《Elysion》。请务必密切关注她身上的情况，圣母大人说，她也是圣女计划之中不可或缺的一部分。』

　　“何止两年前，根据露西乌莉亚的年龄来看，教皇厅估计从16年前诺霖出生的时候就已经在谋划起来了。”

　　“但是最后教皇厅还是放弃了这个计划。”

　　『2017.01.14 实验失败，2年间她都没有能够与《Elysion》结下契约。将其归因于预测失误，执行记忆删除。』

　　『2017.02.28 砂糖·卡蕾娜被千羽若叶带走』

　　“姐姐，这个……”

　　“可恶！教皇厅的那些家伙！”优奈的双手就好像是得了重病一般地颤抖了起来，关于着千羽砂糖、不对，准确来说应该是砂糖·卡蕾娜的这一切实在是太过震撼，令她在看完这份实验报告后都想要直接拆了这个地下城。

　　砂糖·卡蕾娜，出生于一个富裕的家庭，虽然她有着魔女的潜质，但是与许多普通家庭一样，她们家并没有接触过魔术。然而，在她11岁的那一年，双亲被教皇厅所派来的杀手所杀，而她在绝望之中唤醒了体内的Novia因子，爆发出强大的魔力将那些杀手悉数撕裂。在那之后，教皇厅发现了她的魔女潜质，将她收养在孤儿院内。

　　在直到千羽若叶发现她的两年间，砂糖一直在这家由教皇厅所控制的孤儿院中被监视着，那些家伙经常给她做着各种各样的实验，试图激发她体内的Novia因子，让她与《Elysion》签下契约，准备着将她培养成一名可怕的魔女，成为对付时钟塔的兵器。不敢想象，如果自己的长母并没有把砂糖从那地狱之中带出来的话，现在的她会面临什么样的命运。

　　“说起来，砂糖她的身世竟然是这样的嘛……”

　　她的全名是砂糖·卡蕾娜，虽然与诺霖她们同姓，但是实际上并非一家，诺霖她们是隶属于琳娜的直系血亲，在时钟塔内被称之为卡蕾娜直系或者正统卡蕾娜家族，有着吸血鬼的血统且世代均为魔女（琳娜和诺汐除外）。而砂糖·卡蕾娜的祖上则是琳娜·卡蕾娜的弟子们，那些魔女也被赐予了“卡蕾娜”的姓氏，曾经也是时钟塔的御三家之一，后来因为工业革命时期的一场动乱，琳娜带着一部分人来到了东洋。没错，千羽家族的祖上，就是来自于欧洲的卡蕾娜家的女性。

　　从某种意义上来说，砂糖倒还可能和优奈她们有点血缘关系。的确是货真价实的“妹妹”了。在了解清楚了砂糖的身世背景之后，优奈的心中更是怒火中烧，现在她只想尽快地把砂糖给找回来。

　　“优佳，把门开在琳娜大人那边。我们必须把这里的事情告诉她们。”不过，虽然对于砂糖的过去很是气愤，但是优奈知道接下来还有着更重要的事情要做，她首先要将这些可怜的女孩子都解救出来才行。

　　“然后的话，我知道砂糖现在在哪里了，还有那个露西乌莉亚。我们都被她们骗了，她们压根就不在这个地下城里，从一开始这个地下城只是为了拖住我们而存在的。”

　　“什么？”听到姐姐的论断，优佳当然是震惊的，“难不成她们现在在那所孤儿院里吗？”

　　“Bingo~真不愧是我的妹妹。”优奈赞赏的摸了摸优佳的脑袋。那家孤儿院准确来说就是为了砂糖而建立的，里面绝对有着许多专门为她和《Elysion》量身打造的实验器材。同时也是砂糖最可能所在的地方。

　　来到了琳娜·卡蕾娜所在的大礼堂内，此时正逢琳娜战胜了约翰娜的时间。地板上由她的Sariel雕琢出了一朵美丽的血之花，而琳娜本人则是坐在薇娅的身旁，让自己的妹妹给自己包扎着手臂。

　　“真是的，每一次都这样，你究竟要让我担心多少次啊！”薇娅一边认真地给她的断臂擦着酒精棉花消毒，一边将绷带缠绕了上去。经过这么一场苦战，她的妹妹可是心疼死了。

　　“琳娜大人……”看着大礼堂中心的那一朵“艺术品”，并非吸血鬼的优奈和优佳反倒是感觉有点反胃。不过，看见琳娜大人战胜了教皇厅的女教皇，她们还是相当欣慰的。

　　“习惯就好，琳娜她从小就是这样。”薇娅掀起了琳娜的衬衫，虽然肚子上的伤口也已经治愈好了，但是作为最最关心琳娜的妹妹，现在的她可是连琳娜身上的任何伤口都不愿意放过。

　　“诺汐和诺霖也在这里啊，听好了，我有重要的事情要汇报给你们……”看见除了柯蕾她们之外的其他人都在，优奈立即将她在那个实验室内所见的事情，包括着砂糖·卡蕾娜的过去等等的故事悉数告诉了她们。

　　“这样呀，你们知道那个孤儿院在哪里吗？”琳娜听完了这些事情之后当即便是按捺不住自己上前一探究竟的冲动，结果刚准备站起来，身上的伤口又裂开了，“疼疼疼，薇娅你又给我擦了些什么啊啊啊——”

　　“给你擦点消毒酒精你就疼成这样，有没有吸血鬼的样子啊。”薇娅则是丝毫没有怜悯她的姐姐，毕竟她知道，自己的姐姐只是在装模作样地演戏而已，为得也只是博得自己的安慰与同情而已。要知道，那可是连十大酷刑都抗下来的琳娜啊，怎么可能真的因为擦了点酒精就大呼小叫的。

　　“呜呜呜，薇娅一点都不关心姐姐！”

　　“我们能不能说正事了，琳娜大人……”

　　“咳咳，抱歉抱歉我又失态了。优奈，优佳，你们带着小汐和小霖去那个孤儿院。地下城的时候就交给我和薇娅吧。那些女孩子，我绝对会把她们安然无恙的救出来的。”虽然看起来在卖萌，但是琳娜还是好好思考了对策的。

　　“孤儿院的地址，有了，若叶妈妈发给我了。优佳，准备传送，就在郊外那里。”优奈的手机上收到了来自千羽若叶的消息，她们很快便是锁定了位置。

　　

　　


