+++
title = "第三章"
weight = 3
+++
﻿魔女之宴

魅魔少女想要个妹妹

第3章

第三章

　　“既然姐姐大人也已经签下了契约，那么从现在开始，我就是姐姐大人的妹妹了。现在，我将履行作为妹妹的责任。”面无表情地寒露平静的宣读着，炙华还在好奇着什么叫做“妹妹”的责任之时，则是已经被寒露给推倒在了床上，金发的天使小姐，轻轻地抓住了魅魔的小尾巴，开始舔了起来。

　　“推倒姐姐大人。”

　　“诶！为，为什么要推，推到我！”炙华还没有反应过来，她的尾巴尖上便是传来了阵阵刺激的电流感，将她给电的一颤颤的，“咿，咿呀！哈，哈啊——”口中不断地冒出着可爱的呻吟声，她紧紧地抓住了自己的床单，看着自己被书灵妹妹给压在身下。

　　“因为爱抚姐姐，是妹妹的责任。姐姐大人的愿望，不就是希望自己能有一个可以用来抱的妹妹吗？”寒露一本正经地说着，作为着魔女之书，她所被给予的任务便是满足契约者的要求，成为契约者理想的“妹妹”。

　　“可是正常情况不是姐姐攻妹妹才对吗！为什么，反过来了！”炙华躺在床上，看着寒露的双手捏住了自己小小的的胸部，乳首被轻轻挑逗的时候，口中又一次漏出了可爱的声音。

　　她明明记得，学院里的大部分姐妹，都是姐攻妹受组合的，例如说学院里最有名的百合情侣——卡蕾娜姐妹。身为着姐姐，她理论上应该是当攻的才对，为什么，此时的情况，则是完全和她的心理预期反了过来呢？

　　“根据我所得到的数据所进行的计算，在性爱关系之中，姐姐大人有90%的概率是受，还有10%的情况则是在自慰。由于特别的魅魔体质，姐姐大人不存在当‘攻’的可能性。因此，为了满足姐姐大人，所以我必须好好履行作为着妹妹的责任，绝对不会让姐姐大人失望的。”寒露一边平静的说着，一边则是展开了多方面的攻势，对着炙华的胸部和尾巴展开着颇为猛烈的攻势。

　　“啊，嗯，哈——”炙华的口中，不断地发出着呻吟。被寒露抚摸身体的时候，就仿佛身体之中各处的机关都被打开了一般。刚刚自慰到一半，体内还未消退的情欲，现在则是变得愈发强烈。

　　“寒露，不要，碰，碰我的尾巴……嗯，哈啊！”

　　对于着魅魔来说，尾巴可是除了胸部和私处以外的第三个敏感带，而寒露自然也是清楚这一点的，她在玩弄着炙华的胸部之时，也自然不肯放过那条小尾巴，用着牙齿和舌头不断地对着小尾巴进行挑逗，将她的姐姐玩弄于鼓掌之间。

　　“据数据分析，姐姐大人口中的‘不要’有95%以上的概率是傲娇发言，判断爱抚继续进行。如果姐姐大人觉得不合适的话，请设置安全词系统。”寒露毕竟不是人类，她是超越于人类的智能生物论AI，其分析水平可远远比普通人要强大，例如说，根据着她的人格分析，得出了炙华是个傲娇诱受的结论。

　　“呜……不，不要说，说出来……”炙华被寒露这么一挑逗，愈发感觉到自己变得想要了起来。不行，她的内心已经无法冷静思考，这才刚认了10分钟还没有到的妹妹，就已经彻底把她的身心给攻略了。

　　沦陷的未免也太快了一点吧！

　　“姐姐大人，想要吗？”寒露将身体移向了炙华的小腹处，用着手在那个淫纹上抚摸着，看着淫纹再一度变为着明亮的粉色，炙华的喘息声变得更为急喘。

　　“真敏感呢，姐姐大人。”

　　“因为，我，我是，魅……魅魔……”发出的话语，都变得断断续续了起来。魅魔的身体，远比普通女孩子要敏感很多。而炙华，不仅是魅魔，还是魅魔中的魔女，双重的身份，挑起她的情欲，的确甚是简单。

　　更何况，炙华现在还是刚刚签订完契约的状态，魔力的代偿，也一样作用着身体的各处，小尾巴下意识地移动起来，准备着朝着私处进行进攻。

　　“不可以哦，姐姐。”抓住了炙华的尾巴，将其握在了自己的手中。

　　“唔……嗯，哈——给，给我！”她摩擦着自己的双膝，试图着以此来发泄几分体内高涨的情欲。尾巴不能用，又怎么才能满足那饥渴的身体？然而，这样的小动作当然也不会逃过寒露的双眼，作为着妹妹的寒露，立即用手分开了炙华的双腿，将她的私密处，暴露在了空气之中。

　　“寒，寒露……你，你干什么……”

　　“控制姐姐的高潮，是作为着妹妹的责任。”寒露一本正经地说着。

　　“这，这是什么责任……唔，不，不行了，要，要忍不住了！ 寒，寒露……求，求求你，快，快给我吧！”虽然身为着姐姐，但是却丝毫没有任何姐姐的威严，就这么成为着妹妹的身下受，连一点反抗的力气都没有。寒露缓缓凑了下去，将脑袋凑在了她的股间，开始舔舐起了她的爱液。

　　“唔……不，不可以……寒，寒露！”

　　“姐姐的爱液，味道很不错。”

　　“呜，呜哇！”羞耻的话语，继续不断地挑逗着她的神经。想想往日里自慰的时候，又哪有这种情节？一边被寒露用着羞耻的话语给调戏着，一边自己的身体，则是折服于寒露那灵活的技巧之中。

　　“啊啊啊啊——不要……不要——啊啊啊——”

　　到最后，她的口中，都已经发不出别的声音。

　　只感觉到自己那最私密的地方，正不断地被寒露所攻陷下来。爱液的水声、寒露搅动舌头的声音以及自己的呻吟声混在了一起，好似一番听觉的盛宴。

　　“姐姐的身体，就由我收下了。”

　　伴随着如同宣誓主权一般的宣言，寒露用着牙齿轻咬了一下炙华的小豆豆。一下子，就宛若着决堤一般，炙华达到了自己从小到大17年来，最爽的一次高潮。

　　“诶，姐姐大人还潮吹了呢？”寒露用手抚摸着自己的脸上的爱液。炙华的爱液对她来说可是不可或缺的宝物，一滴都不肯浪费。

　　“呼……呼……”炙华精疲力尽地倒在了床上，幸福的泪水模糊了她的双眼，眼神略微显得有点涣散，身体也好像是使不出任何力气了一般。

　　比起往日里的自慰，与妹妹之间的性爱给她的感觉完全不同。心理和生理上的双重快感，使她都不禁感觉到往日的自慰是显得如此无趣。

　　不行，这才仅仅过了一个小时而已！

　　就一个小时，她就感觉到已经离不开寒露了？

　　这沦陷的速度，都可以创下世界记录了。

　　“怎么了，姐姐大人。”寒露躺在了炙华的身边，轻轻地搂住了她的腰并将她抱在了怀中。

　　“没，没事……”炙华无力地倒在床上，将妹妹作为着自己的抱枕抱在了怀中，“寒露……晚，晚安……”

　　“晚安，姐姐大人，我会看着姐姐大人的睡颜，一直陪伴在姐姐身边的。”

　　“呼……”精疲力尽的魅魔少女，很快便是进入到了幸福的梦乡之中……

　　
