---
title: 第一百四十八章 神社的早晨
weight: 148
---
　　8 月 9 日的早餐，整个镜之神社里一片和谐。

　　大家都呆在大厅里，吃着由砂糖酱准备的晚餐。

　　“你们三个的黑眼圈怎么那么严重？昨晚没有好好睡吗？”利用着隔音结界阻挡掉一切的外部声音的优奈与优佳两人过了一个相当美妙的夜晚，当然，也全然不知道昨晚发生的事情。

　　“优奈姐，其实是这样的……”

　　莉娅以尽可能简短的话语向着优奈解释了昨晚的一切。

　　“纱雪的前女友变成了幽灵然后与她复合了？就是这样吗？”

　　“欸，这样特查是不是又可以增加一个人手了呢？”

　　“幽灵真的算能用的人手吗……”诺霖并不对赤音的加入抱有任何的期待，甚至说她还觉得这只幽灵迟早会害得她被关进小黑屋里去。

　　“有些事情还是只有幽灵能做到的。”诺汐在一旁低声地说道，“比如说……”

　　“比如说掀我裙子吗！姐姐这个笨蛋，大笨蛋！”现在的诺霖仿佛都有点神经质了，自从两次真空出门两次被赤音掀裙子后，她今天早上甚至都老老实实的穿上了安全裤。

　　“我可没说呀，幽灵不是可以穿墙嘛，在追赶魔导书的时候要是有赤音在的话，她可比我们的速度快多了吧？以后执行任务都方便许多吧？”

　　“这些事情我倒是觉得让优佳学姐来更快。”诺霖将视线投向了在一旁悠闲地吃着三明治的优佳，“而且，我也可以用 Imitate 来进行空间跳跃。幽灵是无法用魔力对现世进行干涉的吧？就算碰到了魔导书，她也只能和魔导书干瞪眼而已。”

　　“不过，多一个人的话，咱们特查也会更热闹不是吗？”

　　“那我还宁愿把苏白邀请过来呢……起码人家不会掀我裙子……”诺霖小声地嘀咕道，“每天要穿着安全裤去上学什么的，人家才不愿意呢，又麻烦还闷……”

　　看得出来，诺霖似乎对着某位幽灵小姐抱有极大的不满。

　　“早，早上好……”就在诺霖抱怨的时候，纱雪已经从她的房间里走了出来，至于她的幽灵女友则是飘浮在她的身后，向着众人做着鬼脸。

　　“你，你！”与某位幽灵有着不解之缘的诺霖，立刻躲在了诺汐的身后，嘟起小嘴，护住了自己的裙子。

　　“安心啦，再乱掀裙子的话，纱雪肯定要吃醋的~看来以后只能对着纱雪做那些事情了呢~”赤音舔了舔舌头，脸上露出了颇为失落的神情。

　　“对我也请不要……”纱雪脸上露出了十分疲惫的神情，转而向着她们介绍起了身旁的她，“这位是我的初中同学，东云赤音。三年前因为溺水而在大海中丧生，现在以幽灵的形式存在，并且变成了我的女朋友。”

　　“恭喜纱雪脱单！”莉娅最先鼓起掌来，脸上露出了像是老母亲一般欣慰的笑容。不容易啊，纱雪，天天在特查被诺汐和诺霖两人喂狗粮，现在终于也有了给她们反喂回去的机会了，要好好把握住啊！

　　“和幽灵谈恋爱？好像很有趣的样子喵~”优佳晃了晃脑袋，脸上露出了颇为好奇的神色，“能说说是什么感觉吗？”

　　“更容易被捉弄了……”

　　“纱雪你是通灵体吗？”优奈颇为好奇的看着眼前的这位幽灵。此时，赤音正在纱雪的身后，好像在玩弄着纱雪的银色长发，将她的长发卷起，甚至都盘成了一个团子头的样子。

　　“嗯……我好像的确是那个通灵体吧……赤音，不要乱动我头发！”纱雪一边说着，一边采用了一个过肩摔的动作，直接将某位幽灵小姐给重重地摔了下去，看着赤音掉进了地板中，优奈和优佳两人都惊呆了。

　　“这就是幽灵吗……”

　　“纱雪你这是要害死我啊！”

　　“可是你是幽灵呀~”总是被她捉弄，她也要趁这个机会好好“报复”赤音一下。

　　看着赤音缓缓从地板里冒出脑袋，优奈和优佳两人终于算是了解了幽灵究竟为何物。以前也只听安蒂尔说起过幽灵的事情，现在终于算是真正的接触了现实中的幽灵了。

　　“纱雪，你的魔力足够养活她吗？”

　　“嗯，完全没问题。”纱雪露出了颇为轻松的神情，“再怎么说我还是魔女嘛。”

　　“就算魔力不够我也可以去找诺霖补魔的说~”

　　“不！允！许！”这一次，轮到纱雪和诺汐的醋坛子爆炸了。

　　“不过有个小问题的说——”优佳举起手来，凑在优奈的身旁轻声问题，“和幽灵之间，该，该怎么做那种事情呢？”

　　“我是通灵体，所以赤音她可以直接触碰到我的啦……”

　　“顺带一提纱雪竟然是个小受哦——”

　　“莉娅！”纱雪瞬间涨红了脸，水蒸气因为她的魔力而凝结，细小的冰锥直接朝着莉娅的方向射了过去，“你，你，你昨晚都看，看见了吗！”

　　“嗯~谁知道呢~”

　　“莉娅——”

　　“可是，这样不是没有办法满足赤音的需求吗？我记得幽灵的身体只是由魔力构成的灵体吧？”

　　优佳的话语一出，原先还在打闹着的莉娅和纱雪二人都陷入到了沉默之中。“好像……的确是这样的。”

　　“我嘛，我没事的啦，不用担心我的说！只要能看着纱雪满足的表情，我心中就已经很开心了！”赤音在一旁安慰着她们说道。

　　“我可不想一直当受，我也要反攻赤音！”纱雪从椅子上站了起来，眼神变得尤其坚定了起来，“让我去找找我双亲有没有留下一些关于幽灵的书籍吧！说不定，我能找到解决方案的！”

　　“可是这里不是神社嘛……为什么会有研究幽灵的书籍啊……”诺霖看着纱雪牵着赤音的手走进了书房之后不禁吐槽了一句。

　　先前还在信誓旦旦的说着自己的神社里绝对没有幽灵的纱雪，现在竟然还带着她的幽灵女友去研究起了幽灵相关的书籍。

　　世界上发生的事情，还真是很有趣呢。

　　“既然她们也都已经走了，那么接下来就应该是早上的训练时间了！诺汐，诺霖，准备好了吗？”

　　“诶等等我们两个还没吃完早饭！”

　　诺汐和诺霖立刻将三明治塞进了嘴里，立刻跟随着优奈和优佳的脚步走到了神社的大门口。今天的优佳极为罕见的召唤出了两把剑，摆出二刀流的架势，看起来颇为认真。

　　“今天还是继续训练剑术吗？总感觉有点无聊呢。”

　　话毕，诺霖已经召唤出了自己的梦中幻影。剑术什么的，对她来说并不成问题，大量的训练加上实战，再加上梦中幻影给予她的记忆共享，已经使得她的剑术达到了魔女中的较高水准。

　　“不，今天的训练对象是你的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”

　　“我？等等，为什么是我？”

　　诺汐用着尤其震惊的表情看着面前的优佳。

　　“因为你的剑术水平比你妹妹低很多吧？”

　　“这……这倒是……”

　　“我们已经没有什么可以教诺霖的了，但是诺汐你不一样，你有着很大的提升空间，而且，剑这个东西，对于像你这样不会魔术的双子姐姐来说，也是尤为重要的防身道具。”

　　“我，我知道了嘛……”

　　诺汐接过了诺霖递给她的长剑，眼神之中流露出了极为认真的表情，在架起剑的瞬间，她便是立刻进入到了战斗的状态，“我准备好了，放马过来吧，优佳学姐。”

　　和这名被誉为空间魔女的千羽优佳对决还是头一次，但是无疑已经让她变得兴奋了起来。

　　“看剑吧，优佳学姐！”双手握住了自己的 Yudachi，朝着优佳的方向突刺了过去。
