---
title: 第一百六十二章 夏日祭（1）
weight: 162
---
　　转眼间，时间便是来到了 8 月 15 日，今天，就是众人所心心念念的夏日祭了。一大清早，那些兼职的巫女们就已经打扫干净了整个神社，并开始装扮起了整个神社。而作为神社的主人的小鸢纱雪，则是一大清早便是关在了她的房间里进行着最后的排演。

　　而她们这几位客人也自然是回到了莉娅的别墅里，以免打扰了那些正在筹备着祭典的巫女们。

　　“祭典正式开始的时候要到晚上了，现在总感觉有点无聊呢。”此时的诺汐正百无聊赖地躺在了沙发上，一边吃着冰棍一边玩着手机。祭典前的等待时间是最为无聊的，城镇上的那些店铺也处于准备状态中，暂时不对外开放。

　　“姐姐，参加夏日祭是不是要穿那个什么浴衣？”正坐在诺汐身旁看着诺汐玩游戏的诺霖突然问道，“我们有浴衣穿吗？”

　　“这种东西用魔术给自己编一套不就好了。”

　　“魔术不是万能的啊！浴衣这种还是穿真正的布料比较舒服吧！”诺霖轻轻锤了一下诺汐的背，结果因为沙发太小的缘故导致姐妹俩都一同摔在了地上。

　　“霖你越来越重了。”

　　“哪里有！我体重明明控制的很好！”

　　“快从我身上起开啦！”

　　“明明压着姐姐也很好玩嘛~”

　　“你们两个，这是在上演姐妹汉堡？”在一旁的莉娅看着叠在一起的两只萝莉，不由得放下了手中的书本。瞬间，使得诺霖和诺汐两人立刻红着脸回到了沙发上。

　　“对，对了，莉娅学姐，我记得参加祭典的时候女孩子要换上浴衣的吧！”为了缓解尴尬的气氛，诺汐选择立刻开启了一个新的话题。

　　“是呀，你们两个还没有浴衣吧？”

　　“是的……毕竟这是第一次参加日本的祭典嘛……”在很多影视作品里姐妹俩都看到过浴衣的存在，但是还从来没有穿过。小时候也问过 Kaasan 关于浴衣的事情，然而并没有得到靠谱的回答。

　　“嘛，早就预想到你们会来参加夏日祭的，所以你们的浴衣我早就让管家帮你们准备了，稍等一会哦。”莉娅将书本一合后，走向了自己的房间里。

　　稍稍等待了五六分钟的时间后，莉娅便是拿着两叠浴衣走了过来。

　　“特地为你们量身定做的哦，穿起来绝对很舒服的说！”她的脸上露出了颇为自豪的神情，“蓝色的那件是给诺霖的，红色的则是给诺汐的，不要穿错了哦！”

　　“了解~现在可以换上吗？”诺霖满怀期待地看着那两件衣服，脑海中已经不禁开始脑补出了自己和姐姐换上这件衣服的场景。

　　“可以是可以，不过……”

　　还没等莉娅说完，诺霖和诺汐两人便是已经拿着那两件浴衣回到了自己的房间里。

　　“你们两个会穿吗？”

　　“在网上已经看过教程了！好啦，霖不要乱动！快点脱衣服啦！”

　　“咿呀，姐姐你别碰我的腰！”

　　就算是隔着房门，莉娅都可以想象得出诺汐和诺霖两人穿浴衣的场景，“兴致还真高呢……”她不禁感叹道。看了看手机上的时间，现在也才下午 1 点而已，距离祭典起码还有 4 个小时的时间，她们两人也未免太过兴奋了一点。

　　此时的房间里，诺汐正一脸严肃地看着网页上关于着浴衣穿法的介绍，“浴衣好像是入浴的时候穿的衣服吧？这上面说穿的时候是不穿内衣的来着。”

　　“诶，诶诶？”正在镜子前脱着衣服的诺霖瞬间羞红了脸，立刻捂住了自己的胸口，并不敢直面诺汐那如同着饿狼一般的目光。

　　“所以，小霖要脱成真空哦！”

　　“姐，姐姐！”

　　“是上面写的嘛，穿浴衣的时候里面是要脱成真空的，不信你到手机上看！”诺汐特地将手机递了过去，之后，诺霖只能红着脸按照传统的习俗将她的胸罩和胖次都脱了下来。

　　“羞死人了嘛……原来日本这么开放的嘛……”看着镜中自己的裸体，缓缓拿起那件天蓝色的浴衣将其披在了身上。

　　浴衣的大小正正好好，上面画着的牵牛花的图案也相当的美丽，纯棉的布料也相当的舒服。看的出来莉娅学姐可是认真帮她准备的。

　　“霖应该早就习惯了不是吗？平日里上课的时候不也偶尔会忘记穿胖次吗？”诺汐坐在她的身后，欣赏着诺霖穿浴衣时的动作。

　　“偶尔忘记和主动不穿是两回事！”诺霖穿上了浴衣后转向了诺汐的方向，“那个，姐姐……感觉好容易走光的……”

　　只披着一件空荡荡的衣服，令她相当没有安全感。

　　“那个，霖……其实莉娅学姐为我们准备了穿在浴衣里的贴身衣，好像是叫做肌着（hadagi）来着。”诺汐拿起了她放在身后的白色贴身衣，脸上露出了略显得抱歉的神情。

　　“姐姐你个笨蛋！”只见诺霖的脸上爆起了十字，差点拿起桌上的荷包去砸她姐姐的脑袋了，“为什么骗我说里面什么都不穿呀！”

　　“失误啦失误啦，我也只是刚刚看到霖穿上浴衣后才感觉到几分违和感的。”

　　“哼。”诺霖嘟起小嘴，重新穿好了那件贴身衣后，发现贴身衣的长度似乎才刚刚到大腿根部上面一点点的位置，正好能够遮住她的私处，“所以下面还是不用穿吗？”

　　“应该是吧，不然莉娅学姐也不会特地给我们挑选了大号的吧。”诺汐看着这样的诺霖，那半遮半掩的样子有一种朦胧的美感，显得颇为诱惑。

　　“嗯，姐姐帮我看看中心线有没有问题。”诺霖一边说着，一边又重新将那件浴衣穿了上去，自己对着镜子转着身体，有点蠢蠢的她还并不知道自己对准了没有。

　　“然后接下来是……”在姐姐的帮助下，将浴衣的位置固定好了之后，诺霖将左边的衣服塞到了里面，再稍许调整后，便是准备着用带子准备开始固定了。

　　“等等，霖你好像是穿反了。网上说浴衣是要右边在里左边在外的。”诺汐立刻对着网上的教程指出了诺霖的错误。

　　“诶，可是早上我看赤音她就是这么穿的呀！”

　　“死人是右边在外，活人是左边在外，不能穿错的。”

　　“啊啊啊东云赤音她竟敢骗我！！”

　　“她也没骗你啊，毕竟东云赤音自己就是个死人啊……”诺汐苦笑着摸了摸诺霖的小脑袋。

　　“呜！”

　　虽然在穿的过程中出了不少小问题，但是在诺汐的帮助（以及趁机吃豆腐）下，诺霖终于换好了那件浴衣，最后将束带在腰上裹了一圈并且在背后带上了蝴蝶结之后，浴衣终于算是穿完了。

　　“怎么样，我可爱吗？”

　　诺霖呆在镜子前继续整理着衣服，尽可能地不让它出现褶皱，等一切穿好之后再在诺霖的面前转了一圈，脸上不由得露出了开心的笑容。

　　“最后把头发扎一下吧，披着的话感觉不是很好。”

　　“嗯，好的喵~”拿起了放在桌上的荷包，对着诺汐卖了个小萌。看着这么可爱的妹妹，诺汐的心情也不由得轻松了许多，在为她扎着辫子的时候，特别想要直接将她按在床上，将她好不容易穿好的浴衣再一度弄乱，不过，理性还是战胜了欲望，在为诺霖扎好了两个小辫子后，她也开始着手准备起了自己的浴衣。

　　“说起来要真空什么的还是有点不习惯呢……”

　　“哼，姐姐也要早日习惯才行！”诺霖吐了吐舌头，对着自己的姐姐做了个鬼脸。

　　“看来我家小霖已经很有经验了嘛？”诺汐一边穿着浴衣，一边也不忘调戏起着自己的妹妹，“要不以后索性都不穿了怎么样呢？”

　　“都说了偶尔忘穿和主动不穿是两回事啊！而且，而且万一被别人掀裙子的话会很……啊啊啊笨蛋姐姐你到底在让我说什么啊！”

　　诺霖被诺汐调戏的满脸通红，一气之下直接扎紧了诺汐的腰带。

　　“太紧了，太紧了啊！”

　　“哼，坏姐姐！”诺霖嘟起嘴来，稍微放松了一下腰带的松紧度。最后系上蝴蝶结之后，诺汐的浴衣也算是穿好了。

　　一件有着樱花图案的红色浴衣，和她那红宝石般的双瞳十分相配，最后再将自己的及肩发扎成了一个丸子头的模样，诺汐对着镜子露出了一个十分可爱的笑容。

　　“嗯，真不错呢，和小霖特别配的说~”一边说着，诺汐便是牵起了诺霖的手，朝着大厅的方向跑了出去，“莉娅学姐——你觉得我们穿的怎么样呀？”
