---
title: 第一百四十二章 赠予你的爱恋
weight: 142
---
　　“嗯……这么明显的事情估计除了纱雪以外的人都看得出来。”莉娅丝毫没有感觉到惊讶。感情这件事，向来都是当局者迷，旁观者清，“要是我不知道的话，怎么可能怂恿她向着你表白呢？”

　　“纱雪要向我表白？我怎么不知道！”

　　“惊喜要是被人提前知道的话，就不能成为惊喜了吧？”莉娅白了赤音一眼，“纱雪原计划是等第二学期开学的时候向你表白的，结果嘛……”

　　“诶……原来是我死的太早了嘛……”赤音脸上都露出了颇为遗憾的表情。“原来纱雪也喜欢我呀，这么一想还挺激动的！”

　　世界上最幸福的事情，莫过于自己喜欢的人也喜欢着自己了。如果自己没有去世的话，现在应该已经和纱雪在一起了吧。

　　但是，世上的事情并没有如果，现在的事实就是赤音被卷入到溺水事故之中而身亡，漫长的这三年也使得她们两人之间出现了隔阂。

　　一想到这里，赤音脸上的神情又变得凝重了起来。

　　已经过去三年了呢，现在纱雪的心情又是怎么想的呢？估计，早就将自己放下了吧，白天的时候在镜子里看到的纱雪，已经完全变得和三年前的她不一样了。

　　瞬间，一道闪电划破了天空，雷声的轰鸣也立刻打断了赤音的思考，令她从复杂的思绪之中回过了神来。外面此时已经下起了暴雨，而她所挂念的那个人，却依旧还在林中。

　　“纱雪她还没回来吗？”

　　“估计还在找你吧，赤音。”莉娅看着窗外的大雨，轻轻挥了挥手，立刻使用着自己的魔力关上了走廊的窗户

　　“欸，找，找我，为什么……”

　　明明当时从我的身边跑开，现在又为什么要来找我呢？赤音无法理解，无法理解纱雪的行为。也无法搞清楚纱雪对着自己的感情。

　　难道说，纱雪她依旧还喜欢着自己吗？

　　“不……不会吧……”

　　将这个结论代回到与纱雪重逢时发生的场景中，迟钝的赤音瞬间明白了纱雪的想法。

　　“原来是这样嘛……”

　　赤音有点恨着自己的迟钝，原先想要尽可能得装出平静的样子，就像是三年前一样的与纱雪相处。结果这一举动却是在无意间伤害到了她。

　　“虽然我以前觉得纱雪能够将你放下了，不过，目前看来似乎是我还不够了解她呢。”莉娅的脸上露出了就像是老母亲一般担忧的神情，“真是的，你们两个还真是让我放心不下呢。”

　　“那个，莉娅你……”这一次，反倒是轮到赤音犹豫起来了。

　　“在那个森林里对吧，那我去帮你把那家伙给带回来就好了呗。”

　　“嗯，我估计纱雪在我们两个的那个秘密基地里躲雨吧，就是先前你们碰见我的地方。”

　　“原来那是你们的秘密基地，竟然瞒着我偷偷造了这种地方，还真是很厉害呢，赤音。”

　　“不是造的啦，只不过是当时稍微利用了一下那个秘密基地而已。原来，原来我是打算用来……”在莉娅面前坦白的时候，赤音的声音都变得像是蚊子叫一般，并不敢说出她建造这个秘密基地的真正目的。

　　“嗯？你是想用那个秘密基地来干啥呢？”

　　“推……推倒纱雪用的……”

　　“什么——”在一旁听着的诺汐和诺霖两人都震撼了。东云赤音真的只有 14 岁吗？推倒什么的，真的是从一个 14 岁女孩子口中说出的话吗？

　　在天然的外表下，东云赤音却是超出众人想象的成熟，甚至还有点小腹黑。

　　“有，有什么好惊讶的啦，推倒喜欢的人，又，又有什么错啦！两情相悦的事情，不是很，很好吗？”赤音开始向着众人辩解道，极力的想要掩盖自己是个痴女的事实。

　　“怪不得喜欢掀我裙子。”

　　“你那叫喜欢吗，你那是馋她的身子。”

　　“不是，不是这样的啊！人家，人家是个很纯洁的小女孩啊！”

　　“谁信——”

　　“我也不信呢——”

　　“呜……你们，你们这些坏人！”

　　“等等，不准占了我们两人的床！”

　　东云赤音躲到了诺霖的床上，钻进了姐妹俩的被子里，试图逃避现实。

---

　　森林里，纱雪在莉娅的搀扶下，撑着伞向着神社的方向走去。恨不得赶紧飞到神社那边，然而，这泥泞的地配上自己那不方便行动的巫女服，害得她差点摔了几个跟头。

　　“咿呀，咿呀——”

　　因为走得太快，结果脚下不小心一踩空，纱雪差点倒了下去。还好，旁边的莉娅立刻拉了她一把。

　　“你给我小心点，难道你想在地上打个滚再去见赤音吗？”莉娅依旧不绕过任何损纱雪的机会。

　　“呜……我知道了……”去见自己喜欢的人的时候又怎么可以做出如此丢脸的事情呢？纱雪立刻整理了一下自己身上的衣服，虽然因为全都淋湿了而变得黏糊糊的，自己的形象看来是彻底毁了。“反正是赤音……也，也不重要……”

　　“你啊……真是的，等会见到赤音之后和她好好谈谈吧。”莉娅都为她们急，这两个人明明是双向暗恋就是互相不戳破，三年前的时候作为着纱雪的军师劝了她好久才算是成功劝她去表白了。

　　“说起来，为什么赤音会在神社里啊？明明我记得她在我眼前消失了来着。”纱雪至今还没有理解现在发生的事情。

　　“幽灵的存在是残留思念与魔力的结合，这个结论你没有忘记吧？”突然，又一道闪电划破了天空，莉娅立刻放缓了脚步，为着自己和纱雪展开了一个屏障。

　　“是……是的，如果生前的愿望得到满足的话，幽灵也会因此消失。”一想到赤音会消失，纱雪的心中就感觉到一阵刺痛。

　　还想在继续多陪在她的身边，还想要继续与她多说说话，才不想她就这么离开……

　　“魔力不足了，会去找诺霖补魔了呗。”莉娅立刻打断了她的思考。老天，能不能不让纱雪这个家伙在胡思乱想了！

　　“诶，找，找诺霖她去补，补魔？”

　　一说到补魔，纱雪立刻露出了颇为震惊的表情，脸上瞬间羞得和苹果一样通红，“不，不会吧……”

　　“你又在想什么……”莉娅长叹了一口气，她已经无法阻止纱雪在继续胡思乱想了。

　　“一说到补魔难道不是，那，那个吗！诺汐呢，难道诺汐没有阻止吗！”纱雪已经变得语无伦次了，甚至她那想象力极其丰富的大脑里已经开始脑补起了那奇怪的场景。

　　“人家就只是牵个手来传输一下魔力而已，你真以为会是小说里那种补魔嘛……”莉娅已经无力再去吐槽了。

　　“不对啊，我也是魔女，为什么不找我来补魔？难道说是因为诺霖的 Novia 因子浓度比我高的缘故吗？”

　　“人家想找你补魔的时候，你不是逃了嘛……”

　　“欸——”

　　“难道说，你在期待着和赤音做一些奇怪的事情吗？没想到啊，没想到，纱雪，原来你的脑海里也在想这些事情呢~~”莉娅在最后拉长了语调，“等会见到赤音的时候要和她好好说清楚哦，可不要再和她留下遗憾了。”
