---
title: 第一百三十八章 不解之缘
weight: 138
---
　　莉娅带着诺霖和诺汐走远了之后，木制小屋前就只剩下了纱雪和赤音两人，不对，准确来说应该是一人一鬼。三年不见的两人之间，气氛又陷入到了尤为诡异的沉寂之中。羞红着脸的纱雪，完全不知道该以什么样的神情去面对着眼前的赤音。

　　“嗯？莉娅这个家伙竟然一个人先跑了，下一次要是看到她的话绝对要好好戏弄她一番！”倒是赤音在那边小声地嘀咕着，回过头看到纱雪的模样时，脸上不由得露出了疑惑的神情，“怎么了，纱雪你不开心吗？”

　　“没……”纱雪摇了摇脑袋，背过身去，不愿意让赤音看到她眼中闪烁的泪花。

　　本以为自己早就已经放下了对她的思念，但是在看到她重新出现在自己身旁的那个刹那，心中依旧会止不住的隐隐作痛起来。一方面是由于赤音的出现而感觉到高兴，但是转念又想到她已经成为了幽灵，心中却又不知道为何变得沮丧了起来。

　　“说起来，纱雪你这三年里居然一点都没有长高呢。”赤音又飞到了纱雪的面前，伸出手想要触碰一下纱雪的脑袋，“反倒还感觉你有点变矮了呢~”

　　“那，那明明是因为你飘在空中看我的缘故吧！”

　　纱雪迅速变化了表情，她可丝毫不愿意让赤音看见自己软弱的一面。

　　不开心的心情还是埋在内心深处好好的自我消化吧，与阔别许久的挚友见面，她又怎么能哭哭啼啼的呢。

　　“是嘛~~可是俯瞰的时候仍然感觉纱雪还是那么娇小的样子呢。”

　　“那是你作为着幽灵的错觉吧！我，我明明已经长高了不少了！”

　　“是嘛，那纱雪你现在多高呢？”

　　“问，问女孩子的身高是很不礼貌的！”

　　纱雪并不想让赤音知道，自己在这三年内就长高了一厘米的事实。

　　“是嘛，那只能等我自己来观察了呢。”赤音飘在纱雪的身旁，用着观赏艺术品的眼光看着身边的纱雪。那奇怪的视线，使得纱雪的内心都稍许变得奇怪了起来，脸上瞬间都红的像是个苹果一样。

　　“为什么脸红了呀，难道说，纱雪你，害羞了吗？”

　　赤音飘在纱雪的身旁，不知道是天然呆还是故意想要捉弄纱雪，特地依偎在她的耳边，一边轻声地说着话的同时还故意吹了口气，使得纱雪都发出了颇为可爱的声音。

　　“赤，赤音，你，你！”

　　纱雪瞬间涨红了脸，仿佛都有着泪珠在她的眼眶中打着转。明明对方只是个幽灵而已，但是为什么会给直接带来这种实际上的感觉。刚刚见面的时候也是，两人的脑袋还都撞在了一起。

　　明明对于诺汐和诺霖来说，赤音的身体应该是直接穿过了她们才对，而为什么对自己却能够触碰到呢？

　　难道说，是因为自己对赤音来说，是，是特别的吗？

　　不对不对，什么特别的，明显就是自己想多了。

　　也许最可能的解释应该是一种特殊的体质吧，在这个世界上的确有一些人是可以触碰到幽灵的。

　　好像在古代的时候被称为“通灵体”？身为巫女的自己，拥有着这种通灵体的体质，似乎也不奇怪。

　　不，不奇怪个鬼啊！明明没有科学依据的东西，自己又在胡思乱想什么啊！能够触碰幽灵有什么好的，她才不想因为这样而一直被赤音给捉弄。

　　“纱雪？纱雪⸺”

　　赤音见纱雪对她的话没有反应，反倒是更加凭借着自己作为着幽灵的优势开始了她的恶作剧。

　　轻轻地飞到了纱雪的身后，轻舔了一下她雪白的脖子，瞬间，纱雪感觉到脖子上一凉，身体中的热量都被好像是被抽走了一部分似的。立即从她的胡思乱想之中回过神，又是与赤音撞在了一起。

　　“赤，赤音！你，你是吸血鬼吗！”

　　竟然还要舔自己的脖子什么的，实在是太，太，太羞耻了！

　　据说只有吸血鬼吸血的时候才会舔一下猎物的脖子，而自己，难不成又被赤音当成了她的猎物吗？

　　“诶？我不是吸血鬼啦，是年仅 14 岁的幽灵少女哦！”

　　“是幽灵就可以袭击我了吗！”

　　“那是因为，纱雪很美味呀，身上有着我需要的东西呢~”

　　赤音摸着自己的脑袋，脸上露出了满不在乎的神情，完全不为自己刚才的行为辩解。

　　“你，你！”纱雪拿她没辙。

　　无论是活着的时候，还是变为幽灵的现在，她都拿她没辙。也许是命中注定的一般，平日里能够冷静地应付着众人的纱雪，一遇到东云赤音，就像是变了个人一样，或者，准确来说，是她最真实的那一面，在赤音面前完全暴露了出来。

　　和莉娅不同，东云赤音这个家伙，完全就是“天然呆”一词的最好代名词。不擅长把握距离感，是个特别黏人的小女生。

　　当时在学校里，她最喜欢捉弄莉娅和纱雪两人，每一次都令她们两个完全不知道该露出怎么样的表情才好。

　　同时，她也是依靠着这种方式，俘获了当时情窦初开的纱雪的内心。

　　然而，估计那个笨蛋一点都没有察觉到自己当时的心情吧，结果就这么被卷入一场事故而丧命了。

　　一想到这里，纱雪的眼眶又变得湿润了。

　　“开玩笑的啦~三年不见，我的纱雪还真是一点都没变呢。”

　　“什么，什么你的纱雪啊！”

　　 人家想要成为你的恋人，你却丝毫不给人家机会，就这么一声不吭的离去了。

　　简直，就是世界上最坏的人。

　　“嗯？难道纱雪不是我最好的朋友嘛，还记得这里嘛，当时可是我们的秘密基地呢！”赤音颇为自豪的飞到了旁边的木制小屋上，看着长满着苔藓的房间不由得感受到了历史的沧桑。

　　三年了，她离开人世已经经过了整整三年了。

　　光阴似箭，岁月如梭，有着许多东西也都发生了变化。

　　“嗯……秘密基地呢……”纱雪的语气略显得有点哽咽，强忍住快要哭出来的心情，继续装作平淡的与赤音交谈着。承载着她与赤音许多回忆的地方，在赤音过世之后，纱雪就再也没有回到过这里一次了。

　　害怕着触景生情，更害怕着自己无法放下过世的赤音。

　　“好怀念呀，与纱雪一起坐在屋顶上看星星的那段日子。嘿嘿。可惜现在已经看不到那个夏夜大三角了呢……”

　　呆呆地看着眼前的这个小屋，以及在小屋面前徘徊着的赤音，纱雪的思绪，不由得回到了三年前。在一个满天繁星的夏夜，她在赤音的带领下，爬上了这个木制小屋的屋顶，当时，赤音还详细地为她介绍着天空中那些明亮的星星，告诉着她关于着夏夜大三角的知识等等。

　　泪水，不由得从自己的眼角滑落了下来。

　　“纱雪？纱雪⸺”赤音飞到了纱雪的面前，却是只看见了泪珠顺着纱雪的眼角不断地滑落了下来，“你，你怎么哭了？”

　　“不，不关你的事情！”

　　纱雪立刻抹掉了眼角的泪水，然而，为什么眼泪却是越抹越多呢？

　　“纱雪？”赤音向着她伸出了手，“发生了什么吗，是，是我说错了什么话吗？”

　　明明自以为自己已经将你放下，你却又突然重新出现在了我的面前。

　　强行装出来的虚伪的假面在见到你的瞬间便是被击的粉碎。

　　完全不知道该怎么面对你才好。

　　东云赤音，绝对，绝对不想再要见到你了！

　　纱雪立刻站了起来，凭借着自己作为着魔女的体力迅速跑了起来。想要迅速逃离着这一切，想要找个地方让自己好好冷静下来。

　　“纱雪，纱雪你跑这么快就算我是幽灵也跟不上的啊！”

　　赤音在身后不断地叫着她的名字，然而，纱雪则是将一切都屏蔽掉，完全没有方向得在林中飞奔着。

　　“纱雪，纱雪等等我啊！”

　　“纱雪……纱……雪……”

　　赤音的声音变得越来越轻，到最后纱雪甚至都已经完全听不见了。

　　森林中陷入到了死一般的寂静，唯独能听见的是纱雪的脚步声。

　　“赤音……赤音，你，你去哪里了……”

　　不好的预感从纱雪的心中扩散了开来，看着这一片漆黑的森林，她缓缓地朝着小屋的方向走了过去……
