---
title: 第一百五十五章 魔镜魔镜告诉我（3）
weight: 155
---
　　当诺汐触碰到那个花瓶的瞬间，突然眼前一黑，身体中感觉到了一阵失重感，紧接着，眼前的景象又变回了原先世界的模样。

　　“我，我这是……回来了？霖，霖你在吗？”

　　诺汐看着自己的手，在回到现实世界后，一时间认知上还总存在着一点违和。环顾了一下周围，自己的妹妹诺霖正趴在自己的大腿上安稳的睡着。

　　“霖，醒醒——”推了推诺霖的身体后，终于把这只小懒猫给重新唤醒了。

　　“呜……姐姐……姐姐吗……”诺霖揉了揉朦胧的睡眼，现在的她仍处于那半梦半醒的状态之中，迷迷糊糊的样子真的十分可爱。

　　不由得使得诺汐想要恶作剧一番，轻轻戳了戳妹妹的脸颊。诺霖的脸蛋软软的，戳起来也感觉十分的舒适，就像是在戳着一块软绵绵的海绵一般。

　　“嗯，姐姐……我们这是……”

　　“我们似乎回到了现实世界的样子。”

　　“原来又是一场梦吗……”诺霖迷迷糊糊地倒在了诺汐的大腿上，仿佛又要再昏睡过去一般。

　　“感觉，不像是梦的样子……”

　　诺汐又看了看眼前的这面镜子，此时的镜子表面显得十分平静，并没有像是之前看到的一样出现了涟漪。试着再用手触碰了一下它，镜子并没有给与任何的反应，也仅是映出了与她一模一样的像而已。难道说之前的什么镜中世界只是她和诺霖的一场梦而已？

　　但是又感觉与梦境不同，有一种说不出的微妙的违和感。按照先前诺霖的推测，这个镜中世界应该是一个特殊的魔术结界。那么，为什么自己最后想要去触碰那个花瓶的时候就回到了现实世界呢？难道说是触发了结界的机关吗？

　　“诺汐，诺霖，你们两个去哪了？”就在这个时候，优奈走了过来，看着坐在镜子边上发呆的姐妹俩不由得露出了一副很生气的样子，手中还拿着一条蓝白的胖次，“你妹妹是不是又忘记穿胖次了，本来还想给你们送过来的，结果你们两个又突然消失了，可是让我好找啊！”

　　穿裙子的时候又忘记穿胖次了，真的是很有诺霖的风格呢。而且竟然还需要别人提醒才发现，某种意义上实在是迷糊到可爱了呢。

　　“这个嘛……”诺汐看了看优奈手里拿着的那条胖次，再低头看了看躺在自己怀中安详的睡着的诺霖，轻轻将她推醒后，立刻将这件事告诉了她。

　　某只迷糊萝莉的脸上瞬间羞的像是熟透的柿子一般，用着蚊子叫的声音说了一句谢谢后，转过身将其穿了上去后，又躲在了诺汐的身后，轻轻用小拳拳锤了一下诺汐的背。

　　“所以，你们两个刚刚去哪里了？神社里怎么找都找不到你们，难道去镇上玩了吗？”对于诺霖会做出什么样的举动她都觉得不奇怪了，毕竟有着Imitate的存在，理论上她可以做到一切她需要的魔术。

　　优佳的空间跳跃魔术，对于现在的诺霖来说也已经可以轻松的掌握了。

　　“那个……优奈学姐，其实，我们去了镜子里面……”诺汐指了指一旁的魔镜，用着略带着几分委屈的声音。

　　“啥？你们在和我开玩笑吗？你们要上前一出卡蕾娜姐妹镜中奇遇记？”

　　哪怕说回千羽学院了，优奈都不会露出这种吃惊的表情。但是，去了镜子里？这种童话里才会出现的剧情要在现实中上演？

　　因为太过离谱了所以肯定不是在说谎。

　　优奈看了看那面安静祥和而有乖巧的镜子，又看了看呆在镜子边上有点发抖的姐妹俩。

　　“不，不是的，这个魔镜里面有着一个特殊的结界。我和姐姐刚刚就进入到了结界中，就是不知道为什么好像是从结界之中被强制脱离了。”诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，脸上依旧是红彤彤的。

　　“魔镜之中含有着魔术结界？”

　　“嗯，一个奇怪的魔术结界……里面所有的东西都是和这个现实世界里一模一样，就是呈现着镜像对称的情形。我和姐姐一开始到那里去的时候，就连左右都搞不清了。”

　　“魔镜之中含有着特殊的魔术结界，还真是很有趣呢。”也怪不得这个魔镜里面的魔力浓度这么高吗？为了维持其中结界的存在，这种高浓度的魔力是必要的。但是，这其中的结界又究竟是什么呢？

　　而且，这面魔镜据说是纱雪家祖上传下来的，总感觉，似乎之前把这面镜子想象的太简单了呢。

　　“优佳，到我这里来一趟，我们又有些事情可以做了。”优奈用着手机联络了一下她的妹妹后，优佳立刻打开了一扇任意门来到了她姐姐的身边，简单的与妹妹交代了一下情况后，优佳便是来到了魔镜身边开始端详了起来。

　　“诺霖，能再进入一次结界试试看吗？”优佳试着用魔力感应了一下这面魔镜，魔镜虽然对着她的魔力做出了回应，但是并没有像是诺霖描述的那样出现涟漪以及结界的入口。

　　“那我再试试看吧……Resonance！”伸出双手，模仿着之前的样子试图用共鸣将其强制开启，魔镜虽然的确对着共鸣做出了反应，但是却并没有像是之前那般重新出现了结界的入口，“不行，内部好像被施加了封印的样子。”

　　“封印？”

　　“准确来说，类似于游戏技能里的冷却时间吧？我试着用Resonance令其强制发动魔术效果，但是实际上是失败了，就好像是魔力有点不足的样子。”

　　“冷却时间吗，原来是这样。”优奈原来还想要进入到镜子之中一探究竟的，现在的结果未免使她有点失望，“能够独立形成结界的魔导器，说起来这也是我第一次见呢。”

　　“大部分结界魔术消耗的魔力很大，理论上并不可能脱离术者独立形成。”优佳在旁边补充道，“姐姐，要不我们去问问纱雪关于这魔镜的事情吧？”

　　“问纱雪吗？估计她自己都不太清楚的吧。”

　　“那问问赤音吧？”

　　“什么事情——”

　　就在这个时候，赤音突然出现在了诺霖的身后，又一次以她习惯的打招呼方式，使用着罪恶的上升气流掀起了诺霖的裙子。

　　“咿呀——东云，东云赤音！”诺霖立刻捂住了自己的裙摆，羞耻感与愤怒感交织在一起，“信不信我下次用触手把你弄，弄高潮啊！”诺霖真的很想好好教训一顿这位幽灵小姐。

　　“哎呀，一时习惯没改过来嘛~”赤音调皮地一笑，“抱歉啦~”

　　“如果道歉有用的话还需要我们特查干什么——”诺霖身上散发出了极致的杀气，周围的Novia扩散力场都变得强烈了起来，高浓度的魔力环绕在全身，逐渐都变得可视化了起来。

　　“霖，冷静！”诺汐立刻抓住了自己的妹妹，将她搂在怀中，乖巧地摸了摸她的脑袋，“哟西哟西，真乖真乖。”每当妹妹炸毛的时候，这绝对是最好的让她冷静下来的方式。

　　“所以找我有什么事情吗？”幽灵小姐飘到了优奈和优佳的面前，“是想说魔镜的事情嘛……那段时间我也只是呆在魔镜里面，处于那种……冬眠的状态吧，具体的情况也一概不知啦……”

　　“好了你还是去休息吧……”

　　优奈知道果然这位幽灵小姐十分不靠谱，对她抱有期待本身就是自己的错误。

　　“还是去找纱雪吧。”

　　“等等，纱雪她现在正在练舞——”

　　“嗯？所以呢？”

　　“她说练舞的时候禁止别人观看的，这是巫女机密！”

　　“所以呢？”

　　然而，优奈并没有理睬赤音的劝告，直接让优佳打开了纱雪的房门。

　　此时，纱雪正呆在自己的房间里，身着一席巫女服，手持一把精巧的折扇，跟着音乐的节拍翩翩起舞着，完全陷入到了忘我的境界之中，对于她们几人的进入全然不知。

　　长长的银发在身后散开，看起来宛若着天女下凡一般，令所有人都看呆了。

　　紧接着，伴随着音乐的停止，纱雪缓缓地做完了最后的动作，收起扇子转过身的那个刹那，与她们对上了视线。

　　“你们——”

　　瞬间，全场的气氛陷入到死一般的寂静之中。

　　“真美呢，纱雪学姐。”诺汐和诺霖两人最先拍起手来。

　　“我不是说了不准来偷窥我练舞吗——”

　　刹那间纱雪的周围召唤出了好几支冰锥，朝着她们的方向直接射了过去。

　　“等等，纱雪学姐，冷静啊——”
