---
title: 第一百五十章 令人向往的梦（2）【诺霖视角】
weight: 150
---
　　“之前咱们说到哪里来着了？”

　　在被姐姐大人打断之后，原先的思绪也都乱了，一时间就连优奈学姐也都忘记了我们原先的话题。“哦，还有最后一类的梦境魔术没有介绍，幻象结界魔术，又称为广义幻象魔术。这种幻象魔术的本质上制造一个幻象的结界，并将让对方进入到你的结界之中。”

　　“听起来很复杂的样子呢。”

　　我不禁吐槽了一句。

　　“好，接下来让我们进行一个总结，梦境魔术分为三类，狭义幻象魔术的本质是对人制造幻象；梦境潜入魔术是与精神世界相连接，潜入到对方的梦境之中；幻象结界魔术是以自己为中心制造出幻象的结界。三者的用途都不一样，难度也是逐渐上升。”

　　“可是，我已经学会梦境潜入了呀……”

　　只不过只能对诺汐用而已，不过，既然都可以对我那具有魔术免疫的姐姐使用了，对其他人理论上来说也是完全没问题的！

　　“你，你大概算比较奇怪的吧。具体的事情，还是让我问问菲娅阿姨吧……”优奈学姐已经被我的问题给问倒了。想想也是，优奈学姐并非专精于梦境魔术，却还要前来指导我这些，也未免有点为难她的说。

　　“欸，好吧……”

　　总感觉有点遗憾的说。具体的事情还是得依靠着我自己才行呢。没事的诺霖，你可是拥有着罕见魔术才华的大魔女，才不能因为这种小事而感觉到挫折。

　　“先从最简单的狭义幻象魔术开始练习吧。就拿我当练习对象好了，来，对着我制造出幻觉吧！”优奈学姐微笑着站在我的面前，张开双臂站在了树下，看起来就像是要迎接着我的样子。

　　“幻象魔术吗……”我闭上眼睛，感受着体内Novia因子在魔术回路之中的流动，宛若着一条条河流一般流经着全身的各处。体内的魔力是足够的，但是又该如何操控着魔力形成幻象……

　　想象，想象将其作用于优奈学姐的大脑之中。

　　又该生成怎么样的幻象呢？

　　有了，就在优奈学姐的面前制造出优佳学姐的幻象吧！

　　“还不行吗？”优奈学姐说道。

　　“我，我正在尝试！”

　　脑海中想象出优佳学姐的样貌，试图着用着自己的Novia因子进行着复现。描绘，构建，逐渐将其稳定下来！可行，心中仿佛有着一个声音在对我指导着一般，我顺从着自己的感觉，逐渐将其稳定下来。

　　“可以了，睁开眼睛看看吧。”听着优奈学姐的话，我缓缓睁开了双眼，优奈学姐的身前缓缓站着一个人的样子，虽然细节上略有点粗糙，但是大概可以辨认出来的确是优佳学姐的样子。

　　接着，刚想对着优奈学姐说什么，眼前的幻影便是瞬间消失不见了，体内突然感觉到魔力上涌，脑袋也开始隐隐作痛。

　　“唔……算，算失败了吗？”

　　“还行吧，对于第一次使用幻象魔术的人来说还算成功吧，大概……”优奈学姐的脸上带着一丝苦笑，总感觉我刚刚制造出的幻象似乎很失败的样子呢。

　　“果然还是不行嘛……”

　　“魔术的事情果然还是不能操之过急呢，下一次还是让菲娅阿姨来指导诺霖一下吧。”优奈学姐的脸上露出了困惑的表情，看得出来对我似乎有点失望。

　　“对不起……优奈学姐，我，我又是这么没用。”

　　“不不不，没事的，本来梦境魔术就是一种极其复杂的魔术。学不会也不要气馁，要相信自己，诺霖你可是有着很强的潜力的，明白了吗？”

　　“嗯……知，知道了。”

　　鼻子不由得一酸，一时间不禁有点想哭。

　　优奈学姐说过，梦境魔术就是起源于我们卡蕾娜一家的，而我竟然连本家的魔术都学不好，总感觉十分丢Mum和先祖们的脸面。

　　“接下来进行另一项训练吧，诺霖，你之前说过你能够潜入梦境，对吧？”优奈学姐摸了摸我的脑袋，对着我露出了温柔的笑容。

　　“嗯没错。”

　　“那你现在能在梦境之中保持自我意识吗？就是所谓的明晰梦。”

　　“想做的话是可以做到的。”

　　只不过大部分时间我还是会让自己的意识沉入到梦境的深处，保持清醒的意识的话会消耗掉我不少的魔力，到最后休息都休息的不好。

　　“那么，你能试着去构建梦境吗？”

　　“构建梦境？可是那不是那个所谓的……广义幻象魔术范畴的吗？”就连普通的幻象都制造不好的我去试着构建梦境？那简直是天方夜谭吧！

　　“还是有点区别的，幻象结界是基于现实来制造出幻象的结界，而构建梦境属于比较简单的，基于精神世界而操作的。”

　　“我觉得，大概可以吧……”

　　我看了看自己的手心，体内的Novia因子仿佛在告诉着我构建梦境的方法。

　　“在对方睡眠的时候，直接利用Novia因子来干涉她的潜意识活动，在用梦境潜入进入到她的潜意识深处，就可以达成构建梦境的效果。”

　　“原理倒是很懂的嘛。”

　　怎么说也是梦之魔女，如果连操控构建梦境都做不到的话，我可真的无颜再去面对着Mum和先祖们了。

　　“那么，现在去实验一下如何呢？”优奈学姐的脸上露出了神秘的笑容。

　　实验？可是现在是大白天吧，构建梦境什么的，难道说白日做梦？

　　仿佛就像是看穿了我的内心一般，优奈学姐微笑着对我说道：“可是现在，不就是有个需要做白日梦的小白鼠吗？”

　　她手指的方向指向了神社的方向，难道说，优奈学姐口中的那个小白鼠是……纱雪学姐？

　　“幽灵本身没有实体，是残留思念，或者说意识与魔力的结合。是不是觉得和梦中的我们有点相似呢？”优奈学姐笑着对我说道。

　　“让我构建梦境，让纱雪学姐和赤音酱在梦里结合，对吧？”没想到这一切的关键竟然是我吗？

　　“况且，由于你是梦境的操控者，所以嘛……”

　　“我可以用梦境来小小报复一下赤音！”脸上不禁露出了微笑，东云赤音，现在你的命运掌握在我的手中。

　　我诺霖·卡蕾娜，也不是什么魔鬼，但是小小的捉弄一下你，还是做得到的。

　　“期待我的表现吧，优奈学姐！”

　　攥紧了自己的拳头，体内的Novia因子也仿佛变得更加活跃了起来，我快步地跑了起来，朝向着神社的方向跑了过去。

　　途径门口的时候，恰好又看到了诺汐正在被优佳学姐暴打的场景。只见我可怜的姐姐诺汐就连站立都已经站不稳了，朝着优佳学姐挥下的剑也变得越来越无力了起来。相比之下，优佳学姐则显得十分轻松。她轻轻躲开了诺汐的剑，用手抓住了诺汐的手臂后，再是直接将她拉到了身旁，紧接着，只听“咔嚓”一声，诺汐直接被重重的摔在了地上。

　　“姐姐！”

　　一时间，在旁边看着的我都被惊呆了。这样的攻击，姐姐一个普通人怎么可能承受的住！

　　“优佳学姐你在干什么啊！”

　　我立刻快步地跑到了优佳学姐的身旁，看着被摔在地上的姐姐，心中不由得感觉到难受。

　　姐姐那件白色的连衣裙上都沾满了灰尘，甚至都被划破了好几道伤痕，看得我都感觉到心疼了。

　　“安心啦，诺汐的身体应该还没这么脆弱，还站得起来吗？诺汐·卡蕾娜！”

　　“没、没事。”

　　然而，奇迹的是，姐姐她竟然还真的站了起来。缓缓地拿起了落在地上的那把长剑，“问题，不大。”

　　“诶？姐姐……你……”

　　“让霖担心了啊……没事没事，姐姐我还没有那么脆弱。”

　　“还能再来吗？”优佳学姐再一次架起了双剑。

　　“嗯……没问题。”姐姐的身体有点摇摇欲坠的样子，看起来就好像是要到达极限了，我本来还想上去搀扶她，但是看到她那坚毅的眼神之后，我还是选择了离开。

　　“姐姐，加油！”

　　姐姐想要靠着自己的方法去努力，那我作为着姐姐的妹妹，自然也要无条件的支持着她。

　　一边想着，一边走进了神社里，走到书房里的时候恰好又与衣冠不整的纱雪学姐撞了个正着。

