---
title: 第一百四十七章 尤菲米娅保卫战（3）
weight: 147
---
　　想要用重火力来怼柯蕾莉忒达成压制，那简直就是一个天大的笑话。从小经历着十分艰苦的训练的她，又怎么可能轻易地被这种重火力给压倒。如果不是拥有着超越常人极限的反应能力，她又怎么可能被称为世界最强的魔术师呢？

　　“哼，太简单了。”

　　连柯萝诺斯的一半速度都到不了，这些所谓的重火力压制，在柯蕾莉忒的眼中就像是慢动作一般，轻轻挥舞起她的剑，便是躲避了这一片枪林弹雨，至于那些无法躲避的子弹，她则是直接用着剑刃将其悉数斩断。在常人看起来完全不可思议的情景，在她的面前则是相当简单。

　　唯独担心的就是自己手中的这把剑的坚韧度，不过，既然是那名残夜魔女的武器，想必也绝对不会太弱。

　　“嘿！”

　　看准面前的飞来的手榴弹，持剑一挥，然后迅速地后退到了后方。

　　“给我去死吧！”紧接着，她又趁着爆炸的黑烟没有消散之时迅速上前，趁着混乱的时候，又直接杀了三四个佣兵。

　　“什么？这个女人到底是谁？”

　　眨眼间，柯蕾莉忒便是已经来到了那个指挥官的面前，只见刀光一闪，他手中拿着的重机枪便是被柯蕾莉忒的剑给切成了两半。再又直接给了他一记飞腿，正中两腿之间，那位指挥官瞬间疼的便是坐到了地上。

　　“你们的斯佩比亚大人，就没有和你们说过我的名字吗？”

　　拿起手中的剑，对准了面前那个男人的脖子。

　　“你，你，你！”

　　“时钟塔魔术协会的正会长，拉普莉丝家族的现任家主——柯蕾莉忒·拉普莉丝。”柯蕾莉忒对着男人自我介绍了一下之后，拿起了手中的长剑便是直接对着男人直接砍了下去，“就算有什么遗言，也下去和死神大人说去吧。”

　　“砰！”

　　不过，就在这个时候，突然又听见了一声枪响。柯蕾莉忒立刻后退了好几步，离她几厘米的一棵树直接被打出了一个大窟窿。“竟然有狙击手吗？”就趁着这个时候，那位指挥官立刻起身，在失去了重机枪之后，他直接掏出了自己的军刀朝着柯蕾莉忒捅了过去。

　　“给我去死吧——啊啊啊啊——”

　　全然忘记了死亡的威胁，那背水一战的样子就像是个狂战士一般令人感觉到恐惧。

　　不过，这种等级的对手对于柯蕾莉忒来说还是太简单了一点。

　　“啊啊啊啊！”

　　男人杀红了眼，拿起军刀便是对着柯蕾莉忒乱捅，毫无章法的动作满满的都是破绽，完全无法对柯蕾莉忒造成任何实质上的危害。

　　“你的长官就没有教过你，在战斗之中失去冷静的话，输的只会是你自己吗？”

　　柯蕾莉忒轻轻一躲闪，用脚绊倒了男人的身躯，紧接着迅速扣下扳机，直接打穿了他的心脏。

　　与此同时，躲在暗处的狙击手也已经瞄准了她的位置。

　　“Crystal Magic——Reflection！”

　　在狙击手扣下扳机的刹那，她也展开了魔力的屏障。

　　“砰”的一声枪响，至于死的是谁就不言而喻了。

　　………………

　　当别墅外正在上演着现实的地狱之时，在别墅里的几人倒是还挺悠闲的。

　　书房里的菲娅和诗音两人看了看湖边的场景，看着那宛若着死神一般屠杀着那些佣兵的柯蕾莉忒，即使是这一个小队一起上，估计也无法伤到柯蕾莉忒丝毫，更别说劫走此时呆在房间里的那尤菲米娅了。

　　“年轻真好啊……”菲娅从电脑桌前起身，不禁回想起了她年轻的时候，与千羽若叶两人一起执行的一场秘密行动。当时自己大学里的同学被教皇厅派出的狙击手所暗杀，而为了报复教皇厅，她与千羽若叶两人一起潜入到意大利的那个地下城，与教皇厅的大半个主力部队交战。当时教皇厅的主力部队还主要由教皇厅培养的魔术师组成，比现在的雇佣兵要厉害多了，只不过最后，教皇厅的主力部队几乎全军覆没，甚至还杀掉了几个主教级的人物。

　　自那一战之后，教皇厅便是真的再也不敢公然挑衅时钟塔了，虽然两者的冲突还时有发生，但是这 20 年间，整个西欧依旧是相当和平。在教皇厅内部，仍旧对菲娅·卡蕾娜心有余悸，之前尤菲米娅会怕成这样也是有原因的。

　　“菲娅你现在也才 40 岁吧？”

　　“40 岁呢，对于魔女来说应该是要退休了才对。”

　　菲娅对着诗音露出了笑容，年龄上去了，还要照顾诺汐和诺霖，身手远没有 20 多岁的时候敏捷了。

　　现在的她，就专心的投入在研究和养（放养？）女儿的事业上了。

　　“这个魔术回路还真是很难解呢……”

　　虽然看着和迷宫差不多，但是也并不是真正的迷宫，那些魔术回路错综复杂的交错在一起，互相影响着。菲娅也不敢拿尤菲米娅的身体直接做实验，只能面对着电脑屏幕，在纸上做着演算。

　　“让我看看如何呢？唔……要我说的话，这些魔术回路应该都与某个东西相连接着吧？”

　　“是啊，是与教皇厅的地下图书馆里那 200 本魔导书相连接在一起的。整个魔术回路都是为了刻录那 200 本魔导书而被强行改写的。”菲娅还是第一次见到这么复杂的魔术回路，现在也不知道该如何下手才能救下这个女孩子，经过长达 2 个多小时的研究和查阅资料，她也对魔术回路的主要部分有了一点了解，“正常女孩子的魔术回路应该是这样的，而她的魔术回路里被加了很多东西。”

　　“比小霖的魔术回路还复杂许多啊……”

　　“多余的部分主要是魔导书的原典，教皇厅以一种十分奇怪的方式将 200 本魔导书的原典都写入了她的魔术回路中，然后在大脑处加上了对魔导书的总控制。而最奇怪的地方应该是她的心脏——”菲娅指向了尤菲米娅的心脏处，“正常人的心脏处是没有魔术回路的，但是尤菲米娅她的心脏处甚至都连接着好几条魔术回路。”

　　“心脏处连接魔术回路……难道说，她的生命力全都是由魔力所提供的吗？”

　　“是的，由她体内产生的 Novia 因子大约只占体内的 1/10 左右，而她体内这高达 1000ppm 的 Novia 因子浓度大部分来源于外来的魔力输入，推测就是由那些魔导书所提供的。”

　　“1000ppm，也太恐怖了吧……”

　　她们的女儿诺霖也才只有 270ppm。

　　“但是，这大量的魔力却是被转为了生命力来维持她的存在，而她作为人类的身体机能在五年前已经全部丧失了，现在的她就是一具完全由意识和魔力所组成的人偶，或者用确切的说法来看，应该称之为幽灵。”菲娅略显沉重的说出了这一番话，“教皇厅究竟是怎么做到把她变成这个样子的，我也无从得知。”

　　“那还有办法救她吗？”白咲诗音用着可怜的目光看着安静地躺在床上的尤菲米娅，菲娅已经给她打了麻醉剂，现在的她安详的睡着，就像是个天真无邪的小女孩一样。

　　“理论上是做得到的，问题就是怎么重写她体内的这段魔术回路，只要将魔术回路改写为正常女孩子的魔术回路，再休息个两三个月，她就能变回正常的女孩子了。”菲娅已经拟定了拯救尤菲米娅的计划，其中最主要的部分就是改写魔术回路，断绝魔导书的魔力供给。

　　“可是这些魔术回路还都是与她的身体连接在一起的，我现在也无法乱动她的身体，稍有差错就可能会导致她的死亡。”菲娅继续向着诗音解释道，“她的生命力本身就是由魔力所提供的，断绝魔力回路和魔力供给的话，说不定她会在一瞬间枯萎。”

　　“枯……枯萎？”

　　竟然还用这样的词语，诗音咽了咽口水，心中不由得对尤菲米娅表示了怜惜。

　　“不会这么容易死的吧，她身上不是有血之枷锁吗？”

　　“血之枷锁？”仔细一看，魔术回路上的确有着一点微妙的吸血鬼的象征。

　　菲娅这才想起来，尤菲米娅现在会这么乖乖听她们的话的原因，主要还是因为血之枷锁。

　　虽然现在的她只是血奴，但是依靠着血之枷锁，似乎手术可以继续进行下去了。

　　“利用着血之枷锁来维持着她的生命，然后再停止魔力的供给，切断她与魔导图书馆之间的联系，然后再改写她的魔术回路。实在不行将她转化为吸血鬼！我完全明白了！”菲娅的眼神之中似乎都闪烁着光芒，立刻开始着手为尤菲米娅准备着手术。
