---
title: 第一百三十三章 试胆大会（1）
weight: 133
---
　　黄昏的乌龙事件结束后，诺霖直接开始与诺汐闹起了别扭。

　　晚上吃饭的时候，她甚至一句话都没有和诺汐说，就连平时不怎么喜欢吃的东西都没有挑出来给诺汐，反倒是自己生着闷气，一句话都不愿意和诺汐说。

　　毕竟，下午发生的那件事令她相当生气，自己担惊受怕了那么长时间，换来的结局竟然是那个黑影仅仅是一只可爱的小猫咪。你说，这种结果，换谁能够接受的了呢？甚至最后还被姐姐嘲笑，简直是诺霖这16年的人生以来的一大污点。

　　“霖~”

　　当然，饭后，诺汐便是立刻开始哄起了她的妹妹。

　　看着坐在沙发上自顾自玩手机的诺霖，她立刻跑到她的身边，将手搭在她的肩上，将脑袋倚靠在了她的身上，柔声地呼唤着诺霖的名字。

　　“哼。”

　　当然，诺霖可不会被姐姐这么简单的一个动作所打动，她依旧是自顾自地玩着手机，甚至还特地切到了一本小说开始阅读了起来。

　　“霖~姐姐知道错了嘛~不要不和姐姐说话好不好~”诺汐蹭了蹭诺霖的脸颊，另一只手放在了诺霖那白皙的大腿上，开始抚摸了起来。

　　“唔……”虽然诺霖想出声制止诺汐，但是在这种情况下发出声音就代表着向姐姐让步了。为了洗刷今天下午的那份耻辱，她决定就这样忍耐住，无论诺汐说什么，做什么，她都不会有任何的回应，要坚决贯彻与诺汐冷战到底的精神，让姐姐好好地向着自己道歉到自己满意才行！

　　“霖~霖还是很怕幽灵的对吧？不理姐姐的话，今晚姐姐就不和霖一起洗澡了哦！”一边在诺霖的耳边轻声地说着劝诱她的话，一边抚摸着她那白皙的大腿，渐渐地伸入到你裙子之中，朝着大腿根部的敏感带袭击了过去。

　　诺霖的身体一震，还想要反驳诺汐几句话，但是为了贯彻冷战的思想，她还是立刻扭过了脑袋，稍稍挪了挪身体。不和姐姐一起洗澡什么的，她还求之不得呢！昨天要不是因为那幽灵的缘故，她，她才不会和诺汐一起洗澡！一想到昨晚的场景，脸上又不由得羞得通红。

　　“嗯~难道霖还是不愿意理睬我嘛？”

　　正好，由于诺霖刚刚小小的挪动，使得诺汐又占据了一个极佳的位置，她整个人现在正斜着靠在诺霖的身上，手指正在诺霖的胖次上，温柔地抚摸着。由于自己的爱抚，诺霖那敏感的身体已经有了反应，胖次上都泛起了一点点的水渍。

　　“真是一只小色猫呢~”

　　即使诺霖强行别过脑袋，不肯直视诺汐的视线，但是凭借着对诺霖身体熟练的掌握，诺汐早就已经摸透了诺霖的脾气。其实在她并没有反抗的时候，自己就知道诺霖已经不再生气了，其他的那些举动，只不过是诺霖那小小的叛逆以及不肯认输的精神而已，又一句更简单的词语来说，便是⸺傲娇。

　　“湿成这样了，还是不愿意原谅姐姐吗？”

　　将手伸入到了胖次内，轻轻将那条已经湿掉的胖次给脱到了裙边，自己的手指开始对着诺霖的下体展开了攻势。温柔地抚摸着那早就已经湿得一塌糊涂的花瓣，时不时还发出几声“咕啾”的水声，听到自己发出了如此色气的声音，诺霖的脸上都和桌上的苹果一样通红。

　　轻轻按压了一下那个小花蕊，诺霖身体一震，全身都感觉好像是软了下来。而趁此机会，诺汐立刻展开了攻势，俯在诺霖的耳边，轻轻舔舐了一下诺霖的耳垂，呼出一口热气后低声地说道，“明明嘴上说着不原谅姐姐，为什么身体却这么有反应呢？”

　　最后矜持的防线直接被打破，名为“叛逆”的军队立刻陷入了全线溃败的境地，只得孤军奋战的诺霖将军，依旧是死守着最后的防线，发出了如此的作战宣言，“是，是那里原谅了姐姐，又，又不是我……”

　　当然，从她开口说话的那个刹那开始，就已经预示着她的冷战计划失败了。

　　这一幅敏感的身体，不断冲击着自己大脑的欲望，完全使得她无法坚持下来。

　　“哦？那小霖的意思是，要先攻下这里，才能再攻下小霖的内心吗？”诺汐又将手指伸入到了诺霖的小径之中。立刻使得她又发出了一声动听的娇喘，“不，不要这样……”红着脸的诺霖转过了脑袋，那委屈而又欲求不满的神情，简直就是世间难得一见的尤物。

　　“在，在客厅里的沙发上做，做这些事情……很，很羞耻的……”诺霖的语气越来越轻，到最后，诺汐都听不清她在说什么了。直接抱起了诺霖的腰，将她的胖次脱到了脚踝处，再让她趴在了沙发上，缓缓卷起她的短裙，脸上不由得露出了色眯眯的笑容。

　　“等等，姐姐，这个姿势……”

　　诺霖双手撑在沙发边上，转过头看着在自己身后的姐姐，这还是她第一次以这个姿势面对诺汐，光是看着姐姐那欣赏自己的身体的表情，就已经使她羞耻的低下了脑袋，按照姐姐的命令将屁股抬高，已经完全将身体的支配权交付于了诺汐的手中。紧接着，下体感觉到了诺汐将舌头贴了上来，私处所传来的快感立即使她发出了一声娇喘，“姐，姐姐，不，不要……”

　　好羞耻……但是又好舒服。

　　竟然在沙发上以这种姿势和姐姐做爱什么的，简直是太奇怪了。

　　诺汐的舌尖不断地挑逗着她的花蕊，时不时的吮吸，更是不断地击溃着诺霖的防线。

　　“啊……啊啊啊……小，小汐……”

　　听到了那一声小汐之后，诺汐更是加快了攻势，将舌头都伸入到了那小缝之中，舔舐着诺霖的内壁。

　　“那里，那里不能，不能舔啊啊⸺”

　　口中吐出着破碎的话语，诺霖紧紧地咬着沙发，她可不想在客厅里叫得太响。

　　大脑已经被快感冲击的一片空白，已经放弃了一切的思考。

　　“呜……”

　　诺汐的舌头不断地在她的私处描绘着，她那敏感的小花园又怎么受得了这般挑逗？

　　双腿渐渐都颤抖了起来，身体中的感觉已经濒临决堤。

　　“呜……呜呜……啊啊啊⸺”

　　口中不断地发出着呻吟，已经完全无法在控制住自己身体的感觉，伴随着诺汐舌头的动作，诺霖立刻达到了高潮之中。最后的防线，在诺汐的攻击下完全崩溃，身体一阵抽搐后，诺霖无力地躺在了沙发上。

　　身下已经湿了一大片，诺霖浑身无力地躺倒在了诺汐的怀中，脸上还露出了喜悦的神色。

　　“原谅我了吗，亲爱的小霖？”诺汐躺在了诺霖的身边，用着纸巾帮她擦着大腿，顺便也帮她把胖次重新穿好了。

　　“才，才不原谅坏，坏姐姐……”诺霖羞红着脸，将脑袋埋在了诺汐的胸口。

　　…………

　　在傍晚的小插曲结束后，深夜22点整，在优奈的要求下，众人都集中到了客厅里。

　　“这么晚把我们叫出来有什么事情啊……优奈学姐……”诺霖打着哈欠对着优奈说着。

　　“不是说昨晚遇到幽灵了吗？”优奈的脸上依旧是有点兴奋的神情，“既然如此，不如让我们来寻找一下幽灵小姐怎么样呢？”

　　“黄昏的时候不是找到了嘛，那只是一只猫咪吧？”诺汐牵住了诺霖的手。身旁的诺霖又瞪了她一眼。

　　“不不不，我所想说的找幽灵，意思是⸺试胆大会。”

　　“试胆大会？！”

　　“是哦，夏天的晚上，怎么可以缺了试胆大会呢。”

　　“是呢是呢，试胆大会可是绝对不能缺少的！”仍旧穿着巫女服的纱雪表现出了极高的兴致，“我正好是这里本地人，就让我来准备一下吧！大家可小心不要被我吓到了哦！”

　　“谁会被纱雪学姐吓到啊！”诺霖依靠在诺汐的身边，故意逞强的说道，她当然还记得当年纱雪在浴室的镜子里给她留下的心理阴影。

　　“哼哼，那就请你们敬请期待吧！”纱雪摩擦了一下手掌，脸上露出了颇为得意的神色，完全令众人琢磨不透她的想法。眨眼间，便是从众人的视线下消失不见。
