---
title: 第一百二十二章 公主的假日（1）【诺霖视角】
weight: 122
---
　　第二天早上，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人，押着身上戴着手铐和脚铐的尤菲米娅出现在了我们的面前。一时间看到她那可怜的样子，我和诺汐都差点吓了一跳。

　　“那么，暂时就得和你们告别了呢。”

　　刚开口，便是与我们告别的话语。

　　尤菲米娅的脸上已经没了之前对我们的敌意，看来昨晚的那场谈话非常的有效果呢。

　　成为正常的女孩子吗？

　　从小和姐姐过着幸福的生活的我并不能理解她的过去，只从她的口中知道，女孩子人生之中最宝贵的十年，她都在一个容器之中度过，就连这段时间的记忆，也都是一片空白。

　　取而代之的，则是无数魔导书中的知识。

　　不过，现在的尤菲米娅，依旧不愿意和我们说话。

　　我知道，身为着教皇厅使徒的她，与我们之间的隔阂并不会在短短几天里消除。她能够不对我们表示出敌意，已经算是进步了不少。

　　虽然不知道她为什么会这么听我和姐姐的话，但是不到必要的时候我还是不想去命令着她，毕竟，答应好了要让她以正常女孩子的身份生活的。

　　“你们这是要……”

　　“得暂时回一趟时钟塔了呢，还得好好研究一下她身上的事情。所以，只能 9 月份开学再见了。”柯蕾莉忒的脸上露出了几分不好意思的神情，向着我们说道。

　　“真遗憾呢……”

　　现在才 8 月初，她们两人就先得回到时钟塔了。毕竟，尤菲米娅的事情、教皇厅的事情都事关着时钟塔的存亡，柯蕾莉忒她作为着时钟塔魔术协会的会长，不可能一直陪着我们在这里度假的。

　　原先还想着让柯萝多辅导我一些魔术方面的知识呢，就连上一次时停的事情也没有能够问清楚。

　　「无论是什么样魔术，都无法做到真正意义上的时间停止，这是违反着物理法则的事情。」

　　「《Eternity》的魔术，本质不是停止时间，而是改变周围物体的速度，在一瞬间将物体的速度迅速衰减为 0，就形成了近似的时间停止效果。」

　　那一天，柯萝对我的教导依旧回荡在我的心中，然而直到现在，我还是没有搞懂她的话语，也无法将这个原理体现在魔术上，导致在复写她的魔术的时候总是失败。

　　“不要想我们啦，等开学的时候我和柯萝肯定还会回来的！”

　　“才不会想你们呢，自恋狂。”在一旁的诺汐吃着三明治对着她们说道。

　　“如果有紧急情况再来通知我吧，教皇厅最近的行动很可疑呢。还有着很多的话都要问她呢。”她指了指在一旁沉默着的尤菲米娅。

　　昨晚尤菲米娅已经和我们说了许多关于她所了解的教皇厅内部的情况，目前教皇厅的目标是我，以及我的《DreamLand》，虽然她并不知道要那位女教皇要获得《DreamLand》的用意，好像是和什么“圣女”有关系。

　　“一路走好，小心在飞机上被劫机了。”

　　“敢劫机我立刻就把那些家伙的脑袋都拧下来。”柯蕾莉忒回以一个恐怖的微笑，“而且，我们家的私人直升机，他们就算想劫机也没有办法。”

　　“私人直升机……真有钱啊……”

　　真不愧是时钟塔魔术协会的会长，西莉亚珠宝公司的名义总裁。私人直升机什么的，早就超出了我的想象力范畴了！

　　送走了柯蕾他们之后，看着外面沙滩上的大暴雨，今天的特训也就只能告一段落，善良的优奈学姐就放了我们两人一天假，让我们好好的呆在自己的房间里休息。

　　现在，我正依靠在诺汐的肩上，和她一起在被窝里看着小说。当我看到那魔王把圣女监禁在城堡里进行着百般调教的时候，瞬间脸色又蒙上了一层绯红。果然，上一次潜入诺汐的梦境所见的场景，就和这书上写的一模一样。“姐姐，坏，坏蛋！”

　　“不觉得很棒嘛，霖？”诺汐轻轻舔了舔自己的嘴唇，脸色露出了妩媚的笑容，她的手轻轻环住了我的脖子，轻轻抚摸着我的脸颊，“要不，我们也来演一些有趣的小故事吧？”

　　“我才，才不要！”

　　诺汐说的有趣小故事，基本上都会是比较变态的内容。

　　“那还真是遗憾了呢~”她轻轻捋起我的长发，将其顺到耳后，在我的耳边又吹出了一口热气，“等霖下次有感觉了，再叫姐姐也不迟呢~”

　　“不会的喵！”

　　真是的，我才不会变成她口中的那样。

　　主动要求姐姐把自己捆绑监禁起来调教自己什么的……

　　想想就羞耻！

　　“说起来，最近好久没有进入到那个梦世界了呢。”

　　“诶，梦世界吗？”我看向了此时摆在桌上的《DreamLand》，已经多久没有和姐姐一起进入到这个梦世界了呢？

　　上一次好像知道了我被教会誉为“圣女”吧？

　　说起来，教皇厅的那个计划好像也和“圣女”一词有点关系来着。而他们的目标，则是现在摆放在我身边的《DreamLand》。

　　是巧合吗？

　　还只是我想多了？圣女什么的，在宗教里面也是很正常的词汇吧？被选为神明的使者的年轻女性，在教会之中会被称作圣女。

　　当然，像是贞德那样的女性，她的圣女称呼估计是指有着圣德的女性吧？那么现在教皇厅的“圣女”又是指什么呢？

　　“霖？霖⸺霖！”

　　缓过神来的时候，就看到了诺汐的脸颊已经快要贴上来似的出现在了我的面前。一时间有点被吓到的我立刻从被窝里起身，结果却与她的额头撞在了一起，晕乎乎的我们两人，在转了好几个圈之后直接瘫在了床上。

　　“所以，有什么事情嘛，姐姐大人……”

　　我扶着额缓缓起身，眼中带着几分不解地看着面前的诺汐。

　　“你的《DreamLand》……在，在发光……”

　　“诶？”

　　看向了书桌的方向，原先安静地躺在那里的《DreamLand》，似乎是听见了我与诺汐的对话一般，主动的起身，我一伸手，它便是飞到了我的面前。

　　“难道又要开启新的篇章了吗？”

　　《DreamLand》缓缓落在了我的大腿上，我轻轻将其翻到了最新的空白页，看着前一页上写下的那段在教堂的浴池里的 play，脸上又不由得泛起了一丝绯红。

　　“诶，又有着新故事了吗？这次应该是夏天的故事吧？我可不想总是呆在那个冰雪的世界里呢！”

　　“不可能的，那个世界，是没有夏天的。”

　　“诶，不要这么打破别人的梦想嘛……”诺汐嘟起了嘴，凑到了我的身旁，“本来不就是梦中的世界嘛，为什么不能按照梦的主人的意志来改变呢？”

　　“我……我不知道……”

　　听着诺汐的话语，我不由得陷入到了思考之中，她说的没错，这里理论上来说应该是我的梦境，而作为着主人的我，即使可以在梦中召唤出一些奇怪的东西，但是却并没有办法改变整个世界。

　　说实话，成为《DreamLand》的主人已经过去了三个月了。而我对于着这个世界之中的一切依旧一无所知，就算是进入到那个梦境的世界中，也像是和诺汐在按照着《DreamLand》上的剧本在演着戏而已。

　　“没有想要为难小霖的意思啦，不过，大夏天的偶尔做做关于冬天的梦也别有一番意味，不是吗？”诺汐对着我露出了甜美的微笑。

　　“那么……”我将手放在了书页上，关闭了项圈的开关后，将体内的 Novia 因子与我的魔女之书产生了共鸣。紧接着，我的眼前就变为了一片漆黑……
