---
title: 第一百二十三章 公主的假日（2）【诺霖视角】
weight: 123
---
　　感觉到了身上传来的寒冷后，我立刻睁开了双眼。

　　呼啸着的寒风夹杂着冰雪几乎要遮住我的视线一般，使我下意识地又闭上了双眼。在这极寒的天气下，我不由得将脸颊埋进了围巾里，透过对面的镜子，我意识到了身上竟然只穿着一件单薄的白色长裙……

　　“这么冷的天谁会这么穿啊！”

　　下半身除了裙子之外也只穿着一条过膝袜，这么冷的冬天竟然穿成这样，真当我是日本动画里的那些不怕冷的美少女吗！

　　与我所处的现实世界全然不同的，这片冰雪的梦中世界。刚一从现实回到这里的时候，这一阵极寒令我压根无法反应过来。

　　“很冷吧？”

　　就在这个时候，肩上传来了一阵暖意。

　　抬头一看，诺汐正站在我的身后，将身上的那件羽绒外套披到了我的身上，轻轻地抚摸着我的脑袋，站在我的身旁露出了微笑。

　　“虽然穿成这样很诱人，但是梦世界的天气很冷的，小霖还是要多穿一点哦。”诺汐微笑着对我说道，一时间看到她那美丽而又温柔的笑容，我感动的都说不出话来了。

　　“怎么了，被姐姐的美貌给迷倒了，已经迫不及待地想来侍奉姐姐了吗？”她轻轻刮了一下我的鼻子，牵起了我冰冷的手。

　　“姐姐！”那轻佻之中有带着几分温柔的语气，不用想便知道绝对是诺汐无疑了。每次都这么喜欢调戏我，啊，真是个大坏蛋。

　　“说起来，我们这一次竟然不是在王宫里呢。”

　　被她这么一说，我也不由得环顾了一下周围，现在的我们，好像正走在一条大街上，远远看去，还能看见在远方建造起来的一座雄伟的冰雪之城，估计就是之前我们所居住的王宫吧？

　　与其说是宫殿，到不如说它就像是一个军事堡垒一般，那坚不可摧的外观，给人一种强烈的压迫感，象征着至高的王权吧。

　　整个王宫大约有着数百米高，矗立在天地之间

　　在王宫上朝着下方俯视的时候还没有感觉到这种震撼感，但从街上仰视着这个王宫的时候，才意识到这里建造的是有多么壮观。外层几乎全是用着我从未见过的特殊材料所建造，高空中凛冽的风雪并没有使它的外壳变得脆弱，反倒是利用着塔尖的风力发电机在吸收寒风的能量，周围摆设着高科技的炮台，随时保护着王宫的安全。

　　乍一看，就像是一个未来都市一般令我震撼。

　　这样的技术，在现实中都无法做到吧？

　　估计也只在科幻小说之中才能见到了。

　　这个世界是那种科幻小说的背景吗？

　　“霖？霖——怎么又走神了？”

　　“诶？”

　　“走神的话，看招——”

　　诺汐立刻将那冰冷的双手伸进了我的脖子里，身上随即传来的刺骨的寒冷令我的意识立刻从王国中回到了现实。

　　“姐姐——”

　　作为着反击，我也将自己的双手伸到了诺汐的脖子里，不过却被灵活的她给躲了过去，绕到了我的身后，环住了我的腰。

　　“等等，姐姐——”

　　“诶嘿嘿，我的霖可真轻呢~”

　　说着，她便是将我举了起来。

　　“霖刚刚在想什么呢？是想要在雪地上和姐姐 H 吗？”

　　“我又不是满脑子都是 H 的姐姐！”被姐姐放下来之后，我立刻对着她反驳道，不知不觉，脸上又变得像是苹果一样红。

　　“脸上这么烫，又在想什么呢？”

　　“我，我是在思考这个世界的事情！”

　　面对着诺汐那像是要将我吃掉的视线，我立刻开始转移了话题。

　　“这个世界？”

　　“姐姐，你说这个世界的背景会是什么样的呢？”

　　这极尽奢华的宫殿，极显威严的堡垒，与这先进的未来科技之间显得相当违和。不由得是我好奇了这个世界的情况。诺汐扮演的身份是这个国家的女王，从其他人对她的态度看来，这个女王也是有着相当大的权力的，和英国女王并不一样。

　　而我作为着诺汐的妹妹，照理来说应该是亲王一类的身份吧？但是其他人对我的称呼则是——公主殿下。

　　再加上上一次在无意间听到的那位神父所说的——十年的暴风雪，就显得更为可疑了。

　　越是去思考，就发现《DreamLand》之中的谜团越是令我无法理解。《DreamLand》之中所描绘的梦境世界，究竟是一个什么样的世界呢？

　　“嘿！”

　　正在我思考之时，突然裙底传来的一阵凉意令我立刻反应了过来。

　　“姐姐！”

　　“小霖下面又不穿内裤，是想直接诱惑姐姐吗？”

　　“在外面不要这么玩呀！被别人看见了怎么办！”我立刻压着裙子躲到了一旁。为什么会是真空的状态？我自己也搞不清楚！

　　可能是梦世界的设定！不对我为什么要设定成这样！

　　“可是，现在街道上就只有我们两人呀？”

　　“诶？好像是……异常的安静……”

　　现在的我们正走在王宫附近的街道上。诡异的是，街上却只有着我和她两个人。照理来说，王宫在这里的话，这个城市应该是热闹繁华的王都才对。为什么街上却连一个人影都看不见呢？

　　“估计是因为霖潜意识里不希望有人来打扰着我们的约会吧？所以才会让这个梦世界变成二人世界！”诺汐又一次握住了我的双手，不等我开口回答她，便是又吻住了我的唇。

　　“嗯……嗯啾……姐，姐姐……”

　　在外面完全不顾及她人的亲吻着，身体渐渐燥热了起来。

　　“霖……”

　　“姐……姐姐。”

　　心中对姐姐的感情逐渐愈发升温，即使寒风依旧吹拂着我们的身体，但是我却丝毫感觉不到寒冷。

　　“没想到我的霖会这么想要呢。”

　　“因为……是姐姐嘛……”

　　一进入到了这个梦世界之中，身体就会变得欲求不满起来，不知道是不是体内的 Novia 因子所带来的影响。窝在诺汐的怀中，又轻轻地点了点一下她的唇。

　　“真是个小可爱呢，说起来，我们还没有在这个世界逛过吧？”

　　“嗯，几次来这里都是在王宫里或者在教堂里，还从来没有离开过这里呢。”诺汐撩起了她的刘海，看向了远方的那些建筑，“有点惭愧呢，明明是这个国家的女王，却都连这个国家是什么样的都未能了解。”

　　“瞧把姐姐臭美的！”

　　“我的小公主难道想要忤逆女王大人吗？”诺汐捏的稍微紧了一点，装出了一幅作为着女王的威严向我宣誓着，“忤逆女王的话，可是重罪哦！”

　　“那在床上把女王推倒的话要判什么罪呢！”抬起头，与诺汐那红色的双瞳相对视，明目张胆的对着诺汐开始作死，哼，所谓的女王大人又有什么可怕的呢？

　　“要被关在小黑屋里！如果不好好反省的话就不放你出来！”

　　“欸——还以为姐姐会调教我之类的呢~”

　　“我可没说不包括调教哦，让我想想，这个世界有什么好玩的刑具呢~要不，坐三角木马怎么样呢？”

　　“那样很疼的啦！”

　　还是适可而止比较好！我可保不准下一次进入到 DreamLand 的时候就真的进入到监禁调教类的剧情了。

　　“嗯，开玩笑的啦，我怎么舍得让我的小霖受伤呢。”

　　“姐姐的脑子里都是 H 的东西！”

　　“之前说了，是 H 的小霖哦~尤其是现在的小霖，真的是诱惑度 max 哦！”

　　“呜……”就这么姐妹间开开玩笑的话语，都使得我的身体变得奇怪了起来。大腿间变得有点热热的，好像有些透明的液体都不受控制地流下，我轻轻攥住了姐姐的袖子，“姐姐……”

　　身体上莫名已经感觉不到寒冷，只有着不断上涌的情欲开始冲击着我的大脑。还没有等我反应过来，诺汐便是将我拖进了街边的一个小巷子里，将脑袋埋在了我的股间。

　　“等等，姐姐！”

　　“没想到只是 kiss 一下就会让霖这么有感觉呢？”

　　灵巧的舌头再一次贴了上去，在那花瓣处慢慢地画着圈。

　　“呜……小，小汐住，住手……”

　　眼泪不受控制地落下，心中满满地被羞耻感所填满。

　　这里可是在大街上……虽然，虽然没有人，但是也不能这么开放吧。而且，保不准会不会路过这边的居民……我可是公主，身为公主怎么可以在大街上做着这种淫荡的事情……

　　攥紧了自己的裙子，依靠在了冰冷的墙壁上，却无法平息心中那团欲望的烈火。

　　身体却完全不听意识的控制，在诺汐的抚慰下已经变得相当有感觉。双腿不断地颤抖着，小花园中不断地分泌出透明的爱液。

　　“啊——”

　　诺汐的舌尖触碰到了敏感的花蕊，紧接着又沿着那条小缝舔舐了起来。身体变得一颤一颤的，而诺汐则是继续展开着攻势，口舌并用，一边亲吻着我的小花园，一边则将舌头伸向了我的小径之中。

　　“要，要不行了……”

　　“小，小汐，停，停下啊——”

　　身体变得轻飘飘的，不自觉地弓起了腰，泪珠不断地从我的眼中落下。而诺汐的舌头，在我的小花园里开始搅动了起来。

　　“啊啊啊——”

　　“要，要去了啊啊啊——”

　　身体中宛若着一股电流穿过，温热的液体直接一泻而出，甚至都溅了诺汐一脸。高潮后全身的力气都被抽了个干净，我软绵绵的趴在了诺汐的身上，她从口袋里拿出纸巾帮我擦起了被爱液沾湿的大腿。

　　“嘿嘿，没想到小霖居然这么欲求不满呢。”

　　“小汐……你也快点擦擦脸，这么冷的天，会，会冻住的！”轻轻伸出手，纸巾便是出现在了我的手中。

　　“那，小霖帮我舔干净怎么样？”

　　“才不可能！小汐这个 H！”我立刻将纸巾拍在了她的脸上，将脑袋埋在了她的胸口开始闹起了别扭。

　　“诶嘿嘿，开玩笑的啦。”
