---
title: 第一百四十四章 补～魔～
weight: 144
---
　　“嗯……嗯啾……啾……”

　　和幽灵接吻是什么感觉呢？

　　虽然赤音的嘴唇凉凉的，完全感觉不到温度，但是却又感觉软绵绵的，相当的舒服，原来，和女孩子接吻是这样的感觉，也怪不得诺汐诺霖她们会经常在自己不在的时候接吻了……

　　“啊……赤……赤音……”

　　赤音伸舌头的时候，口腔里突然感觉到的一阵冰凉，使得纱雪发出了动听的呻吟。

　　舌头交缠在了一起，作为着幽灵的赤音贪婪地吮吸着她口中的热量，一边接吻的同时，赤音的手中也依旧没有停下，缓缓地剥下纱雪身上的巫女服，并且将她按倒在了床上。

　　“赤……赤音……”

　　两人缓缓的分开，轻盈的赤音甚至都可以飘在空中，脸上露出着相当幸福的表情。虽然不能向是别的情侣一样拉出一条银丝，但是光是能与纱雪接吻就是已经使她感觉极为幸福。

　　在当时被海水淹没的时候，她的心中都已经绝望了。

　　单纯凭借着对纱雪的思念留存至今，万万没想到能够以这样的姿态与纱雪相结合。

　　“要，要继续吗……”赤音轻声地问道，半遮半掩的纱雪，也有一点异样的魅力。

　　衣冠不整的纱雪，脸颊上都抹上了一丝绯红，用手稍微遮住了自己的胸口，努力地回避着赤音的视线。就算是再看过多少H的小说，轮到她实际演练的时候，仍旧不可避免的会感觉到害羞。而且，和赤音才刚刚确认关系，就要来这一步，是不是也太快了一点。

　　心跳加速着，肾上腺素上涌，纱雪感觉自己的身体都要变得奇怪了起来，体内无比燥热，就好像是在渴求着来自于赤音的临幸一般。估计又是由于Novia因子的影响而使得身体变成这个样子吧。

　　魔力被赤音所汲取了过去，使得她的身体都出现了发情的现象了。

　　应该已经习惯了才对，毕竟自己也已经当了两年的魔女了。

　　但是，现在可是在自己喜欢的人面前变得如此奇怪，羞耻的感觉瞬间上涌，她立刻抱住了自己的枕头，羞耻的恨不得直接钻进床缝里。

　　“嗯？纱雪？”

　　赤音俯下身去，轻轻地贴在了纱雪的身上，在纱雪的耳边吹出一口凉气。

　　“咿呀——”

　　纱雪在床上挣扎了一下，想要挣脱开身上那轻盈的幽灵小姐，然而赤音却是轻松地闪了过去，从身后抱住了纱雪的腰。吓得纱雪都差点流出了冷汗。

　　“赤音……不要，不要在床板里和我闹好不好……”

　　仰天躺在床上的时候，突然有两个手从床板里伸出来抱住自己，这简直是恐怖片的场景！

　　“难道说，纱雪你就这么胆小吗？”

　　肩上竟然又传来了赤音的触感，她轻轻咬住了纱雪的耳朵，使得纱雪那敏感的身体轻轻一颤。

　　“赤……赤音，你……”

　　不受物理法则约束的幽灵什么的，实在是够了啊！

　　活着的时候就喜欢捉弄自己，就算是变成幽灵了还是不忘捉弄着自己。纱雪的泪珠都在眼眶里打着转，看起来就像是受了极大的委屈一样。

　　“纱雪——”

　　赤音从纱雪的身边飞了上去，就像是床咚一样捧住了纱雪的脸颊。

　　“你，你干什么……”

　　突然被赤音这么调戏，纱雪的脑回路还完全反应不过来。

　　“纱雪，你怎么哭了？”

　　赤音看着纱雪眼中那晶莹的泪珠，不由得心疼了起来。

　　难道说是因为自己刚刚的行为吓到她了吗？

　　“才，才不是！”

　　纱雪一下子害羞了起来，甚至又裹住了自己身上的巫女服。

　　“明明都湿成这样了还不肯放手呢？”

　　“什么……什么嘛！”

　　“我是说纱雪的衣服哦，难道说，纱雪以为我说的是那里吗？”

　　赤音的视线移向了纱雪的大腿，露出了坏坏的笑容。

　　“呜……又，又没事……早就干了……”

　　从外面一路淋雨回来，到房间里也压根没有时间换衣服，自己的这件湿透的巫女服就一直黏在自己的身上，用着自己的体温来捂干了。

　　“还是快点脱掉比较好吧~让纱雪生病的话，我也会心疼的。”赤音轻声地说着，俯身在纱雪的身上，开始动手褪下她的巫女服。

　　“你……”

　　对她来说反抗很是简单，但是她却选择像是个人偶一般，乖乖的躺在床上，忍耐着羞耻感，顺从着赤音的动作，眨眼间，自己的身上就变得只剩下内衣裤了。

　　“呜……”纱雪发出了就像是要哭出来一样的声音。

　　自己的身体正在被自己的恋人欣赏着，感觉到了她那火辣辣的视线。

　　脸上红的就像是个熟透的苹果一般。

　　要与赤音做那种事情吗？

　　那种在H书上看到的事情，竟然会真的发生在自己的身上，而且初夜的对象竟然还是一位幽灵？

　　太，太，太羞耻了。

　　“真可惜，没想到过了这么久，纱雪的身体竟然没有半点变化呢~”赤音舔了舔舌头，即使已经过了三年，纱雪却依然就和14岁的时候一样，还是那么娇小，看得就令人想要将她捧在手心中好好的爱抚着。

　　“又……又不是我的问题……”

　　纱雪低着脑袋，她也不知道自己的身体发生了什么，长得像是个萝莉也并不是她的错，要怪就得怪自己的双亲给的基因问题！

　　“纱雪，你知道我的残留思念是什么吗？”

　　赤音将手放在了纱雪的胸罩上，本想直接解开纽扣，但是看着她那快要哭出来的表情，还是事先与她说清楚了情况。

　　“残留思念……吗？”

　　身体已经变得十分奇怪，处于完全无法思考的状态之中。

　　“其实，我一直想要推倒纱雪。”

　　“诶？等等，推，推倒我？”

　　纱雪的脸上露出了十分惊讶的表情，虽然她现在正处于被赤音推倒的状态，但是她万万没想到赤音竟然在活着的时候就已经在谋划着这种事情了。

　　竟然，还想要推倒自己？

　　这真的是一个14岁的女孩子应该思考的吗？

　　自己和赤音相比是不是太纯洁了一点？

　　“嗯，想要把纱雪压在身下，想要和纱雪做着各种各样的事情，想要和纱雪合为一体。所以，就变成了我的残留思念……嘿嘿。”赤音露出了略显得羞涩的笑容，“所以，纱雪能不能满足一下我的小要求呢？”

　　“做爱什么的算是小要求吗！我，我还是处女诶！”

　　纱雪捂住了自己的胸口，红着脸对着赤音辩驳道，和别人做爱什么的对她来说完全是第一次。对于人生中这么正式的场合，她的心中已经完全变得乱糟糟的。

　　“呜……那，纱雪能不能满足我的这个愿望呢？”

　　赤音脸上的神情变得严肃多了，十分认真地对着纱雪恳求道。

　　“满足你是可以……但是，但是你先得答应我一个要求！”

　　一边说着，为了表现自己的诚意，纱雪甚至都自己缓缓地解下了自己的胸罩。

　　“嗯？什么要求？”

　　“答应我一件事……不要因为这样满足了，就……就离开我……”纱雪蜷缩起身体，将湿透的内裤也缓缓地褪到了脚跟，学着自己曾在书中看得的姿势，将双腿分开，将自己私密的地方都暴露在了赤音的面前。

　　羞耻感已经达到了极点，但是同时却又感觉好兴奋。

　　一想到能与赤音做着恋人间的事情，心中又是担忧又是喜悦。

　　“不可能的呀~现在维持着我的残留思念是——和纱雪永远生活在一起！可不准离开我哦，我做鬼都不会饶过你的，纱雪！”赤音趴在了纱雪的两腿间，轻轻地舔舐着她稀疏的耻毛。

　　“你，你本来就是鬼了……吧……咿呀——”

　　纱雪的双手紧紧地抓住了床单，赤音那冰冷的舌头贴上自己火热的私处时，那冰火两重天的刺激使得她下意识地弓起了身子，口中发出了舒适的呻吟。

　　“咿呀……别，别舔这里，啊——”

　　“虽然纱雪看起来还像是个小孩子一样，但是这里却长大了呢~”赤音的舌头在纱雪的私处不断地舔舐着，使得纱雪全身都不断地发出着颤抖。

　　“以前在更衣室里偷偷看你的时候，这里还没有长毛呢~”

　　就好像是看着珍宝一般的欣赏着纱雪的私处，对着纱雪的耻毛甚至都展露出了极大的兴致，用着自己的舌头为纱雪摆弄出了造型。

　　“要是你不喜欢的话……我，我明天剃掉也可以……咿呀！”

　　“才不会不喜欢呢，半遮半掩的纱雪，也别有一番韵味不是吗？”

　　“你，你变……变态吗？”

　　纱雪感觉整个人都变得奇怪了起来，身体中快感不断地冲击着大脑的同时还要受到赤音在言语上的挑逗，简直就是身体与心灵的双重“折磨”。

　　竟然那个时候就偷窥自己换衣服什么的，她当时到底是为什么会喜欢上赤音？

　　“只针对纱雪一人的变态哦~诶嘿嘿~”

　　紧接着，赤音又立刻将手指伸向了纱雪那已经湿润的小花园之中。

　　“等等，不要，不要啊啊啊——”

　　赤音的手指伸入到了纱雪那未曾开发过的小径之中。冰冷的手指在那温热的小径之中搅动了起来，无时无刻给纱雪带来着冲击。

　　“啊啊啊……不要，不要啊啊啊啊——”

　　“要，要不行了，停，停下啊啊啊——”

　　“赤，赤音……啊，啊啊——”

　　纱雪的口中不断地发出着呻吟，很快，便是只感觉到一股电流从身体之中穿过，她直接达到了高潮。爱液从身体中喷出，身下的床单都湿了一大片。

　　“诶嘿嘿~”

　　幽灵小姐的脸上露出了胜利的表情。

　　“呜……”至于纱雪，已经害羞的想要钻进地缝里了。

　　没想到，自己的初体验，竟然会是这样的感觉。

　　好舒服，舒服的让她感觉整个人的身体都变得软软的。

　　甚至舒服到她都忘记了门外还有正偷窥着她们的莉娅等人……
