---
title: 第一百四十六章 尤菲米娅保卫战（2）
weight: 146
---
　　菲娅换上了一身工作服，将自己的银色长发扎成马尾之后走到了她的书房里，尤菲米娅已经乖乖的躺在了那张躺椅上，脸上的表情似乎有点迷茫。

　　她不知道接下来会发生什么，甚至说即使到现在为止，她都不相信时钟塔也掌握了这种换身体的技术。按照菲娅的指示，将衣服全都脱了下来，全裸地躺在上面的时候，还略感觉到了几分害羞。

　　“你的身体，是经过炼金术制成吗？”菲娅用着魔力聚集而成一把念刃，轻轻切断了尤菲米娅身上的镣铐后，再将她平放在了躺椅上，双手侧举并将其铐了起来。

　　“呜……”

　　原先以为终于可以活动一下手腕了，然而实际的情况却是令尤菲米娅有点失落。躺椅渐渐放平，变为了一张床的样子，双手双脚全都被铐了起来，完全令她动弹不得。

　　“魔力的限制已经解除了，使用魔力试试看？”菲娅将一个机器移到了尤菲米娅的身旁，并将一个磁贴贴在了她的身体各处。

　　尤菲米娅闭上双眼，按照菲娅的指示开始缓缓地运起了自己的魔力，将其运到自己的指尖。在一旁的菲娅目不转睛地盯着仪器上的数据。

　　“乖，别乱动哦，也别把放松哦。”

　　菲娅拿起一支马克笔，在尤菲米娅的身上开始描绘出了图案。一开始的她还略有点不适，但是碍于被菲娅所束缚，在明白了自己无法反抗之后，尤菲米娅选择了乖乖接受。

　　“嗯，真是好奇怪的魔术回路呢。”

　　在画完之后，菲娅看着尤菲米娅身上那宛若着迷宫一般复杂的魔力脉络，眼中显露出了几分不解的神情。她体内的魔术回路比常人要复杂千百倍，甚至说体内有些器官都已经受到了魔术回路的影响而变得与常人不同，估计也是为了针对着那 200 本魔导书而进行特化的吧。

　　“首先要解开这一串回路迷宫，然后再考虑如何将魔导书与身体分离，任务似乎有点艰巨的样子呢。”菲娅拿着手机给尤菲米娅拍了张照片之后，自己便是坐到了电脑桌前，开始研究起了尤菲米娅的魔术回路。

　　“呜……我现在该……”

　　“你躺着就好，身体有什么不舒服的地方就和我说，虽然我估计也解决不了。”菲娅一边说着，一边打开了 Photoshop，开始操作了起来。

　　（菲娅·卡蕾娜：尤菲米娅你这里有点问题，我已经用 PS 帮你修好了）

　　“居然这么复杂吗？”尤菲米娅身体里的魔术脉络已经令菲娅都头疼了起来。于是，她便是把真人丢在了一旁不管，着手开始研究起了屏幕上的图案。

---

　　“说起来，二位为什么会想要去美国呢？是单纯的想要出门旅游还是在想着一些别的东西呢？”在大厅里，柯蕾莉忒与白咲诗音开始交谈了起来。

　　“是单纯想把诺汐和诺霖寄托给优奈她们，这个理由你们觉得如何呢？”并没有直接回答柯蕾的问题，诗音反倒是反问起了她们两人。

　　“这个理由也未免太扯淡了一点……”

　　她们两人真的是诺汐和诺霖的亲妈吗？竟然轻描淡写地说出想把女儿交给别人管的话？

　　“哈哈哈，我觉得也说服不了你们，也就只能糊弄一下家里的那两个蠢丫头了。”诗音自己都笑了，转而又用严肃的神情看向了面前的双胞胎姐妹，“简单来说，是菲娅她想要去美国那边调查一点东西。”

　　“美国那边吗，难道说是已经沉寂百年多的北美光明会？”一谈到美国，柯蕾莉忒的思绪便是联想到了魔术史上曾经昙花一现的出现在北美大陆的一个与众不同的魔术结社——北美光明会。它最后一次出现在魔术史上，还是在 18 世纪的时候了，在美国建国后不久便是消失了踪迹。

　　在魔术发展的历史上，曾经有过一段非常热闹的时期，在西欧大陆上最繁荣的时期曾经有五六十个魔术结社共存，只不过最后这些魔术结社要么被天主教会给消灭，要么就成为了时钟塔的一部分。

　　而北美光明会却与大部分魔术结社都不同，它在北美地区所成立，也是北美殖民地上唯一出现的魔术结社。而其主要研究的核心体系则是炼金术，某种意义上，与天主教会和教皇厅都息息相关。而它为什么会成立，又为什么在美国建国后突然消失，至今为止都是魔术史上的一大谜团。

　　“没错，我和菲娅此行的目的是去寻找一些北美光明会的资料，顺便还去调查一些炼金术相关的知识，只不过嘛……在美国那边似乎不太顺利呢……”

　　“嘛，毕竟美国那边一直不怎么看得起魔术这种东西……”作为时钟塔会长的柯蕾莉忒也知道，这个科技大国并不重视魔术的研究，一直以来对魔术的态度都是不温不火的。

　　“炼金术吗，诗音阿姨，你对炼金术了解多少？”

　　“唔，估计一些基础的炼金术知识我和菲娅都有学习过，但是更深层的东西就了解的比较少了，毕竟，我也没有什么学习炼金术的天赋嘛……”

　　“也是呢，只不过，时钟塔之中也没有多少关于炼金术的书籍呢。”柯蕾莉忒苦笑了一下，炼金术相关的一切都一直被教皇厅所控制着，历代时钟塔魔术协会的会长也从未想过去研究炼金术的事情。

　　只不过现在，她们所面对的黑圆桌七使徒，似乎都是由炼金术所特化过身体的“怪物”，为了能了解教皇厅的真正意图并找到应付教皇厅的办法，她们似乎也得好好学习一下炼金术相关的知识了呢。

　　正巧的是，柯蕾莉忒正好在想着教皇厅的事情，教皇厅的使徒们便是已经来到了她们的别墅周围。一支大约 20 多人的，装备精良的武装小队朝着她们跑了过来，看这个样子，估计是想着要劫走尤菲米娅的样子。

　　“看来我们有点事情要做了呢。”

　　没想到教皇厅还真的是不依不饶，只不过柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人也并不是什么善茬，一言不合便是掏出了她们两人随身携带着的枪支。

　　“诗音阿姨，这里有什么武器可以用吗？”比起使用魔术来战斗，柯蕾莉忒倒是有点想要回归原始，毕竟使用魔术的话，可能会影响到书房里的菲娅。而且，她所携带的魔导水晶也是有限的，她并不想将珍贵的魔导水晶浪费在这些蝼蚁的身上。

　　“武器？这里只是个度假的小别墅，哪里有武器这种东西！”白咲诗音也稍微有点慌了，“你们别，别把我家给拆了啊！”

　　“安心好了，在外面把他们解决掉就没事了吧？”柯蕾莉忒的脸上浮现出了一丝笑容，“那有剑之类的东西吗？”扫视了一下整个大厅，发现了在墙角那边放着的一把长剑。

　　“姐姐难道你要亲自上场吗？明明交给我就行了吧？”

　　“你在别墅里待机，负责保护着诗音阿姨她们，明白了吗？”柯蕾莉忒拿起了那把长剑，将其在空中挥舞了一下试了试手感后，立刻将其别在了腰间。

　　尤菲米娅对于教皇厅的重要性不言而喻，教皇厅绝对会不择手段的将其抢回来。仅仅靠着自己与妹妹两人，这场战斗还稍微有点艰巨呢。

　　“那我先去找菲娅了，你们二位要多加小心！”

　　“安心好了，教皇厅的那些家伙，来多少，我就杀多少给他们看看。”一边说着，柯蕾莉忒持剑快步地跑出了房门外，多年来锻炼的敏锐直觉，明确地告诉了她那些佣兵的具体位置。

　　“把亚可蒂娅大人交出来！”

　　刹那间，无数支枪口便是瞄准了站在别墅门口的柯蕾莉忒。

　　“想要从我手上抢人，你们也太天真了吧。”

　　“那就下地狱去吧！”

　　在柯蕾莉忒拔剑的那一刹那，那些佣兵们丢出了烟雾弹和手榴弹，枪口直接开火，如果是普通人的话，估计在那一瞬间便是会被打成马蜂窝了吧。然而，对于柯蕾莉忒来说却是相当轻松。

　　“她，她人呢？”

　　“不，不见了吗？”

　　门口的烟雾逐渐散开，然而什么都没有发生。

　　门口一片寂静，连个人影都看不见。

　　“这……蒸发了吗？”

　　几位佣兵面面相觑着，刹那间，刀光一闪，原先还在说话的那个佣兵便是掉了脑袋。

　　宛若着死神一般降临在她们面前的柯蕾莉忒，以极其冷峻的眼神扫视了那些佣兵们一眼，抬起了那还在滴着血的刀刃，又在一瞬间斩下了一名佣兵的身体。“要玩的话，就玩的更加尽兴一点吧？”

　　“她，她，她……”

　　一位佣兵摸了摸自己的脸上同伴的鲜血，脸上流露出了极为惊恐的神情。“怪物啊啊啊啊啊啊——”手中的步枪也被直接一扔，向着森林的伸出跑了起来，当然，等待着他的，则是直接被柯蕾的手枪击毙的结局。

　　“还有谁吗？”

　　左手拿着一把手枪，右手持着一把长剑，身上的风衣都沾满了其他人的鲜血，看起来就宛若着战场之中的魔鬼一般，给那些佣兵们给予了极大的威慑。

　　“对方只不过是个小女孩而已！都别怕！采用重火力压制！”一个像是小队指挥官的男人向着存活下来的佣兵们命令道，一边说着，一边举起了他的重机枪，直接朝着柯蕾莉忒的方向开枪了。

　　“想要用重火力压制我？真是很天真呢。”
