---
title: 第一百五十六章 空想主义者
weight: 156
---
　　当在神社里的众人安心的准备着夏日祭的时候，在法国南部的一行人倒是打的不可开交。当然，如若不是柯蕾莉忒她们拖延着教皇厅的步伐，估计诺霖她们也不可能这么安逸吧。毕竟，除了尤菲米娅之外，教皇厅的主要目标就是诺霖·卡蕾娜了。

　　这几天，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人基本上是压根没有时间休息。来自教皇厅的佣兵部队反复地对着她们进行着骚扰，虽然对于她和柯萝诺斯来说，对付这些家伙就宛若着拍死苍蝇一般容易，但是一直这么骚扰，还是不禁让她感觉到烦躁。

　　别墅中已经用着魔导水晶设下了坚固的屏障，光是靠着一些普通的武器是无法打穿的。现在的她们，正坐在大厅里的沙发上商量着对策。菲娅·卡蕾娜和白咲诗音还呆在那书房里，估计还在研究着怎么才能改造尤菲米娅的身体吧。

　　8月10日，中午10点，本应该是那些佣兵们预定的攻击时间了，然而今天，那些佣兵们似乎是对着这座“堡垒”感觉到了恐惧，并没有选择贸然进攻。

　　“姐姐，那些家伙似乎在等待着什么。”柯萝诺斯趴在阳台上扫视着窗外的情况，原先绿草茵茵的湖畔都因为这几天的激战而变得荒芜了起来，到处都是烧焦的草木和已经干涸的血渍，活生生就像是个人间地狱一般。

　　“黑圆桌那些人，也都没有来吗？”

　　柯蕾莉忒将剑收回到了剑鞘中，站起身来走到了妹妹的身后，“身为着教皇厅高层、管理着200本魔导书的人形魔导图书馆现在就落在我们手中，照理来说，那六个人就算全杀过来我也不觉得奇怪。”

　　还好她也保留了一手，保证就算是面对着教皇厅的六人也依旧能够带着尤菲米娅全身而退。只不过，她觉得教皇厅也不会一口气将黑圆桌全员都派出来抢夺尤菲米娅，毕竟就算是现在，安蒂尔·斯波里特还在她家意大利的分店视察呢。

　　换家？教皇厅的那些家伙换得起吗？

　　“高浓度的魔力反应一共有两个，推测包括斯佩比亚在内一共派出了三名黑圆桌的使徒，只不过他们目前都在森林各处中待机，目前暂未表现出战斗的倾向。”柯萝诺斯向着自己的姐姐汇报道，她现在时刻都侦察着那三位使徒的动向，随时准备着迎战。

　　“这样呀……真奇怪呢。”

　　这样的僵持又过了大约3个多小时，直到太阳都已经升上了天空，教皇厅的那些家伙也仅仅是按兵不动，就好像是真的在等待着袭击的时机而已。

　　就在这个时候，书房的大门打开了，脸上带着深深的黑眼圈，已经几乎三天三夜没有好好休息过的菲娅·卡蕾娜从房间里走了出来，长期的工作，使得她都感觉自己都处于猝死的边缘了一般，摇摇晃晃地瘫倒在了沙发上。

　　“菲娅阿姨！尤菲米娅她怎么样了！”

　　“活是活下来了，但是，你们尽量准备一些输血袋……”菲娅在沙发上瘫了一会之后才算是重新站了起来。

　　“输血袋？”一时间柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人都懵了，“这里有输血袋吗？”

　　“冰箱第二层那边我藏着十包输血袋……虽然是冷藏的但是这种时候凑合着给她用就行了。她毕竟是新生的吸血鬼，对血的需求有点大，而且现在的她还没有特别适应作为吸血鬼的新生。”

　　“这么可怕吗……等等，尤菲米娅她变成了吸血鬼？”

　　“虽然尽可能地试过了，但是她的身体被改造的太彻底了，整个魔术回路都遍及全身，与她的生命相连，原先想单纯靠着琳娜的血之枷锁来维持住她的生命的 ，结果还是败给了教皇厅的技术呢……”菲娅的脸上感觉都多了几道皱纹，三天的奋战，最后也并没有将尤菲米娅改造成正常的女孩子，只能选择将她变为吸血鬼了。“而且，她体内甚至还被施加了自毁术式，教皇厅在这方面做得还真的很狠呢。不吸血鬼化的话，估计就没法救活她了。”

　　“那可是当然的，毕竟是我的杰作呢！”

　　就在这个时候，突然别墅的正门被炸开，在掀起的一阵白烟之中，缓缓走进来了一个身批着一件黑色风衣，手持着一把蛇腹剑的女性，她的肩膀上、腰腹上都缠上了厚厚的绷带，看起来先前与琳娜的那一战给她的伤害还没有恢复过来，就算是现在，伤口的地方仍然在隐隐作痛。

　　一闭上眼，脑海中就会浮现那个晚上的场景，被琳娜一剑刺穿的痛感依旧残留在她的心中，使她的心中怒火直烧。

　　“终于等到了呢，亚可蒂娅这个家伙终于不再是你们的血奴了！”她抬起了自己的蛇腹剑，看向了在座的几人。

　　“原来一直都在等着我将尤菲米娅变成吸血鬼的机会吗？”

　　“并不是，作为着她真正的‘主人’，我对亚可蒂娅亲的身体可是相当了解的，擅自改造她的身体，想要将她变为正常人的话都会触发最终的自毁术式，所以，我们不需要动手，只需要等着你们自取灭亡就是了。”

　　“到那个时候，再回收亚可蒂娅即可。反正比起你们这些脆弱的人类，还是我的亚可蒂娅亲靠谱的多~她也绝不会因为这爆炸而死。”

　　“只是没想到最后我会将她变为吸血鬼吗？”菲娅微笑着召唤出了一把漆黑的长剑，与诺霖所用的那把「梦中幻影」几乎是一个模子里刻出来的，不对，准确来说，这就是「幻剑·梦中幻影」。

　　“是呢，没想到会遇到那位大名鼎鼎的残夜魔女菲娅·卡蕾娜，也没想到我最可爱的亚可蒂娅竟然变成了邪恶的吸血鬼⸺啊啊啊啊啊，一想到她那可怜的样子我就头皮发麻，吸血鬼，吸血鬼，此等禁忌的存在，哈哈，哈哈哈哈⸺”

　　“你是疯了吗？”菲娅白了芙兰达一眼。

　　“一想到我亲爱的亚可蒂娅竟然被你玩弄成了这种模样，我就好兴奋，不对，好愤怒！”芙兰达重新站直了身体，挥舞起手中的蛇腹剑直接打翻了眼前的桌子。“要我再来自我介绍一下吗？各位好，我就是教皇厅黑圆桌的第六位，嫉妒之芙兰达，圣名伊薇蒂亚。同时，也是圣母大人最得意的徒弟，亚可蒂娅的主人，如果现在把她交出来的话，我说不定还会给你们留一个全尸，或者，把你们拿去当成新的素材怎么样呢？”

　　“你们教皇厅是只会说这些话吗？”柯蕾莉忒无视了那已经听得耳朵生茧的作战宣言，掏出自己的手枪瞄准了芙兰达的脑袋。“你觉得，凭借着你一人又有多少胜算呢？”

　　“考虑到对手可是大名鼎鼎的时钟塔魔术协会的会长，我们黑圆桌自然也是派出了其他人。”

　　“BBA你废话这么多该让我登场了吧。”就在这个时候，从芙兰达的身后走来了一位有着一头及腰黑发的少女，看起来虽然像是个高中生的样子，但是身上所散发出的魔力却使得在场的众人都不由得提高了警惕。黑发少女身着一席蓝白相间的长袍，手中拿着一本特质的魔导书，身后悬浮着一个像是光环一般的东西，正散发着不祥的蓝光。

　　“你是⸺”见到以前的熟人后，菲娅不由得后退了几步。

　　“谁是BBA啊，你个活了一百多岁的老女人！”芙兰达虽然给那位少女让了路，但是依旧不忘趁此机会还嘴。

　　“人家明明是永恒的16岁好吧。”黑发少女的脸上露出了怒色，似乎很不愿意听别人提起她的年龄的样子，然后再看向了时钟塔的众人并简单的自我介绍道，“时钟塔的诸位中午好，这里是教皇厅黑圆桌七使徒中的第五位，暴怒之妮美娅，圣名伊拉，如果愿意把尤菲米娅还回来的话，这一次我们会暂时撤退，不希望再与各位起正面冲突。”

　　“等等，伊拉你再说什么！柯蕾莉忒·拉普莉丝在这里，你准备放她走吗！”

　　“伊薇蒂亚，闭嘴。”黑发少女略带着怒色地瞪了身旁的芙兰达一眼，“你觉得凭借我们现在的能力，能够与时钟塔的会长交战后全身而退吗？”

　　与之前遇到的其他使徒不同，这位叫做妮美娅的黑发少女，倒是出乎柯蕾莉忒意料的冷静。

　　“虽然圣名叫做‘暴怒（ira）’，但是没想到你还挺冷静的。”柯蕾莉忒的话语之中带着几分讽刺之情。没想到在这个狂教徒集团里竟然还有这种有头脑的人，真是少见呢。

　　“根据我的判断，在这里交战只会是伤敌一千，自损八百的两败结局。我只不过是个普通的魔女，可没有胆量与时钟塔魔术协会的正副会长，以及当年屠杀了教皇厅几乎大半的使徒的残夜魔女交战呢。”妮美娅看了一眼站在一旁的菲娅·卡蕾娜，20年前的那场战斗依旧历历在目，就算是现在，她也不知道自己能否胜过她。

　　“所以，为了我们二者都能利益最大化，请把亚可蒂娅交出来吧。我们也会从这里撤退，从此之后与时钟塔两清，不再进行骚扰。”妮美娅开出了极其诱惑的条件，一时间吹的连芙兰达都大跌眼镜。

　　“你这个笨蛋空想主义者！为什么露西会派你这种人来和我一起行动啊！”

　　“啧，只不过是个脑子里全被金子灌到痴呆的炼金术士而已，竟敢称呼我为空想主义者？”

　　“哈？你敢质疑伟大的炼金术？”

　　“我没有质疑炼金术，我只是在质疑你。”

　　柯蕾莉忒还没有回话，倒是芙兰达和妮美娅两人开始内讧了起来。看来，尤菲米娅所说的七位使徒不合的事情果然是事实，除了都听从最高位的『露西乌莉亚』之外，黑圆桌的其余六位使徒之间的关系似乎都不怎么好。

　　“伊薇蒂亚，闭嘴！”这一次，妮美娅真的好像是有点生气了，“抱歉，柯蕾莉忒小姐。不过，是否有好好思考我的条件呢？”

　　“嗯，真是个好条件呢。”

　　“但是我拒绝。”

　　话音刚落，她便是对着妮美娅的心脏处扣下了扳机。
