---
title: 第一百六十三章 夏日祭（2）
weight: 163
---
　　8 月 15 日，下午 5 点，夏日祭便是正是开始了。

　　一看到时针指向了五点的位置，诺汐便是牵着兴致高涨的诺霖的手，朝着商店街的方向飞奔而去。

　　“你们两个，也太兴奋了一点吧……”

　　看着远去的诺汐和诺霖，还在一旁整理着东西的优佳与优奈两人不由得吐槽道。

　　“嘛，不也挺好的嘛？”莉娅也久违的穿上了浴衣，将她的长发都盘了起来。“不知道纱雪她们准备的怎么样了，真期待今天她的神乐舞呢。”

　　由于现在还是夏天，傍晚五点时分的阳光也依旧显得颇为明亮，不过，街道上已经充满了祭典的气氛，橘红色的灯笼被装饰了起来，形成了一条亮丽的风景线。

　　商店街上已经挤满了人，随处可见身穿着五颜六色的浴衣的女孩子们，其中估计也有不少是情侣的样子。诺霖紧紧地抓着诺汐的手，与她一起漫步在人群中，享受着这难得的祭典。

　　“姐姐我要抓金鱼！”

　　“好，来，姐姐陪你抓。”

　　“嘿嘿，谢谢姐姐。”

　　远处，一对姐妹正呆在一个店铺前，娇小的妹妹正蹲下身，拿着渔网在捕捉着池子里的金鱼，周围还有不少人在围观着，看起相当热闹的样子。

　　妹妹的年龄看上去大约才 10 岁左右，正是对着世间的一切充满着好奇心，又喜欢对着年长的姐姐撒娇的年纪。那几声酥酥的“姐姐”，听着诺汐的心中都要化开来一般，当然，也不可避免地又被诺霖投了个白眼。

　　“萝莉控。”诺霖吐了吐舌头后，便是依靠着身材娇小的优势钻到了人群前，以近距离来观赏着捉金鱼的全过程。

　　“嘿！”

　　那位妹妹抓住了两条金鱼后，她的姐姐付给了老板几个硬币后便是牵着妹妹的手离开了。看着面前池子里那么多可爱的小金鱼，诺霖一时间也来了兴致，“姐姐我也要抓金鱼！”

　　“你又不是小孩子了！”诺汐敲了一下诺霖的脑袋，“都已经是高中女生了，怎么还和人家小学生似的对抓金鱼感兴趣。况且捉来了之后没多久金鱼就会死，实在是浪费钱。”

　　“姐姐——”诺霖嘟起了嘴，轻轻扯了一下诺汐的浴袍。

　　“好吧，不过照顾金鱼什么的你要自己来哦！”

　　“完全没问题！”诺霖微笑着从老板那里拿过了渔网，学着刚刚那小孩子的样子蹲下身，开始捕捉起了金鱼。然而，不知道是不是因为 Novia 扩散力场使得金鱼都对她出现了恐惧，直接躲在了池的另一边，就是不肯朝着诺霖的网游动。

　　“鱼鱼快到网里来~”

　　使用着前几天学会的一个新技巧，将魔力融入到了自己的话语之中，产生着类似于「言灵」的效果，试图以此来操控着鱼儿的行为，然而，这些鱼儿却像是又对魔术产生了抗性一般，压根不对她的话语做出任何的理睬。

　　“姐姐，这些鱼针对我！”

　　诺霖蹲的小腿都有点酸了，结果仍旧是没有捞到一条鱼，试图挪动着自己的身体来靠近着这些鱼儿，然而这些金鱼宛若得到了天启一般，诺霖移动到那里，它们就自动会选择离诺霖最远的地方。

　　“哈哈哈，这个女孩子是被金鱼讨厌了吧？”

　　“看起来好可怜的样子呢，旁边那位好像是她的姐姐来着？”旁边围观的女孩子们都开始小声议论了起来，不由得使诺汐满脸黑线，真想直接抓着妹妹的手离开这里。

　　“霖，要不我们去玩点别的吧……一直捞鱼没什么意思不是吗？”

　　“小姑娘，要不我送你一条吧？”就连一旁的店主都看不下去了，被金鱼讨厌的女孩子，还是她活了三十多年来第一次见到。眼前的诺霖明明看起来相当可爱，为什么会被金鱼所讨厌呢？

　　“不行，我今天一定要亲手抓到一条金鱼才行！”

　　诺霖稍许有点愤怒了，她怎么可能和这些金鱼善罢甘休？

　　分明，这就是在挑战着她作为梦之魔女的威严。

　　深呼吸了一口，将微弱的魔力运在指尖，弯起身体，尽可能地伸长自己的手臂的同时保持着平衡。然而，这件事并没有她所想象的那么容易。

　　“快，快要够到了！”

　　手中的渔网快要触碰到那边的金鱼了，这一次，绝对不会再让金鱼们从她的手下逃脱了！加油，诺霖·卡蕾娜，你是最棒的魔女，绝对不可能就这么输给几条小鱼！

　　“嘿——”

　　然而，这些金鱼却是突然开始朝着诺霖的方向游了过去，又一次躲过了渔网的追捕。这聪明的举动，使得诺霖都被惊呆了，身体一下子没有保持住平衡，脚下因为地面湿滑而不小心一滑，直接摔进了水池中，“啊——”

　　“嘭”的一声，诺霖整个人一头栽进了水池里，其惨状看起来相当可怜。水花四溅，周围的那些人都远离了她好几步，有几条金鱼甚至都跳到了她的脑袋上，因为脱水而开始挣扎了起来。

　　“快点起来。”

　　诺汐立刻把她从池子里“捞”了起来，一边用着纸巾给她擦着身子，一边不断地给那位店主鞠躬道歉，“对不起，对不起，给您添了这么多的麻烦，需要多少赔偿的话我们都会赔的，请，请不要责怪我妹妹。”诺汐将诺霖护在了身后，一个劲地给店主赔不是。

　　“没事没事，我这里有毛巾要给她擦擦吗？现在晚上起风了，头发湿掉的话很容易着凉的。”那位店主倒是丝毫没有怪罪姐妹俩的意思，周围的女孩子们也开始帮着店主收拾起了东西。

　　“真，真是谢谢大家了！我妹妹给大家添了太多麻烦，非，非常抱歉！”诺汐一边给诺霖擦着脑袋和身体，一边向着周围的女孩子们道谢着。这里的大家果然都是好人，令她完全体会到了人性的温暖。

　　虽然途中造成了一些混乱，但是最后还是收拾地挺好的，诺霖也很快用着自己的魔力将衣服给弄干了。

　　“呜……”

　　“以后不要做这么危险的事情了，真的要金鱼的话回学校了姐姐给你买就好。”诺汐搂着诺霖的肩膀，轻轻地抚摸着她的脑袋。刚才发生的事情，她还真拿自己家的这只蠢丫头没办法。

　　“呜……人家只是想享受一下捞金鱼的过程……”

　　“不过看起来那些金鱼似乎不喜欢你的样子呢。”

　　“那明明就是金鱼不好！要是能用魔术把那些金鱼魅惑了就好了！”

　　“可是鱼的记忆只有 7 秒，就算被魅惑了它们也很快就会忘记，不会乖乖到你的渔网里的。”诺汐轻轻戳了戳诺霖的脸颊。

　　“呜！姐姐大笨蛋！”诺霖鼓起了脸颊，活脱脱就像是一只炸毛的小猫咪一般可爱，甚至直接扑了过去，咬住了诺汐嘴里正在吃着的稠鱼烧。

　　“好啦，再去随便逛逛吧，神乐舞估计还要再过一段时间才会开始吧。”诺汐并没有在意诺霖咬了一口稠鱼烧的事情，反倒是直接将那一袋稠鱼烧都递给了自己的妹妹。

　　“晚上是不是还要烟火晚会呀？”一边吃着稠鱼烧，一边跟在了诺汐的身后。馋嘴的她，视线又落在了一旁的苹果糖上。

　　“嗯，我很期待着呢。”

　　“姐姐我要吃苹果糖！”

　　“那记得也给我买一根吧，我就在这里等你。”诺汐的视线被一旁的射击摊所吸引了，在将钱递给了妹妹之后，她缓缓地走到了射击的柜台前，向着那位摊主询问道，“是只要射中就可以直接抱走吗？”

　　“是的。”

　　她一眼便是相中了放在最远处的那个小猫咪玩偶，看起来就很像是诺霖魔女化时候的样子。正好，趁着这个机会她来检测一下在柯蕾莉忒手下训练的结果了。

　　“霖，姐姐想要玩会这个，你等会来这里找我吧。”诺汐摸了摸妹妹的脑袋后，便是把钱递给了那位老板，端起了那把枪，瞄准着她所想要的东西。

　　“好~”

　　得到了钱的诺霖倒是十分开心的朝着卖苹果糖的地方跑了过去。
