---
title: 第一百三十一章 跪下！
weight: 131
---
　　“时钟塔暗部赤夜之影协会……”

　　从直升机的残骸之中爬出来的伊薇蒂亚甩了甩自己的披风，喝下了自己随身携带的药水，还算好，飞机失事而已，身上的这点小伤根本不用太过担心，唯独就是自己的手下们都在飞机事故之中丧命了。

　　“是哦，时钟塔暗部，赤夜之影协会，招惹到我们的下场是什么，想必不用说也知道吧？”赤夜之下，两个娇小的金色身影出现在了伊薇蒂亚的面前。

　　“一百年未见，没想到竟然从晋升到了教皇厅的高层了呢。”琳娜的脸上微微一笑，看向了她的这位“老朋友”，黑圆桌七使徒之一——嫉妒之芙兰达，圣名伊薇蒂亚。

　　“一百年……一百年了啊！”芙兰达朝后稍微退了几步，惊恐的神色在脸上一闪而过，随即化为了愤怒并从怀中掏出了她的蛇腹剑，“琳娜·布兰德，你，你怎么还没死啊！”

　　“都说了吸血鬼的生命是永恒的，怎么就不了解呢？”琳娜的脸上露出了轻蔑的笑容，完全不将眼中的芙兰达看在眼里，甚至都已经开始思考起了打完这场战斗后该和薇娅去哪里玩的问题。

　　“是吗，那就用这把剑让你们归于尘土吧！”

　　“口气倒是不小嘛，区区一个手下败将还这么嚣张。”琳娜甚至还修剪起了自己的指甲，“薇娅，你去解决其他的使徒，这里交给我一个人就行了。”

　　“了解~”薇娅对着琳娜微笑了一下，“那么等会在酒吧见？”

　　“嗯，让我好好和我的老朋友玩玩吧。好久，好久都没有享受过了呢！”虽然外貌还是个小萝莉的样子，但是所释放出的杀气，使得一旁的芙兰达都止不住的颤抖起来。

　　怪物，她所面对的是真正的怪物。

　　被称为黑夜之王的，名为吸血鬼的存在。

　　“顺便一提，你的尤菲米娅，已经变成我的血奴了哦。所以你现在的行为，是在抢夺我的所有物，明白了吗？”琳娜继续挑衅着面前的芙兰达，“根据时钟塔的规矩，我现在就算是把你杀死也不用负责任的哦。”

　　“亚可蒂娅才，才不可能给你！”芙兰达果然被激怒了，立刻高举起她的蛇腹剑，直接面朝着琳娜挥舞了过去。

　　“就算过了一百年你的动作还是这么迟钝呢。”

　　然而，早在她挥起蛇腹剑的那个时刻，琳娜就已经看穿了她的动作，迅速地压低身体直接上前，拔出自己别在腰间的小刀，在转念之间，她便已经突袭到了芙兰达的面前，手中的小刀对着她的右手臂直接斩下，瞬间鲜血飞溅，她右手握着的蛇腹剑也飞到了一旁，在发出一声巨响后摔在了地上。

　　“才一招就已经承受不了了吗？你也未免太弱了一点吧。”琳娜舔了舔小刀上的鲜血，“顺便一提，你的血还是相当美味呢。”

　　“琳娜·布兰德……”

　　这就是远远凌驾于常人之上，不受着常世的法则所约束的存在——吸血鬼。换作是普通人的话，根本连她的一招都招架不了的。

　　不过，自己可是经过教皇厅的特殊训练的。

　　一百年前的败北依旧记忆犹新，无时无刻不在提醒着自己要变强，也针对着吸血鬼的弱点进行了详细的调查和了解。

　　其中的弱点之一，便是——圣水。

　　对着人类有着治愈效果的一种炼金药水，对着吸血鬼来说却是致命的毒药。

　　“呵，呵呵……不愧是吸血鬼吗？”她掏出了一把水枪，将一直以来随身携带着的圣水装填了进去。“给我受死吧，琳娜·布兰德！啊啊啊啊啊啊————”

　　立刻扣下了扳机，面朝着眼前的琳娜直接喷射出了这闪着几丝金光的圣水，原先由于飞机坠毁而被烧焦的小草都因为圣水的沐浴而重新焕发了生机。对于生者而言，圣水是一剂万能的良药，而对于亡者而言，圣水无疑是最具威胁的剧毒。

　　像是幽灵、吸血鬼之类的存在，只要被浇到圣水都会灰飞烟灭。这一次，就连琳娜的神情都变得严肃了起来，展开身后的黑翼，沿着一旁的大楼直接飞了上去。

　　“怕了吗，哈哈哈，果然是怕了吧！高速喷射模式开启，琳娜·布兰德，今天就是你的祭日！！！”

　　利用着魔术加强了水枪的压力，一串水柱直接洒向了一旁的高楼，就连玻璃窗都因为这强大的水压而直接被打的粉碎，估计里面的那些电子设备都得遭殃。

　　不过，琳娜已经无暇再去管大楼里的电子设备了，她虽然早就预料到了教皇厅会使用着一些针对吸血鬼的杀手锏，她自己也有抵御圣水的办法。

　　但是，谁能想得到，这些家伙把圣水当自然水一样的不要钱的乱用啊！从那高压水枪之中喷出的圣水，已经都超出了她防御能力的极限，稍微碰到一下，她可能就要去见自己的父母了。

　　琳娜轻轻一跃，直接跳到了另一栋大楼之中，一脚踢破了窗口直接滚了进去。身体从一地的玻璃渣上滚过，一时间疼的都令她咬紧了牙关。

　　还好，吸血鬼的自愈能力很快治愈了她身上的伤口，疼痛感也迅速消失不见。琳娜从窗口外向下看去，芙兰达依旧站在那空旷的街头，脸上露出着狰狞的笑容。

　　要是薇娅在就好了，凭着自己一个人要与她对抗还是有点艰难。

　　“不要逃跑啊，可怜的吸血鬼小姐！今天就让你好好体会一下死亡为何物吧！一百年前的仇，就让我们今天好好清算一下吧！”窗外芙兰达继续挑衅着屋子里的琳娜，将枪口对准了正在俯视着她的琳娜，又一度扣下了扳机。

　 “抱歉，我早就已经是个死人了。”琳娜这一次没有闪躲，缓缓抬起自己的右手，利用着自己的戒指在身前展开了一个透明的魔力屏障，“Crystal Magic——Absolute Defend！”

　　“竟然能够抵御住吗？”

　　“圣水的储量，还足够吗，芙兰达小姐？”

　　果然和她预料的一样，芙兰带着的圣水是有限的，在刚刚被她这么滥用之后，圣水的储量已经快不够了。

　　“圣水浓度低下来之后，你还能伤得了我吗？”琳娜展开了她的双翼，还没等芙兰达回答，她便是直接贴着墙壁飞了下去。

　　“你以为我只会带一种必杀技吗？”

　　芙兰达收起了自己的水枪，圣水的储量已经不够了，要是早知道会遇上琳娜·布兰德的话，她都恨不得把一冰箱的圣水搬出来轰她了。不过，作为一名炼金术士，她立刻又从自己的风衣之中掏出了一瓶闪烁着橙红色光芒的透明液体，直接朝着面前的琳娜丢了过去，“在太阳的光辉之下被烧为灰烬吧，可怜的吸血鬼！”

　　橙红色的液体在空中爆炸了，瞬间里面的液体剧烈的燃烧了起来，释放出了可以匹敌着太阳一般的强大光芒，刹那间将整片暗红色的天空都映得如同正午时分一般明亮。

　　除了圣水之外，吸血鬼第二怕的就是阳光了。

　　君临夜之世界的吸血鬼们，却是无法生活在阳光下的。

　　只不过，这里的太阳并不包括这些用炼金术制成的“人工太阳”啊！芙兰达所丢出的人工太阳瓶，在三百年前琳娜就已经在与教皇厅的对抗中见识过了。长叹了一口气之后，她立刻伸展开了自己的羽翼，将其作为自己的保护伞，来遮挡住了这强烈的“阳光”。

　　“这样的东西，还敢自称是太阳的光辉吗？”琳娜冷笑了一声，双翼缓缓展开，在芙兰达的面前又站了起来，“竟然觉得这种东西会对吸血鬼有用的你，是不是也天真过头了呢？”话音刚落，无数根黑色的羽毛从中射出，每一根都宛若着无情的利刃一般，直朝芙兰达的身体中刺去。

　　“不，不可能……”又一个杀手锏被化解，芙兰达完全陷入到了惊慌之中。本来她就是来执行回收尤菲米娅的任务的，并没有想到会遇到早就已经沉寂的赤夜之影，也自然不可能携带太多针对着吸血鬼的武器，圣水和人工太阳使用完了之后，面对着这只可怕的吸血鬼，她已经全然失去了胜算。

　　“给我跪下！”高傲的萝莉吸血鬼伸出了自己的右手，食指上的水晶戒指发出了紫罗兰色的光芒，“Crystal Magic——Gravity Control！

　　刚想逃跑的芙兰达，突然感觉到身体被什么所束缚住了，身体一时间变得无比沉重，直接跪在了地上，和大地母亲来了个亲密接触。

　　“噗，噗啊——为，为什么……”

　　于此同时，黑羽加速落下，宛若无情的尖刺一般刺向着芙兰达的身体。

　　芙兰达立刻开启了魔导器的防御模式，以自己的生命力为代价抵挡着来自于黑羽的伤害。身体中不断地传来着被击中的痛感，口中也不断地喷涌而出鲜血。想要起身移动，却感觉浑身宛若着被灌了铅一般的沉重。

　　金发的身影朝着自己缓缓走来，那盘旋在空中的黑羽逐渐聚集起来，化为了一把剑的模样。

　　“不……不要……”

　　“希望下一次见到你的时候，能变得稍微聪明一点。”琳娜面无表情地举起了黑羽化成的长剑，直接将其刺入到了芙兰达的身体中。
