---
title: 第一百五十一章 Daydreaming Love
weight: 151
---
　　“纱雪学姐！我找到了一个超级棒的办法！”在得到了优奈的启示之后，诺霖立刻就宛若着窥探到了世界的真理一般，迅速的冲进了她的房间。

　　“诺，诺霖你进我房间怎么不敲门！”

　　看着诺霖突然走进来的时候，纱雪立刻抓紧了自己那凌乱的巫女服，立刻装出了一副威严的学姐模样开始训斥着面前的她。原先说好的查资料时间，结果又变成了她与赤音两人的二人世界。

　　某位在镜子里憋了三年的幽灵少女，一下子将自己的情欲悉数发泄了出来，仅仅像是着昨晚的那一次爱抚，又怎么可能满足的了赤音的需求呢？

　　“中午好呀，诺霖酱~”某位幽灵少女现在还趴在纱雪的肩上，就像是一只小吸血鬼一样咬着纱雪的脖子。听说，这好像是幽灵摄取魔力的方式？

　　“我，我说，纱雪学姐，今天早上的事情，我有头绪了？”

　　“为什么你要对我们的性生活烦恼啊……”

　　纱雪坐在了一堆书本之间，她完全没想到自己的家中竟然有着如此多的藏书，而今天翻阅了一早上的书本，她仍然一本有用的都没有找到。

　　纱雪家的藏书包括着驱魔、阴阳道、日本本土的神话传说、民俗学调查研究等等，各种民俗学相关的东西都记载于这些书籍之中，其中当然也不乏一些已经被现代魔术理论证伪的错误理论。不过她倒是知道了一些有趣的事实。

　　例如，通灵体质大概在十万人之中才有一个人拥有，比魔女的存在还要稀少，而她则是十万人之中选一的稀世人才。她能够与赤音在一起简直就是命中注定一般的奇迹！

　　但是，关于她怎么才能让赤音产生身体上的性快感，依旧是一个无法解决的问题。毕竟，幽灵本身并没有实体，纱雪就算是去触碰着她，也实际上只是触碰着由魔力构成的以太体而已，就和她们的Imaginary Sword之类是相似的。

　　“因为因为，纱雪学姐也是特查的一份子，我和姐姐也想为了纱雪学姐的事情出一份力！”诺霖义正言辞地说着，顺便也偷偷隐瞒了她心中的那个小算盘。

　　“所以你准备怎么做呢？”

　　纱雪都有点暂时对着自己的这些事情放弃信心了，在心中已经坦然接受了自己在未来几十年间都要变成一个小受的事实。和幽灵做爱什么的，虽然有点感觉冷冷的，但是也同时有着一种异样的快感。

　　“不知道纱雪学姐有没有听说过明晰梦呢？”

　　诺霖就像是一个学者一般的推了推自己不存在的空气眼镜，脸上露出了意味深长的笑容。

　　“能够控制自己的梦中的清醒程度的那种梦吗？”

　　纱雪对此投以一个略显得无趣的目光，“我又不是你，又不可能做那种被赤音推倒的春梦。在梦中还不让我好好休息什么的，就算了吧。”

　　“我，我又不是每天都做这种梦！”诺霖瞬间被纱雪说的涨红了脸。心中更想要好好用着自己的魔术来报复一下她们两人了。

　　“在明晰梦之中人可以控制住自己的意识，甚至说，好的明晰梦是可以让人混淆现实与梦境的。像我，还经常在自己的明晰梦之中训练着剑术呢。”

　　“明明是在明晰梦之中被诺汐欺负。”

　　“纱雪学姐！”诺霖瞬间就像是一只炸毛的小猫一般朝着纱雪的方向扑了过去，“再瞎说的话我绝对饶不了你喵！”然而，她却是一不小心被脚下的书本直接绊倒，直接一头扎进了前面的书堆里，那蠢蠢的样子实在是可爱至极，使得在一旁的纱雪和赤音两人都不禁笑出了声。

　　“你们两个！”

　　诺霖嘟起了嘴唇，从书海之中探出了脑袋，“反正我有办法让你们在梦境的世界之中保持着和现实一样的触感，制造出一个极为真实的梦境，怎么样，想要试试看吗？”

　　“极为真实的梦境？”

　　“就是那种只要我不告诉你们是梦境，你们就可能将其当成现实的那种明晰梦。”诺霖十分有自信地对着她们说着，虽然这一次只是她第一次尝试构建梦境，纱雪和赤音也不过是她的第一只小白鼠，但是她却是有着这种能够做好这一切的迷之自信。

　　因为，她是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜！

　　“那就，让你试试看吧……”

　　“那就先去房间里躺着吧！先睡个午觉吧！”

　　“你是想说要白日做梦嘛……”

　　纱雪虽然隐约察觉到了几分不对劲的地方，但是还是选择相信了诺霖，按照诺霖所说的，换上了睡衣后和赤音一起躺在了床上。

　　“你们两人靠的近一点，接下来我会让你们的意识连接在一起，然后就好好享受我为你们准备的梦境吧！”一边说着，诺霖缓缓地运起了自己的魔力，脚下展开了一个奇异的淡紫色魔法阵。

　　这还是诺霖第一次正式试着操控梦境，一时间她感觉整个人的意识都变得轻飘飘的，意识都逐渐远去。等回过神来一看，自己正徘徊在一个被粉红色所装填满的世界之中。那些梦境世界以一个泡泡的形式在这个无重力的空间中飘浮着，而诺霖就宛若着梦中世界的造物主一般，找到了纱雪与赤音的梦境之后，将那两个泡泡逐渐引导了过来，将其拼成了一起。

　　“请好好享受我给予你们的梦境吧。”

　　露出了一个小恶魔一般的胜利表情，她也将自己的意识浸入到了所构建出的梦境世界之中……

　　——————————————————

　　睁开双眼，所感觉到的便是一片混沌。

　　宛若着天地还未开化之时的场景一般，令纱雪十分的疑惑。

　　“这里是……梦中世界？”

　　记忆略有些模糊，唯独记得诺霖似乎在她的耳边说着一些话的样子。身体中略微感觉到了几丝凉意，再仔细一看，自己正以全裸的姿势飘浮在了空中。

　　瞬间羞耻感不禁上涌，脸颊也变得通红，记忆也在那一瞬间恢复了过来——诺霖告诉她在梦中世界便可以像是触碰着真人一般触碰到她的幽灵恋人，怀揣着一片好奇心，

　　渐渐地，整个世界逐渐变得清晰了起来，耳边传来了清脆的大海声。仔细一看，此时的自己正飘浮在一片无人的海面上，一切都显得如此的美妙。

　　“原来这就是诺霖给我的梦境吗……”

　　看着发生在自己身上的这些不可思议的事情，纱雪更是确信了这里就是她的梦，准确来说，这里应该是她与赤音两人的共同梦境。

　　那赤音她现在又在哪里呢？

　　“赤音！”呼唤了一下赤音的名字，期待着她的出现。

　　“我在这里哦，纱雪！”

　　看到了朝着自己飘来的赤音之后，纱雪立刻将她拥入了自己的怀中。

　　“这感觉……”

　　与现实中那种冰冷而又无机质的以太体不同，纱雪所抚摸到的就是真人一般的舒适的触感。14岁少女的皮肤，显得如此丝滑而又细腻，仅仅是轻轻地抚摸着她的身体，就已经令纱雪显得有点欲罢不能，与她紧紧地相贴，感受着她身上的温暖，感受着两人加速的心跳声。对于别的情侣来说很平常的事情，对于纱雪来说却是一种奢求。

　　诺霖所给予自己的机会，她又怎么可能不好好珍惜。

　　“赤音……”

　　相比起自己来说，赤音的身体还显得有点娇嫩，还处在刚刚在发育的阶段。毕竟，她死的时候也才14岁，成为了幽灵之后，身体的年龄便就不会再生长，永远的定格在了14岁的时间中，所以，现在的她看起来显得尤为可爱。

　　那稚嫩的身体与她成熟的心理产生了鲜明的对比，将少女的魅力诠释的淋漓尽致。纱雪轻轻地将她搂在了自己的怀中，不安分的手指，伸向了那条秘缝之中。

　　“纱……纱雪……”

　　在幽灵的时候没法好好爱抚着她，现在这样的机会她又怎么可能放过？

　　“可以吗？”

　　向着赤音眨着眼睛，询问着她的意见。

　　“我的身体就是纱雪的……只要纱雪想要，我怎么样都愿意……”赤音轻声地说道。

　　“那么——”

　　当纱雪想要继续深入一步的时候，突然，眼前的场景发生了变化……

　　——————————————————————

　　一个昏暗的小木屋，里面的装饰显得略有点简陋而又破旧，房顶上还有点滴着水。

　　纱雪当然是认得这里的，这里就是在赤音过世前的那个暑假，她们两人所改造的秘密基地。

　　据莉娅所说，这里似乎原来就是赤音准备着推倒纱雪的地方，只可惜还没和纱雪说明清楚自己的感情她就先过世了。而与赤音成为了恋人的现在，这个小屋就显得十分有着纪念的意义。

　　“纱，纱雪……救，救救我……”

　　“赤音……你，你这是……”

　　只在赤音被五花大绑在了那张床上，，双手被绑在一起悬挂在床头，双腿被强制分开成了M型，可以清晰地看清楚少女的私处。旁边的床上则是摆放着许多的情趣玩具，口球、跳蛋、按摩棒等等一系列的道具都整整齐齐的摆放在了她的面前，甚至说某梦之魔女还细心地准备了一支马克笔，在旁边还备注了一下。

　　『想要在她身上写字也是完全没问题的哦——好心的魔女』

　　“诺霖，你准备的也真够充分的呢。”纱雪拿起了床上的马克笔，脸上露出了一丝坏笑。

　　反正这里是她与赤音的梦中世界吧

　　“纱雪……我……”赤音在床上挣扎了一下，想要收拢双腿，然而绑在床栏上的绳子紧紧地拴着她，使她必须以这种羞耻的状态出现在纱雪的眼前。脸上都红的变成了一个苹果一样，完全没有一点幽灵的样子。

　　“赤音~”纱雪爬到了床上，拿着马克笔在赤音的面前晃了晃。

　　学着昨晚她对自己所做的那些事情，轻轻地对着那条小缝吹了口气。

　　瞬间，下体中传来的快感使得赤音颤抖了起来，身体向上一弓，使得身下的床都发出了咯吱咯吱的响声。

　　“要在赤音的身上留下我的印记哦~”用手按住了她的，将马克笔抵在了那敏感的大腿根部上，用着马克笔缓缓地开始写下了自己的名字。

　　“诶，等等，不要啊——”

　　身体变得痒痒的，羞耻感逐渐地上涌，想要挣扎却又被绳子和纱雪给同时束缚住。

　　这满满的羞耻play，对于刚刚交往两天的她们来说是不是也太早了一点。

　　仅仅是写完第一个“S”，赤音的私处已经泛滥了，爱液不断地泌出，身体中变得十分燥热。

　　紧紧地闭上了双眼，不断地有泪珠从眼角划下，渴望着得到着爱抚，渴望着面前的纱雪。

　　“纱……纱雪……我，我要忍不住了……”

　　这种奇奇怪怪的感觉到底是什么？

　　比起以前自慰的时候还要猛烈地冲击着自己的大脑。

　　身体的力气仿佛都像是要被抽干了一般。

　　可是，这明明是在梦中吧……为什么这种感觉反倒是比现实还要强烈？

　　“咕啊——纱雪，给……给我……”

　　S，A，Y，U，K，I。这六个字母，宛若正逐渐被雕刻在她的灵魂之中，每一次下笔，都使得她的身体变得奇怪了起来。待纱雪潇洒地写完最后的I，用手轻轻勾出了那飘逸的一笔之后，她感觉自己的身心已经化为了纱雪的所有物了。

　　还好她并没有准备写完自己的全名，不然的话，估计不等纱雪写完，自己就直接倒高潮了。

　　成为幽灵的时候丝毫没有感觉到，自己的身体竟然是这么敏感。

　　原来，自己的身体竟然是这样的……

　　“纱雪，给，给我好不好……”

　　“嗯，会让你好好舒服的哦~”

　　纱雪趴在了她的大腿间，用着自己的手指在那条小缝上描绘着。

　　用着她的爱液沾湿了自己的手指后，纱雪将手指缓缓地伸入到了她的体内。

　　“咿呀——”

　　感觉到了异物的进入，赤音立刻收紧了自己的身体，狭窄的小径紧紧地夹着纱雪的手指，阻碍着她的再深入。

　　“没事的哦，赤音。”纱雪用着另一只手抚摸着她的小腹，轻轻地爱抚着她的身体，让她放轻松下来，手指再缓缓地进入到她的体内。

　　“呜……呜……啊啊啊——”

　　赤音的口中发出着低吟，伴随着纱雪手指的抽动，渐渐地由低吟变为了娇喘。而纱雪则是继续进攻着她的身体，灵活的手指在她的身下搅动了起来，带给着赤音一阵阵的快感。

　　“啊啊啊啊——”

　　“纱，纱雪，停，停下，停下啊——啊啊啊——”

　　在破碎的话语之中，身下感觉到一阵酥麻，立刻到达了绝顶。

　　“用人类的身体高潮是什么样的感觉呢，赤音？”

　　“好，好舒服……比以前自慰的时候，还，还舒服……”高潮后的她，露出了颇为幸福的表情。

　　“虽然只是一场虚幻的明晰梦，但是诺霖她还是把这个梦境塑造的很好的嘛……”躺在了赤音的旁边，亲吻着她的脸颊，纱雪从心底里感激着诺霖给予了她这么一次机会，殊不知，这位梦之魔女，在最后还给了她们一个特别的小惊喜。

　　“纱雪，刚刚做完你不要乱动我啦……人家，人家都累了嘛~”赤音真的就像是个14岁的小女孩一样，依偎在纱雪的怀中对着她撒着娇。

　　“可是我什么都没做呀？”

　　“那绕着我腰的是什么？”

　　“嗯？可我的手不是在摸着你的脸吗？”

　　“那……”

　　瞬间，从床底出现了十几根触手，直接把纱雪和赤音两人裹了起来……
