---
title: 第一百二十九章 幽灵存在的可能性
weight: 129
---
　　8月8日早晨，优奈和优佳很早就醒来了，准备着喊醒纱雪去给她们准备午餐时，却看见了纱雪房间那般的惨状。立刻推开了纱雪的房门，确认她的安危。

　　“啊……是，是优奈啊……”

　　纱雪拖着浓重的黑眼圈，打了个哈欠后从床上爬了起来，“昨晚忙活了一晚上，让人家好好睡个回笼觉嘛……”

　　忙了一晚上？

　　再结合这宛若着强盗入侵一般的惨状，优奈不禁陷入到了沉思之中。

　　难道说是教皇厅的那些使徒们在昨晚又来偷袭她们了吗？

　　“喂，纱雪，昨晚到底发生了什么？！”她可没有准备让纱雪再安稳的睡下去。大敌当前，柯蕾莉忒她们还已经回英国了，作为御三家的一员，她又怎么可能坐得住。

　　“发生了什么去问诺霖呀……让，让我好好睡一觉不行嘛……”纱雪又打了个哈欠，昏昏沉沉地又躺在了地板上。

　　“算了，姐姐，别为难她了。”优佳在一旁对着优奈轻声地说着。

　　“啧，你睡吧。等会让莉娅叫她起床好了。”优奈已经对着她绝望了，立刻牵着优佳的手跑到了诺汐和诺霖的房间里。

　　“诺汐，诺霖，你们几个没事吧？”优奈立刻担忧地推开了诺汐和诺霖的房门。

　　姐妹俩安稳地睡在床上，看起来完全没什么事情的样子。

　　“优，优奈学姐嘛……怎么，怎么了吗？”

　　诺汐揉了揉朦胧的双眼，掀开了被子。

　　“唔……姐姐……”在被窝里的诺霖又蹭了蹭诺汐的身体。

　　“纱雪房间那边发生了什么？”

　　“这个嘛……等诺霖醒来之后再说吧。”

　　“教皇厅的使徒吗？这次是谁？尤菲米娅口中说的那个露西亲自前来救她了吗？”

　　“放心放心，和教皇厅无关啦，具体的事情，等会早餐的时候再和大家说明吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“好困……我，我还想再睡一会喵……”

　　“真是两只小懒猫。你们昨晚该不会做了个通宵吧？”

　　“哪有嘛……我才刚睡两个小时多……呼……Zzz……”

　　一边说着，诺汐又一次倒头进入到了梦乡之中。

　　人类目前唯一可以达成的穿越时空的办法——刚醒之后重新闭上眼睛，这样就可以穿越到两个小时之后的未来。

　　没错，一直到了两个小时后，诺汐和诺霖才终于清醒了过来。缓缓地走上餐桌，不过诺霖依旧是红着脸，正躲在诺汐的身后，似乎完全不愿意见人的样子。

　　“昨晚发生了什么？不是教皇厅的使徒的话，又怎么会弄成那个样子的，纱雪你应该没受伤吧？”

　　“没事没事啦，虽然我的房门光荣牺牲了，但是我还是毫发无伤的！”重新恢复了火力的纱雪咬了一口甜甜圈，“说起来这个甜甜圈挺好吃的，你们是在哪买的？”

　　“城镇那里新开的一家面包店，东西倒还是挺不错。”莉娅翘着二郎腿坐到了一旁，“砂糖酱，今天记得再去买一点哦。”

　　“了解。”依旧是穿着女仆装的砂糖点了点头，坐到了优奈和优佳的身边，也开始享用起了早餐。

　　“那个，我说这个神社闹鬼，你们会相信吗？”诺汐在心中思考了良久之后缓缓开口道。“昨晚的事情，简单说就是诺霖在走廊上遇到了一个幽灵，然后因为太害怕了所以不小心释放出了一个冲击波，然后就把半条走廊给轰成这样了……”

　　“诺霖造成的嘛，想想也是。”

　　在这里唯独有着这么庞大魔力的也就只有诺霖了。

　　“闹鬼？纱雪你怎么看？”

　　优奈并不了解这个镜之神社，还是让神社的主人来评论吧。

　　幽灵这种东西是确切存在着的，尤其是她以前还在峰会上见到安蒂尔把幽灵女友带出来过。但是，幽灵的存在十分稀少，如果把所有的怪异现象都归于幽灵的话，那对于她们来说也未免太可怜了一点。

　　“起码我活到现在也没见到过，我觉得多半是诺霖看错的原因。”

　　”不是，纱雪学姐，是真的有幽灵……我，我真的看见了，就像是这样的，悬浮在空中，头发上还缠着海带，真的很可怕的。”诺霖从诺汐的身后又探出了小脑袋，弱弱地说着。

　　“头发上还缠着海带？你看的那么清楚吗？有看清楚她的脸吗？”

　　“没……脸，被刘海遮住了，我，我什么都没有看见。”诺霖的声音越来越轻，语气之中还透露着几分委屈，“她，她向着我说话了，但是我并没有回答就直接用镰刀砍……砍了她……”

　　“她说了什么？”优奈的好奇心一下子被点燃了，“是那种带着怨念的，要是索命的话语吗？”

　　怪谈什么的，可是她最感兴趣的内容了。

　　幽灵什么的，还想真的再见到一次呢。

　　“不，不是的，好像，就，就和我打了个招呼。我，我就吓得直接用镰刀砍了她然后逃跑了。”

　　“这个幽灵也够可怜的。”

　　“真不愧是有着萝莉死神称号的人……”

　　在一旁的优奈和优佳甚至都吐槽了起来。

　　“我是幽灵的话，估计都要留有心理阴影了。”

　　“求被诺霖砍了一刀之后，幽灵少女的心理阴影面积？”

　　“大概是正无穷吧。”

　　似乎那个幽灵就好像是想要和诺霖打个招呼，结果诺霖什么都没有说就直接砍了她一刀。然后因为诺霖的魔力实在是太强了，半个走廊都被轰烂了。

　　“你们不要把幽灵存在作为着前提条件来讨论吧！我这里可是神社诶，是供奉着神明的地方，幽灵才不会停留在这里好吧！”纱雪在一旁嘀咕了几句。“我觉得多半就是诺霖自己看错了吧……”

　　“呜……”诺霖发出了一声委屈的声音。

　　“诺霖看错的情况吗？我也觉得有可能。”优奈再一度看向了诺霖，“诺霖，你应该知道你的梦境魔术能够制造出很厉害的幻象吧？”

　　不仅仅是单纯的扭曲光线，而是进入到了干涉法则的境界。

　　“呜……我，我知道啦，虽然还不能好好的运用这些幻象魔术……”

　　“正是因为你现在无法控制好，所以有些时候你自己运用了幻象魔术自己都不知道。也就会出现自己被自己的幻象给吓到的情况了。”优奈对着诺霖露出了一个温柔的微笑，“不要太担心啦，我们又不会怪罪你的。”

　　“呜……我，我觉得那不是幻象啦！”

　　“可是，之后你们应该是再也没有见到过那个幽灵吧？而且，如果真的有幽灵的话，她现在应该还在听我们的话吧？”

　　“咿呀——”

　　诺霖又缩到了诺汐的背后，吓得额头上直冒冷汗。

　　“是的，昨晚打扫走廊和修门的时候，却并没有看到过诺霖口中的幽灵小姐再出现了。”

　　“的确呢，那个幽灵小姐的确再也没有出现过，我也还想真的看看那个头发上带着海带的幽灵小姐长什么样呢。作为诺霖的姐姐，我还是相信她说的话的。也许只是那位幽灵真的被我家的死神小姐吓到了吧？”

　　“呜……人家才不是死神呢！”诺霖在一旁嘀咕道，“而且，被吓到的明明是我好吧！幽灵什么的，好，好可怕的说！”

　　“暂时就把这件事归于诺霖的幻觉发作了吧？我觉得目前是最合理的解释了。”优奈站起身来，“好了，别因为幽灵的原因就想逃过今早的特训哦，诺霖，给我鼓起精神来，现在等待着我们的，可是特训!”

　　“诶，又，又要特训了嘛……”

　　“如果真的是幽灵的话，那么就来一点针对着幽灵的训练好了！”
