---
title: 第一百五十九章 Forbidden Key（3）
weight: 159
---
　　与此同时，在别墅内，在柯蕾莉忒与柯萝诺斯的联手攻击下，教皇厅的使徒，暴怒之妮美娅已经完全处于下风，拥有着「永续魔法阵」的妮美娅，属于魔术专精的类型，然而在面对着柯蕾莉忒的时候，她的那些魔术攻击似乎都不怎么起效的样子。

　　即使整个别墅都已经化为了一片废墟，但是妮美娅的攻击却没有丝毫伤到柯蕾莉忒分毫，同时，也被柯萝诺斯给压制着。现在的妮美娅，完全就是为了给芙兰达和维斯特两人拖时间而已。

　　“术式转化，攻击术式 Delta！！再追加术式，逆元素魔术！”

　　“给我倒下吧！”只见柯蕾莉忒手持着菲娅的那把锋利的长剑，一边用着魔导水晶展开防御术式，一边直接朝着她的方向突刺而去。

　　“术式转化，防……”

　　“Eye of Kalpa！姐姐，趁现在！”

　　妮美娅的动作瞬间因为柯萝的时间魔术而停滞了下来，而就在这短短几秒的时间里，柯蕾莉忒迅速上前，直接对着她的身体砍了下去。

　　“防御⸺”

　　刹那间，鲜血四溅，她那漆黑的秀发都被斩断了数十根，即使在最后迅速展开了防御，但是依旧被柯蕾莉忒给严重地砍伤。

　　“你的「永续魔法阵」，的确很强，甚至连柯萝诺斯的时间魔术都无法对你生效，但是弱点就是一次只能发动一个术式，以及在术式转化的时候十分无力吧？”

　　“是……是吗，那，那你还真是小看我了呢，柯蕾莉忒……”妮美娅的口中喷出了一口鲜血，“术式转化⸺”

　　“给我束手就擒吧！Multiple Impulse！”

　　伴随着几束魔力束的释放，妮美娅的身体被强烈的火光所包围。即使已经及时转化为了防御术式，但是她的身体依旧是被贯穿了，少女那纤细的皮肤上都出现了焦痕，远远看去颇为可怜的样子。

　　“柯萝你把她杀了？”换作是一般人的话，估计受到这样的伤早就已经死了，但是柯蕾莉忒知道眼前的这个女人并不会这么容易死。

　　和那个尤菲米娅还有芙兰达一样，黑圆桌的那些使徒们，都是经过特殊炼金术强化的怪物。光是这样的攻击，还不足以将他们给杀死。

　　“真要那么容易杀死的话，也就不会头疼了。”柯萝诺斯带着她的霰弹枪回到了柯蕾莉忒的身边， “但是，拷问一下还是可以的~Crystal Magic⸺Crucifix！”

　　一边说着，她丢出了一块魔导水晶，从展开的魔法阵之中召唤出了一个巨大的十字架，将妮美娅的身体钉在了这个十字架之上。

　　“啧……用对斯佩比亚的那个招数吗？「永续魔法阵」反击术式展……”她刚想要使用自己的「永续魔法阵」，结果下一秒身体之中发生了一阵抽搐，身后的十字架发出了金黄色的光芒后，将她的魔力都汲取了过去，“为……为什么用，用不了！”

　　“你以为我的十字架是用来摆设的吗？这是针对着魔术师特化的水晶十字架，只要乱动的话就会触发特殊术式，将你的魔力拿去给它充能。”

　　“你⸺”

　　“那么，来回答一下问题吧。尤菲米娅口中的「圣女计划」到底是什么呢？”一边控制了妮美娅的行动，柯蕾莉忒也不忘继续去向她询问着关于教皇厅的真正目的。

　　“你觉得，就连那个第四位的亚可蒂娅都不知道的事情，作为第五位的我又怎么可能了解……我们知道的，只要保护好露西乌莉亚那个女人罢了。”妮美娅冷笑了一声，就在这个时候，斯佩比亚的通讯传了过来，并且告诉了她关于 Forbidden Key 已经获得的事实，“看来，斯佩比亚他已经得手了呢，那么……下次再会了，时钟塔的会长大人。「永续魔法阵」，开启第三警戒模式，全魔力解放，发动转移术式⸺”

　　“你觉得就这么轻易能逃跑了吗！Crystal Magic⸺”

　　“让她走吧，柯萝。”然而，柯蕾莉忒却是挥手阻拦了妹妹发动魔术，看向了正使用着「永续魔法阵」来挣脱十字架束缚的妮美娅，“回去告诉那位女教皇还有露西乌莉亚，我们时钟塔，绝对会奉陪到底的。从我们这里夺走的那 200 本魔导书，我绝对会把它们全数夺回。”

　　“哼，做得到的话就试试看吧。再见了，柯蕾莉忒·拉普莉丝。”

　　话音刚落，那「永续魔法阵」的术式便是立刻启动了，伊拉的身影瞬间消失的无影无踪。

　　“姐姐！为什么不把她抓起来啊！”柯萝诺斯将她的霰弹枪收了起来，用着略带着几分怨恨的眼神看向了自己的姐姐，“这明明是一个极佳的机会啊！”

　　“因为不需要。”柯蕾莉忒微笑了一下，“比起那个使徒，现在更重要的是确认尤菲米娅的安危，快去联系菲娅阿姨她们！”

---

　　地下暗道里，由于薇娅所展开的赤月结界，已经变为了一片暗红色。

　　在收到了来自于斯佩比亚的信息之后，已经几乎快要被菲娅·卡蕾娜杀死的芙兰达，用着自己最后的一点力气发动了转移术式，知道这个炼金术士的身体没那么容易杀死的菲娅在看她逃走之后，也没有再继续恋战，反倒是很快解除了变身的状态，在解除魔女化的一瞬间，身体立刻给了她一点反应，强烈的刺激冲击着她的大脑，使得她瞬间半跪在了地上，手中的梦中幻影都深深地扎进了地面之中。

　　“菲娅！”躲在一旁的白咲诗音倒是很快将她搀扶了起来，“菲娅，身体还行吗？”

　　“没事的，只是稍微有点不习惯而已。”菲娅一边喘着气一边说道，从一旁的包里拿起了一瓶矿泉水立刻给自己灌了下去，很快全身都冷静了下来。“果然我还是老了啊……”即使随着年龄和熟练度的上升，使用魔术之后的代偿效果会得到明显的减弱，但是现在的菲娅仍旧感觉全身都变得软绵绵的，稍许有点奇怪了起来。

　　“如果还年轻的话是不是还准备在这里和我来一次呢？”诗音抚摸了一下菲娅的脸蛋，在她的嘴角轻轻留下了一个吻，“而且，就算是现在，你魔女化的样子也依旧很美丽哦，比起年轻时的可爱，现在的你则是更有女性的魅力哦，菲娅。”

　　“都 20 多年的妇妻了还说这些……怪，怪不好意思的……”菲娅红着脸躲了过去，从某种意义上来说，诺霖还真的很好的继承了菲娅的特质呢。

　　“不过，现在也不是调情的时间吧，看起来，那位小吸血鬼似乎是遇到了一些麻烦的事情呢。”诗音看着周围这暗红色的一片，“要去帮忙看看吗？”

　　“嗯，扶我一把吧。”

　　在诗音的搀扶下，菲娅立刻从地上起身，在小作休息后则是立刻恢复了活力，迅速地朝向着尤菲米娅的方向跑了过去。

---

　　在取得了 Forbidden Key 之后，斯佩比亚已经无心再去应战，更何况他也知道自己面对着的，是绝对不可能打得过的家伙。现在的他只想着保留好体力，迅速地从这里离开。

　　“怎么了，不是说最讨厌吸血鬼了吗？一位活了 500 多年的吸血鬼站在你面前的时候，怎么就吓到脚软了呢？”薇娅站在了尤菲米娅的面前，轻轻摊开了她手中的魔导书，轻声地开始吟唱起了法术，“沉浸在永恒的噩梦之中吧⸺精神渗透。”

　　“啊啊啊啊⸺”维斯特直接跪在了地上，口中不断地吐出鲜血，感觉到浑身上下都好像是被无数只手撕扯着一般，在这样下去的话，他绝对会因为薇娅的精神攻击而被折磨疯的，“啊啊啊啊啊⸺”

　　魔导器的防御在这种精神攻击之中显得就宛若一张薄纸一般脆弱。

　　“你想怎么死呢？教皇厅的走狗？”眼前的薇娅就宛若着真正的恶魔一般朝着他的方向走了过去，“还是说，想要让我将最讨厌吸血鬼的你变成吸血鬼比较好呢？“

　　“才⸺才不⸺”凭借着当佣兵多年的意志力，维斯特重新站了起来。面对着薇娅的胜算为零，但是逃跑的话说不定可以成功，就是，必须要使用他的杀手锏⸺「Chaos Tuning Fork」（混乱音叉）

　　但是，这样就相当于把自己的底牌暴露给了时钟塔的众人。

　　不行，现在的时间已经容不得他再去冷静思考。多犹豫一秒，就可能丧失逃离的机会，使得任务再一度失败。

　　从自己的腰间拿出了一把银质的音叉，用着自己颤抖着的手指轻轻弹了它一下。瞬间，从音叉之中释放出了高频的声波，赤月的结界也在那一刹那得到了解除，本来想要接近着他的薇娅，也由于声浪的冲击而差点昏迷了过去。

　　“原来丢失了这么多年的东西在你这里……可恶！”薇娅咬紧了牙关，试图重新运起体内的魔力，然而就趁着她恢复赤月结界的这段时间，维斯特就消失的无影无踪。

　　“被这个家伙逃了吗！”薇娅愤怒地砸了一下墙壁，这时候才注意到了被荆棘缠住动弹不得的尤菲米娅，那半死不活的样子看着她都有点心疼了。立刻上前为她解绑，顺便以吸血鬼的方式帮着她治愈了一下身上的伤口。
