---
title: 第一百二十六章 镜之神社
weight: 126
---
　　在莉娅的带领下，众人跨越了整片森林，来到了镜之湖畔。

　　看到了湖边伫立着的纱雪家的神社，以及在神社门口还在清扫着垃圾的纱雪后，她们立刻向着纱雪打了个招呼。

　　“你们也来的太早了吧，我房间还没整理完呢。”纱雪看到她们后，轻声地抱怨了一句。

　　“吃完饭就直接带着她们来这里了。难道说你一下午还没有忙完吗？”莉娅好奇地看着眼前的纱雪，“说起来，伯父伯母呢？他们不在神社里吗？”

　　“去旅游团了！不然你以为我忙活了一下午是为了什么！”纱雪有点哭笑不得地说着，“早知道就早几天回来了！”

　　时间回溯到下午时分，当纱雪回到了自己的神社时，正好在湖畔边遇到了她正准备着出门的父母。父母在叮嘱了她关于夏日祭的具体事项之后，便是将举办夏日祭的任务悉数交给了自己的女儿。

　　“纱雪，明年你就要成年了，以后神社的重任就要交给你了！”纱雪的父母在留下了这番话后，便是直接离开了纱雪的身边。一脸懵逼的纱雪，直到询问几位打工的女孩子，她才明白，自己的父母原来是被某些旅游团忽悠，进行了长达半个月的欧洲游，直到夏日祭前都不会回来。

　　原来父母还打算着去莉娅家找她，结果巧就巧在居然正好在神社门口碰面了。

　　于是，可怜的纱雪，刚一回家，便是被托付了如此重担。一下午的时间里，她都在和那些兼职的巫女们了解目前准备的情况，然后在把自己关在房间里开始安排接下来的事情。一直到了傍晚，等那些兼职的女孩子都下班后，她才终于腾出空闲的时间来打扫神社。

　　“一下子被派了很多任务，啊啊啊！老爸老妈到底在搞什么啊！”纱雪向着她们倒完苦水之后，继续拿起扫帚开始扫起了神社的地面，“嘴上说着什么来锻炼女儿的能力，实际上就是他们两个想偷懒吧！啊啊啊！我要疯了！”

　　“唔，纱雪学姐的职务很多吗？”

　　并不了解巫女这个职业的诺霖好奇地问道。

　　“除了打扫整理神社，保持神社洁净，还要组织夏日祭，经费之类的还要做账，除此之外还有着神乐舞的练习。为什么我这个 17 岁的少女而承受这样的工作压力啊！”

　　“好像，很麻烦的事情嘛……”

　　“难道说，纱雪你已经晋升成了正巫女了吗？”在一旁的莉娅倒是颇为惊讶的看着面前的纱雪。

　　“是临时的正巫女……”纱雪用着颇为憔悴的面容对着众人霖解释道，“原先这职务应该是让我妈妈来的，结果现在她出门旅游了！让我来当正巫女了！”

　　“这不是挺好嘛，趁此机会锻炼一下自己嘛！镜之魔女小姐~或者说，叫你镜之巫女更好吗？”在一旁的莉娅趁此机会调侃道。

　　“一点都不好，就七天还要准备这么多的事情，对于一个 17 岁的少女来说完全做不到！”纱雪坐在了台阶上，抬起头看着昏暗的天空，就连月亮在此时也被乌云所掩盖，一点月光都没有留给她。天空就像是她的心情那般阴沉。

　　“还有着我们呢，虽然不是很懂神社的工作，不过一些简单的活我们还是能帮你做的！”莉娅轻轻拍了拍纱雪的肩，对着她露出了微笑，“我们的房间就让我们自己来打扫吧，一直麻烦纱雪来也挺不好意思的。”

　　“谢，谢谢大家了。”纱雪对着她们点了点头，对着自己有着她们这么好的朋友们非常感动，“神社里还有很多空房间的，虽然隔音效果并不是多好，而且积灰有点严重，大家稍微打扫一下就能用了吧……应该。”

　　“隔音效果不是很好嘛……”诺霖的脸上又蒙上了一片红晕，轻轻攥住了诺汐的衣角，“姐姐……”

　　“所以你们这些情侣就不要每次给我们这些单身狗造成暴击了！哪有人会在神社的晚上做这种色情的事情！这是对神明的亵渎！哼！”

　　“可是，在现在很多作品里，巫女本身就带有着色色的含义呢~你看，将身体献给神明什么的，难道不是色气满满嘛~”在一旁的优奈摸着下巴看了看纱雪此时的打扮，“优佳也穿一次巫女服怎么样呢？”

　　“诶，和，和我有什么关，关系……”

　　原先还在一旁观赏着神社的优佳突然被点到名字，还显得十分害羞，捂住了自己的身体，躲避起了优奈那如狼似虎般的视线。

　　“因为，我觉得，优佳穿巫女服的样子绝对会很好看的。”

　　“霖也穿穿看吧！”

　　“姐姐你就不要跟着起哄了啊！”

　　在一旁的诺霖用小拳拳轻轻敲打着诺汐的胸口。

　　“总之，就是请大家在神社里尽量收敛一点……房间里的隔音效果真的很差。”纱雪再一次提醒了她们一句，“说不定哪天晚上我因为睡不着而逐渐变得心理阴暗起来，然后就拿着手机把诺霖的娇喘声全部录下来了！”

　　“等等，为什么是我啊！”

　　“因为录优佳的话，我可能会被退学。”

　　“纱雪学姐！”诺霖脸红的就像是个小苹果一样，立刻缩到了诺汐的身后，轻轻攥着诺汐的衣角，像是受了极大的委屈一般低语道，“姐姐……”

　　“没事的，我们可以野战嘛~”

　　茂密的森林中，幽静的湖畔边，在夜深人静的夜晚，沐浴在月光中，轻轻地趴在诺霖的身上，一边担忧着被其他人发现，一边轻轻地脱下诺霖的衣服，轻轻抚摸着她那白皙的身体……

　　光是思考一下，便是令诺汐口水直流，甚至已经迫不及待地想要付诸实践了。

　　“姐，姐——”诺霖的脸色阴沉了下来，不由得加重了手中的力度，看起来就宛若着要将诺汐的衣服都撕下来一样，“你忘记斯佩比亚的事情了吗——”

　　“开玩笑的，开玩笑的，霖你不要生气呀——”

　　“用这个就好了。”优奈倒是丝毫不惊慌，从口袋里掏出了一块宝石，将其丢到了诺汐的手中，“柯蕾莉忒特地给我留下的魔导水晶，可以建立起隔音的魔术结界，临走时的时候她给我的，没想到居然还真的派的上用处。”

　　“真是太棒了，谢谢优奈学姐了！”拿到宝石之后，诺汐便是牵着诺霖走到了神社里。

　　“居然这么饥渴呢~”优奈看着那如狼似虎的诺汐，脸上露出了颇为欣慰的笑容。

　　“姐姐这个 H——优佳学姐、纱雪学姐救我——”

　　“喂，我说，你们，别在我的神社里做那些奇奇怪怪的事情啊！等等，诺汐·卡蕾娜！你有没有听我说话啊——”

---

　　“呼，这样就整理完了吧。”

　　其实神社里的房间并不脏，每天都有着巫女们前来打扫的。

　　毕竟，这里是供奉着神明的地方，要时刻保持着整洁。

　　“没想到居然还有住在日本的神社里的一天呢，发张照片给 Kaasan 和 Mum 看看吧！”诺汐立刻拿出了手机，抓着她那昏昏欲睡的妹妹进行了一张自拍，编辑好了信息之后立刻发送了出去。

　　“姐姐你也太亢奋了吧……”诺霖又打了个哈欠，不知道为何，她一进入到神社内，身体就感觉到了疲倦，多半是因为自己的姐姐还在不断的调戏着她吧。

　　“因为，这里可是神社呢~”

　　诺汐那红色的双瞳之中都放出的光芒，“如果在神明的眼下侵犯着霖的话，那位神明又会有着什么样的反应呢？”

　　一边说着，她又舔了舔自己的嘴唇，用着色眯眯的眼神看着诺霖的身体。

　　“会被神明惩罚的喵！”诺霖则像是一只受惊的猫咪一般用着被子裹住了自己的身体，“姐姐不要过来喵！”

　　“不试试看怎么知道呢~反正，我可不相信什么神明的存在呢~”一边说着，诺汐又直接将诺霖扑倒在了床上。

　　“姐姐你这个没信仰的，会被惩罚的喵！”

　　“我的信仰，难道不就是伟大的希望女神，诺霖·卡蕾娜吗？”

　　“不要把 DreamLand 和现实混为一谈啊——”
