---
title: 第一百四十一章 上升气流
weight: 141
---
　　“你，你，你，你不要吓我！我，我可以让你出来，我，我自然也可以让你回去！”

　　被某位幽灵小姐吓到的诺霖，指着那位可怜的幽灵小姐说着，似乎还想要来吓唬她？按住了自己脖子上的项圈，她似乎认为只要关掉自己的项圈就可以让幽灵小姐乖乖的回到镜子里去。不过，赤音接下来说的话却是毫不留情地击碎了她的想法。

　　“不哦，只要有魔力我就可以自由自在的生活了！诺霖你给我的魔力大概能维持三天左右吧，之后没魔力的时候来找你或者纱雪补魔就好了！”幽灵小姐的小算盘倒是算得非常完美，丝毫没有意识到此时呆在她身边的诺霖已经羞得满脸通红。

　　“补，补魔是什么鬼啊！难，难道还要……”

　　似乎在所有涉及到魔法的小说和番剧之中，补魔都会与一些色色的行为相挂钩。而众所周知，小说什么的是源于生活的。所以，在现实之中也是，作为魔力来源的Novia因子，也经常会让她的身体变得奇怪起来。

　　现在的诺霖比一年前要敏感不知道多少，其最大的原因就是因为Novia因子的觉醒，现在的她，经常被诺汐轻轻一挑逗就会湿了。

　　“补魔就是补魔嘛……为了维持人家的存在，难道诺霖酱不愿意付出一点什么吗？”某只幽灵飘到了她的身后，甚至又轻轻舔了一下她的脖子。然而，诺霖并没有纱雪那样能触碰幽灵的体质，所以，赤音的动作就不小心落空了。

　　“你，你，你！”突然看到一只幽灵从身体里窜出来，差点吓得诺霖都有点精神恍惚了。这种不适用于物理法则的家伙，实在是太可怕了。

　　此时的诺霖，只想要赶紧回到自己的房间里，总感觉把这个幽灵小姐从镜子里放出来就是一个绝大的错误！这完全就不是什么可爱的14岁美少女，就是个喜欢调戏人的小恶魔啊！

　　“如果有一天早上不小心犯蠢忘记穿胖次的话，我也可以提醒你穿好胖次哦！”赤音飞到了诺霖的面前，甚至还轻轻卷起一阵凉风，想要借此来偷窥诺霖裙底的样子。

　　“你，你是变态吗！”还好，早就已经吃过亏的诺霖早就有所准备，在她掀起那阵凉风的刹那，便是立刻捂住了自己的睡裙，“不，不准掀我裙子！”

　　“难道说，你今天又是真空？”

　　“真空吃你家大米了啊！”羞红着脸的诺霖，真的十分后悔把东云赤音从镜子里放出来，果然她还是应该好好地把这个家伙封印在镜子里！

　　“只不过觉得真空很可爱而已啦，等等，不要，不要打我⸺”

　　“Quantum Sickle！”羞耻感不断的上涌，诺霖直接召唤出了她的大镰刀，朝向着面前的赤音直接挥舞了下去，“给我去死一百遍啊⸺”

　　“吓⸺”

　　看到这宛若着死神一般的诺霖，赤音下意识地开始逃跑了起来。而她们两人的喧闹，也很快将原先还在睡觉的诺汐给吵醒了。

　　“发生……发生什么了……”

　　一觉醒来所看见的就是妹妹又拿着镰刀追杀着某只幽灵的场景，还没等她反应过来，某只幽灵就已经躲到了自己的身后，“诺，诺汐，帮，帮帮我！你，你妹妹要，要把我杀了⸺”

　　“姐姐，让开，今天我一定要好好教训一次这个幽灵！让她知道我诺霖的威严！”

　　“你个小萝莉哪有什么威严！等等，咿呀⸺”

　　“没有吗？”诺霖举起手，聚集起了强大的魔力。反正幽灵就是由魔力所聚集而成，而柯萝诺斯还正好训练过她操控周围环境中魔力的技巧。

　　“饶，饶命啊⸺诺汐，诺汐救我⸺”

　　幽灵的身体对魔力相当的敏感，诺霖这么一操控着周围的魔力，对于赤音来说就好像是感觉到身体在被挤压着一般的难受。

　　“呜……我，我要被杀了啊，我，我还不想死啊⸺”

　　隔着诺汐的身体，赤音都可以感觉到诺霖那满溢而出的杀气。手中那把和她身体差不多大的大镰之中聚集了大量的魔力，看起来随时都可能把整个走廊给炸飞的样子。

　　“幽灵是不存在着什么被杀的吧……”

　　“这是精神攻击！精神攻击啊！救，救我！”

　　“哼。”诺霖收起了手，这么折磨一下眼前的幽灵小姐，也使得她乖巧了不少。

　　现在的赤音已经装出了一幅乖乖女的样子，眼泪汪汪地看着面前的诺汐选择了求饶。

　　“好啦，霖你也冷静一点，先把镰刀收起来。”

　　诺汐并不知道她们之间发生了什么，甚至就连这只幽灵为什么会存在于这里都无法理解，她只知道，如果此时不阻止自己的妹妹的话，剩下的半条走廊也得遭殃。

　　“既然姐姐都这么说了，那我也就停手吧。”诺霖将镰刀收了起来，对着诺汐身后的幽灵小姐露出了十分和蔼的微笑，“呐，幽灵小姐⸺”

　　“咿呀⸺不要迫害超绝可爱的14岁美少女幽灵呀⸺”某只幽灵直接躲到了诺汐的身后，开始瑟瑟发抖了起来。

　　“所以……有没有人来给我解释一下到底发生了什么……”目前最困惑的就要属诺汐了，她到现在还是没有搞懂这两人之间发生了什么事情。

　　“我，我只是和令妹开了个小小的玩笑……”

　　“小玩笑？”诺汐看着黑着脸的诺霖，“真的是小玩笑吗？”

　　“就是……掀了她的裙子而已……”

　　“掀我裙子算开玩笑吗！”瞬间诺霖便是变得像是一只炸毛的小猫咪一样，“事后竟然还，还以此来调侃我⸺”

　　“我，我以前一直都是这么对纱雪的嘛……”某只幽灵十分委屈的说着，似乎完全没有感觉到自己有任何做错的地方，“明明大家都是女孩子嘛……”

　　“都是女孩子就可以乱掀我裙子了吗！”

　　诺霖脸上都爆出了好几个十字，她现在是完全琢磨不透眼前的东云赤音。很想好好教训她一顿，但是转念一想，对方似乎也并没有恶意的样子。

　　“我，我知道错了嘛……人家，人家只是想和你们开开玩笑罢了……”东云赤音从诺汐的身后探出了脑袋，脸上露出了十分委屈的神情。

　　“以后不准再掀她裙子了……”诺汐苦笑着说道，“然后，能不能向我解释一下你为什么会出现在这里呢？我记得原来你不是在和纱雪学姐一样呆在那个小屋那里吗？”

　　“嘛……简单说的话，就是单纯的魔力不够了，只能回到那个镜子里去休息一下了。”赤音的脸上露出了几分不好意思的神情，“然后我向着诺霖求助，借助她的魔力重新恢复了过来。”

　　“可纱雪不也魔女吗，直接从她体内摄取魔力就不行吗？你和纱雪不是一直在一起吗？”就在这个时候，房间里传来了莉娅的声音，回头一看，手中拿着两把伞的莉娅已经站在了她们的身后，“还是说，你和纱雪之间发生了什么事情呢？”

　　敏锐的莉娅在看到赤音的那一刻，便是已经隐隐约约察觉到了她与纱雪之间似乎发生了什么不愉快的事情。

　　“呜……那个，其实……”面对着莉娅的质问，赤音自己都显露出了犹豫的神情，她也不知道该怎么解释之前在那个小屋边发生的事情。

　　想要亲近纱雪，想要回到三年前两人的相处模式之中，但是心中也知道，自己与纱雪已经是生死之隔，想要修复这段关系，并没有这么容易。

　　“我喜欢纱雪，莉娅你应该知道吧？”
