---
title: 第一百六十章 魔镜的故事
weight: 160
---
　　8 月 10 日的夜晚，等兼职的巫女们离开之后，神社里又只剩下了她们几人。现在，在砂糖和几位巫女们一起做的一桌丰盛的饭菜前，忙活了一整天的小鸢纱雪换上了一身普通的夏装正狼吞虎咽地吃着砂糖的可口饭菜。

　　“注意点形象啊纱雪学姐……”在一旁的诺霖轻声地提醒了一句。

　　“啥，诺霖你说啥？”纱雪一边啃着一只炸鸡，一边对着眼前的诺霖说着，脸上满满的露出着疑惑的神情，“大家一起来吃嘛，砂糖做的饭菜真的敲嚎次的说~”

　　“纱雪，我有重要的事情要问你。”

　　“不重要不重要啦——”现在的纱雪，一心只想着眼前的美食，练习了一天的神乐舞早就使得她已经精疲力尽，只有美味的食物才能好好抚慰她那疲倦的身体，“赤音，看看还有没有酒，今天我要好好喝一次！砂糖酱你去帮你赤音姐姐拿一下酒~”

　　“欸……为什么是我……”仍然身穿着女仆装的砂糖坐在了优佳的身边，对着她的两位主人露出了求助的表情。去拿酒？在座的七个人都只是十六七岁的少女，应该是不能喝酒的才对。

　　“未成年人不能喝酒吧……纱雪学姐。”诺汐看着自己杯子里的橙汁，年仅 16 岁的她可从来没有喝过酒，同样也对酒精类饮品没有任何的兴致。

　　“未成年还不能做爱呢，诺汐？”纱雪微笑着看了她一眼，“好不容易有了这个机会，来嘛来嘛，好好放纵一下嘛！”

　　“纱雪！中午时候的约定你忘记了吗？”优奈立刻拦住了想要去取酒的砂糖，转而用着严肃的语气和纱雪说道，“一开始你说要练舞没时间来和我们解释，现在已经晚上了，你的回答呢？”

　　“中午的事情？什么事情啊……”纱雪放下了手中的鸡腿，好奇地看着眼前的优奈。

　　“魔镜啊……纱雪学姐你连你家祖传的魔镜都忘记了吗？”

　　“魔镜……哦，原来你们在说魔镜啊！”纱雪拍了下大腿，脸上露出了恍然大悟的神情，“那面魔镜，你们想知道些什么呢？”等到谈起了魔镜的事情，纱雪的神色也稍微正经了不少。

　　“我和姐姐今天中午的时候进入到了镜子之中的另一个世界里，里面的景色都和我们的现实差不多……”诺霖又大致地讲述了一遍她在镜中世界的奇遇，之后又立刻拿起了诺汐面前的橙汁一饮而尽。

　　“也就是说，想要问问我关于那面魔镜的具体事情吗？那我只能这么回答你了——”纱雪稍作停顿，使得周围的气氛都变得紧张了起来，在座的大家都很好奇魔镜事件的后续以及相对应的解释。

　　“我不知道。”

　　然而，得到的答案则是差点使得优奈直接拿起《Index》砸在她的脑袋上。

　　“不知道的话为什么还要停顿这么久啊！”

　　“嘛，为了营造点气氛~”纱雪微微一笑，转而又重新变得严肃了起来，“但是我并没有骗你们，关于这魔镜的事情我也知道的很少，唯独知道的就是这是一百五十多年前，好像是有个从欧洲来的女性送给我家先祖的，而那段时间的记录也因为神社起火的原因而丢失了。”纱雪露出了颇显无奈的表情，“至于你们所说的里面的镜中世界，还有什么魔术结界之类的，我倒是从来都没有听老妈说过。”

　　“诶，这魔镜的历史这么久吗？”

　　一百五十多年，往前推的话大概就是在明治年间了，与千羽学院几乎是在一个时代的。

　　“这面魔镜的历史可是比这个神社要悠久的。”

　　“哦对了，也有说法是镜之神社的名字起源就是因为这面魔镜，但是我个人还是更倾向于认为是由于周围的镜之湖呢。”纱雪摊了摊手，突然像是察觉到了什么事情一般，立刻跑到了她的书房里，“等等，昨天和赤音在找书的时候好像翻到了一些残留下来的记录，你们稍等一会！”

　　眨眼间，小鸢纱雪便是消失在了众人的眼前。

　　“竟然是如此悠久的魔镜嘛——”诺霖小声嘀咕着，脸上的神情似乎略有点不开心的样子，“说起来，为什么每次发现这种事情的都是我呢？”

　　这面魔镜都已经呆在神社里一百五十多年了，历代的神社主人从来都没有发现过魔镜的异常吗？就连经验丰富的优奈学姐一开始也都说这是一个很普通的魔导器而已。

　　“诺霖，你可是整个千羽学院自创校以来所见过的最厉害的魔女，体内那 270ppm 的 Novia 因子浓度象征着你几乎有着用不完的庞大魔力，同时环绕在你周围的 Novia 扩散力场也十分强，这些魔导器估计是对你所释放出来的 Novia 扩散力场有了反应吧？”

　　“况且，也不是人人都能像是卡蕾娜家一样历代都是魔女的，纱雪的母亲就只是个普通的巫女吧？那面魔镜的奥秘，就算是一般的魔女也很难察觉到。估计这魔导器也只对像你这样的魔女才能有反应吧。”

　　就算是现在，优奈依旧对着这面魔镜抱有着十分强烈的好奇心，特别想要将其带回到千羽学院好好研究一番。能够独立制造出结界的魔导器，可是宛若着奇珍异宝一般珍贵的存在，而其为什么会出现在纱雪的家中，又是一个说不清的谜团。

　　“是嘛……”诺霖又轻声地嘀咕了一句，仔细想想，发生在自己身边的许多事情，都与她的魔力分不开关系，一开始 Novia 因子觉醒的时候就破坏了图书馆的封印结界，而这一次，也是由于自己的「Resonance」而误打误撞地发现了这面魔镜所不为人知的一面。

　　“诶，我们卡蕾娜家历代都是魔女嘛……”在一旁的诺汐倒是露出了十分懊恼的表情，为什么唯独自己是“姐姐”啊，总感觉是不是在给先祖丢脸？

　　“厨房里还有着几瓶葡萄酒，要去拿过来吗？等等，纱雪呢？”就在这个时候，原先被纱雪派去查看酒水的赤音倒是飘了过来，发现纱雪不在后，她对着众人露出了十分疑惑的表情。

　　“赤音酱！”

　　“什么事情呀，再让我成为你的小白鼠什么的我可不干哦！”

　　“关于那个魔镜的事情！你，你还能想起来点什么吗？”诺霖用着十分期待的目光看着赤音，“比如说有见到过什么，或者在魔镜内也没有试着观察一下整个世界之类的？”

　　“今天中午不是和你们说了嘛……我在那面魔镜里处于冬眠状态，而且也从来没有见到过你口中的那个什么镜中世界。诺霖那该不会是你自己的幻觉吧？毕竟你制造出的梦境真的太真实了嘛……”

　　“并不是幻觉。”诺汐在一旁帮着妹妹解释道，“那个时候我就陪在霖的身边，而且在我们进入镜中世界的时间里，优奈学姐是没有在现实中找到我们的。”

　　“时间也是一样的流动，按照手机上的计时来看，我们在梦中世界里度过了大约 10 分钟的时间，回到现实后的时间也完全对得上。在梦境里的话时间流逝速度和现实是不一样的。”

　　好好研究了一番梦境相关知识的诺霖如此地解释道。

　　“那我就不知道了……如果真的是有结界的话，估计我这只幽灵并没有结界的通行证吧~”赤音耸了耸肩，继续在众人的身边无聊的徘徊着，等待着纱雪的到来。

　　“那要不要我帮你办一份呢？可以让你自由的出入各种魔术结界，然后就可以在结界里与纱雪学姐做着一些爱做的事情~怎么样，心动了吗？”

　　“请务必帮我做一份！”

　　“那就先交一万英镑吧~”

　　“诺霖·卡蕾娜！我第一次听到帮忙办结界通行证还要钱的！”

　　“不给钱我为什么要帮你做事啊，我又不是开慈善机构的~”诺霖吐了吐舌头，“难道不想在一个夜深人静的夜晚，进入到一个寂静无人的魔术结界之中，缓缓脱下纱雪学姐的衣服，然后……”一边说着，脑海中不由得浮现出了诺汐牵着自己的手，在一个无人的结界之中戏弄着自己的场景，脸上都不由得挂上了一抹绯红，开始比赤音先害羞了起来。

　　不对，明明是自己在诱惑着那只幽灵上钩，为什么反倒是自己先有了感觉？

　　“这种诱惑人的话还是不适合霖来说呢。”在一旁的诺汐，将红着脸的诺霖轻轻拥入了怀中，“而且，结界通行证什么的，一听就知道是假的吧？”双手轻轻环住诺霖的脖子，轻轻抚摸着她的银发。

　　这个傻丫头，连骗人都不怎么会骗呢，果然迷糊的性格还是一点都没有变过。

　　“呜……”

　　“找是好像是找到了，但是这上面的英文字体也太潦草了一点。”就在这个时候，纱雪拿着一张都已经泛黄的羊皮卷走了出来，“我估计是那位来自欧洲的女性留下的，但是这些字都糊了我无法识别出来啦……英语什么的太讨厌了！”

　　“嗯？”

　　将羊皮纸摊开在了饭桌上，众人开始阅读了起来，然而，就连是英国出生的诺汐和诺霖，阅读这张羊皮纸的时候也未免觉得困难。

　　毕竟，上面的字迹不仅模糊不清，还有着不少墨水滴在了羊皮纸上，整封信看起来就是这样的……

　　『Instructi■■■■ F■■ the Ma■■c M■■■or

　　  Le■■l:A+    R■sk:D

　　  T■y■:Au■■■■tic En■■■■tme■t R■■i■s

　　  F■■■tion:F■■m ■■ique ench■■tment whi■■ l■■e a mir■■r sp■■■.Whil■ it ■eq■■res ■■ch tim■ a■■ m■■ic to p■ep■■■.■on't use ■■ u■l■ss ne■■■■a■y

　　  L■■■a·■■■■d·K■■e■■

　　  0■.■1.187■』
