---
title: 第一百二十八章 现实与幻觉
weight: 128
---
　　“霖……不要，逃嘛……”

　　一边抱着诺霖的枕头，一边流着口水的诺汐，似乎正在做着一个相当幸福的美梦。

　　估计，她的妹妹诺霖又在梦中被她百般爱抚着吧？

　　估计，这也是诺霖再也没有使用梦境潜入的原因了，毕竟，诺汐的梦境里大部分都是这种色情的场景。

　　“到姐姐的怀里来哦~姐姐又不会对你……”

　　就在这个时候，诺汐突然翻了个身，突然从床上掉了下去，诺汐直接和地面来了个亲密接触。

　　“啊……”这里并不是她的宿舍，也不是莉娅家里那巨大的双人床，早知道还是应该打地铺睡的。

　  和大地母亲来了一番亲密接触之后，诺汐立刻起身回到了床上，却是发现自己的妹妹诺霖并没有睡在自己的身旁，自己之前抱着的仅仅是诺霖的枕头而已。

　　“嗯？发生了什么嘛？”

　　妹妹不会突然离开的，估计多半是去上厕所了吧。

　　“该不会迷路了吧？”

　　诺汐不禁担忧起了她那蠢萌的妹妹，要是诺霖的话，在这个偌大的神社里迷路似乎也是在情理之中。

　　算了，自己应该起到姐姐的职责，好好照顾一下妹妹才对。如果诺霖真的迷路的话，那么就由自己来找她吧。

　　她整理了一下自己的睡衣后，刚准备着离开房间，突然房间的大门直接被推开，面容苍白的诺霖立刻飞奔了进来，手中还拿着那把大镰刀，紧紧抱住了诺汐身体。

　　“救，救命……姐姐，姐姐，有，有幽灵啊！”诺霖将脑袋埋在了诺汐的怀中，吓得浑身不停地颤抖着，抽泣着对着诺汐说道。

　　“幽灵？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，不由得好奇了起来，“睡前说的那是骗你的啦，这里是神社诶，供奉神明的地方怎么可能有幽灵呢。是霖想多了，乖，睡觉吧？”

　　轻轻吻掉了诺霖眼角的泪水，将她紧紧搂在了怀中。

　　“真的，真的有幽灵……很，很可怕的！”诺霖继续向着诺汐解释道，“刚刚我想去上个厕所，然后，然后在路上就突然遇到了一个穿着白衣服的女孩子，是，是悬浮在空中的，黑色的长发，头上还挂着海带……”

　　诺霖将自己的遭遇详细的和诺汐说了，就连那个幽灵的外貌也都说的一清二楚。

　　“这么一说还挺喜感的吧？”

　　头上挂着海带什么的，就算是个幽灵也是个冒失鬼吧？

　　“喜感什么啊，那是，那是幽灵啊！姐姐你就不感觉很可怕吗？”

　　“幽灵的确很可怕啦，但是，退一万步说，对方也没有拿你怎么样，不是吗？就算你真的遭遇到了幽灵，说不定对方只是想和你说说话而已，没必要这么怕幽灵吧？”

　　“万一，万一它是要索命的呢！我，我才不想死在幽灵的手中啊！”诺霖在诺汐的怀中抽泣着，紧紧地抓着诺汐的睡裙，泪水都盈满了眼眶，这只受惊的小猫咪，还真的十分惹人怜爱。

　　“霖别忘了，你可是萝莉死神诶，幽灵怎么敢问死神索命呢？”诺汐轻轻捏了捏诺霖的脸蛋，对着她露出了温柔的笑容。“没必要这么怕幽灵什么的，不是吗？”

　　“萝莉死神只是别人给我的称呼……我，我又不是真的死神……”

　　“那我陪霖去一趟吧。如果真的有幽灵的话，我也想要和她打个招呼呢。”诺汐从床上站了起来，虽然她也十分胆小，一直以来也相当害怕着这种怪谈，但是，暑假这段时间的特训可并不是白费，越是了解这类怪谈现象的本质，她就越是感觉到安心。

　　「幽灵什么的也没有什么可怕的，人家安蒂尔还在和幽灵谈恋爱呢。」柯蕾莉忒的话语仍然在她的心中回荡着，使她的心情逐渐安定了下来。

　　牵住了诺霖的小手，对着她露出了微笑，“让姐姐看看，那个幽灵到底是怎么回事吧？”

　　“不，不要出去。我，我要呆在房间里。”诺霖依旧是蜷缩在床上，丝毫不想离开自己的床半步。

　　“呆在房间里的话可是要发臭的哦，小霖。睡裙换一下，还得去洗把澡，不是吗？”

　　“诶？欸……”诺霖低下头，看着睡裙上的那一滩水渍，瞬间羞红了脸。明明已经16岁了，还被那个幽灵吓到失禁什么的，实在是太羞耻了，她都恨不得立刻钻进地缝之中，索性被幽灵给杀了算了。

　　“姐，姐姐陪我……洗，洗澡……”

　　轻轻牵住了诺霖的手，低着脑袋，缓缓地跟在了诺汐的身后。

　　走廊上仍旧是一片寂静，唯独可以感觉到高浓度的魔力残留，估计是诺霖刚刚用镰刀释放出的冲击波的原因。走廊上的玻璃窗甚至都被震碎了几扇，地上一地的玻璃渣，使得走路都显得有点困难。

　　“霖，小心一点哦。”诺汐紧紧牵着诺霖的手，用着手机的光芒照着走廊上的路面。时不时吹来的凉风，令她不禁打了几个寒颤。

　　“晚上的这里还真是诡异呢。”诺汐抬头看了看窗外，神社处在偏远的湖畔边，在这种深夜时分几乎是一片寂静。

　　外面一片漆黑，看着就令人感觉到几分恐怖。

　　估计也正是因为这种原因，经常才传出着神社里闹鬼的故事吧？

　　“姐，姐姐……”诺霖紧紧抓着诺汐的手，脸上写满了不安。

　　“不要担心，姐姐在这里呢。”

　　“马上，就，就要到了。”诺霖低声地说着。

　　“了解，有什么妖魔鬼怪的，就冲着我来吧！让她们看看，我诺汐·卡蕾娜的厉害！”诺汐活动了一下手腕，深呼吸了一下之后，继续朝着前方走了过去。

　　手电筒的光芒，逐渐照到了一个黑影。

　　瞬间，诺霖立刻抱紧了诺汐的身体，甚至连一句话都不敢说。屏住呼吸，心都快提到了嗓子眼上。

　　周围的空气逐渐变得凝重了起来，周围充斥着连诺汐都能明显感觉到的强大魔力反应，使得诺汐都不由得紧张了起来。

　　“谁？”诺汐颤抖着询问道，紧紧抓着诺霖的小手，一刻都不想分开。

　　心中不断地在祈祷着，只希望那个幽灵不是什么偏激的家伙，更不要是什么索命的怨灵。

　　如果真的是很可怕的幽灵的话，估计她也会做出和诺霖一样的举动。

　　“哟，是诺汐和诺霖呢。”

　　然而，下一秒，一切的紧张感却因为纱雪的声音而瞬间消失的灰飞烟灭。

　　“纱，纱雪学姐？”

　　“怎么了，大半夜的不睡觉出来幽会吗？这次可是被我抓了个正着哦。”

　　“诶……原来，原来是纱雪学姐吗？”

　　诺汐回头看了看诺霖，脸上露出了十分无奈的表情，“霖？”

　　一切竟然只是一场乌龙，估计是由于诺霖过度惊慌而把纱雪认错成了幽灵吧？

　　“纱雪学姐，为什么，为什么会出现在这里……”诺霖从诺汐身后探出了可爱的小脑袋，轻声地对着纱雪说道。

　　“因为我的房门被不知道什么东西给炸了，所以特地出来看看发生了什么，你们知道这里发生了什么吗？”

　　“诶？纱雪学姐的房门被炸掉了？”

　　“不仅是房门……你们看看这里怎么样就知道了……”纱雪打开了走廊上的灯，瞬间，姐妹俩都被走廊上的场景给吓到了。半条走廊几乎都变得一团糟，木制的地板上都被烧焦了，有些地方甚至都翻了开来。

　　“这……”

　　“很奇怪吧？我也不清楚为什么会变成这样呢，总感觉好像是听见了很大的一声爆炸声，然后还在睡梦中突然就发现自己的房门被炸飞了，半条走廊还变成了这样，真奇怪呢~”纱雪拖着脑袋，似乎在沉思着什么的样子。

　　“那个，好像是我做的……”红着脸的诺霖弱弱地说道。
