---
title: 第一百四十三章 交织的思念
weight: 143
---
　　当纱雪回到了神社后，在莉娅的安排下，把她与赤音都带到了自己的房间里。为了给她们营造出二人世界的环境，识趣的姐妹两人也选择了离开房间。

　　当然，她们可并没有真的离开，而是与莉娅一起选择躲在了房门外，透过着门缝偷窥着屋内的两人，十分期待着纱雪学姐和赤音的发展。那么接下来，就让我们将视线，转入到纱雪的屋内吧。

　　在莉娅的帮助下，她们算是简接了解到了对方的心意。

　　但是，真的要面对面坦白的时候，害羞的两人又不知道该怎么说比较好了。

　　之前发生了这些略显尴尬的事情后，就连看起来呆呆的赤音，也都不知道该怎么向纱雪开口了。房间里陷入到了长久的沉默之中，两人似乎都在回避着什么。

　　“真是没救！”在门外看着她们的莉娅都为她们感觉到着急，纱雪真的是太怂了。

　　明明自己都已经推了她一把了，结果现在就差最后一步了，她还是迈不出去。

　　非要自己把她推下悬崖才满意吗？告白上床结婚一条龙都安排好吗！

　　“那个……”

　　最终按捺不住寂寞的还是东云赤音。

　　“嗯……”

　　纱雪也轻声地对她表示了回应，当然，她自己的思绪已经不知道飘向何处了。

　　心中仿佛有着一只小鹿在乱撞着一般，每一分每一秒对她来说都是煎熬。

　　即使在路上已经做好了十足的心理准备，但是在重新见到东云赤音的那个刹那，一切的准备似乎都化为了泡沫，所有的语言似乎都被打乱，憋在心中完全说不出来。

　　“纱雪，能，能听我说吗？”

　　“嗯……”

　　依旧不知道该怎么回答赤音，纱雪的处境完全陷入到了被动之中。

　　“其实呢，我没有这两年半的记忆，我的记忆，其实一直停留在2015年的4月……”赤音的语气略显得有点悲伤，她也不知道该怎么向着眼前的纱雪解释着她的一切。她不是人类，只是一个幽灵而已，是个随时都可能消失的存在。

　　“2015年4月……可是，你死的时候，不是2014年的8月吗？”

　　东云赤音于2014年8月底的时候，被卷入大海之中的溺水事故而身亡。

　　这件事对纱雪来说就像是人生的转折点一般，深深的刻在她的脑海中。

　　“嗯……但是，我，我是幽灵呀。残，残留思念，是这么说的吧？我对着这个世界还有着残留思念，所以就一直存在着，在我死后发生的一切，我都还记得……”赤音的语气一下子变得沉重了起来。她参加了自己的葬礼，每每回想起葬礼上双亲和同学们那悲伤的表情时，自己的心中就隐隐作痛，那一份残留思念，也都因此而加重了不少。

　　“可是……为什么是到2015年4月……难道说是……”

　　纱雪已经明白了发生的这一切。

　　2015年4月，她从国中毕业，跟随着莉娅前往千羽学院上学了，之后，也就很少再回到自己的神社里了。

　　而形成幽灵的必要条件是⸺残留思念与魔力。

　　“是因为魔力吗？”

　　“嗯……在死后的那段时间，我，我就一直在依靠着纱雪和莉娅你们的魔力来维持着存在，直到你们离开，因为魔力不足的原因，就只能呆在你家的那面镜子里了。只不过镜子中的魔力也只够维持我的存在，不足以维持我的意识。”对于这两年半的时间里发生的一切，她几乎是完全不知道的，就像是陷入到了冬眠一般。

　　“直到诺霖她们回来吗？”

　　如果不是把诺霖她们带回到了自己的家中，自己估计就没法再见到赤音了。

　　也许，这就是所谓的缘分吧？

　　“嗯……依靠着诺霖的魔力才得以重新恢复身体和意识，没想到居然第一次见面就把她吓到了呢，哈哈哈哈哈……”笑着笑着，赤音却略感觉到了几分悲伤，转而摇了摇头，鼓起勇气正对着纱雪的视线，“不过，现在的我已经不会离开了哦！因为，纱雪的魔力也足够维持我的存在嘛！”

　　“毕竟我也是魔女嘛……虽然魔力储量没有诺霖那么高就是了……”

　　原来自己还是有点用的嘛……

　　能够为自己喜欢的人尽一份力，心中也有点小开心。

　　“所以，不要再担心我离开了哦！只要纱雪愿意，我随时都可以陪伴在纱雪身边的！”赤音向着纱雪的方向挪了挪，向着纱雪袒露出了自己的心意。

　　“嗯……但是……但是，14年的时候，我还不是魔女吧……”

　　自己的觉醒是在进入到千羽学院后不久才发生的。

　　在觉醒前，体内的Novia因子就已经开始活动了吗？

　　“所以那个时候，我也不能出现在你的面前啊……只能像是守护灵一般的跟在你的身后，什么事情都做不到……”

　　“这样呀……对，对不起……”

　　心中不由得又心跳加速了起来，心中又变得乱糟糟的。仅仅是看着赤音的眼睛，脸上就感觉火辣辣的。眼睛里不知道为什么感觉有点酸，仿佛有着泪珠在眼眶中打转一般。

　　“不要说对不起。现在我已经回来了，不会，不会再离开纱雪了！”

　　赤音又向着纱雪的方向挪了挪，看着纱雪那快要哭出来的表情后，下定决心将自己一直想说的话都说了出来。三年前已经因为自己的犹豫而后悔过了，这一次，赤音再也不想再后悔了。

　　“虽然我知道作为一个幽灵这么说会很奇怪，但是，还是请纱雪听完吧。”

　　“嗯……”魔女的直觉已经告诉了纱雪即将发生的事情，心跳加速，脸颊发红，房间里的气息仿佛都变得浪漫了起来。

　　“从在初中的那个时候，我就已经喜欢上了纱雪。所以也一直都在接近着纱雪，想要让纱雪感受到我的魅力，当然，也，也对一直陪在纱雪身边的莉娅有点小嫉妒。因为不确定纱雪对我的感情，所以我也一直不敢对纱雪告白，生怕着你说出自己早就和莉娅在交往的事情。不过，后来莉娅向我解释清了你们之间的关系，并且告诉我可以放心大胆的追求纱雪的时候，我真的很开心，那个秘密基地也是那个时候准备起来的，想，想要给纱雪一个惊喜……啊啊啊，反正，就是……虽然已经经过了三年，但是由于两年半的时间里我都在睡觉，所以对纱雪的感情基本上是没有变的，就是……”真的到表白的时候，赤音反倒是显得有点语无伦次了起来，最后，红着脸，低着脑袋朝着纱雪伸出了手，“总之，我喜欢着纱雪，想要和纱雪交往，不知道纱雪你愿意不愿意呢？”

　  “怎么可能不，不愿意……”

　　明明事先莉娅已经给她打了预防针，但是，真的听到了赤音的告白后，纱雪仍然是流下了感动的泪水。即使已经三年未见面也好，即使现在两人已经生死相隔也好，她对着赤音的感情是丝毫没有变化的。

　　握住了赤音伸过来的手，她直接靠在了赤音的怀中，一时间，千百种情感立刻涌出，她放声地大哭了起来。

　　“最，最喜欢你了嘛……原来想和你表白的，但是谁知道你这么早就离开我了嘛！”甚至还就像是个小女孩一样，轻轻地捶打着她的身体，在她的怀中撒着娇。

　　感谢上天给了她这么一个通灵的体质，让她现在能够与已经离世的赤音紧紧相拥。

　　“以后，我会永远的陪伴着纱雪的身边。就是，需要纱雪给我提供魔力了哦~”

　　“提供魔力什么的，小事情啦……”纱雪害羞地低下了脑袋，“那你现在，要补魔吗？”

　　“这不是理所当然的吗？”

　　话音刚落，赤音便是覆上了纱雪的唇，开始汲取了纱雪的魔力……
