---
title: 第一百四十章 镜子之中的幽灵小姐【诺霖视角】
weight: 140
---
　　“她们两人的缘分，还没有走到尽头呢……”

　　“诶，这样，这样吗……”

　　大脑中一下子接受了太多的信息，一下子令我都混乱了起来。幽灵果然是存在的，昨晚我所见到的，也的的确确是真正的幽灵，而这位幽灵少女并不是一些恐怖电影之中描绘的那么恐怖，反倒是一位相当和蔼可亲的少女。甚至说还是纱雪学姐已故的初中同学。

　　不对，不仅仅是初中同学，竟然还是纱雪学姐的初恋。

　　“我还一直以为莉娅学姐和纱雪学姐是情侣呢，看来我的推论出错了吗？”姐姐脸上的神情略显得复杂了起来，“原来还想着制造时机来撮合一下你们的……”

　　“傻丫头，我都说了我和纱雪是单纯的青梅竹马了吧？”莉娅学姐对着我们露出了一丝苦笑，“她所喜欢的人，就只有赤音一个。哪怕是赤音已经过世三年后的现在，也从来未曾改变过。”

　　“原来我还以为她已经能够走出赤音过世的阴影了，现在看来，还没那么简单呢。”莉娅学姐停顿了之后继续说道，“不过，实在是没想到竟然会在这里遇到赤音呢，明明都已经三年没见过了，难道说这就是缘分吗？”

　　“总感觉莉娅学姐好像十分可怜的样子。”姐姐在一旁说道，对此我也表示相当赞同，以十分同情的表情看着面前的莉娅学姐。

　　“可怜个鬼啊，不要把我和一些言情小说的悲情幼驯染联系到一起啊！”莉娅学姐立刻给了我们姐妹俩一人一个板栗，“说了多少遍了，我对纱雪不怀有任何的恋慕之情，单纯只是将她视为我最好的朋友看待的！”

　　“这个年代的女孩子之间竟然还能保持纯友情，难道说……莉娅学姐你是异性恋吗？”我向着莉娅学姐眨了眨眼。原来莉娅学姐喜欢男生吗？简直太不可思议了。

　　“怎么可能……”莉娅学姐正以一种相当无奈的神情看着我，脸上似乎都满满地写着“疲惫”二字，她似乎已经不准备再对我们姐妹多做解释了，再又给了我们两人一个板栗之后继续刚才的话题说道，“不过，我已经稍微有点期待纱雪会怎么处理这次的事件了呢，与初恋再续前缘，上演人鬼情未了吗？嘿嘿，看来下次又可以找到新的吐槽她的方式了！”

　　“莉娅学姐你这是……”

　　我明白了，这两人似乎就是比较单纯的青梅竹马而已。就算是现在，莉娅学姐的脸上也看不出丝毫的悲伤，反倒是有点因为自己能够继续捉弄纱雪而显得有点小兴奋。

　　我和姐姐的担忧似乎是多余的，之前的猜测……

　　算了算了，恋爱的事情还是交给百合恋爱研究社吧，我们特查不负责解决恋爱问题！

　　一边与莉娅学姐交谈着，一边便是已经回到了神社中。

　　在向着学姐告别之后，我和姐姐便是回到了自己的房间里。幽灵的事情终于顺利解决，知道了那位幽灵的真身是纱雪学姐的初恋女友之后，心中的石头也落了地。正如优奈学姐所说的那样，幽灵也有好坏之分，我所遇到的应该只是个喜欢捉弄人的幽灵而已。今晚我终于能和姐姐一起睡个好觉了！

　　…………

　　…………

　　意识迷迷糊糊的，完全搞不清自己现在到底在哪里……

　　仿佛徘徊于现实与虚幻的夹缝间，隐隐约约地听见远处正传来着一个飘渺的声音。

　　“诺霖·卡蕾娜⸺”

　　好像是在呼唤着我的名字……

　　还是梦中的姐姐在叫着我呢？

　　分不清……意识正不断地远去……

　　稍微扭了扭身体，依偎在姐姐的怀中。

　　“诺霖……”

　　“诺霖……帮帮我……”

　　就在这个时候，那个声音再一度的响了起来。

　　好熟悉，似乎曾经在哪里听到过的样子，但是朦胧之中，却又想不起来。

　　“诺霖……帮帮我……”

　　那个声音愈发变得虚弱了起来，似乎已经连话都没法完整的说完了。

　　到底是谁，谁在呼唤我？

　　难道说，是那个幽灵少女吗？记得她的名字似乎是叫做……东云赤音。

　　但是，她现在不是应该在森林里与纱雪学姐聊着天吗？

　　在好奇心的驱使下，我立刻从被窝之中爬了起来，蹑手蹑脚地走出了房间，生怕惊醒睡在我身边的姐姐。循着她的声音，缓缓在走廊中走着。

　　“你在哪里？”

　　利用着手电筒的光芒我搜寻着那个幽灵的身影，然而，和昨晚的时候不一样，走廊中寂静得出奇，什么诡异的现象都没有发生。

　　“好奇怪……”

　　我歪了歪脑袋，缓缓地走到了神社的大厅中。

　　“诺霖，我，我在那里……”

　　脑海中又一次回荡起了幽灵少女的声音，我不禁苦笑了一下。

　　环顾着整个大厅，里面一片空旷，压根没有见到那个幽灵少女。

　　你说的“那里”，到底是哪里啊？

　　“这里，这里啦！”

　　“给我好好说明啊！”

　　我不禁叫出了声，在空旷的大厅里甚至都有了回声。

　　不行，万一惊醒了优奈学姐她们，我估计又要被当成奇怪的女孩子了。

　　“这里……你，你能不能看到镜子？”

　　镜子？大厅里有镜子吗？

　　我又环顾了大厅一圈，终于，在一个角落处发现了一面穿衣镜。

　　朝着穿衣镜的方向缓缓走了过去，只见镜子之中映出了我的倒影，紧接着，随着我慢慢接近，里面的倒影逐渐变得扭曲、变形，然后逐渐变化为了先前见到的那个幽灵少女的模样。

　　“你……你你……”

　　和学院里的那个怪谈说的一模一样，镜子之中，的确映出了奇怪的人影。

　　她也有着和纱雪学姐一样的能力，能够随意地操控光线给我制造出幻觉吗？

　　“我是东云赤音，能不能帮我一个忙？”还没有等我开口，那个幽灵少女反倒是先开口说话了，脸上的神情似乎显得十分焦急的样子，将手紧紧地贴在镜面，看起来随时都会从镜中爬出来的样子。

　　“你，你为什么会在镜子里……你之前不是在纱雪学姐的身边吗……”

　　“能不能把我从镜子之中弄出去？”

　　“诶？把你从镜子之中弄出去？”

　　原来镜子之中封印着幽灵的传说是真的吗？

　　一时间我都不知道该以什么样的表情来面对她好了，自从遇见了这个幽灵之后，诡异的事情接连发生，简直要使我精神衰弱了。

　　“对的，求求你了，我还得赶紧去找纱雪，但是……现在……”那个少女的脸上露出了相当可怜的表情在向着我祈求着，一时间看得我都心软了。而且，她可是纱雪学姐的初恋，并不是什么坏人。

　　“我该怎么才能帮助你？”

　　“把手贴在镜子上……就，就可以了。”

　　把手贴在镜子上？

　　这么简单就能帮她了吗？

　　怀揣着将信将疑的神情，我将手放在了镜面上，看起来就像是在与她十指相扣一般。

　　“奇怪……为什么感觉不到……”

　　“嗯？怎么了吗？”

　　我歪了歪脑袋，此时什么都没有发生，不禁令我感觉到十分奇怪。

　　“应该，应该可以的啊……明明昨天的时候就是这样……”

　　“嗯？”

　　“要不，你在我面前自慰一次试试看？

　　“谁，谁要在你面，面前……”听到她的话，我瞬间羞红了脸，气的差点让我把这个镜子给打碎。明明她才只有 14 岁吧？为什么说出来的话竟然这么成熟？这，这完全不符合一个 14 岁少女的人设吧！

　　“唔……开玩笑的啦，为什么感觉不到魔力的流动呢……明明刚刚在小屋那里还能感觉到的。”赤音的脸上不由得露出了颇为好奇的表情。

　　等等，她刚刚说魔力？

　　「幽灵的存在是残留思念与魔力的结合，这两者是缺一不可的。」

　　优奈学姐曾经的话语在我的耳边回荡了起来，一切的线索在此时全都联结在了一起，瞬间我便是明白了发生的这一切，原来赤音会呆在镜子里的缘故是因为她的魔力不足了，这个镜子，多半是纱雪学姐家流传至今的一个魔导器吧？

　　“果然你是因为魔力不足而只能呆在这里了吗？”

　　“对的对的，所以能不能帮我出来……我，我能感觉到你体内的魔力很强，昨天晚上也是因为吸收了不少你的魔力才让我从镜子之中现身了出来。虽然最后吓到你了，但是……我，我绝对没有恶意的！”

　　“怪不得我昨晚还感觉那么冷，原来是魔力被你吸走了一部分。”

　　说起来，纱雪学姐不也是魔女吗？为什么她不直接从纱雪学姐的身上汲取魔力呢？还是说魔力浓度不够？记得纱雪学姐说过，自己的体内的 Novia 因子浓度大概只有我的一半左右。

　　一边思考着，我一边按下了项圈的开关，解除了对体内魔力的抑制作用，瞬间，强大的魔力便是直接上涌，注入到了面前赤音的体内。

　　“啊⸺解放了⸺”

　　瞬间，得到了我的魔力的东云赤音，立刻从镜子之中解脱了出来。

　　见到这如同恐怖片一般的场景，我差点又被吓瘫到了地上。

　　“你，你给我动作轻一点啦！”
