---
title: 第一百三十六章 你吓到幽灵了！
weight: 136
---
　　“谁……谁在和我说话，是，是霖吗？”

　　这里应该只有她们两人才对，刚刚回答她们问题的又是谁？

　　“不，不是啊……”诺霖紧紧地抓着诺汐的衣角，“我，我刚刚也听见了那个声音了。”

　　“不是幻听吗，也，也不是幻觉吧？”

　　“我的幻象魔术应该是对姐姐无效的吧。”

　　所以，刚刚听到的并不是幻觉，那么是……

　　幽，幽灵吗……

　　越是去思考，诺汐就越是感觉到了恐怖。此时这片阴森的森林，更是将她内心的恐惧感烘托到了极致。紧紧握着手中的长剑，不断地做着深呼吸。

　　“而且，那声音，我，我好像是听见过……”诺霖的额头上都冒出了冷汗，紧咬着牙关，脸上的神情看起来颇为恐惧的样子。

　　飘渺的女声，和昨天晚上在走廊上听到的几乎一模一样。

　　不可能认错的，昨天晚上所听到的那个女孩子的声音已经几乎完全刻在了她的内心中，下午睡觉的时候，甚至都可以听见其在心海中回荡着，时不时地在折磨着诺霖的精神。而现在，那个幽灵竟然又回来了。

　　“果然，是那个幽灵吗？”确定了对方的正体之后，诺汐立刻紧握住了自己的剑，“霖，躲在我的身后，不要乱走。”

　　自己怎么说也是诺霖的姐姐，即使和诺霖一样都很害怕，但是作为着姐姐的职责则是令她鼓起了勇气。

　　已经不再是那个只会躲在妹妹身后的废物姐姐了，现在的诺汐要主动保护好自己的妹妹。

　　幽灵什么的，才不可怕！

　　感觉到强大的力量都涌入到了自己的体内，诺汐立刻紧紧握住了自己手中的长剑。

　　“绝剑·雨落！”架起剑，猛地转过身去，朝着声音发出的方向挥舞了过去。

　　在诺汐身后的方向，有着一个身穿着一席白衣，飘浮在空中的黑发少女。

　　吓唬诺霖的家伙，就是她吧！不就是个幽灵而已吗，看剑！

　　刹那间，剑光一闪，诺汐明确的看到自己的剑穿过了眼前少女的身体，但是却并没有接触到实物的感觉，劈了个空之后，由于重心不稳她直接摔倒在了地上。

　　“咿呀呀呀呀不要砍我啊！”而反观那只黑发的幽灵少女，则是双手抱着头蹲在了地上，还发出着“嘤嘤嘤”的委屈声音，“那个，您没事吧……”当然，还不忘记去关心一下倒在地上的诺汐。

　　“竟然会这样……真，真是失误。”诺汐擦了擦脸上的灰尘，重新站了起来，拿起手中的剑指向了面前的幽灵少女，“你是谁？为什么出现在这里！”与幽灵少女的神情不同，诺汐此时的神情相当严肃，仿佛随时都会再拿起自己的剑刺向面前的少女一般。

　　“我没有恶意，不要用剑砍我，也不要用镰刀砍我！虽然身体不会受伤，但是，还是会给我脆弱的心灵造成不可磨灭的创伤的！嘤嘤嘤！”某只幽灵少女委屈巴巴地说着，“我，我真的不是坏幽灵啊，不，不要欺负我！呜……”

　　看起来，诺汐的行为似乎还吓到了这只幽灵的样子。

　　“你，你不是坏幽灵吗？”诺汐朝后稍微退了退，“霖，昨天晚上你遇到的真的是她吗？”

　　“没，没错，就是她！”诺霖从诺汐的身后探出了脑袋，“甚至还用风来掀我裙子的色幽灵！”

　　“你这个真空睡裙小萝莉为什么要来说我！人家明明只是觉得你很可爱想捉弄你一下而已！”

　　“真空睡裙小萝莉……说的是你吗，霖？”诺汐看向了自己的妹妹，诺霖的脸上已经羞的通红，完全不敢再直视诺汐的直线。仔细想想，昨晚诺霖的打扮的确好像也只穿着一件单薄的睡裙，具有着极佳的诱惑力。

　　“人家，人家只是喜欢裸睡，用，用得着你管吗！”诺霖红着脸，从手中召唤出了她的大镰刀，“给，给我去冥府接受死神的审判吧，你，你个色魔！”

　　“等等，冷静啊⸺我还不想死，不对，我已经死了。不管不管，我不想再死一次了啊！”某只幽灵反倒是被诺霖给吓到了，立刻在空中飘浮了起来。至于诺霖，她心中的恐惧也已经被羞耻感完全取代，为了给自己正名，她甚至已经追着那只幽灵开始在小屋周围玩起了追逐战。两个人围绕着整个小屋你追我赶的，那只幽灵的口中还不断地在求饶着。

　　“饶命啊⸺诺霖大人，不对，死神大人⸺”

　　“掀我裙子的家伙就去给我死个几百遍吧！”

　　“饶命啊⸺我真的不是故意的啊！女孩子之间不都是这么打招呼的吗，饶命啊⸺”

　　“哪有你这种一上来就掀我裙子的！”

　　为什么画风一下子就从恐怖片变为了喜剧片呢？现在追着幽灵的诺霖，完全看不出一点对幽灵的恐惧，明明下午的时候，见到一只小猫都会吓得瑟瑟发抖。至于那只被诺霖追赶的幽灵，则更加没有恐怖片里所描述的那种恐怖的感觉了，相反，诺汐还感觉这只幽灵有点逗比。

　　“我说你们，跑了那么久怎么到这里了……等等，你是⸺”

　　浑身沾满着泥，身上的巫女服都被划破了好几道口子的小鸢纱雪走到了她们的面前，看起来是一路追寻着诺汐和诺霖两人的气息跑来的。在看到了诺霖和一只幽灵少女在嬉笑打闹着的时候，她脸上的神情在瞬间就凝固了。

　　“那个，纱雪学姐，现在的情况有点复杂，请听我慢慢道来……”

　　诺汐也不知道自己该怎么解释这个情况了，她们因为被纱雪学姐吓到了然后跑到了这里，结果遇到了幽灵，经过交谈之后发现这只幽灵相当人畜无害，最后由于昨晚幽灵小姐她掀了诺霖的裙子，现在羞耻到了极点的诺霖正在与幽灵小姐玩猫捉老鼠的游戏？

　　不行，光是整理一下现在发生的事情，都感觉可以编写一本荒诞至极的搞笑小说了。

　　“赤音……是，是你吧，赤音！”然而，纱雪却直接无视了诺汐，眼睛片刻不离地盯着那只被诺霖追赶着的幽灵少女。

　　“那个，纱雪学姐，你听我解释⸺”

　　“纱，纱雪……你，你回来了……吗……”

　　那只幽灵少女在听到了纱雪的声音时，也在空中停了下来。

　　“不可能……你，你不应该在这里的，你不是明明已经……”纱雪揉了揉眼睛，怀疑着眼前的少女是不是自己所见的幻觉，她的语气都显得有点哽咽。

　　就在这个时候，停下的幽灵倒是给了诺霖突袭的机会，她飞速地出现在了幽灵少女的身后，将手中的大镰刀挥舞过了头顶，“给我下地狱去吧！Quantum Sickle·二式·幽灵特攻！”

　　“不准碰她。”突然，纱雪的脸色阴沉了起来，就像是换了个人一般。

　　刹那间，纱雪的身体之中释放出了尤为强大的魔力，使得在一旁远远看着的诺汐都感觉到大地震动了一下。

　　从她的衣袖之中放出了白色的缎带，直接将诺霖紧紧地裹住并摔到了一旁。

　　“啊⸺”

　　“霖！”看到妹妹被甩飞到了一旁，诺汐立刻朝着诺霖的方向飞奔了过去，“纱雪学姐，你在干什么啊！”

　　“诶，我……”
