---
title: 第一百二十四章 夏日的惊喜
weight: 124
---
　　即使柯蕾莉忒和柯萝诺斯已经带着尤菲米娅离去，但也并不代表着姐妹俩的训练可以就此停下。沙滩上，手持着诺霖给她制作的那把名为yudachi的长剑的诺汐，正双手高举起手中的长剑，对着眼前的纱雪便是直接砍下。

　　“是幻影吗？”即使做不到像是诺霖那样凭借着Novia扩散力场来判断纱雪的位置，但是她还是靠着少女的直觉在落剑之后立刻转身，长剑横扫而过，将纱雪手中放出的白绫撕裂了开来。

　　“还不错嘛，诺汐。”纱雪将手中的白绫一收，在半空中翻了个身体，落到了离诺汐大约20米的距离处，“居然能和魔女打的有来有回，看来是进步了不少呢。”

　　“小看我可是要付出代价的哦，纱雪学姐！”

　　架起手中的剑，凭借着缩地的技巧迅速上前，剑刃直取纱雪的心脏，然而，眼前的纱雪竟然化为了无数的影子，几十条魔力编织而成的白绫都缠在了她的周围，一时间，令诺汐完全无法躲闪。

　　即使有着魔术免疫的特质，但也只是免疫魔术对自己造成的伤害而已，但是她依旧是会被这些魔术编成的缎带给扰乱自己的状态，视线一下子陷入一片朦胧，真正的纱雪本人却是已经悄悄溜到了她的身后，准备着依靠着背刺的模式取得胜利。

　　“原来在这里！”

　　诺汐直接选择了闭上双眼，将自己的感知能力调整到最大，当纱雪举起竹刀准备着一剑定胜负的时候，诺汐旋即转身，身体的反应速度都已经超出了普通人的水平。

　　“奥义·绝影！”

　　“等等，那不是诺霖的……”

　　不等纱雪将话说完，诺汐便是以极快的速度出剑，每一剑都死死咬着纱雪的竹刀不放，纱雪那扭曲着光线的魔术，已经无法干涉到诺汐的视觉，她完全是靠着自己神一般的直觉，在压制着纱雪的攻击。而反观一旁的纱雪，则反而变得被动了不少，自己眼前诺汐的身体都出现了残影，她知道这并不是魔术的效果，而是单纯的视觉已经跟不上诺汐的速度了而已。

　　「奥义·绝影」，她曾在与诺霖训练的时候见到诺霖使用过一次，靠着魔术强化身体的反应速度，来进行着极高速的出剑，纵使威力并不强，但是无数重影叠在一起的攻击仍使得一般的对手完全无法招架，就连着以改变光线、制造幻觉著称的镜之魔女小鸢纱雪，在面对着诺霖的那一招时都败下了阵来。

　　毕竟，那出剑速度简直快到犯规，估计除了柯萝诺斯那种可以改变着时间流逝速度的魔女之外，是不会有人招架的住吧？

　　就在纱雪思绪飘飞的瞬间，诺汐的剑已经抵住了她胸前的徽章，剑锋一指，便是将那徽章斩成了两半，也就宣告了诺汐的胜利。

　　“没想到……”

　　“姐姐！”

　　“成功了呢。”诺汐将自己的剑收了起来，肌肉之中积累的乳酸立刻开始令她感觉到浑身酸痛了起来。自己的双手都好像是要失去了知觉一般变得软绵绵的。

　　“姐姐你也太乱来了！”诺霖立刻前来搀扶住了诺汐的身体，“手臂还行吗？我这么捏你能感觉到疼吗？”

　　“似乎……不，不行……”

　　诺汐露出了苦笑，自己的双手都感觉不像是自己的一般，依靠在诺霖的怀中，身体的力气都好像是被抽干了似的。

　　“竟然模仿我的「奥义·绝影」，姐姐你，你是真的太乱来了！”诺霖一时间都不知道该怎么评价她的姐姐好了，乱来，简直是拿自己的双手在开玩笑嘛！

　　“不乱来怎么赢得了纱雪学姐嘛……我又不是魔女。霖帮我按摩一下好不好~”身材娇小的诺汐，正被诺霖以公主抱的姿势抱在了怀中，甚至对着妹妹撒起了娇。

　　至于诺霖呢，也完全拿她的姐姐没辙，对着姐姐点了点头后，将她放到了那躺椅上，坐在她的身边为她按摩起了身体。

　　“啊啊啊——轻，轻点啊啊——”

　　“霖，霖不要，好，好舒服……啊！”

　　一边享受着诺霖的按摩，诺汐还一边发出着令人误会的动听呻吟，使得一旁的几人都将视线投到了她们的身边。

　　“姐姐……轻一点！”

　　感觉到了周围那火辣辣的视线，诺霖的脸上都变得像是苹果一样通红，手中的力度也不小心加重了很多，重重地敲了诺汐的背，使得诺汐不由得又发出了“疼，疼”的话语。

　　“普通人就算是乱来也赢不了魔女呀……不借助Novia因子的情况下，你究竟是怎么做到的？那出剑速度，早就超出了常人肌肉所能承受的极限吧？”纱雪好奇地坐在了她们的身边，接过莉娅递给她的盐汽水便是一饮而尽。

　　“不……不知道……霖你轻点，不要捏大腿，呀——”

　　“也许是人的潜力吧？有科学家说，人的肌肉还有很多值得去开发的地方，现在大部分人只最多发挥出了30%的肌肉的实力。”在一旁的优奈走到了她们的身旁，对着诺汐竖起了大拇指，“不过，话虽如此，过度使用自己的肌肉的话，很容易导致肌肉拉伤，平日里训练的时候，还是不要太拼比较好。”

　　“人的潜能……吗……”

　　诺汐又轻声嘀咕了一句，在刚刚战斗的时候，她也不知道怎么的，就突然感觉到身体充满了力量，纱雪的动作、周围的时间都好像是一下子变得缓慢了起来。

　　尝试着去模仿诺霖的动作，使用那一招「奥义·绝影」，没想到竟然还真的成功了。

　　“这简直是我作为魔女的失责，竟然会输给诺汐什么的，太丢人了！”

　　“姐姐又不弱！每天可是在接受着另外两位姐姐的魔鬼训练的。”诺霖在一旁帮着诺汐回答道。“不过，姐姐你到底是怎么使出我那一招「奥义·绝影」的？我记得我没有教过姐姐吧？”

　　诺霖也很好奇着在刚刚那场训练之中诺汐的表现。

　　纵使她已经知道姐姐的实力与暑假前已经不可同日而语，但也没有想到姐姐竟然一下子变得如此强大。就连她都需要凭借着Novia因子，再加上Shadow of Dream的辅助才使用的出来的夺命剑技，姐姐竟然能够学得如此完美吗？

　　“因为……看着小霖用这招的时候很帅气，就自己偷偷拿着竹刀练习了一下。这还是我第一次在特训之中使用，霖……姐姐刚刚的动作，帅吗？”宛若着一个渴望得到赞美的小孩子一般，诺汐看向了身旁的诺霖。

　　“一……一般啦！”与诺汐那红宝石般的双瞳对上的时候，诺霖都下意识地脸红了。“出剑速度还没我的一半快，动作也有很多要改进的地方。所以，姐姐刚刚的那一招只能称为「奥义·绝影（伪）」！”

　　“为什么要加个伪字呀，总感觉一下子就没了那种气势了呢。”

　　“因为姐姐还完全无法达到我的标准！”诺霖别过了脑袋，还特地回避起了诺汐的视线，“继，继续加油才对！现在夸姐姐，会，会让姐姐得意忘形的！”

　　“霖居然害羞了呢。”

　　“才没有！”诺霖又重重地砸了诺汐的大腿一下。

　　“诺霖你这是要砸死你的姐姐呀！”

　　“哼！”

　　“说起来，纱雪，最近是不是快到夏日祭了呢？”

　　莉娅直接选择了无视一旁的姐妹俩，开始与纱雪讨论起了最近的话题。她大概看了看日历，今天已经是8月6日了，距离着8月15日的夏日祭，已经没有多少时间了。

　　“夏日祭？好怀念的样子呢……”

　　上一次在日本过夏日祭好像还是姐妹俩在上幼儿园的时候吧。后来回到英国之后，就与这个节日无缘了。

　　“好像的确是呢，玩的太过火了，竟然将夏日祭这么重要的事情忘记了！哎呀哎呀现在得赶紧去准备了！”一听到夏日祭这个词语，反倒是纱雪有点手忙脚乱了起来。“神社那边估计还有很多事情要我去做，完了完了，这是我作为着巫女的失责啊！”

　　“神社？巫女？”

　　躺在躺椅上的姐妹俩相视了一眼，异口同声地说道。

　　“难道说……纱雪学姐你是真的巫女吗！”

　　“不然你们以为我是在玩cosplay啊！”
