---
title: 第一百五十七章 Forbidden Key（1）
weight: 157
---
　　“砰——”

　　即使妮美娅迅速闪开，但是柯蕾莉忒的子弹依旧是准确无误地击中了她的左肩，刹那间一团鲜血溅在了地板上。妮美娅的口中都喷出了鲜血。

　　一时间，使她脸上的表情都扭曲了起来，原先飘浮在她身后的蓝色光环立刻飞到了她的身前，变化成了球形护盾的模样保护着她的身体。然而，这个动作还是太迟了一点，柯蕾莉忒的子弹仍旧在她的体内发动了魔术。

　　“竟然是……干涉弹！”只见她的口中不断地涌出鲜血，她立刻跪在了墙壁边上，脸上露出了极其痛苦的神情。

　　“嗯，一颗价值两千英镑的干涉弹哦，为了针对你的「永续魔法阵」，我可是做过不少的准备的。”

　　“竟然知道我的「永续魔法阵」吗……”没想到自己的底牌这么快就被揭穿，妮美娅的脸上不由得青筋暴起，“但是，这点攻击还影响不了我的「永续魔法阵」！术式转化，治愈术式发动。”瞬间，那屏障又化为了绿色的光环，开始治愈起了她的伤口。

　　“啧，果然和尤菲米娅说的一样，这「永续魔法阵」和一般的魔法阵不一样吗？”干涉弹，一种特殊的针对着魔法阵的特殊子弹，内置着微型魔导水晶，发动后会破坏术式回路使得魔法阵效果失效。如果拿程序来比喻的话，这东西就类似于病毒一般的存在吧。

　　“果然是那个家伙叛变了吗……”治愈完成后，妮美娅重新站了起来，捋了捋自己的黑发后，表现出了一副淡定的样子，“等抢回来之后要好好调教一下呢。”

　　“抱歉，调教亚可蒂娅是我的职责，与你无关。”那位自诩为尤菲米娅的主人的芙兰达在此时站了出来，两人仿佛又准备吵起来的样子。

　　“我以时钟塔魔术协会的正会长——柯蕾莉忒·拉普莉丝之名在这里宣告你们，我们不会答应你们的任何要求，更不可能交出尤菲米娅！如果二位觉得自己不怕死的话，就来试试看从我手中抢人好了！”她再一次举起手枪，瞄准了妮美娅的心脏。

　　世界最强的魔术师的称号才不是什么摆设，她要用自己的实力，让这些教皇厅的使徒后悔来到这里挑战自己的。

　　“菲娅阿姨，你带着诗音阿姨和尤菲米娅离开这里。这两个家伙就交给我和柯萝好了，别墅也绝对会完好无整的还给二位的。”一边说着，她又一边用着眼神通知了自己的妹妹，柯萝诺斯也立刻举起了她的霰弹枪，随时都可以给她们来一发近距离贴脸攻击。

　　“这边交给你们没问题吧？妮美娅的「永续魔法阵」很强，柯蕾你真的应付的过来吗？”菲娅还是认识妮美娅的，20年前那为数不多的，那可是能够对上她与若叶两人还全身而退的魔女，绝不是什么等闲之辈。

　　“放心好了，我可不觉得自己会弱到被这种家伙打败。”

　　柯蕾莉忒的脸上露出了自信的笑容。

　　“「永续魔法阵」，术式转化，攻击型Alpha。”只见她的光环又重新回到了她的身后，手中的特殊魔导书摊开，伴随着空中浮现的几个字母，六道绚烂的光束释放了出来，对着大厅里进行了无差别的轰炸。

　　“Crystal Magic——Absolute Defend！”

　　柯蕾莉忒立刻保护着自己的妹妹，用着手中的戒指展开了护盾，也以此来掩护着菲娅撤退。

　　“伊薇蒂亚，你负责去拦截残夜魔女以及亚可蒂娅，时钟塔会长这里就由我来拖延时间，切记不可拖延时间，我可不是她的对手。”妮美娅倒是出其意料的冷静，从魔术相性来看，柯蕾莉忒毫无疑问便是她最大的克星，起码在这里她不愿意将事态扩大化。

　　“我为什么要听你指挥啊！”

　　“因为我是「Chique」.”

　　“啧，那就勉为其难地听你一句吧，可别死在那家伙手里了啊，伊拉。”

　　“都是从那场灾难之中活过来的人了，又怎么可能死呢？”妮美娅冷笑了一句后，又用着右手轻轻翻了翻书页，“术式转化，攻击型Beta！”

　　紧接着，她身后的魔法阵转化为了一个个棱形的炮台，从中释放出来极寒的光线。估计是想着依靠着一冷一热的方式来破开柯蕾莉忒的绝对防御吧。

　　只不过，如果绝对防御是可以被突破的，那么又何德何能被称为“绝对防御”呢？

　　“柯萝诺斯，你先躲在后面等待着我的命令，这边交给姐姐就好。”为了节省魔导水晶内的魔力，柯蕾莉忒当即解除了防御，直接拔出了腰间的长刀，朝向着妮美娅的方向挥舞了过去。

　　与此同时，菲娅·卡蕾娜带着她的妻子与尤菲米娅，从书房里的暗道之中逃跑了。早就预料到会有着被教皇厅追杀的一天，这暗道也就是为了这一天所准备着的。

　　“尤菲米娅，你身体目前怎么样，能正常运动吗？”

　　菲娅看着小跑在她们两人身后的尤菲米娅，这只新生的吸血鬼显然还不是很适应自己的身体，已经两袋输血袋被她喝完了，却依旧令她无法忍耐住这强烈的吸血冲动。

　　“啊啊啊——”抓着自己的脖子，双眼变得宛若鲜血一般通红，“血，我要血啊啊啊——”自己的脖子上，都被指甲给抓的通红，身上穿着的白裙子都被流淌下的鲜血所染红。

　　“尤菲米娅，冷静！”

　　菲娅停了下来，站在尤菲米娅的身边检查着她的身体，又从包里拿出了一袋输血包，插上吸管后又递到了她的嘴边。当即，闻到鲜血味道的尤菲米娅立刻开始贪婪地吸起了输血袋里的血，在获得鲜血的滋润后，脸上的表情也终于缓和了下来。

　　“谢，谢谢菲娅大人……”尤菲米娅靠着墙壁瘫倒了下来，“我们现在这是在……”

　　“在我的别墅的地下通道里，跟我走就可以到达城市了。”虽然并没有在法国停留过多少时间，但是这里作为着菲娅的据点之一，她还是很好的调查过的。这里连接着城镇里复杂的下水道网路，但是也是当即唯一靠谱的可以离开森林的办法。

　　毕竟，菲娅可不想让诗音陪着她一起突破教皇厅的机动大队。

　　在那种重火力的压制下，就连作为魔女的自己都很难安然无恙，更不用说只是个普通人的诗音了，选择了走下水道应该是最为明智的决定。

　　只不过，下水道之中，也有人正等待着她们。

　　“原来亚可蒂娅你在这里啊。”走过转角处，发现了身裹着一件漆黑的风衣的男性，手中正拿着一把大刀，仿佛正恭候着她们的到来。

　　“斯佩比亚？”

　　尤菲米娅很快便是认出了那个男性的身份，脸上不由得露出了惊恐之色，“竟然出动了教皇厅一半以上的战力来抓捕我吗？我还真是受宠若惊呢。”

　　“毕竟，作为魔导图书馆的‘键’，露西说了不惜一切代价都要将你抓捕回来，不用管你的死活都可以。”男人的话语很是平静的样子，仿佛就像是个老练的杀手一般，缓缓将身体转向了尤菲米娅。“吾乃教皇厅黑圆桌的第七位，傲慢之维斯特·温德，圣名斯佩比亚，虽然不过是一阶佣兵，但是小看我的话，还是准备付出代价吧，魔女。”

　　“哼，嘴上说着不惜一切代价，结果露西乌利亚本人确实呆在地下城好好的休息呢，想要抓捕第四位的我，也得稍微拿出点诚意吧！”尤菲米娅嘲笑着面前的男人。其实在失去了与200本魔导书连接之后，她现在的实力估计也就只有一般魔女的水准而已。远没有先前作为“亚可蒂娅”的那般实力了，现在说着这些话，只不过是想要吓到维斯特而已。

　　“抓捕你，还不需要露西亲自上场。”

　　“尤菲米娅，躲在我的身后，保护好诗音，这个男人就交给我！”召唤出了那把漆黑的长剑，菲娅一时间都感觉自己宛若回到了20年前那段意气风发的少女时期，“傲慢之维斯特·温德，就是上一次欺负我可爱的女儿的那位男性吗？”

　　“呵，我可没有那么大的勇气来挑战残夜魔女，伊薇蒂亚，准备爆破。”只听维斯特对着手腕上的电子表发出了一句命令后，整个下水道之中发生了剧烈的爆炸，土块瓦砾飞溅，在一片烟雾之中维斯特迅速上前，趁着混乱的时候夺走了傻站着的尤菲米娅。

