---
title: 第一百四十九章 令人向往的梦（1）【诺霖视角】
weight: 149
---
　　「姐姐加油！优佳学姐在你的身后，姐姐！」

　　试图着依靠着姐妹间的心灵感应指挥着我的姐姐诺汐，然而却是被优奈学姐看穿了我的小算盘，她轻轻敲了敲我的脑袋后，便是将我拖到了一旁的小树林里，开始了针对着我的特训。

　　“别怕嘛，我又不会吃了你。”

　　“呜……那，优奈学姐你要干什么……”

　　“我都说了特训嘛，还能干什么。”

　　“要我和优奈学姐对战吗？在，在这个小树林里？”

　　“其实也不是对战啦，是来检验一下你的实力的。昨天和优佳的那场战斗我已经看到了，对于你的近战能力我是不会抱有任何怀疑的，但是，诺霖，你还记得你是谁吗？”

　　“我是梦之魔女诺霖·卡蕾娜，当然，也有人叫我萝莉死神。”也许一开始萝莉死神只是因为我拿着镰刀作为武器的一句调侃，但是现在我正不断地训练着自己要名正言顺地配得上死神的名号。从那邪恶的教皇厅手中，夺回我与姐姐的平静生活。

　　“那么，你对梦境魔术了解多少呢？”

　　“诶？”优奈学姐的一句话，将我从得意满满的现实之中回过了神来。

　　梦境魔术……理论上来说是《DreamLand》里面应该记载的魔术才对，就像是优佳学姐的空间魔术和柯萝诺斯的时间魔术一样，是属于我的专属魔术。然而，《DreamLand》里面实际上记载的，都是一些奇奇怪怪的小故事。

　　而我目前唯独学会的梦境魔术——梦境潜入（目前还仅对诺汐有效），还有魔术复写（这真的算是梦境魔术类吗？）。这么一看，虽然我的近战水平在魔女之中能排中上，但是我的魔术水准，也仅在复写别人的魔术上了。

　　若不是有着极高的魔力储量，我估计没法从几次危机之中脱险吧。

　　更别说和那个叫斯佩比亚的男人打成平手什么的了。

　　“我需要学会属于我自己的魔术！”

　　优奈学姐的话，把我从自满的美梦之中点醒了过来，我认真地看着面前的她，眼神之中流露出了极为认真的表情。身后传来着姐姐与优佳学姐在打斗的声音，而我自然也要更加把劲才对！

　　“梦境魔术这些，也不应该是由我来教的。”优奈学姐叹了口气，从她的裙子之中掏出了手机，“本来应该是由你自己在生活之中感悟的，但是现在看起来，这个过程还是太慢了一点，诺霖你需要一点点帮助呢。”

　　“因为教皇厅嘛……”

　　“嗯，理论上魔术这种事情都是靠自己慢慢感悟比较好。尤其是像是梦境魔术这类特殊的魔术。只不过现在教皇厅突然来袭，而我们时钟塔方面还并不知道尤菲米娅口中的那个‘圣女’计划究竟为何物，为了再预防教皇厅的袭击，我觉得还是让你尽早掌握梦境魔术为妙。”

　　“我知道，我也想要变得更强！”

　　绝不是说说而已，我是真的要变得更加强大。

　　“只不过，梦境魔术是至今魔术界公认的最难也最复杂的魔术，并不是轻轻松松就能学会的。也并不是吟唱几个咒语、构建几个魔法阵这么简单的事情。你可要有所觉悟哦！”

　　“完全没问题！”

　　“那么就现在开始吧，你先告诉我，你对梦的理解是什么？”

　　“梦？就是……”

　　奇怪，为什么一时间不知道该说什么好。

　　明明这应该是我最熟悉的词汇，但是具体让我用一种语言来解释梦究竟是什么，我却是一时语塞。“在睡眠之中人的潜意识活动！”

　　“嗯，这是精神心理学上的解释。”优奈学姐对着我点了点头，“而在魔术界的梦境魔术，则并不是这么简单。”

　　“梦境魔术的本质是精神类魔术，或者说是幻觉魔术也行，本质上就是Novia因子对着精神的干涉。”

　　“怪不得会说我见到的幽灵是幻觉嘛……”

　　“嗯，当时也没想到这里竟然还真的存在幽灵。先从第一步开始吧，诺霖，你能试试看制造幻觉吗？”

　　“制造幻觉吗？”

　　我好奇地看向优奈学姐，又看了看自己的掌心。

　　Mum曾经和我解释过魔术的原理，对于梦境魔术也应该是一样适用的。然而，制造幻觉的原理又是什么，我却是显得一头雾水。

　　“不行就不要勉强自己了，果然还是要和你科普一点关于梦境魔术的常识比较好。”

　　“唔……我，我知道我自己天赋很差啦，对不起嘛……”

　　“你可是有着几乎整个魔术界之中极其罕见的天赋了，千万不要看不起自己哦。只不过，因为生活环境的缘故，你们二位从小就缺乏对着魔术的想象力，所以这也导致了诺霖你对梦境魔术的感悟会慢一些。”

　　“嗯……是因为Mum的原因吧……”

　　“理论上来说，让菲娅阿姨来教你梦境魔术才是最好的，本来，梦境魔术就是起源于卡蕾娜家族的。只不过，菲娅阿姨她似乎很忙的样子。”

　　“是呢……毕竟Mum和Kaasan还是在美国度假呢……”

　　等等，优奈学姐刚刚说，梦境魔术起源于卡蕾娜家族？难道说，我竟然是魔术世家出生吗？Mum竟然将我和姐姐的身份隐藏的这么好，真是气人！

　　“梦境魔术具体分为以下三类，狭义幻象魔术、梦境潜入魔术、幻象结界魔术（也称为广义幻象魔术），其原理分别是不同的，但是本质上都是对着精神的作用。”优奈学姐看着自己的手机，语气十分平稳，就好像是在照本宣读着PPT一样。

　　“狭义幻象魔术，作用对象为人，属于直接作用于对象的精神本体，致使对象产生幻觉……”

　　我偷偷走了过去，看见了Mum所发给优奈学姐的课件，我错了，并不是PPT，而是PDF文件。

　　“优奈学姐——”

　　“唔……反正你就听我读完这份PDF也没什么问题嘛！”优奈学姐立刻将手机背到了身后，就好像是上课看手机被发现的学生一样。总感觉，在这个瞬间我和她的立场都反过来了，明明在学院里她才是理事长才对。

　　“梦境潜入魔术，是利用着Novia扩散力场与对象之间进行精神连接从而潜入到对方的梦境之中，甚至可以给对方的潜意识中施以暗示。我记得，你似乎以前成功潜入过诺汐的梦境里？”

　　“是的，就算是现在也可以做到。不过对象仅限于她罢了……”说着，脸上不知不觉又变烫了，一想到进入到诺汐梦境里的那些奇奇怪怪的场景，便是不由得又心跳加速了起来。

　　至上次那件事之后，我也试过再进行潜入她的梦境里。虽然每一次梦见的场景都不可描述，但是我依旧能感觉到姐姐对我深深的爱……

　　“不对，我为什么能潜入诺汐的梦境？”

　　梦境魔术是一种魔术，而诺汐是拥有着绝对魔术抗性的双子姐姐。照理来说，我对她使用的魔术应该是无效的才对。

　　“明白梦境魔术的强大之处了吗？梦境魔术，是目前唯二能影响到‘姐姐’的魔术。而具体原因仍然处于研究中，目前普遍认为的理论称是梦境魔术的效果能够迷惑反Novia因子的识别机制，使其无法触发对魔术效果的抵御效果。”

　　“能熟练掌握梦境魔术的话，我就可以反攻诺汐了！”

　　就在我说出这句话的一瞬间，只见一把剑从我的身上擦肩而过，刹那间我的几根银发都悉数被斩落，直接刺在了一旁的树上。

　　“抱歉，一，一时间没有瞄准优佳学姐就丢过来了……呼……没，没伤着霖吧？”只见诺汐快步地跑了过来，刺在那树上的，分明就是我给她的剑——Yudachi。

　　“我的剑技里面没有教姐姐怎么把剑给丢出去吧！”

　　一时间，美梦被打断的愤怒令我不禁气血上涌，嘟起嘴来嗔怪了姐姐一句。

　　“呜……只是，随机应变而已。”姐姐低着头向我认错的时候，看起来真的好可爱的说！看着她那委屈的样子，瞬间便是消了气，摸了摸姐姐的头发，对着她露出了温柔的笑容。

　　反推姐姐的第一步！完成！

　　“就算是随机应变，这种舍身一搏直接丢剑的行为也是极其愚蠢的。失去了武器之后，你准备怎么和敌人战斗？直接用身体肉搏吗？”优奈血迹也在一旁指责起了姐姐那愚蠢的行为。

　　“呜……我知道错了。”

　　“看来，还得让优佳好好训练你才行呢。”
