---
title: 第一百二十五章 神社的巫女
weight: 125
---
　　“之前不是和你们说过了吗，我家就住在附近森林的神社那边！从大正时代开始，我们家就已经居住在这里担任着巫女一职了。与当时的千羽本家也有着相当密切的联系，不然你们真的以为我是在玩cosplay吗？”纱雪无奈地垂下了双肩。

　　“我还以为巫女什么的只在动画和游戏里才有！”诺汐低声对着纱雪说道，“而且纱雪学姐一直以来给我的感觉就是很奇怪的，会有cosplay的爱好也很正常，就一直都没有在意……”

　　“听Kaasan说，以前的巫女似乎有着很高的地位的，所以，纱雪学姐……”诺霖用着尤为羡慕的神情看着小鸢纱雪，似乎对她尤为尊敬的样子。

　　“那是以前，现在的巫女已经和古代时期的不一样了，近代由于西洋魔术的渗透，早就已经不存在着‘神官’的职务了，同样的，巫女也不可能有作为神的使者的地位。现在主要就是负责打扫神社，还有主持夏日祭，单纯作为日本传统文化的延续而存在着的职业吧。”

　　“诶——”姐妹俩虽然有点失望，但是依旧是以好奇的目光看着眼前的纱雪学姐，“可是，纱雪学姐不是已经半个月没回过家了吗，而且，在学校也是过着住宿生活吧？”

　　“反正打扫神社这种工作又不是我来干，会有一些兼职来打工的女生们来做的。”纱雪露出了完全不在意的神情，说着又拿起了莉娅刚刚切好的西瓜，“就比如说莉娅她初中的时候还缠着我问我借巫女服穿呢。”

　　“不准提过去的事情！”

　　莉娅瞬间涨红了脸，恨不得直接举起西瓜把纱雪给砸晕。

　　“诶，原来莉娅学姐有这么多的黑历史嘛！”姐妹俩又是立刻来了兴致，“还有吗还有吗？”

　　“不准说！”莉娅甚至就想着直接捂住纱雪的嘴。

　　“我们两个可是青梅竹马，我知道她很多事情的哦，她小时候也经常来我家的神社玩的，我和你们讲，莉娅小时候还特别喜欢缠着我妈妈问她借衣服穿，有一次她还真的就穿着我妈妈的巫女服，你们要想，当时连1米2都没有到的纱雪，拖着那长长的裙袴，还差点绊了一跤，哈哈哈哈——”

　　“诶，原来莉娅学姐是这样的嘛，有当时的照片吗！”

　　“真可惜呢，现在照片并不在我身边。我回到神社之后帮你们找找，我记得我妈妈当时特地留了照片来着。”

　　“杀——杀了你！Imaginary Sword——雷，雷切！”

　　刹那间，整个别墅里都闪耀起了雷光，作为着准魔女的莉娅却在此时因为愤怒而发挥出了超出魔女的实力。

　　缠绕着青色闪电的剑刃出现在了莉娅的手中，那耀眼的雷光，仿佛随时都可以将面前的桌子给劈成两半一样。

　　“等等，莉娅学姐，冷静，冷静啊！”诺霖和诺汐立刻上前阻止了莉娅的行为，“纱雪学姐，你也快说一点什么啊！”

　　“放心，我冷静的很，冷静的，很。”

　　“我只是单纯地，要劈死纱雪这个混蛋罢了！”

　　“莉娅，我，我只是在开玩笑而已！”

　　黑着脸，莉娅直接挥舞起夺命的雷切，以迅雷不及掩耳之势朝向着纱雪挥舞了过去。

　　“竟敢在后辈面前说我的黑历史什么的，纱雪你看来是活腻了！”

　　“我只是在活跃，活跃一下气氛而已，莉娅你冷静，冷静一点啊！”

　　“我很冷静，真的很冷静。”

　　“也只不过是冷静地想用落雷将你劈死而已！”

　　“喂，诺汐，诺霖，救救我——”

　　姐妹俩互相对视了一眼，诺霖将诺汐掩护在了自己的身后，静静地呆在楼梯边选择了隔岸观火。

　　“给我，去死吧——”

　　“救命啊——诺霖——”

　　纱雪求助的声音与莉娅愤怒的声音混杂在了一起，整个房间里的场景陷入到了十分少儿不宜（红色含义）的情况之中。

　　诺汐和诺霖两人，则是选择了假装四处看风景。

　　…………

　　“总，总之，反正最近就是夏日祭了。我作为着神社的巫女要回神社一趟，还得准备主持着夏日祭的各种事项。所以，暂时就得先告别了。”被莉娅修理了一顿的纱雪，重新换上了她的那件巫女服，将散乱的银发都扎成了单马尾的样子，身上似乎还能看见些许电流在流淌着，说话的语气都变得严肃了不少。莉娅正坐在她的身边，依旧是黑着脸，看起来还在生气的样子。

　　“我倒是有个新的提议，”就在这个时候优奈开口说道，“反正本来我们就是来这里度假的，也并不是一定要呆在沙滩边才能算度假，一起去纱雪家的神社，也算是度假的一部分吧？”

　　“去，去我家的神社玩，玩吗……”纱雪一时间被优奈的话语说的有点懵，原先还准备着一番慷慨激昂的演说辞突然都失去了意义，大脑稍微运转了一下之后立即开口，“优奈的意思是，让大家都一起来我的神社吗？”纱雪的脸上甚至都有点兴奋了起来。

　　“我觉得大家应该都没有意见吧？这里还有几个连神社是什么样子都没有见过的女孩子呢。”优奈看了看满脸兴奋的诺汐和诺霖，还有呆在优佳身旁的砂糖。她们都是从欧洲来的，几乎从来没有接触过日本的本土文化。

　　“对的，我和霖超想看看日本的神社到底是什么样子的！”诺汐对着纱雪又眨了眨眼。

　　“相信纱雪你肯定不会拒绝她们吧？”

　　“我记得莉娅说过纱雪家的神社应该挺大的吧？毕竟当年还是千羽家的先祖出资改建的。”就连优佳也在一旁煽风点火了起来。

　　“嗯，应该是没问题的……只不过，神社里的住宿条件没有别墅里这么好，我怕大家会有点不满意……”

　　“没事，只要有住的地方就好了，我们又不是什么娇生惯养的大小姐。”

　　“之后的几天在神社附近训练也挺不错的，我记得纱雪你家的神社是建在林间的吧？”

　　“在那个小湖泊边上啊，怎么可能建在林间啊！你以为是原始人的小屋吗！”纱雪露出了十分无奈的神情，稍微改变了一下光线的角度后在一旁的墙壁上投影出了这个地区的地图。

　　“这里是我们目前所处的沙滩。”指间射出一条红色的激光束，她指着左下方的别墅说道，“在沙滩旁边有一片森林，也是之前诺霖两次遇袭的地方，对吧？”

　　“遇袭什么的……那明显就是教皇厅在找茬！”

　　一边说着，她一边将激光束向上移动着，在那片绿色的右上角画了个圈，“这一片叫做镜之湖的湖泊，便是我家所在的地方了，而我家的神社，也就因此被称为了镜之神社。”纱雪颇为自豪地将光束收了起来，“你们绕着沙滩跑步的时候，应该有看到过吧？”

　　“我们跑的是另外一条路线哦，纱雪学姐的家和城镇是反方向吧？”

　　“嗯，对的。我们家的神社比较偏僻，所以除了新年、夏日祭的时候，其他时候都比较冷清啦。”

　　“我记得纱雪学姐自称是镜之魔女吧？难道是因为家里神社的命名原因吗？”

　　“不，镜之魔女的称号是莉娅给我取的，单纯是因为我的魔女之书叫做《Mirror》而已。不过想想，这也的确是缘分呢。”

　　缘，妙不可言。

　　小鸢纱雪的脸上，露出了颇为自豪的神情。

　　她可是当之无愧的，镜之神社的巫女呢。

　　“瞧把你臭美的，不就是天赋好成为了魔女嘛。”

　　“呐，呐，纱雪学姐！”诺霖举起了自己的右手，“听说镜子之中存在着另一个世界，那么学姐的镜之神社里面是不是有着通往异世界的通道啊！或者说，纱雪学姐小时候有没有带莉娅学姐一起去异世界探险啊！”

　　“怎么可能有！而且，基本上去了异世界就回不来了吧！”纱雪完全被诺霖的想象力所折服了，不禁对着诺霖吐槽了起来。“我又不是那个什么Alice，照镜子的时候也不会被突然吸入到镜子中的！”

　　“诶，想想也是呢~”诺霖露出了一个颇为失落的神情，“那，那，有没有一些奇怪的都市传说呀，就和学院里的那个镜中人影一样！”

　　“神社里怎么可能流传都市传说！我们这里又没有什么奇怪的民俗学传说！”

　　“况且，这个海滨小镇也没有那么悠久的历史啦，也就两三百年的历史而已……”

　　昨天的事情依旧令她念念不忘，她还以为能够从镜之神社里面得到一些关于那个冰雪世界的信息呢。

　　如果有着除了通过《DreamLand》之外进入到那个世界的办法，说不定就能解开《DreamLand》的谜团了。不过现在看来，还是诺霖她又多疑了。

　　“不过，我可能大部分时间都要准备夏日祭的事情，没有太多的时间来陪着大家。”纱雪抬头看了看墙上的挂钟，此时已经快到中午12点了，“午饭后我得先回神社一趟，莉娅，你晚上带着大家一起来吧。”

　　“好。”

　　“别迷路了哦，要是真迷路的话记得打电话给我，我会来接你的。”

　　“你当我是蠢货吗，纱雪？”莉娅的脸上又爆起了几个十字，看起来又要在收拾一顿纱雪的样子，正好坐在莉娅身边的她，立刻揪住了纱雪的手臂。

　　“疼，疼，我，我错了，莉娅大人饶命！”

　　“小——鸢——纱——雪——”

　　“快看，飞碟！”

　　趁着莉娅走神的时间，纱雪立刻逃也似的离开了别墅。
