---
title: 第一百三十二章 逢魔之时的黑影
weight: 132
---
　　在欧洲的那段小插曲结束之后，让我们将视线重新聚集到日本地区，经过了几乎一天的对幽灵的特化训练，诺霖·卡蕾娜已经脱胎换骨，变成了一个天不怕地不怕的高中少女。

　　夕阳西下，此时正是所谓的逢魔之时，为了验证诺霖话语的正确性，大家都等在神社的大门口，期待着可能来临的幽灵小姐。

　　“幽灵什么的不存在的啦……逢魔之时什么的也只是日本神话的说法，我才不信呢。”穿着一身巫女服的纱雪坐在神社前的台阶上，看着这片橙黄色的天空，脸上露出了颇为悠闲的神情。

　　“明明是巫女却说着这种话，你也实在是太过现实了吧。”倚靠在一旁大树上的莉娅不禁吐槽起了纱雪的话。

　　“可是，这是事实吧？反正我觉得只是诺霖自己吓着自己了。”

　　“这个世界上是真的存在幽灵哦，你要想想安蒂尔·斯波里特。”优奈躺在一旁补充了一句，“不过幽灵的维持是需要借助魔力的，神社附近的Novia因子浓度极低，照理来说也不可能存在着幽灵才对。”

　　优奈还是对此将信将疑的，她知道诺霖不是一个会骗人来博取大家注目的坏孩子，而听她那荒诞的描述和昨晚神社里的惨状，她又不由得怀疑只是单纯的诺霖体内魔力暴走的缘故。

　　总之，幽灵存在与否，就在这个逢魔时分等待着吧。

　　“欺负我的那个幽灵，我绝对会找你来报仇的！”此时的诺霖正站在神社门口的那棵大树前，闭上双眼，稍稍压低了一下身体，双手搭在腰间的「梦中幻影」之上，屏气凝神，感受着Novia因子在体内的流动。

　　“「奥义·流星斩月」！”

　　眨眼间，诺霖拔出腰间的「梦中幻影」，伴随着瞬间闪过的蓝光，直接斩落了树上掉下里的一片枯黄的叶子。由魔力释放而出的冲击波，也使得脚边的落叶都被卷了起来，在空中旋转了几圈后，以金字塔的形状堆叠到了一旁，乍一看，就像是上演了一出完美的秋风扫落叶一般。

　　“姐姐，怎么样？”诺霖收起了她的剑，甩了甩银色的长发，动作颇为优雅。她想要在诺汐的面前展示出自己帅气的一面，从而来打消掉昨晚留下的那印象。

　　毕竟，在姐姐面前还失禁什么的，实在是太羞耻了！现在她恨不得那个幽灵再一次出现，然后让她好好尝尝自己那剑法的威力。「奥义·流星斩月」，类似于拔刀术一般的技巧，将自己的魔力都压缩于剑柄上，在出剑的瞬间浓缩的魔力一并释放出来，如果能控制好魔力的输出的话，可以轻易的斩断一切的东西。

　　“嗯，霖刚刚的动作很帅气哦！”

　　“嘿嘿，哪有啦~”诺霖的脸上都泛起了小小的红晕，能够得到姐姐的夸奖，更是使她信心倍增。将剑重新收了回去，诺霖回到了诺汐的身旁，趴在了姐姐的大腿上。

　　“可是为什么只斩断了一片树叶呢？还以霖会直接把树砍掉来着的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，等待着可能发生的事情的同时，也不忘继续调戏一下自己的妹妹，借此来缓和一下她与诺霖之间的气氛。

　　自从昨晚的那件事情开始，诺霖就一直很紧张的样子。

　　而自己也并没有见到诺霖口中说的那个幽灵少女，不禁有点好奇究竟是什么样的幽灵才会把她的妹妹吓成这样。

　　“我是魔女，又不是伐木工！”诺霖嘟起了小嘴，轻轻捏了一下诺汐的大腿，“况且，哪里有用剑砍树的！”

　　虽然要砍的话的确能够很轻松的砍下来，在拔刀攻击的瞬间释放出的浓缩魔力是极其恐怖的，只不过嘛……如果真的砍下来的话，纱雪学姐估计会疯掉的吧。

　　“是呢，果然用镰刀砍树更加适合霖的风格一点呢！”

　　“不能乱砍乱伐的啦！就算是萝莉死神也不能！”诺霖已经知道了诺汐即将要吐槽的内容，便是先于诺汐一步吐槽完了自己。

　　“诶~说起来，那位幽灵小姐还没出现呢，明明现在不是什么逢魔之时嘛……”听说在日本文化里，黄昏是鬼魂最容易出没的时候，但是姐妹俩并不是很懂这些文化，也只能在饭前的这个时候无所事事的等待着。

　　“还是回去吧，忙活了一下午我肚子都饿了……咕……”坐在台阶上的纱雪已经有点疲倦了，打了个哈欠后站起身来，伸展了一下她的筋骨后，准备着向着房间里走去，“反正我是不相信有着幽灵之类的东西啦，你们要等的话就在外面等着吧，我得先去做饭了。”

　　“纱雪，要我帮你吗？”莉娅也站了起来，向着房间的方向跑了过去，然而，却是当即被所有人给拦在了外面。

　　“不准你进入厨房！”

　　比起幽灵来说，更可怕的应该是扬言进入厨房的千羽莉娅才对。那一顿黑暗料理，估计让幽灵吃了都会后悔自己为什么还对人世间有留恋吧？

　　“欸？等等，你们这是针对我，针对我啊！”

　　就在这个时候，突然旁边的树林中传来了一阵“沙沙”的声音，立刻使得原先有点放松的姐妹俩绷紧了神经。

　　“谁？”

　　这声音立刻打破了原先那轻松的氛围，除了纱雪和莉娅之外，其他人均都提高了警惕，缓缓地朝着声音发出的地方挪了过去，生怕着发出一点的声响来惊扰到了对方。

　　“沙沙”、“沙沙沙”这一次不仅有着声音，甚至还都捕捉到了一个黑影。看起来就好像是有一个人匆匆地在林间穿梭而过。

　　纱雪家的神社在如此偏僻的湖边，照理来说在夜晚时分应该不会有人来的才对。凭借着作为魔女的直觉，诺霖立刻拿起自己的梦中幻影站了起来，那幽蓝色的双瞳之中仿佛都放出了灿烂的光芒，如同着一束激光束一般要将那潜藏在林间的黑影寻找出来。

　　“姐姐……”

　　“嗯，我也看到了。”

　　会是幽灵吗？诺汐也不由得好奇了起来。

　　“把剑给我。”

　　“了解，Imaginary Sword——Yudachi.”诺霖将剑递给了诺汐后，牵住了诺汐空闲着的右手。“优奈学姐，优佳学姐……”

　　“了解，我们也一起去看看情况吧。”优奈和优佳跟在了姐妹俩的身后，她们也不禁好奇起来刚刚那一闪而过的黑影究竟为何物。如果真的是幽灵的话，那也绝对是一个大发现。

　　能捕捉到野生的幽灵什么的，想想就令优奈兴奋了起来。

　　“大家跟着我，不要发出声音。”诺霖牵着诺汐的手，将魔力都聚集在了掌心中，循着那声音发出的方向，向着林间的深处走了过去。

　　“霖……”

　　“嘘！”诺霖将手指竖在了唇边，脸上的神情变得无比严肃了起来。

　　缓缓抬起手，闭上双眼，利用着自己的Novia扩散力场感知着周围的一切。凭借着体内高浓度的Novia因子的帮助，她宛若置身于一个更高维度的空间之中，将周围的一切都看的一清二楚。

　　“声音的方向，是来自于……”

　　一边在反馈的图像之中判断着黑影的具体位置，一边又运起自己体内的魔力，脚下已经展开了一个魔法阵，只要伴随着她一声令下，漆黑的锁链便是会从中释放出来，封锁住那黑影的行动。

　　就算是幽灵，也别想从她的Quantum Chain之下逃脱。

　　屏气凝神，让自己的心境完全冷静了下来，就算是幽灵也没什么好怕的。放开了诺汐的手，对着她露出了自信的笑容后，她在诺汐身旁的不远处稍微移动了一下。

　　不能让Quantum Chain伤到姐姐，同样的，也不能让姐姐的魔免体质影响到Quantum Chain的发挥。

　　“正上方！Quantum Chain！”她猛地停下了脚步，睁开双眼，无数条锁链从脚底垂直冒出，如同着雨后春笋一般朝着天空径直冒起。

　　“喵呜——”

　　下一秒，黑影直接趴在了她的脸上，诺霖的视线一下子变得漆黑。

　　“诶，姐，姐姐？！”突然被遮住了双眼，诺霖一下子陷入到了惊恐之中，原先试图着用来束缚那幽灵的锁链也直接落了下来，反倒是缠住了她的身体，脚底踩在枯叶上不小心一滑，诺霖直接倒向了一旁诺汐的怀中。

　　“诶，姐姐，姐姐你在哪里——”

　　自己召唤出的锁链反倒是缠绕住了自己的身体，诺霖整个人都被她的链条给五花大绑了起来，而造成着这一切的罪魁祸首，此时正悠闲地趴在诺霖的脸上，在诺霖快要摔倒的时候，又跳到了一旁的树枝上。

　　“姐姐——”

　　恢复了视线之后，诺霖直接扑进了诺汐的怀中，迎接她的并没有诺汐的洗面奶，只有着如同钢板一般坚硬的飞机场。还好诺汐反应及时，立刻就抱住了诺霖的身体，不然估计两人都要摔的一身泥了。

　　“到，到底是怎么回事……”

　　诺霖还迷迷糊糊的，感觉自己视线被蒙住的那个时候就像是鬼上身了一般。

　　“这幽灵，这么难对付吗？”

　　将锁链悉数解除掉之后，她对着诺汐露出了不解的神情，“姐姐你刚刚看到了吧？”

　　“嗯，看到了。”诺汐强行将表情凝固起来。

　　“是什么样的幽灵？会蒙住我的视线，还逃脱了我Quantum Chain的束缚，看起来是个十分棘手的对手呢。”

　　“是呢，是个十分棘手的幽灵。”

　　“现在那个幽灵去哪里了呢？我得好好让她见识一下梦之魔女的威力。”诺霖的脸上露出了几分怒色。

　　“在，在优佳学姐怀，怀里……噗哈哈哈哈哈哈——”

　　诺汐都感觉要憋坏了，实在忍不住笑意的她，立刻捂住肚子开始大笑了起来。一脸懵逼的诺霖，将视线转向了站在她们身后的优佳。

　　“喵呜~”

　　一只橘黄色的小猫正趴在优佳的怀中，蹭着她的胸口撒着娇。

　　而优佳学姐则是不知道从哪里掏出了一包小鱼干，递到那只小橘猫的嘴边，给它喂着食。

　　“小猫咪乖~是和主人走散了吗？这里有小鱼干你要吃吗？”

　　“等等这是怎么一回事啊！”

　　诺霖瞬间炸了毛，不知道为何自己都变成了魔女化的模样，猫耳朵和猫尾巴都竖了起来，看起来很是生气的样子。

　　“刚刚，在，在霖脑袋上是，是，是这只小猫……哈，哈哈哈哈哈——”一旁的诺汐都笑得上气不接下气了，认真却又蠢蠢的诺霖，真的萌到她的心都要化了，天底下，怎么可以有这么可爱的存在！

　　“啊！——笨蛋姐姐！”

