---
title: 第一百三十五章 试胆大会（3）
weight: 135
---
　　这一次，姐妹俩所看见的，则是满脸苍白，在优佳学姐的搀扶下才缓缓走到她们身边的砂糖酱。就好像是在森林中见到了什么极其可怕的东西一样。

　　在加上刚才就算隔着几十米远都能听见的惨叫声，原先已经冷静下来的诺汐和诺霖，不由得又陷入到了惊恐之中。

　　“回来了呀。”优奈前去搀扶住了已经有点疲倦的优佳，也一起摸了摸砂糖的小脑袋，“砂糖酱怎么了？难道是被纱雪给吓到了吗？”

　　“嗯，这孩子可是被纱雪吓得不轻呢，估计现在纱雪在森林里暗自窃喜着吧。”优佳抚摸着砂糖的脑袋，脸上对着自己的小女仆露出了颇为同情的表情，“姐姐，让砂糖酱好好休息一下吧。”

　　“你不用说我也知道啦，来，砂糖酱，先去睡觉吧？”优佳牵着砂糖的手，带着她朝着房间里走了过去。

　　“要，要二小姐陪我睡……一个人，一个人睡觉害，害怕……”砂糖依偎在优佳的身边，睁着那水汪汪的大眼睛对着优佳轻声地说着。

　　“明白了~”优佳微笑着抚摸着砂糖的脑袋，“今晚就到我和姐姐的房间里睡吧，要把砂糖酱当成抱枕哦！”

　　“唔……抱枕，抱枕什么的……”砂糖的脸一下子变得通红，看起来还是很不擅长应付优佳的调戏呢。

　　“难道不愿意吗，砂糖酱？”

　　“没，没有不愿意……只是……”

　　羞耻得连话都说不出，只是低下了脑袋，甚至连对视优佳的目光都做不到。

　　反观诺汐和诺霖这边，现在最害怕的反倒变成了她们两人。看着砂糖的反应，她们不由得猜测了起来在森林里纱雪学姐究竟是布下了怎么样的机关。

　　“都快 11 点了，你们尽早出发哦，越是深夜的时分，幽灵就越可能出现，不是吗？”

　　“了，了解……”诺汐在点了点头后，立刻抓起了诺霖的手臂，另一只手上，则是让诺霖将她的 Yudachi 借给她，美其名曰用来当拐杖用，实际上估计是在遇到幽灵的时候拿来防身吧。

　　“但愿纱雪她没事吧……”坐在石凳上的莉娅，反倒是担忧起了纱雪的安危。诺霖的实力十分强大，尤其是在陷入到恐慌状态时的魔力暴走，说不准会让整片森林都陷入到危险之中。

　　深夜，10 点 45 分，森林里寂静得出奇，就连心脏跳动的声音都能听得一清二楚。手电筒的光芒正为着她们探明着前方的道路，一路上，诺汐和诺霖连话都不敢说，生怕打扰到了正在休息的幽灵小姐。

　　“姐姐……”

　　就在这个时候，诺霖突然停了下来，攥紧了她姐姐的裙角。脸上的神情之中还带着几分不安，诺汐立刻也停了下来，转过身去，紧紧握住了自己手中的剑。

　　“发生什么了？”

　　“前面，我感觉到有人的气息……”

　　利用着 Novia 扩散力场的感知能力，诺霖几乎可以分辨出除了双子姐姐以外的所有女孩子的存在。这一点诺汐也是知道的，所有她也立刻走到了诺霖的身旁，借助着手电筒的光芒开始观察着这一切。

　　“是认识的人吗？”

　　“是，是纱雪学姐。”

　　“原来是纱雪学姐啊……”诺汐将手电筒一照，果然，在一个草丛边依稀看到了一个身穿着巫女服的小萝莉正趴在地上，这一身打扮，不用想就知道，绝对是小鸢纱雪无疑了。

　　估计是想着以这种方式来吓唬自己一跳吧，突然走到路上被人握住脚踝什么的，的确可以吓到不少人，就像是地上突然冒出的僵尸要向自己索命一般恐怖。

　　只不过，这个小伎俩已经被她们识破了！

　　还好，有着诺霖的存在！这些小伎俩，在诺霖的搜索能力面前，显得相当不堪一击！

　　两人立刻上前，跑到了纱雪的身边。

　　“纱雪学姐，我们已经发现你了，快点起来吧！我和霖才不会被这种小伎俩给欺骗到！”诺汐轻轻踢了踢倒在地上的纱雪的身体，还想要得意地向着纱雪炫耀一番自己和诺霖的聪慧。

　　然而，意想不到的事情发生了。

　　“纱，纱雪学姐？”

　　倒在地上的小鸢纱雪却丝毫没有反应。

　　难道她们又中了纱雪的幻象吗？不对，纱雪学姐的能力只是扭曲光线从而干涉到她们的认知，而这个地上的纱雪学姐，却是真正的存在着，踢在她身上的时候，也能感觉到肌肉的触感。

　　同时，诺霖依靠着 Novia 扩散力场得到的结果也是，眼前的纱雪的确是本人的样子。

　　“纱雪学姐，快点起来啦，地上那么冷，一直躺着容易着凉的。”诺汐尽可能地用着平静的语气向着纱雪说道，然而，地上的纱雪依旧没有给她任何的回应。

　　“纱雪学姐？”

　　的确是本人没错吧……她可不觉得自己会把纱雪和别人看错，毕竟都相处了两个月了。

　　但是，为什么触碰她却没有任何反应？

　　地上总感觉有点湿润，脚下感觉到了有些黏稠的液体正在地上蔓延着。

　　难道说是……

　　一个不妙的想法从脑海中冒了出来。

　　诺汐立刻蹲下身，前去抚摸纱雪的脉搏，然而，却只感觉到她的手脚十分冰凉，立刻抱住她的腰，将她翻了个身，眼前所见的场景，立刻使得诺汐吓得连话都说不出。

　　纱雪正安静地躺在地上，双眼紧闭，脸色苍白，宛若失去了一切生机的样子，身上的巫女服被一片鲜血染成了暗红色，看起来似乎受了很严重的伤。

　　“不，不要……不要啊——”

　　诺汐双腿颤抖着朝后退去，心里不安的预感果然成真了。

　　“纱雪，纱雪学姐……不，不要啊——”

　　那个先前还在和她们谈笑风生，还在考虑着举办夏日祭的纱雪学姐，为什么现在却已经倒在了这里，这，这究竟是发生了什么。

　　被，被幽灵袭击了吗？

　　诺汐立刻握紧了手中的长剑，深呼吸了几口试图着让自己冷静下来，然而，周围突然刮起的阴风，却又是将这份恐怖的氛围渲染到了极致。

　　“姐姐……”诺霖也目睹了眼前的这一切，紧紧地与诺汐倚靠在了一起，心脏不停地跳动着。完全不敢相信眼前自己所见的一切，那个之前还在戏弄着自己和姐姐的纱雪学姐，怎么可能就这么死了……

　　死……

　　原先还以为死亡这个词离她们好远，但是，又转念一想，在这个世界上到处充满着危险，而她们又都在教皇厅的暗杀名单上，可以说随时都在与死亡相陪伴。

　　原来，这就是……死吗？

　　“霖……”

　　“姐姐……”

　　“晚上好呀，诺霖，诺汐——”

　　就在这个时候，突然有人轻轻拍了拍她们的肩，姐妹俩转过身去，就看到了浑身是血的纱雪正站在她们的身后朝着她们打招呼。

　　“有鬼啊——啊啊啊啊——”

　　被吓得魂飞魄散的诺霖，立刻又爆发出了一阵强大的魔力，周围那些可怜的树木却是立即遭了殃，倒在地上的纱雪也因为这魔力的冲击而直接站了起来。

　　利用着假死吓唬这对姐妹的战术的确很成功，但是纱雪忽略了诺霖被吓到之后的反应，瞬间爆发而出的魔力冲击波，几乎真的要使她趋于濒死的边缘。

　　“噗……这，这魔力还真的是，很，很强了……”

　　转眼间，诺霖已经抓着诺汐的手朝着树林深处跑了过去。

　　“真是的，你们两个，跑那么快干啥……”纱雪擦了擦脸上和衣服上的泥，立刻朝着姐妹俩的方向追了上去。

---

　　等诺汐和诺霖回过神来，她们两人都已经不知道自己身处何方了。天空中也已经被乌云所笼罩，完全看不到那一轮明月了。

　　“手机，没，没电了……”

　　本来还想着手机的 GPS 来定位，却发现手机的电量也已经耗尽。周围一点参照物都没有，这一次，姐妹俩是真的彻底在这片森林中迷路了。

　　“霖……”

　　“姐姐……”

　　姐妹俩牵着对方的手，在这片陌生的森林里走了起来。无论如何，都得找到神社和镜之湖的位置才行。

　　“姐姐，这里有个小屋诶！”

　　诺霖突然察觉到了周围的一个小屋子，脸上立刻露出了颇为激动的神情，“要不，现在我们进这个小屋里看看吧？”

　　一个木制小屋，应该是无人居住的样子？

　　看起来破败的小屋，应该已经废弃许久了。在借助着诺霖用魔力发出的光芒下，两人对着小屋观察了一下。木制小屋的墙壁上都已经长满了苔藓，上面都已经遍布着霉斑，还散发着一种怪味。

　　“房门好像是锁住了，估计很久没有人居住了吧。”诺汐走到房门前，转了转把手后脸上露出了几分无奈的神色。

　　“还是早点回去吧，就是不知道神社在哪里呢。”

　　“神社的话，往西边走就可以了！”

　　“原来往西走就可以了吗？谢，谢谢！”

　　诺汐立刻牵起了诺霖的手，朝向着森林的西处走了过去。没想到一跑竟然跑了这么远的距离，自己也实在是太蠢了一点。

　　“等等，刚刚是谁在和我说话？”
