+++ 
title = "第六十八章 湖边的少女"
weight = 68
+++ 


第3卷

　　第六十八章 湖边的少女

　　“有谁在唱歌？”诺霖好奇地看向了身旁的姐姐。

　　刚刚所看见的那个巨乳身影也不知道去了哪里。

　　林中回荡着的悠扬的歌声，姐妹俩彼此对视了一眼之后，决定一起循着那歌声的源头去一窥究竟。借助着林中魔法植物所散发出来的微光，姐妹俩在森林之中缓缓地走着。

　　“说起来刚刚所看见的那个……巨乳少女，是我的错觉吗？”在林中走着的时候，姐妹俩也仍旧是在找寻着刚刚所看见的那个黑影，想要知道那都市传说究竟是不是真实的。

　　“不在呢……”

　　“小霖你听，似乎有脚步声？”

　　“诶，我怎么没听见？”

　　一边循着歌声的方向走着，一边环顾着森林的四周。然而，依旧是什么都没有找到，就连之前瞟见的那个‘巨乳少女’的身影也消失了，这让姐妹俩的心情也不由得紧张了起来。莫非，那真的只是都市传说而已？

　　由神奇的花朵所变出来的巨乳少女，花之妖精……

　　但是与都市传说之中的不同，这位花之妖精小姐，不仅没有在她们俩的面前现身，反而似乎是有点害怕着她们的样子，估计也没有能力把她们诱拐走吧。甚至诺霖还总感觉自己好像听到了一丝丝色气的呻吟声。

　　“小……小霖？”

　　“可能只是我们的错觉吧。”诺霖又回头了看一眼，依旧是没有看见那个黑影。

　　很快，姐妹俩来到了之前那阵歌声的源头——森林之中的一片人工湖附近。不过，虽然说是人工湖，但是与乐园港口外的那一座湖又有着许多的不同。这座人工湖的周围还有一个不高的小山峰以及一个瀑布呢。看着那瀑布的水流源源不断地落下，但是这湖水却好像永远不会溢出，反倒是形成了奇怪的循环。

　　周围种植着不少正散发着微弱的荧光的植物，似乎是被称之为「荧光草」的神奇植物吧？那微弱的荧光汇聚在一起，反倒是使得整个湖边显得甚是唯美，宛若进入到了梦境的世界一般。

　　“啦啦啦~啦啦啦~”

　　而此时也正有着一位少女坐在湖边，轻轻地用自己的双足拍打着水花，口中哼着动听的歌谣。她身上不着一丝衣缕，以洒下的月光为裙，宛若进入到了无人之境一般。也完全没有注意到已经来到了湖边正看着她的姐妹俩。

　　那一头及腰的绿色长发，一对尖尖的小耳朵，诺霖立即便是想起了她的名字——

　　“艾尔缇娜酱！”

　　呆在这里的曾经在入学考试的时候与自己有过一面之缘，还在宿舍之中度过了美妙一夜的精灵公主！

　　在那之后她似乎并没有再和姐妹俩联系过，乐园之中新生也很多，在课程上诺汐也好像并没有见过她的样子。

　　而突然被唤了一声自己名字的少女显然有点被吓着了，甚至慌张的站了起来，脚底一不小心一滑，整个人都直接摔在了湖中。

　　“呀！你……你是……”还算好她的身上没有穿衣服，不然的话衣服都要被弄得湿透了。她一边扶着自己的额头，一边望向着姐妹俩，“那个……跳蛋魔女？”

　　“等等我什么时候又变成跳蛋魔女了。”诺霖不由得吐槽了一句，算了她也不是很反感这个称呼。

　　“肯定是因为小霖对跳蛋表现出了极大的执着吧。”诺汐在一旁帮着艾尔缇娜解释着。她还记得当时艾尔缇娜说出自己并不喜欢跳蛋的那个时候，诺霖当即便是进入到了罕见的超认真模式。

　　不过最后诺霖的确用着自己高超的技艺，以及对于跳蛋的热爱，让艾尔缇娜真的习惯了那种玩具，还把她玩弄到了数次的高潮。

　　“你，你们好……为，为什么会来到这里。”艾尔缇娜略有点害羞地用手遮住了自己的身体，有点不好意思地看向了姐妹俩，“而且，为什么你们也，也没穿衣服呀？”

　　“嗯……在森林里和姐姐一起尝试玩点刺激的，然后听到了你的歌声，就顺着歌声的方向走了过来。”诺霖坐在了一旁的石头上，面对着可以算作熟人的精灵公主，她也完全不在意自己也是裸体的现状。

　　“这……这样呀。”艾尔缇娜的脸一下子红了，“对，对不起，让，让你们见笑了！”

　　“嗯？艾尔缇娜酱唱歌很好听哦，对吧，姐姐。”诺霖勾住了诺汐的肩膀。

　　“是呀。”

　　“谢谢……二位。”艾尔缇娜稍稍低下了脑袋，第一次被人夸赞，还怪有点不好意思的，脸上都泛起了两片可爱的红晕。

　　“艾尔缇娜酱，是每天晚上都会在这里唱歌吗？”诺霖好奇地询问道。

　　“也不能算每晚吧……有时候晚上睡不着，就来这边唱唱歌了。反正森林里也就只有我一个人，应该，应该没有打扰到其他人吧？”

　　“原来如此……都市传说之中所指的是这个嘛。”诺霖听着艾尔缇娜的回答，不由得点了点头。那所谓的「优美旋律」原来并不是什么“催眠曲”，只是艾尔缇娜在独自一人唱着歌而已，“那……你刚才有看到别的什么人来过吗？”

　　“没有啊？而且……都市传说？什么都市传说？”身为着某项都市传说正体的艾尔缇娜，似乎还在被蒙在鼓里，一脸迷茫的看着姐妹俩。

　　“唔……就是，你有没有看见过一个，巨乳的女孩？”诺霖用手在自己的胸前比划了一下，似乎是为了凸显出“巨乳”二字，她所做的动作还特别夸张。

　　“巨乳的女孩吗……嗯，没有见过呢。”艾尔缇娜略作沉思之后，稍稍摇了摇脑袋。

　　“没，没事。对了，艾尔缇娜酱！”诺霖决定迅速地转移话题，“你，你每天晚上都在这里，不回自己的宿舍吗？”

　　“……我，我不住宿舍。”艾尔缇娜低下了脑袋，脸上露出了一丝苦笑，“我是精灵，我其实不怎么喜欢住在那种宿舍里……所以，我特地向着小艾大人申请能不能搬到森林区。然后，小艾大人就把这里给了我。你们想进来看看吗？”

　　“进来……你是指瀑布里面？”诺霖的脸上不由得露出了一丝略显震惊的表情，竟然是住在瀑布之中的房间吗？感觉就好像是在小说中才会发生的事情一样。

　　“嗯。虽然估计对你们来说可能有点奇怪，但是对我来说还是一个很舒服的地方。”她领着姐妹俩来到了瀑布后，在被瀑布水冲过身体的那一刹那，裸着身体的姐妹俩都不由得颤抖了一下身体，这瀑布的水感觉有点冰凉，就好像是洗了一把冷水澡的样子。

　　不过在那瀑布之后的洞中，的确有着一个看起来不错的房间。虽然并没有装饰的很华丽，但是里面的设备也一应俱全。床、桌椅、笔记本电脑、平板电脑、VR设备终端等等之类的家具也是应有尽有，甚至还有一个小厨房，可以供她自己一个人做点食物。

　　“抱歉，抱歉。其实我应该用着魔法先展开一下防水的屏障的！实在是对不起！”艾尔缇娜拿着毛巾为姐妹俩擦着身体，她自己好像早就习惯了这种生活。

　　“没事的，过一会就好了，哈哈。能够在瀑布下洗一把冷水澡，也的确是从未有过的体验啊！啊，阿嚏——”诺霖苦笑了一下，紧接着便是打了一个喷嚏。一旁的诺汐立即便是抚摸了一下她的后背，将诺霖稍稍朝着自己的怀中抱了抱。两人的身体贴在一起，互相取着暖。

　　“你们俩的关系真亲密呀。”看着相拥在一起的两人，艾尔缇娜的脸上露出了甚是羡慕的表情，“唉……可惜我和姐姐们的关系并不好。”

　　“原来你也有姐姐吗？”

　　“嗯……不过年龄都比我大很多，和我之间的关系也并不怎么好。”艾尔缇娜苦笑着，“那个，总之这里就是我暂时居住的地方了。如果你们以后无聊的话，也可以来这里玩。我……我在乐园也没几个认识的人，如果你们能来的话，我也会很开心的。”

　　她较为生硬地转移了话题，看得出来她并不愿意多谈起着自己家庭的问题。姐妹俩也识趣地点了点头。

　　“会的，只要艾尔缇娜酱欢迎我们！”

　　“肯定……欢迎的。我，我几乎一直都呆在这里，无论是白天还是晚上都在的。”艾尔缇娜略有点羞涩地低下了脑袋。

　　“你不用去上学吗？我似乎的确没在初等部的学院里看见过你。”诺汐好奇地询问着。乐园的本质是魔女学院都市，虽然大家可以在里面很自由的生活着，可以做许多自己想要去做的事情，但是至少有一些课程还是应该去完成的吧？如果修不满学分的话，也会被小艾大人惩罚的。

　　“我……我不适应那种学校环境。也，也不喜欢和人类相处。”艾尔缇娜的动作似乎显得有几分小小的慌张，她指了指一旁书桌上摆放着的笔记本电脑和那个VR头盔，“所以……我也和小艾大人申请能不能用这种方式远程上课，小艾大人也的确考虑到了我的特殊性，便是允许我直接用VR设备在这里学习了。”

　　“这样呀……听起来还不错的样子呢。”诺霖点了点头，“稍微有点羡慕了呢。”

　　“有……有什么好羡慕的。我，我住在这里可是每个月要……要完成额外的指标的。你们，你们每个月只需要1000ml的指标就可以了，我，我可是要比你们多，多一倍呀！”艾尔缇娜的神情都变得委屈了起来。申请在宿舍外居住可并不简单，不仅要上交一部分点数作为着租房费用，还有着额外的指标需求。

　　“一个月2000ml吗？这样算下来每天都要70ml，哇……艾尔缇娜酱你要注意保重身体呀。”诺霖看着眼前那娇小的精灵公主，一个月2000ml的指标的确有点点小恐怖呢。

　　“哈哈……”艾尔缇娜露出了一丝苦笑，“还好……我的精灵嘛，身体也很好的。不过每天都要被那些东西这么玩弄着身体……也实在是，有点无法适应呢。”

　　“玩弄身体？”敏锐的姐妹俩精准地捕捉到了艾尔缇娜话语之中的关键词，她们俩的双眼之中都好像是放出了光芒。

　　“就是……性爱什么的嘛，有，有些时候需要一点点，帮，帮助……”艾尔缇娜红着脸，略有点不好意思地看向了姐妹俩，“你们，你们要跟我来吗？我，我今晚还没做呢。本来打算着在湖中洗个澡然后去做的，没，没想到你们来了。”



