+++
title = "第六十七章 森林中的少女"
weight = 67
+++


第3卷

　　第六十七章 森林中的少女

　　乐园海岛的西部，是被称之为乐园森林区的地方。这里的自然风景宜人，北部还有一片美丽的沙滩，除此之外，乐园的森林区内，据说还种植着许多奇怪的植物，围绕着这些所谓的神秘植物，乐园之中还经常会有着一些奇怪的都市传说。

　　例如说有着仅在午夜12点绽放一刹那的夜之花。

　　例如说有着能够令魔女们高潮一整夜的触手藤蔓。

　　例如说深夜时分偶尔会传出能够催眠着魔女们的优美旋律。被催眠的魔女会自发走入到一片神秘的花坛之中，最终化作那些植物的养料。

　　例如说还会在夜间遇到神奇的“花之妖精”，传说外貌还是巨乳少女的模样，专门来诱拐着一些迷途的魔女。

　　又例如说……

　　诸如此类的传言一直在乐园的新生们之间之中流传着，成为了青春期的少女们津津乐道的话题。就算是刚来到乐园之中没多久的诺霖和诺汐，也已经听到了不少这类的流言。

　　当然，其中不少流言都是由滢酱所告诉着她们的。至于滢酱是从哪里听到的？估计也和她最近在乐园之中认识了不少女孩子有关系吧？

　　“所以说，我们俩今晚会不会真的遇到一些奇怪的植物呀？就和那所谓的都市传说一样。”一丝不挂的姐妹俩在林间散步着，就好像是从林间化形出来的小妖精一样。

　　“奇怪的植物？你是指都市传说里的那些触手吗？”诺汐轻轻用手敲了敲诺霖的脑袋，“可别再来触手了，身体都要吃不消了。”

　　之后在温泉内，姐妹俩实在是度过了一段过于快乐的时光。察觉到了新的性癖，宛若打开了一扇神奇大门，两人在温泉内玩得那叫一个不亦乐乎，也不知道让彼此高潮了几次。而在不知不觉之中，太阳就下山了，姐妹俩在温泉附近的旅店吃了一顿丰盛的晚餐之后，便是准备回宿舍了。一开始诺霖是想要骑着扫帚直接回宿舍的，但是想想今晚也没有什么事情做，还不如在森林区之中多待一会，去寻找一番那所谓的「都市传说」。

　　“姐姐不是特别喜欢触手吗？我还记得那一天……”诺霖回想起了前段时间在琳娜大人的别墅之中所发生的事情，那一天，诺汐可是被那些触手植物给玩弄了整整一天，玩弄到了最后，她整个人的意识都变得飘飘然的

　　“那，那纯粹是一个意外！再，再说了……谁，谁知道那个温室里会有着那么多奇怪的植物。”诺汐红着脸，向着诺霖辩解着。而对此，诺霖只是露出了一丝微笑，轻轻地用手指划过了诺汐的小腹。

　　“姐姐的身体可不会说谎哦~”

　　“唔！”诺汐的身体下意识地颤抖了一下。

　　“而且，据说森林之中好像也有别的触手植物哦？要知道，因为是「乐园」的缘故，甚至可能会变得更为……”谈论起这些乐园都市传说的时候，诺霖的表情也变得神秘起来。青春期的女孩子们，怎么可能会不喜欢所谓所谓的都市传说呢？

　　“小，小霖！”

　　“姐姐你的脸又红了哦，是想到什么事情然后害羞了吗？”诺霖调侃了一句自己的姐姐，脸上露出了小恶魔一般的表情。

　　“才，才没有。”

　　绝对不是因为期待着被奇怪的触手植物抓到呢！

　　“而且，就算有触手植物也正常吧……连触手泳池都存在的乐园。触手植物也并不算什么奇怪的事情。”亲身经历过触手泳池的诺汐，表示自己的心情毫无任何的波澜。

　　“那说不准还会有史莱姆哦！会用着黏糊糊的粘液把女孩子们身上的衣服全都溶解掉，然后用着那些软软的触手侵犯着我们的身体。是不是想想就很感觉到很可怕呢？”诺霖轻声地对着诺汐说着，甚至还故意用手去抚摸着她的后背，刻意制造一番略显恐怖的气氛。

　　“的确有点可怕呢，不过……我们俩现在也没穿衣服吧？”诺汐歪了歪脑袋，看着妹妹那可爱的模样，她非但不感觉到所谓的“可怕”，反倒是心中有点期待了，“而且，乐园里也不会有史莱姆这种魔物，不是吗？”

　　就算真的出现了史莱姆，诺汐也不觉得自己会落于下风。除非魔法的攻击对那些史莱姆无效，那就不在她的能力范围之内了。

　　“这可说不准。姐姐你可别忘记了，乐园是一个高魔的世界。在这种较高的魔力环境影响下，出现史莱姆是一件很正常的事情。”

　　“哦~是嘛——还有，小霖，把手从我的屁股上移开。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，这只笨蛋丫头。一开始还是故意渲染气氛的，结果渲染着渲染着，她的手又放到了自己的屁股上。

　　“唔……”诺霖嘟起了嘴唇，装出了一份闷闷不乐的样子。而就在这个时候，突然传来的窸窸窣窣的声音，吸引了她们的注意力。

　　“姐姐，你有没有察觉到什么。”诺霖停下了脚步，看向了刚刚传来声音的地方。难道是自己幻听了吗？

　　“嗯，我也听见了。对了，有……有别人的话，要，要不要把衣服穿……穿起来。”诺汐回答着，不知道为何她反倒是心跳加速了起来。没想到森林之中还有别人，是和她们一样出来闲逛的女孩，还是真的遇到了所谓的“都市传说”吗？

　　“说不定是史莱姆呢，你想看自己的衣服被溶掉吗？”诺霖不由得吐槽了一句，“再说了，在这种场合偷偷露出，不是一件很刺激的事情吗？”她的脸上闪过一抹调皮的笑容，将诺汐的手也握得更紧了几分。

　　“小……小霖！”诺汐的脸颊稍稍泛红，又一度地心跳加速。兴奋的感觉不断地徘徊在她的大脑之中，明明这也并不是第一次经历，但是……

　　“嘘，不要出声哦。”诺霖轻声地说着。耳边又一度传来了其他的声音。混杂着树叶声音的脚步声似乎渐渐靠近，不由得又给这片寂静的森林之中增添了几分神秘感。

　　是谁？莫非是遇到了那些都市传说之中的正体了吗？

　　由于太阳已经下山，森林之中又没有安装其他的照明设施，能见度很低。诺霖只能依靠着自己的魔力感知能力来大致判断着那声音的方向，不过，即使在如此糟糕的环境之中，有着过人天赋的诺霖，依旧是敏锐的捕捉到了那个一闪而过的黑影。

　　“看到了吗，姐姐！”

　　虽然夜间的森林里十分昏暗，但借着仅有的林缝间透过来的少许魔法植物的微光，她还是看见了一个似乎和她们差不多高的身影在不远处闪过。虽然看起来似乎很是小心，但走的速度倒也并不是很快，好像暂时还没有发现姐妹俩的样子。

　　“好像……也是一个女孩子诶？该不会真是都市传说吧！”

　　在好奇心的强烈驱使下，诺霖的语气一下子都变得激动了起来，她轻轻地拍了拍诺汐的手背，似乎立即想要追上去看看那黑影的真面目。

　　相较于跃跃欲试的妹妹，姐姐诺汐的则是显得有几分退缩了，“可能，可能只是也和我们一样在森林里散步的女孩子吧？我们这……这样去打扰她是不是不太好……”

　　“这么晚了，谁还会没事在森林里瞎逛。又没有灯。”诺霖吐槽了一句，因为各种活动、课程、兼职还有游戏充实着她们的生活的缘故，实际上就算是白天来森林区的人也不太多，最多只有三三两两来散步或野餐的魔女。

　　“月乃吗？”

　　“吸血鬼应该是另算的……而且我也觉得她不会在森林里闲逛。”诺霖扶了扶额，如果是那位「暗夜公主」的话，现在应该是直接出来诱拐女孩子了，并不会这样偷偷摸摸的。

　　“再说，姐姐你没感觉到那个黑影……有点奇怪吗？”诺霖欲言又止，她又重新朝着刚刚的地方看去，那个黑影好像是走远了，而刚刚闪过了一点细微的响动的森林现在也重新回归到了平静之中。

　　“奇怪？哪里……奇怪呢？”

　　诺霖指了指自己的胸部，用手比划出了一个球形的样子，口中又缓缓吐出了两个字。

　　“很大。”

　　“很大？……诶？！”

　　“感觉是个巨乳呢。”

　　“巨……巨乳？！”诺汐不由得提高了自己的语气，第一反应她认为也没什么不正常的，不过是巨乳而已。但是下一秒她似乎意识到了不对劲的地方。

　　这里可是乐园。

　　来到乐园之中的，都是年轻而又富有潜力的魔女。虽然乐园本身对女孩子们的身材并没有什么硬性要求，但因为受到魔力影响的缘故，胸部能成长到C-Cup以上的魔女几乎不存在。因此在乐园之中，大部分魔女也都是贫乳。

　　而在乐园的新生们之中提起巨乳之时，大家所联想到最多的，就是那个都市传说——

　　「森林中有着能够化身为“巨乳少女”的花之妖精，在夜间时分的森林之中游荡，诱拐着迷路的魔女们」

　　“该不会……那个都市传说，是，是真的吧？”诺汐还以为这不过是闲着蛋疼的女孩子们所编出来的故事，化为巨乳少女的花之妖精，还要诱拐迷途魔女，这种事情也只会在恶趣味的故事书上才出现吧！但是，听到刚刚诺霖的描述，心中莫名的感觉到了几分不安。

　　这些都市传说，竟然是真的？

　　那其他的传说岂不是……

　　而就在她们俩胡思乱想的时候，突然耳边又传来了一阵动听的旋律，好像是有谁在这林中唱着歌一样……



