+++ 
title = "第六十一章 特邀嘉宾（1）"
weight = 61
+++ 


第3卷

　　第六十一章 特邀嘉宾（1）

　　“呼……我好累。”为客人点完了单，一脸虚弱的诺霖直接趴在了柜台前，她的双腿仍旧是在颤抖得不停，身下还不断地滴着晶莹的液体呢。诺汐也同时端着碟子回到了柜台边。

　　“小霖……”诺汐的情况似乎比诺霖更糟糕一点，“我，我实在是不想要这些，小，小费了。”她打开了自己的那个全息显示屏，看着今日的“收入”，靠着给客人们好好卖了一波福利，甚至还被要求着表演了几个高难度动作，她的确获得了不少的小费。

　　但是这可并不是她的本意。

　　她又不缺钱，诺霖那边还有40万点数可以供她好好在乐园里挥霍呢！只要稍微节省点并且按小艾的要求完成乐园里的每一项任务，她绝对可以过上无忧无虑的生活的。

　　她又不需要小费。

　　只是无法拒绝客人们的要求而已。

　　“姐姐怎么样？”

　　“太糟糕了。”诺汐长叹了一口气，“双腿都已经有点感觉到麻了。”她将放在小穴里的跳蛋拿了出来，放置于柜台上。

　　“你们俩，水可真多呢。咖啡馆的地板上，可都是你们俩所留下的痕迹呢。”「Dreaming House」的店长爱慕月对着她们俩露出了一丝坏坏的笑容。

　　“这是在夸奖我们嘛……”诺霖不由得吐槽了一句。她总感觉店长的笑容之中，似乎别有深意的样子。

　　“嗯~”爱慕月点了点头，“至少在乐园里，说对方水很多的话，可是对于着魔女们最好的夸奖之一哦？”

　　“真是奇怪的乐园。”

　　“可是，乐园里的大家都喜欢着这里，不是吗？”爱慕月笑了笑，“好了，‘普通’的服侍就到这里吧，接下来就要让你们去服侍我们的特别客人了哦。”

　　“特别客人？”姐妹俩听着爱慕月口中的话语，脸上不由得闪过了一抹疑惑的神色。紧接着爱慕月轻轻拍了拍两人的肩膀，指了指咖啡馆的楼梯，“就在二楼VIP包间的第一间哦。从楼梯上去就能看见了。”

　　“特别客人……是要我们做什么？”

　　“当然是满足客人的需求啦。这也是服务员所应该做的事情吧？”爱慕月的脸上依旧是挂着那一抹神秘的微笑。

　　“我总有一种不详的预感。”

　　“同感……”

　　姐妹俩异口同声地说着，满足客人的需求，不管怎么听着，就好像是真的要求着她们俩去援交一样，实在是太奇怪了！

　　“放心啦，不是让你们去援交的。我们「Dreaming House」是正经的咖啡馆，和莉可丽丝可不一样哦~”

　　“也没什么区别吧？”

　　——————————————————————

　　让我们暂时，把时间稍稍往前倒一点。

　　来看一看咖啡馆二楼的那一间贵宾包间之中，究竟发生了什么事情。

　　“特别嘉宾？我总感觉苏灵你似乎有点不安好意的样子。”走廊上，同为魔女十二圆桌的月宫风莉，正牵着她的姐姐，与那一丝不挂的苏灵交谈着。

　　“特，特别嘉宾，是，是指要被欺负的那种，那种嘉宾，吗？”月宫心爱的话语都显得有一点颤抖，显然，那位于着裙底的那一只小蝴蝶，在这种时候也依旧是没有休息的想法，依旧是在不断地刺激着她的身体。

　　“就算不是特别嘉宾，也依旧是要被欺负哦？”苏灵看着月宫心爱的样子，“好了，言归正传。今晚「Dreaming House」将会举办一个特别的活动，然后需要一对特别的顾客让当我们的嘉宾，最好是情侣，尤其是姐妹情侣最佳。”

　　“所以，你就来找我们俩了？艾琳娜姐妹呢？她们俩不是更合适？”

　　“那一对抖M姐妹有什么好请的，特别活动又不是绳艺展示大赛。思来想去，在我认识的人里面，还是你们二位最合适。”

　　“所以到底想要干什么？”月宫风莉有点不太明白苏灵的想法，“再卖关子的话，我们俩可就不奉陪了哦？本来今晚还打算再去做一趟实验楼的呢。”

　　“好吧，其实是这样。”苏灵对着两人说明了店长的用意。月宫风莉似懂非懂地点了点头，而呆在她身后的月宫心爱，则是脸颊变得愈发通红。

　　“真的要做嘛……小，小猫？”心爱对着风莉眨着眼，呼唤着她的昵称。

　　“道具帮我准备好，没问题吧？”风莉反倒是无视了心爱的发言，与苏灵交谈着，“有多少种道具就拿多少种上来，知道了吗？”

　　“嗯，完全没问题哦。绝对包你满意，然后，想要吃点什么，也可以直接和我说哦。”苏灵一边说着，一边带着姐妹俩来到了这个特别顾客的包厢之中。

　　简单地点了一下晚餐，等苏灵将道具全都递到了桌上之后，月宫风莉便是开始了调教姐姐的行动。

　　“接下来就祝二位玩的愉快哦~之后会有两个可爱的小服务员来服侍二位的。”苏灵把餐点上齐了之后，便是留下了这么一句神秘的话语离开了。

　　“嗯，首先，姐姐把衣服都脱了吧。”

　　“等等，小猫。公共场合……脱衣服，不好吧？”心爱红着脸，略有一点不好意思地望着自己的妹妹。

　　“可是这里只有我们俩呀？”风莉笑了笑，“要知道，就算在这里脱光，也不会有人发现的哦？”

　　“呜……这样吗？”虽然嘴上依旧是表现的有几分抗拒，然而月宫心爱依旧是开始乖乖地脱起了衣服，转眼间便是就变成了全裸的模样。包厢内的空调似乎力道有点足，这么吹拂着她的肌肤，略感觉到了一丝丝凉意，“空调的温度是不是太低了，要不调高一点吧？”

　　“好了，放轻松。温度我看过了，27度，是最适合姐姐身体的温度了。现在感觉到有点冷是不要紧的，之后很快就会舒服起来的。”月宫风莉拿起了眼罩，将其罩在了姐姐的眼睛上。将她的视线剥夺之后，也能够让身体之中的各项感觉变得更为强烈，之后调教起来肯定也会有着更有趣的反应。

　　“然后用绳子把姐姐绑在椅子上吧。”风莉再拿起了绳子，一圈一圈地缠在了心爱的胸口，以故意突显出乳房的姿势这么捆绑着她，同时绳子与椅背捆在一起，这样的话，任凭着姐姐怎么挣扎，都不可能离开这个椅子半步了。

　　“小，小猫……不，不要……”

　　“没事的。今天绝对会让姐姐很舒服的哦？”风莉一边缠着绳子，一边则是还用着手指轻挑那挺立起来的小樱桃。椅子上的心爱不断地颤抖着身体，她的眼前一片漆黑，身体也因此而变得更为敏感，风莉仅仅只是挑弄了一番她的乳头，就已经令她的小穴开始湿润了起来。

　　心跳地很快，有着一种不安的情绪在心头不断地徘徊着。虽然知道房间里只有着妹妹一人，但是无法看见眼前情况的她，依旧是感觉到有几分害怕。

　　“呜……咿呀！”

　　“姐姐的反应真有趣呢。”风莉舔了舔自己的手指，又轻抚过了心爱的嘴唇，并缓缓地伸入到她的口中，在其中与她的舌头搅动着，“要好好舔着我的手指哦？我相信这对姐姐来说，不是一件困难的事情吧？”

　　“唔……咕，啾……”

　　“绑完了胸部的话，接下来应该做什么呢？”风莉将视线移向了心爱的下半身，那未能得到着爱抚的小花园已经被爱液所泛滥，仿佛在渴求着道具或手指的进入一样。

　　用着绳子将她的双腿绑在了椅子腿上，这样的话就可以确保着姐姐在之后的调教过程之中无法合拢自己的双腿了，私处也肯定是会完全暴露在空气之中吧？

　　“想要嘛，亲爱的姐姐大人？”风莉轻声地在她的耳边说着，还轻轻舔了一下她的耳垂。心爱红着脸，不断地点着头。

　　“想要的话，应该说些什么呢？”

　　拿起了桌上所摆放着的一个跳蛋，风莉却并没有急着将其放置于心爱的私处之中，而是反倒是拿着那椭球形的小物体，故意在大腿上开始划着，好像是在书写着她名字的字母，又好像是在画着爱心。

　　心爱只感觉到一股情欲的火焰在冲刷着她的大脑，风莉的挑弄令她变得无比想要，然而，风莉却好像是在等待着什么的样子，迟迟不肯将那些玩具放在其应有的位置。

　　“小……小猫……”

　　“哎呀，看来，苏灵所说的那两位特别的小服务员，到了呢。”听着上楼的脚步声，风莉知道，苏灵口中的那「Dreaming House」特别活动，似乎要拉开序幕了呢~

