+++ 
title = "第六十六章 抖M姐妹【诺霖视角】"
weight = 66
+++ 


第3卷

第六十六章 抖M姐妹【诺霖视角】

　　在姐姐的强硬要求之下，我缓缓地从温泉之中起身，以M字开腿的姿势坐在了她的面前，将自己的私处毫无保留地展示在姐姐的面前。

　　“看……看到了，吧？”周围的蒸汽依旧是不断地冒出着，温暖着我的肌肤，即使刚从温泉里出来也并不感觉到冷。

　　“小霖的小穴还是一如既往地这么美呢。”此时仍呆在温泉里的诺汐正凑在我的股间，用着她的手指在我的大腿内侧抚摸着。将我之前对她所做的事情悉数返还给了我。

　　姐妹间的攻受逆转，有时候仅仅只需要一个契机而已。早知道现在会被姐姐欺负的话，之前在温泉之中就应该多欺负姐姐一会！好吧我承认我就是个小受，被姐姐反攻只是世界线的收束而已。

　　“那不是……当然的吗！”我轻声地回答着姐姐，不知道是不是因为之前在温泉里泡久的缘故，脸颊上有点发烫了起来。我深呼吸着，让自己冷静下来。

　　“接下来要打了哦？可能会有点点疼，不过我相信之前小霖这么说的话，也很正常的吧？”诺霖的手在我的阴唇上抚摸了一会之后，便是只见她缓缓抬起了自己的手掌。

　　“唔……”我摒住了呼吸。拍打小穴什么的，这是我们姐妹俩之前从来未曾尝试过的一种play。毕竟，这的确不太符合常识，也不是什么特别的play。要不是昨天的风莉给姐姐尝试了一下，我还真不知道原来姐姐会有着这种性癖呢。

　　“放心啦，又不是真的打你，我会很温柔的。”诺汐看我紧张的模样，在拍打我的小穴之前还轻轻地抚摸了一下我的脑袋。

　　“嗯……”被姐姐摸着脑袋的时候，心中也不由得安心了许多，“稍微……稍微用力一点点也没事的，小汐……让，让我舒服起来哦。”我的双手撑在了温泉边的地上，稍稍挺起自己的腰，把私处展露在姐姐的面前。

　　的确是很羞耻的姿势，但是被姐姐夸奖着自己的身体之时，我也会感觉到很开心。

　　“哦？这么说的话，我家小霖还真是抖M呢~”诺汐笑了笑，一边闲聊着的同时，她的手掌也不由得拍了下去。

　　“啪”的一声，手掌落在了我的阴唇上。刚被拍到的那一瞬间的确感觉到了一点疼痛感，但是紧接着这种疼痛感又化作了酥麻感，反倒是令我感觉到了一点点痒，“啊~”口中发出了一声舒服的娇嗔。果然，小穴被这么轻轻拍打的话，的确会感觉到超级舒服的。

　　“怎么样，很舒服吧？”诺汐拍打了一下之后，又用手在我的私处爱抚着，“还想要嘛？我再稍稍用力一点哦？”

　　“嗯嗯！”我点了点头，好舒服，我还想要更多！虽然在别人的眼中我们可能是奇怪的女孩子，但是，这里是乐园呀，乐园之中的女孩子们，不都是这样吗？

　　“啪”伴随着另一个声音响起，诺汐的手掌又落在了我的小穴上，这一次姐姐好像是加大了一点力道，我的身体也随之而颤抖了起来。酥麻的感觉再一度传来，发出着呻吟的同时，诺汐的手掌又一度地落下。“呀！姐，姐姐……”

　　“真是个笨丫头呢~还没有结束哦——”一边说着的同时，诺汐的手掌又继续地落下，渐渐地，性快感蔓延到我的全身，我的小穴也仿佛像是好像是习惯了被拍打的感觉，接下来的已经不感觉到疼了。

　　“再，再用，用力一点点，姐，姐姐！”我对着诺汐说着，愈发渴求着更进一步的快感。该不会被拍打到高潮吧？

　　那样我还真的是一个奇怪的女孩子了吧！

　　无所谓啦，好舒服。脑海中已经被快感所占满了！

　　“那就，再用力一点哦？如果太疼的话可要和我说的！”诺汐依旧是很在乎着我的身体，看得出来，她一直在纠结着是否要加大自己手掌的力度。毕竟，在魔力的加持下，我们俩的力气可都不小，真的用力的话，她担心可能会真的很疼吧？

　　“放心啦，小穴又不会被拍坏掉~多用点力也无所谓的！”我对着诺汐保证道，又把自己的身体朝着她的方向挪了挪，闭上自己的双眼期待着接下来的事情。

　　心中默数着3、2、1……

　　“啪”的一声，比之前的几下都还要响不少，诺汐的确加大了不少的力度，敏感的身体又同时将这种感觉放大了。

　　私处被拍打的疼痛感逐渐扩散开来，整个股间都感觉到了一阵酥酥麻麻的感觉，宛若着无数蚂蚁在爬一般。身体的感觉也在那一瞬间战胜了理智，原先M字开腿坐着的我，立即便是夹紧了自己的双腿，在温泉边上一颤一颤的。诺汐的手臂也被我夹在了双腿之间，这姿势还真的是怪怪的。

　　“太重了吗，小霖？”诺汐关切地向着我询问着，脸上露出了略显几分抱歉的表情，“对，对不起……姐姐我也不是故意的。”

　　“没，没事的。只是一下子没承受住。”我对着诺汐说着，身体的感觉稍稍退去了之后，我再一度重新坐正了自己的身体，低头看了看自己的股间，阴唇上已经红了起来，似乎果然打的有点点重了呢。

　　不过的确还是好舒服，如果再来一次的话很可能会达到高潮的。下一次玩这种play的时候得让姐姐把我绑起来才行呢。

　　“接下来……我们互换一下吧？”诺汐对着我提议道，“一直欺负着小霖也不好，现在应该是小霖的回合了。”

　　“诶？”听着姐姐的话语，我先是疑惑了一下，随即便是明白了她的用意。毕竟，姐姐和我一样，也是M体质的女孩子吧？一直这么欺负着我，只会令她也想要被我欺负。

　　我们互换了位置，我又重新回到了那温暖的温泉之中，感受着热水刺激着刚刚被姐姐拍打过的私处，无疑是一种颇为享受的体验。就好像是要在温泉之中高潮了一样。

　　不行的，诺霖。要冷静下来哦！

　　我夹住了自己的双腿，在温泉之中稳住了自己的身体，再深呼吸了一口，看着M字开腿坐在我面前的姐姐。

　　她股间的小缝之中泛着晶莹的光芒，想必应该是爱液形成的小水珠在泛光吧？姐姐的私处也很美， 我用着自己的手指在那阴唇上抚摸着，看着姐姐那微微颤抖着的身体。

　　“对了，小霖。你能不能帮我用一下……这个。”诺汐将之前从亚空间之中拿出来的拍子递到了我的手中。

　　“姐姐想要被拍子拍吗？”

　　其实一开始以为诺汐是想要用这东西来拍打我的，不过到最后她也只用了自己的手掌而已。我知道这是属于着姐姐的温柔，第一次尝试着这种play的时候，她肯定也希望我的身体能够记住的，是那手掌的感觉吧？

　　不过对于着姐姐来说就不一样了。

　　“嗯，不过拍子会有点疼的吧？”我试着用那个塑料拍子拍了拍自己的手掌，塑料拍的触感可比自己的手掌要硬多了，拍下去的感觉也会更疼一点吧？

　　“没……没事的。我，我相信小霖。”诺汐对着我点了点头，“如果不放心的话，用，用锁链绑着我，也可以……这样，就，就不会因为疼痛而收起大腿了。”

　　诶？姐姐竟然会对着我提出这种要求？

　　她心中的抖M之魂，经过了前段时间的调教，再加上乐园那开放自由的氛围，终于是彻底觉醒了吗？

　　“原来姐姐比我还抖M吗？”

　　“不准对比这种东西啦，你，你快点！”

　　“好好好~”我一边笑着，一边使用着自己的魔法召唤出了数条锁链，将她的手腕与脚踝所绑在了一起，让她被迫维持了这种M字开腿的羞耻姿势之后，再用着温泉之中的热水轻轻抚摸了一番她的小穴。

　　“快，快点啦……”姐姐的语气之中带着一丝催促，显然是有点等不及的样子。我就是故意先用着这种温柔的动作来挑弄一番她的情欲，然后挑弄到了一定地步之后再拿起那准备好的塑料拍子，稍加用力之后，拍向了姐姐的小穴。

　　“呀！”诺汐的身体不由得颤抖了起来。似乎我一开始有点没控制好力度，铐着她的锁链都发出了响声。

　　“还……还行吗？我可能下手有点重了。”我对着姐姐询问着，如果用自己的手掌还好，拿着这个拍子的确没有好好控制好力气。

　　“没，没事的。小霖，继续……一下怎么可能够。”诺汐摇了摇脑袋，催促着我继续拍打着她，看来的确很爽吧。

　　“那我继续了哦，就这个力度，是吧？”

　　我拿着拍子，继续拍打着她的私处。

　　“啪啪”的声音， 伴随着诺汐口中发出的“哈啊”“啊”之类的呻吟，在这温泉之中形成了一曲动人的协奏曲。姐姐对这种玩法的喜好程度甚至超过我，还没拍她几下呢，抖M姐姐就达到了高潮，看她的表情，似乎真的很享受呢。

　　最后，从温泉出来之后，我们俩的小穴都红透了，也不知道最后在温泉内高潮了几次。今天的这一番独特体验，也实在是开启了又一扇新世界的大门呢。

　　

　　

