+++ 
title = "第七十一章 夜间的特训（3）"
weight = 71
+++ 


第3卷

第七十一章 夜间的特训（3）

　　“呼……”听完了最后的一个知识点之后，下午的课程也算是结束了。只是一些很简单的基础课程而已，对已经读过一次大学的诺汐来说并不成问题。诺汐缓缓地从虚拟空间之中回过神来，稍稍在椅子上稳了稳自己的身体，她操作了一下手环，看了一眼全息显示屏上的时间，才4点半而已。

　　“诺汐酱，那个今晚……今晚有空吗？”此时滢跑到了她的身边，向着她询问着今晚的安排，“如果有时间的话，今晚能和我再……再来一次吗？”

　　“滢酱是又缺点数了吗？”诺汐缓缓地站起身来，看着滢酱身上所穿着的那件可爱的T恤，不知道她的贷款有没有还清呢？

　　“诶，其实现在也不算很缺。只是，只是……”她的脸颊上泛起了一片可爱的红晕，双手抓着T恤的下摆，看起来甚是可爱。

　　“原来如此，只是单纯的想要吗？不过抱歉啦，今晚我和诺霖之间还有点事情，恐怕只能，只能让你明天来了。”

　　“那么明天再见了，我就不打扰二位了。”滢的脸上倒没有表现出失落的样子，“那我今晚就去莉可丽丝工作了，当然，如果你们二位‘回心转意’的话，就来那边找我吧~”

　　“回心转意是什么鬼啦……”诺汐轻声地吐槽了一句。总感觉这几天滢酱好像在莉可丽丝学到了一些奇怪的话呢。不过，莉可丽丝吗，那个特别的区域的确想找一次机会去参观一次呢。

　　同时她再看了一眼旁边的显示屏，下午诺霖给她发送的那条消息此时还停留在消息记录之中。

　　「下午6点的时候，就在姐姐现在的教室里等我哦。今晚继续给姐姐进行着特训。」

　　“6点……”她又看了看时间，现在才4点半而已，距离着约定的时间还有一个半小时。那么剩下的时间该怎么办呢？

　　诺汐陷入到了一阵思考，而此时她的肚子也咕咕叫了起来。提醒着她接下来的去处。

　　那么就去学院区周围的餐厅那边看看吧。

　　然而，理想是美好的，现实却并不如此。即使餐厅里的人并不多，但是诺汐也并没有遇到诺霖。她只能独自一人坐在了餐厅的某个角落，继续用着手环的聊天功能与她闲聊着。

　　「所以今晚又要进行飞行特训啊……」

　　「那当然呀，前几天因为特殊原因耽搁了。难不成，姐姐今晚和别人有约吗？」

　　就算是隔着全息显示屏，诺汐也能感觉到来自于诺霖的淡淡的醋味。

　　「才不是呢……不过，刚刚下课的时候，滢酱还问我今晚有没有空的样子。」诺汐当然不可能让诺霖吃醋，她立即便是发送了这条消息。

　　「滢酱嘛，今晚还想来找我们吗？也不是不行……唔，等我们训练结束之后找她吧，估计时间也不会很晚吧？正好，莉可丽丝我也想去看看呢。」

　　看着诺霖的回答，诺汐的脸上反倒是显得有点吃惊，本来还以为诺霖会拒绝的呢。看起来今晚姐妹俩可以一起去那个特别的“红灯区”看看了呢。

　　哦不对，在乐园之中性交易是完全合法的，莉可丽丝只是个普通的用作给少女们提供援交兼职的特别平台，不应该称之为“红灯区”才对。

　　「好了，我吃完晚餐了，准备回教室了。小霖还有什么任务要布置给我吗？」简单地解决了晚餐之后，诺汐漫无目的地在学院区之中行走着，身旁的全息显示屏上依旧是显示着她与诺霖的聊天记录。

　　在一个沉思的表情包之后，诺霖发来了一条命名。

　　「姐姐先去初等部南楼。然后，把衣服脱在一楼大厅的沙发上，然后在二楼的教室门口等着我。」

　　看着诺霖的命令，诺汐悬在键盘上的手指也不由得颤抖了一下。这个傻丫头在想着什么呀！上一次让她在宿舍楼下全裸，这一次竟然要在教学楼内吗？

　　“做不到的吧……”诺汐小声地嘀咕了一句。她抬起头，看着远处那仍旧是亮着的教学楼。一些教室之中甚至还可以看见走动着的人影。

　　应该是还准备着上晚课的女孩吧。

　　考虑到乐园之中还有其他种族的少女们，因此乐园几乎全天都有安排课程。哪怕是凌晨，人类女孩都已经陷入到了沉睡，但是教学楼内依旧是灯火通明的。

　　夜晚，是属于血族与魔族的时间。

　　正是这样，在教学楼露出是一件相当需要勇气的事情！即使是在乐园这个比较开放的环境之中，如果被其他女孩看见的话，也依旧是会感觉到极度的羞耻。诺汐一边胡思乱想着，一边走进了熟悉的教学楼之中。

　　她没有晚课，这还是她第一次在夜间时分来到教学楼的样子。夜间的教学楼比起白天的时候要安静不少，现在正值晚餐时间，晚课也还没有开始，因此教学楼内很安静，几乎一个人都没有。独自一人站在教学楼之中的她还显得有几分奇怪。

　　“还算好现在没有人……”诺汐自言自语了一句，深呼吸了一口。幻想了一番自己露出时被发现的场景，心中莫名地开始有点心跳加速了起来，“噗通”、“噗通”，在寂静的教学楼内显得如此的明显，这种感觉究竟是不安还是害怕呢？

　　她还是不太敢直接脱成全裸的样子，但是既然是妹妹的命令，诺汐也只能选择好好执行。谁让今晚的诺霖，是她飞行训练的教官呢？

　　“应该不会被偷走吧……”她坐在了一楼大厅的沙发上，看着茶几上摆放着的水果。乐园之中有着AI的监控，偷窃这种事情应该是不可能的发生的。她深呼吸了一口之后，她缓缓地脱下了身上穿着的连衣裙。将其认真的折叠好了之后，放置在了沙发上。

　　“接下来……去教室。”诺汐看了看全息显示屏上显示的时间，距离着她与诺霖约定的6点半还有半小时多呢，接下来的这段时间的确略有点难熬呢。

　　她来到了之前上课的教室，本来想着去教室里坐一会的，教室里的椅子也很舒服，甚至还可以使用一下那「辅助式性爱系统」来帮着自己度过那半小时。然而走到门口的时候反倒是傻了，教室的门已经上锁了，她也进不去。现在的诺汐只能独自一人无所事事地站在走廊上，不知道做着些什么好。

　　「小霖我已经到教室了，你在哪？」她发了一条信息给诺霖，期待着她能早点到教室之中。

　　「我现在在商业街，姐姐稍微等我一小会哦~」

　　“唔……”诺汐看着诺霖发来的消息，陷入到了沉思之中。这个傻丫头为什么跑去商业街了？她又准备去买点什么呀？

　　媚药？

　　脑海之中闪过了某个不好的词语，诺汐立即摇了摇脑袋，否定了这一想法。小霖应该不会这么做吧？

　　「很快就会来的~小霖不会让姐姐久等的哦」

　　唔……她能赶得上吗？诺汐不由得思考了起来，估算了一下商业街与教学楼的距离，她应该可以吧，毕竟她可以直接用扫帚飞过来。

　　是因为自己来到约定地点太早的缘故吗？好无聊，诺汐一时间不知道接下来该做些什么好了。

　　一丝不挂的少女，在教学楼的走廊上闲逛。即使是在乐园之中，估计都会被人认为是奇怪的女孩子吧！甚至，还可能会成为乐园之中的一个都市传说……

　　“太奇怪了呀！”察觉到自己那奇怪的模样，诺汐不由得自我吐槽了一句。紧接着，意识到自己声音似乎有点太响的她立即捂住了自己的嘴。突然，不知道从哪里吹来了一阵晚风，宛若着一只无形的手拂过了她那白皙的肌肤，令她的皮肤上都冒起了数个鸡皮疙瘩。

　　“有点冷了……”诺汐环顾了一下周围。此时的教学楼之中依旧是很安静，似乎只能听见自己的脚步声。大概应该不会有其他人吧？

　　她蹲了下来，蜷缩起了自己的身体。

　　这个姿势好奇怪，股间所分泌出来的爱液甚至都直接滴在了地面上。心中所感觉到的，则是无尽的羞耻感。

　　好无聊……诺汐蹲在教室门口，低头看着走廊的地板。等待的时间是显得如此漫长，她完全不知道此时该干什么。

　　只能看着面前那全息显示屏上显示的时间，然后再翻着与诺霖平日里的聊天记录。

　　「小霖你快点来吧……」

　　「小霖我这边好无聊。」

　　然而诺霖却并没有回答她，也不知道是不是在沉迷购物，还是正在赶来的路上。

　　“好无聊……”她用手沾了沾自己分泌出的爱液，开始在地板上描绘着魔法阵。她也不知道该画什么，只是在随便动动自己的手指而已。几乎是半分钟看一次显示屏，但是诺霖还没有回答她的消息，也并没有来到她的身边。

　　“无聊的时间可以尝试一下自慰哦——”

　　“谁，谁在说话？小霖吗……小霖你在哪里？”突然听到了这一番奇怪的话语，诺汐不由得站了起来，她环顾着周围的情况，脸上依旧是露出了十分不解的神情。然而，她依旧是没有在走廊之中看见没有其他人。自己这是幻听了？不对，总感觉这个声音她似乎在哪里听见过。

　　“这是来自于乐园管理AI，小艾的提醒。如果实在是感觉到无聊的话，小艾推荐你可以尝试一番自慰哦？在这种场合下，自慰也会感觉到很刺激的吧？”

　　“小艾……大人？”

　　为什么乐园的管理AI会对着她提出这种奇怪的建议啊！诺汐的脸上一下子就红了，但是转念一想，似乎也是一个不错的选项。更何况，其实自己的私处已经湿了，自慰的话也很快能进入状态之中。

　　反正这里也没有人，诺霖估计还要半小时才能到，为何不趁着空闲的时间，来一场紧张刺激，还能完成「指标」的自慰呢？

