+++ 
title = "第五十七章 学姐的上午茶会"
weight = 57
+++ 


第3卷

第五十七章 学姐的上午茶会

　　“亲爱的姐姐，你对我的胸部有任何不满的地方吗？”第二天早上，被诺汐吐槽了一晚上的诺霖依旧是向着姐姐表示着极大的不满。此时的她叉着腰，鼓着自己的脸颊，甚至还稍稍自豪的挺起了自己的胸部。

　　略有点蠢萌的样子，令诺汐感觉到非常的可爱，很想要捏捏她的小脸蛋，然后将她搂在怀中然后吃掉。

　　只不过刚起床还是不要想着些H的事情好了。不然的话估计就没法从床上离开了。虽然脑袋里是这么想的，但是实际上落实到现实之中，诺汐还是忍耐不住自己心中那饥渴的感觉。

　　“没有呀，小霖的胸部超棒的不是吗？”诺汐绕到了她的身后，从背后抱住了诺霖的胸，轻轻用手捏了捏，还开始刺激起了她的乳首。

　　“呀！姐，姐姐你在，干，干什么，呀！”诺霖在诺汐的怀中稍稍挣扎了一下，敏感的乳首被这么挑弄着，已经挺立了起来，她用手轻轻拍了拍诺汐的手臂，“哼，坏蛋姐姐这么嫌弃我，以后不准摸我的胸了！”

　　“诶，不要嘛，小霖的胸部明明超可爱的~”诺汐将身体缓缓贴了上去，看起来好像是要与诺霖紧贴在一起一样，“小小的，超级可爱的说——”

　　“那你昨晚还嫌弃我！”

　　“昨晚？”诺汐大致回忆了一下昨晚所发生的事情，一回想到昨晚诺霖努力地想要给她进行着所谓的“乳交”之时，不由得“噗嗤”一声笑了出来。

　　“你看！姐姐又在想些过分的事情！”

　　“不，不是……我，我只是很，很好奇。小，小霖你，你是怎么想到给，给我尝试所谓的「乳交」的。我们都是女孩子吧，女孩子之间不会这么玩的吧？”

　　“可是，我，我昨天在乐园的网络上，看到了一段关于着一些胸部玩法的介绍。我想，这种play以前从来没有和姐姐尝试过，就……就想试试看了。”

　　“那些和我们这种贫乳没有任何关系吧……”诺汐望着自己贫瘠的胸部，不由得露出了一丝苦笑。

　　“才不是呢，要知道，以乐园的标准来看，我们的胸部算是中等水平哦！才不算是贫乳呢，无论是希娜呀、云月呀还是滢酱，她们不都比我要贫很多吗！就连体检的时候，我记得AI的说法都算是身材优秀的吧！”

　　“……”诺汐仔细想了想，好像的确是这个道理。毕竟乐园是一个完全由魔女所构成的学院都市，对于着魔女们来说，胸部偏小是一件相当正常的事情了。

　　“我很好奇乐园的网络到底介绍了什么样的办法……”诺汐实在是想象不出什么答案了，她刚准备着用电脑搜索着具体内容的时候，结果手环上突然跳出来了这么一条短信。

　　「上午有空吗？如果有空的话，在商业区西南2街的『Dreaming House』来找我吧？——苏灵」

　　“苏灵学姐的短信诶，小霖你那边收到了吗？”诺汐看着短信，『Dreaming House』？这是哪里来着，她完全没有印象。

　　“『Dreaming House』吗？让我搜一搜。”诺霖拿着她的平板电脑，开始在全息显示屏上搜索起了有关着这个名字的一些信息，“似乎是位于着商业区的一家挺有名的咖啡馆来着？苏灵学姐特地找我们有什么事情呢？”

　　“反正上午你也没课吧？”

　　“更准确的说，全天都没有课。乐园高等部的课程似乎安排的很……轻松？我都想多选点别的选修课了，只不过这个选课系统我实在是操作不来。”诺霖不由得露出了一丝苦笑，“姐姐呢？”

　　“下午有课……好像还是什么体能训练课。”

　　“哦？体育课吗，似乎还挺有意思的，我都想要去一起旁听一下了呢。”

　　“那你来呀，反正旁听也无所谓吧。小艾也不会管的。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，虽然她也不知道这节体能训练课的具体内容。

　　“嗯嗯，那现在就先去找找苏灵学姐吧？”

　　根据着小艾的导航，姐妹俩来到了位于着商业区的咖啡店——「Dreaming House」，似乎是一家挺不错的咖啡店，里面装修的也相当精美，家具基本上都是由原木所制成。店内的整体偏暗，分为上下两层，店内的二楼看起来应该是包间的样子。天花板上挂着紫水晶的挂坠，正如其店名之中的“Dream”一般，有着一种梦幻般的感觉。

　　“Dreaming House吗……”作为着梦之魔女的诺霖，在一走进这家咖啡厅的时候，便是感觉到了一种宛若回到家中的感觉，店里的客人不算多，基本上都在安静地做着自己的事情。

　　“挺不错的地方呢。”诺霖点了点头评论了一句。

　　准确来说，乐园内的一切都显得那么美好。

　　“这里这里。一个多星期不见，连我都不认识了吗？”苏灵朝着她们挥了挥手，姐妹俩立即走到了她的身边。

　　“苏灵学姐，好久不见。”姐妹俩异口同声地说着，坐到了苏灵的对面，轻轻捧起桌上已经摆放着的咖啡。

　　“唔……”

　　诺霖的眉头皱了皱，露出了一丝略显难受的表情。

　　很苦，似乎没有加糖，更没有加奶。

　　她不喜欢黑咖啡，她喜欢吃甜的东西。

　　“怎么了，不喜欢黑咖啡吗？”

　　“准确来说是不喜欢咖啡……”诺霖苦笑了一下，“那个，请问有别的饮料吗？”

　　“我也不喜欢。”诺汐在一旁补充了一句，在饮食品位上，姐妹俩还是相当相似的。

　　“想点什么都可以哦，反正今天你们随便点，我来买单就好。”苏灵对着她们笑了笑，“那么二位喜欢喝什么？柠檬汁？橙汁还是别的？”

　　“来两杯橙汁汽水吧，对了，蓝莓蛋糕有吗？顺便来个六块吧。”诺霖看着平板上咖啡店的菜单，丝毫没有“手下留情”的想法。

　　“真是两只小馋猫，一口气要六块蓝莓蛋糕呢。”苏灵对着她们俩笑了笑，在全息显示屏上点了点单，很快魔导人偶就把蓝莓蛋糕和汽水给端了上来，“对了，最近上学的感觉如何呢？还习惯乐园里的学院生活吗？”

　　“还好吧……”

　　“诺霖，你好像是直接上了高等部？看得出来天赋异禀呢，说不定以后你也会成为十二圆桌之一哦。”

　　“嗯呢，只不过，高等部的课程内容有时候感觉稍微有点难。”诺霖露出了一丝苦笑，她回想着高等部的第一节课，由云月·艾琳娜亲自给她们上的《现代魔法学的物理基础》。一开始感觉这只是和《大学物理》差不多的课程，但是实际上却感觉很难，还有不少她从来没听说过的专属名词。虽然课后仔细回味一下，还是能够理解，但是总感觉有点不适应。

　　毕竟这里是个异世界，而不是她们所生活的真实世界。魔法体系本身虽然的确是相似的，但是在一些表达上，还会有不少的差距。

　　“可我没记错的话，高等部到现在只上了一节课吧？”苏灵抿了一口咖啡，“是那节《现代魔法学的物理基础》？云月那家伙上的吗？”

　　“是的是的。”

　　“那还真怪不得。她也是魔女十二圆桌之一呢，虽然作为着魔女的实力很不错，但是嘛……讲课这种东西，可不单单只看着知识的。她讲课的时候，有些地方的逻辑会比较跳跃。”苏灵露出了一丝微笑，“如果有什么不懂的地方，可以来问问我哦。”

　　“好的。”诺霖点了点头。

　　“那么，诺汐的情况呢？”问完了诺霖之后，苏灵转而看向了旁边的诺汐。

　　“和小霖相反吧，我倒是觉得初等部的课程太简单了嘛。”诺汐一边吃着蓝莓小蛋糕，一边与苏灵交谈着，“我也想早日升上高等部呀，以后就可以去和小霖一起上课了。”从小到大，她们这对双子姐妹还真的没有分开过呢。

　　“的确，我看看。笔试成绩A+，体检结果S，实战训练E……诺汐你的实战是什么情况？你着是……严重偏科？”苏灵看着她这边所收到了关于入学考试的结果，并对比了一下诺霖的全S成绩，实在是有点不知道该怎么说。

　　“哈哈……我实战太差了。”

　　其实实战水平根本不差，作为着魔剑使的诺汐超强的！怎么说好歹在现实世界之中也经历了数场生死攸关的战斗吧。

　　但是谁知道为什么会考飞行训练！

　　她可从来没有试过骑着扫帚飞行。

　　至于自己不会骑扫帚的原因——那是因为自己只当了四天的魔女，和小霖这些经验丰富的魔女完全不同！当然，诺汐肯定是不会把这个内容透露给苏灵的，只能傻笑着试图萌混过去。

　　“骑扫帚，姐姐连骑扫帚都学不会。”然而，诺汐想要萌混过关的想法却被诺霖无情地拆穿了，妹妹精准地指出了她的缺点，令诺汐一时间完全无力反驳。

　　“小霖！”诺汐很想要捂住诺霖的嘴巴，但是苏灵显然已经听见了。

　　“这样呀，骑扫帚学不会吗？”

　　“也不是学不会啦……就是，需要多加练习嘛。”

　　“那用点强硬手段不就可以了吗？”苏灵的脸上露出了一丝坏笑，“诺霖，要我来教你一点小技巧吗？”

　　

