+++ 
title = "第六十四章 惩罚时间【诺霖视角】"
weight = 64
+++ 


第3卷

第六十四章 惩罚时间【诺霖视角】

　　双眼被蒙住了。

　　视野变得一片漆黑，眼前什么都看不见。

　　我知道自己现在就在「Dreaming House」的二楼包厢之中，被绳子绑在了那华丽的椅子上。空调所吹出的冷风吹拂在我那一丝不挂的身体上，令我不禁打了好几个寒颤。

　　双腿被分开了，那片私密的地方现在也暴露在空气之中。从风莉的话语来判断的话，现在大概还在进行着什么直播吧。「Dreaming House」一楼大厅之中是有一个大屏幕的，估计此时我那淫乱而又羞耻的样子，就在被咖啡厅内的其他客人们欣赏着吧。

　　真是……

　　为什么情况会突然变成这样。

　　虽然是在乐园之中……

　　但是一想到自己那羞耻的样子此时正在被咖啡馆之中的众人所看着，即使我承认自己有着奇怪的露出癖，但是还是感觉到好羞耻！

　　如果没被遮住双眼的话，估计还可以接受一点吧。视线被剥夺，身体被束缚，口中还戴着口球，我现在身体之中写满了“无助”二字。

　　自己的身体完全被看光了，现在还要被其他女孩子所玩弄。我知道，在这乐园之中，这一切的事情都很正常。但是，想到要被姐姐以外的其他女孩玩弄着自己的身体，心中总会莫名地会感觉到有一点愧疚。

　　虽然在原先的世界也并不是没有过，对于着性观念比较开放的我们来说，这种事情也并非什么禁忌。虽然感觉稍许有点对不起自己的姐姐，但是我相信诺汐也绝对是表示理解的，嗯，照理来说……的确如此……

　　但是……被玩弄的地方，可是包括着我最敏感最私密的小花园呀！我那敏感的体质，一旦小穴被抚摸的话，绝对会呈现出那淫乱的一面吧。

　　好糟糕呀……

　　姐姐，好想要和姐姐说话。

　　然而，口中戴着的口球，却限制了我一切说话的权利。

　　就在我胡思乱想的时候，突然胸口传来了手指的触感。由于被眼罩剥夺了视觉的缘故，身体上的各种感觉都被放大了，那纤细的手指不断地抚摸着我的胸口。一边揉着我那娇小的乳房，一边还时不时地挑逗着那胸前的小樱桃。

　　“呜呜——”乳首被刺激的快感不断地传来，在我的大脑之中对我进行着一番番冲击。好想要喊出声，发泄几分身体之中的快感。然而戴着口球的现在，除了呜呜的声音之外，什么都发不出来。

　　“哎呀，之前没有细看，现在摸摸看，倒还是很有料的胸部呢？看，乳头已经硬起来了哦~真是个H的小女孩呢。”风莉的手依旧是在我的胸部上来回摸个不停，时而挑弄着我的乳房，时而又刺激着我的乳首。

　　竟然会被称之为“有料”的胸部，这还是我从出生到现在22年以来，第一次听到的这种评价。因为基因遗传的关系，我们姐妹俩从小到大可都是贫乳，与其他的女孩不同，我们倒也没有会因为这种事情而感觉到自卑，反倒还觉得挺可爱的。姐姐也会经常说我那小小的胸部最棒了。

　　但是，“有料”这个形容词，怎么想都不可能用在我的身上。不过仔细一想，似乎乐园之中基本上都是贫乳少女，比我更贫的也比比皆是，我这种A+级的胸部，也的确可以算得上平均水平了？

　　我也不知道到底应该是开心还是苦笑。

　　但是我的确很喜欢乐园这个地方，如果可以的话，我希望能一直生活在这里。

　　紧接着，心爱的双手开始在我的胸部上反复地揉捏了起来， 那快感不断地传向着我的全身，我开始在椅子上挣扎了起来，就连那椅子都被我弄得咯吱咯吱得响了起来，口中呜呜的声音不断发出。太奇怪了，明明这么被玩胸部也不是第一次，明明小穴都没有得到爱抚，但是身体却好像是随时都要高潮了一样。

　　“是不是想说什么话呢？给你一次机会哦。”风莉在我的耳边低语着，又轻轻吹了一口气，我那敏感的身体又颤抖了起来。紧接着，她摘下了我的口球，我的嘴巴总算是能够得到短暂的放松了。

　　“啊……哈啊……啊——”即使得到了说话的机会，但是一时间我也不知道该说些什么好。无数的话语涌上心头，到了嘴边的时候却只化为了激烈的喘息。

　　“这娇喘的声音，真不错呢。”

　　“风，风莉学姐……”

　　“哦~原来身体这么有感觉了嘛，是想要去了吗？”风莉的手指轻轻划过我的大腿，她的指间应该是停留在了大腿根部附近，距离着那片秘密花园只有着些许距离。

　　“我……我……”我喘息着，话到嘴边却又不知道该怎么组织起自己的语言，只能任由着风莉的手指在股间抚摸，从小腹处移到阴唇，又轻轻沿着小缝朝下，仿佛还像是故意在调戏我一样，“咕啾~”我甚至还能听见那爱液的声音。

　　身体的感觉真是又羞耻又兴奋，理智告诉着我应该让风莉停手，但是身体的感觉却又令我完全无法开口说出一个字，所有的话语到了嘴边之后，都只变成了简单的呻吟，房间里除了另外两人的“呜呜”声之外，就只剩下了我所发出的那些拟声词。

　　“嗯，湿成这样了呢。”她的手指依旧是在我的阴唇上徘徊着，酥酥麻麻的感觉从股间蔓延开来，好痒，好想要得到着进一步地爱抚。但是这样是不对的，姐姐……

　　“嗯看来第一位小服务员的反应很不错呢。接下来，让我们来看看她姐姐会怎么样吧。”突然，手指的动作停下了，通过眼罩所感觉到的视线变化，原先蹲着的风莉应该是已经站了起来，又一度将口球戴在了我的口中。

　　最终，我还是没有能够对着她说出那些话语。

　　她也并没有再进行着深一步的动作，只是在那小缝上抚摸了几下而已。没有进入到那狭窄的小径之中，也没有给我带来解脱。

　　我应该感觉到安心还是失落呢？

　　身体之中的快感并没有因此而消退，反倒是使我的身体显得更为欲求不满。我好想要，我真的好想要！为什么，为什么明明只差了那么一点点，就是偏偏不愿意做完呢？

　　是就这么放过了我，还是另一种欺负呢？

　　这就是所谓的……边缘控制吗？

　　我不知道，我只知道的是，风莉逐渐走到了一旁诺汐的位置，用着我也能听见的声音对着诺汐说道。

　　“这位是姐姐吧？除了发型之外，长得和妹妹很像呢。看起来应该是双胞胎吧？真可爱呢。”

　　“呜呜……”诺汐也在发出着呜呜的呻吟，不过风莉好像是并没有解下她的口球，只是在继续自言自语道。

　　“和我的姐姐一样呢，也是一个很敏感的孩子呢。看来今后在乐园之中也会过得很不错吧？你看，股间都已经那么湿了呢~啪——”

　　听着耳边所传来的那富有着弹性的声音，我想大概是风莉拍了一下她的大腿吧。与当时对我所做的不同，风莉并没有去揉姐姐的胸部，也不知道是玩腻了，还是姐姐的胸对她并没有吸引力。

　　“看身体的反应，原来这样也会兴奋起来了的吗？”

　　“哈，哈啊……不，不要……”

　　接下来，耳边传来了姐姐的娇喘声。风莉应该是把她的口球也给摘下来了吧？她们俩在做着些什么呢？

　　姐姐的声音真好听……

　　原先已经显得有点点消退的情欲，莫名又被挑了起来。没有被满足的内心，在此时显得更为饥渴了起来。

　　想要自慰……

　　听着姐姐被欺负时候所发出的娇喘，然后在一旁进行着自慰来满足自己。

　　奇怪的想法。

　　但是我却意外觉得很正常，也特别想要做。可能这就是我吧，一个满脑子都是H的魔女。

　　然而被拘束在椅子上的我，连自慰的资格都没有。双手被反绑在椅子背上，双腿也被捆在椅子腿上，动弹不得。

　　连最简单的夹腿都做不到，只能任由着那团心中的欲火在肆虐着，让那心中的情欲逐渐吞噬掉我仅存的一丝理智。

　　“啪！”

　　“呀！”伴随着一声响声，我又听见了姐姐的一声喘息。那几声急促的喘息之中，仿佛还带着一丝略显的委屈的思绪。

　　“不错的反应嘛，还想要试试看嘛？”

　　“不，不要……这样，不，不可以。”姐姐的声音很轻，语气之中还带着一丝求饶的样子。听着这声音，被放置于一旁的我反倒是显得更疑惑了。

　　风莉学姐，她在对着姐姐做什么？

　　她们口中的这样是指哪样？

　　不知道，双眼被蒙了起来，只能通过着声音来判断两人的行为。无法理解，仅从那声音来判断，应该是她在拍着姐姐的大腿吧？

　　大腿？真的是大腿吗？

　　仅仅只是被拍着大腿，姐姐会发出那么可爱的声音吗？

　　不太可能的吧？

　　还是说，她的手拍在了其他位置呢？

　　想要从声音传来的方向来推算，但是私处之中所传来的痒痒的感觉，令我无法冷静下来好好思考。

　　我还在这思考什么呢，明明自己的情况还更糟糕吧！风莉把我挑弄到高潮边缘之后，就把欲求不满的我放置到了一旁，令我就这么被折磨着。

　　“哈……啊啊——”

　　“呜……呀！不，不要……呜呜……”

　　“啊，啊！”

　　姐姐的呻吟声在房间之中不断地回荡着。对此时的我来说，那还真是最美妙而又诱人的“音乐”。如果我现在不是被拘束着的话，我也好想要将她按在床上，与她紧紧相拥在一起。

　　然而，现在的我，似乎也并不能做到呢……

　　“变红了呢，真是个可爱的女孩子呢。”风莉的话语之中带着一丝欺负的意味，“接下来我要更用力一点了哦？可能会有一点点疼，但是，应该会很爽吧？”

　　“不要……饶，饶过我。身体，身体会变得，奇怪的，呀！”听着姐姐求饶的话语，我反倒是更好奇了起来，风莉学姐是用了什么玩具吗？

　　“啊，啊啊——要，要，要高潮了！停，停下，呀！”耳边传来了姐姐急促的喘息声，然而紧接着又是逐渐靠近着我的脚步声。

　　“怎么了，喜欢听你姐姐被欺负的声音吗？”她转向了我的方向，俯身到了我的耳边对着我低语道。

　　我下意识地点了点头，之后又摇了摇头。

　　不对，不对，我喜欢听姐姐被欺负的声音，但是不想别人欺负我的姐姐呀！诺汐是属于着我一个人的！

　　“想知道你姐姐被做了什么吗？”她的手又伸到了我的大腿内侧，在那已经泛滥的股间不断地来回抚摸着。

　　“嘿嘿，这是——”她故意拉长了语气，轻声地对着我说道，“秘密哦~”

