+++ 
title = "第七十七章 滢酱的特别夜晚"
weight = 77
+++ 


第3卷

　　第七十七章 滢酱的特别夜晚

　　“欢迎光临莉可丽丝区的「小豆贴贴贴」酒吧，二位想要喝点什么吗？还是说已经有预订了呢？哦，没想到又是你们呀，今天还是来照顾滢酱的生意吗？要点什么吗？是我特别调制的「深海恋人」还是……”站在柜台前的少女，胸前的制服上依旧是别着「代理店长」的牌子。

　　“两杯柠檬汁。”诺霖挥了挥手，她表示自己并不喝酒。

　　“哎呀，竟然又是柠檬汁嘛。那我去准备一下哦，稍等~”

　　“今天竟然又是你来当「代理店长」吗？”很快，少女便是拿着两杯柠檬汁走了出来，诺霖好奇地打量着她的身体，从少女店长的手中接过了柠檬汁。

　　“这不是快月底了吗，上半个月正好精力旺盛，所以就提早完成指标了。现在嘛，就想让身体放个假了。怎么了，二位想要和我做吗？倒也不是不可以~只不过，会稍微贵一点点哦？”少女店长的脸上露出了一丝妩媚的笑容，轻轻拿出了她的手环，将全息显示屏调了出来，“一小时360，过夜560。”

　　“竟然还比昨天贵了一点？”虽然只是贵了10点数，但是诺霖还是想吐槽一句。

　　“开个玩笑而已，随便提高价格可是要被小艾大人惩罚的。依旧是老价格，一小时350，过夜550。想要来和我做一次吗？你们是双胞胎……我也不收你们两倍的价格，怎么样，应该很便宜吧？”少女店长轻轻抿了一口她自己调配的酒，稍稍解开了莉可丽丝制服的纽扣，将那美丽的锁骨显露在了姐妹俩的面前，好像是在诱惑着她们一样。

　　“虽然不怎么想拒绝你，但是我和姐姐早就已经有预订了。”诺霖挥了挥手，拒绝了少女店长的请求，“我们今晚是来找滢酱的。她还在忙吗？我记得她说今晚有时间的吧？”

　　“滢在浴室里洗澡，估计马上就好了吧。你们俩还真是她的老客户呢？怎么说，昨晚她让你们很满意吗？”

　　“嗯……滢酱的技术，的确不错。我和姐姐都好好地放松了一下。”诺霖点了点头，表示自己被服侍的相当舒服。

　　昨晚，姐妹俩和滢酱度过了一个十分特别的夜晚。姐妹俩突发奇想让滢酱攻了她们俩一次，滢酱的技术虽然有点生疏，但是依旧是让她们俩高潮了好几次。一天的疲倦，也在这小丫头的伺候下清扫一空。今晚，诺霖和诺汐还是决定今天再来关照一下滢酱的生意。

　　只不过今晚可不会再让滢酱当攻了。

　　要好好地把那只小丫头按在床上欺负才可以呢。

　　滢洗完澡，换上莉可丽丝的制服向着她们走来，向着店长登记了一下并拿好了放开，她再带着姐妹俩来到了昨天的那个房间之中。

　　“今晚是你们俩攻我……吗？”滢将制服脱到了一旁，那一丝不挂的身体展露在了姐妹俩的面前。似乎是刚刚洗完澡的缘故，她的身体还散发着一股淡淡的清香。

　　“和第一次的时候一样，不对，更准确的说，比第一次的时候更激烈一点哦。”诺霖对着滢酱说着，同时看向着旁边的姐姐笑了笑。

　　“好，好的……”滢表示自己也并不讨厌被欺负的感觉，或者说这样的夜晚才是她所期待着的，“准备什么，什么姿势的说？”

　　“嗯？这样吧，滢酱就趴在床上好了。”诺汐看着那柔软的大床，脑海中浮现出了一副美妙的场景。在滢酱按照这她所说的姿势趴在了床上之后，她又拿出了手铐，抬起了滢的双手，将她的双手铐在了床头。

　　“唔……这样的，姿势吗？”她稍稍抬起了脑袋，这样趴在床上的姿势感觉有几分羞耻，屁股和小穴完全都暴露在空气之中，从后面看得一清二楚。而且仅仅靠着膝盖来支撑着身体，还感觉略微有点疲倦。当然，将要被绑住的地方可不仅仅只有手腕。

　　“滢酱，把双腿分开一点哦？我要把你的小脚丫也给铐起来。”

　　“是准备用脚，脚铐吗？”她回过头，看着诺汐在她脚踝上所佩戴的金属用具。她尝试着并拢自己的双腿，然而却感觉到自己的双腿动弹不得。无法分开，也无法合拢，就好像是被固定住了，“等等……铁，铁架吗？”

　　“这个和小霖的脚铐不太一样，戴上之后双腿就要维持这个状态了哦？”诺汐向着她解释着。一般的脚铐是用来限制双腿分得太开的，中间也是普通的锁链。但是这一副脚铐，却是由金属杆所制成，相比起“限制”来说，起到的作用则是“固定”。使滢的双腿既无法分得太开，也没法合拢。

　　很明显这种款式的脚铐并不适合出门使用，但是在床上调教的时候，则是会让被调教的一方感觉到一种别样的快感。分开的双腿，私密处完全暴露在其他人的眼中，既令少女感觉到羞耻，同时又难免会因为接下来将发生的事情而兴奋。

　　“好羞耻……”滢低下了脑袋，她也不知道今晚姐妹俩究竟会怎么欺负她，是将会把昨天做的事情报复回来吗？还是说，这对姐妹俩会好好地利用着这些道具来让她舒服起来呢？正当她在胡思乱想的时候，诺汐的双手则是放在了她那娇小的胸部上。

　　“呀！”敏感的地方被这么抚摸着，滢的身体不由自主地颤抖着。之前洗澡的时候，她已经对自己用过了媚药，现在情欲正如火焰一般地灼烧着她的身体，令她无比渴求着接下来的性爱。

　　“乳头都硬起来了呢。滢酱的身体很敏感嘛。”诺汐微笑着，轻轻用手挑弄了一下她的乳头，从诺霖的手中接过了早就准备好的乳夹，“昨晚这么欺负着我们，今晚也要一并奉还哦~”

　　“啊！”突然敏感的地方被这么一夹，这种疼痛的感觉使得滢的口中发出了一声呻吟，但是伴随着快感渐渐消退下来，取而代之的则是微妙的快感，向着她身体之中的各处传递着。很舒服，这种感觉好棒。

　　“叮~”

　　不仅如此，乳夹下面还带着两个小铃铛。诺汐在为她戴完了这两个乳夹之后还特地用手轻轻推了一下铃铛。

　　“好羞耻……”滢低声地说着，耳边回响着的铃声加剧了她的羞耻感。她回想着昨晚所发生的事情，姐妹俩也是这样被她所欺负着，现在轮到着自己的时候，一听到那种铃铛的响声，就会感觉到无比羞耻。

　　她的脸颊都变得红红的，身体之中仿佛有着一股欲火不断地燃烧，同时羞耻感伴随着快感一同，冲击着她的全身，令理性都渐渐地消退。

　　“滢酱想要了吗？小穴都已经那么湿了哦？”在诺汐欺负着她的上半身的同时，诺霖则是在欺负着她的下半身。手指轻轻划过滢的小穴，指间都留下了晶莹的爱液。诺霖轻轻舔舐了一口，味道很不错，毕竟滢也是一名优秀的魔女嘛。

　　“诺霖……诺霖酱……”滢轻声地呼唤着诺霖的名字。

　　“怎么了，很舒服吧？”

　　“嗯……小穴的感觉，好，好棒。哈哈……呜——”同时诺霖的手指也在里面轻轻地搅动了一番，在抽出来的刹那，滢整个人都下意识地前倾了不少。

　　“接下来让你更舒服哦？”诺霖轻声地说着，拿起了床边放着的小跳蛋。将控制器塞在了她的腿环内，再缓缓地将其塞入到了滢那湿润的小穴内。

　　“诺霖，诺霖酱……啊啊——”

　　伴随着“滴”的声音响起，那椭球体便是直接开始震动了起来。

　　“啊啊……”滢刚想抬起脑袋，结果在诺霖打开跳蛋的瞬间，就屈服在了这种强烈的刺激之下。那不断回响着的“嗡嗡”声，令她那饥渴的小穴感觉到了十分强烈的快感，整个人的身体都开始颤抖了起来。这种颤抖还带动了胸口处的乳夹，发出着叮当的响声。

　　“停，停下来，啊啊啊——”在阵阵快感的冲击之中，滢逐渐已经无法维持这种姿势，脑袋都埋在了枕头上，手腕不断地拖拽着那锁链。她努力地想要合拢自己的双腿，但是被金属棒顶着却无法做到。

　　“还有一个地方呢，姐姐，把那根按摩棒给我哦。”诺霖指了指枕边放着的另一根略粗的按摩棒，从诺汐的手中接过了它之后，再将其对准了滢酱的后庭。

　　“加油哦，小霖~来，滢酱放轻松。”诺汐把按摩棒递给了诺霖之后，再是搀扶起了滢的身体，抚摸着她的后背。

　　“等等，诺霖酱……那边，不可以的呀！”滢摇着脑袋，她想要立即捂住自己的屁股，只不过双手被拘束着完全动弹不得。

　　“为什么不可以呢？”诺霖好奇地询问着，同时还用手轻轻拍了一下她的小屁股，同时把跳蛋的震动频率调整的更快了一点，小穴内强烈的震动感又令她发出了可爱的呻吟。

　　“因为……那边啊啊……唔，那边，不，不可以的呀！啊啊——我，我还没被，被开发过啊——”滢断断续续地说着，在强烈的快感下已经连话都说不清楚了。她不断地摇着脑袋，姐妹俩都不知道她究竟在说些什么。

　　“滢酱应该洗干净了吧？”

　　在乐园的生活之中， 爱干净的女孩子们基本上每天都会把身体的各处洗得干干净净，以应对各种各样可能的调教，除此之外，还有着之前植入的纳米机器人来负责清理。

　　“很，很干净的哦！我，我可是来来回回灌了三次……呜！没有，没有——我，我不是在期待着呀！”这种自爆性质的羞耻发言，无疑使得滢的脸变得更红了。

　　“没开发过没事的，我们会帮你开发的哦。”诺汐则是在身旁煽风点火着，还不断地玩弄着她的乳夹。

　　“等等，不，啊啊啊——”

　　“那滢酱放轻松哦，会很舒服的。对吧，姐姐？”诺霖抚摸着她的屁股，轻轻将按摩棒的尖端抵在了入口的位置，同时将跳蛋的震动频率调整到了最大，滢的身体之中不断分泌着爱液，身下的床单都已经染湿了。

　　“是的，滢酱放轻松哦。”诺汐也在一旁安慰着滢，用手抚摸着她那裸露的后背。

　　“我，我真的还没有这种经验……”

　　“没事啦，这种东西肯定是要慢慢开发才行的呀？”诺霖轻声地对着滢说着，轻轻拍打了一下她的小屁股之后，再缓缓地将按摩棒塞了进去。这种专门为了开发后庭的按摩棒比一般的阴道按摩棒要粗不少，对于着初次体验的滢来说，显得有那么几分可怕。

　　“啊—！诺，诺霖……啊——”异物侵入到了少女那未经世事的后庭之中，令她不由得发出了呻吟，“不要，不要再……呀！”她扭动着身体，结果却又被诺汐给抱住了。

　　完全动不了，就好像是一个被拘束着的人偶一样，等待着那按摩棒的进入。如果是小穴的话还好，毕竟小穴的经验还是很丰富的，但是后面什么的……

　　绝对不可以呀！

　　“没事的哦，放轻松~~滢酱的屁股很棒呢，拍起来的感觉都超级Q弹的。”一边轻轻拍着滢的小屁股，诺霖一边继续将其推了进去。按摩棒在少女那未经世事的后庭之中缓缓地移动着，上面附着的小疙瘩也不断地刺激着她敏感的肉壁。在估算着距离差不多了之后，她再将按钮打开。

　　“啊啊啊——！”瞬间强烈的震动感冲击了她的全身，大脑在那一瞬间都变得一片空白，情欲击垮了仅存的理性，完全控制住了她的身体，奇妙的感觉包围了她的全身，滢仿佛有了一种置身于天堂的错觉……

　　在姐妹俩的面前，这么快，就达到了高潮之中……不仅仅是小穴，没想到连后面都会变得那么舒服，自己，真的是要变成奇怪的女孩子了……

　　

