+++ 
title = "第七十二章 夜间的特训（4）"
weight = 72
+++ 


第3卷

第七十二章 夜间的特训（4）

　　一开始的诺汐只是抱着试试看的想法，用手爱抚起了自己的身体，不过渐渐地，伴随着情欲被逐渐挑起，她很快就进入到了状态之中。手指不断地来回抽插着，让快感支配着她的全身。

　　很奇怪是吧……她自己也觉得自己很奇怪。

　　竟然会独自一人在教学楼的角落之中自慰什么的。

　　简直……太像是那种欲求不满的痴女了嘛！

　　“哈，哈啊啊啊——”

　　理智想要让自己的动作停下来，但是自己的身体却完全做不到，沦陷于快感的支配下，她反倒是加快了手指的动作，爱液不断地从小穴口流下，地上都已经出现了一片小湖泊。

　　“啊啊啊啊——要，要去了……唔啊！”口中不断地发出着呻吟，她本来想用空闲着的左手来捂住自己的嘴巴，但是抬起手的时候，又下意识地移动到了胸部。挑弄着那已经挺立起来的小豆豆。

　　没事，反正现在的教学楼里没有其他人，就算是发出着奇怪的呻吟也不会被其他人发现。在诺霖到来之前，绝对没事的。

　　而且，让她现在停下来什么的，也不可能做得到。

　　“啊啊啊啊——呼……”突然，宛若感觉到一股暖流涌出，诺汐整个人的身体一颤，积压着的快感在那一瞬间爆发了出来。在那一瞬间大脑变得一片空白，紧接着身体一下子软了下来，沉浸在高潮的快乐之中。

　　手指缓缓地从小穴内抽出，食指与中指上都已经沾满了黏黏的爱液。诺汐的眼神略显得有几分飘忽不定，本来想看一眼自己的手指，结果突然，指尖上传来了另一种感觉。

　　“prpr……”

　　似乎是舔舐的声音。

　　柔软的舌头拂过了她的手指，温暖的感觉令她感觉到甚是舒服。等等，谁在舔着自己的手指？诺汐这才缓过神来，本想着立即缩回自己的手指，而下一秒，突然身体上感觉到了一阵压力，她整个人被推倒在了地上。

　　“谁……谁，谁在这里！”诺汐下意识地挣扎了起来，心中莫名的感觉到了一丝不安。不过很快她就发现，原来出现在她面前的人是她心心念念的妹妹——诺霖·卡蕾娜。

　　“今晚又见到了姐姐H的一面呢~”此时的诺霖正趴在诺汐的身上，脸上露出了一丝调皮的笑容，“爱液的味道很棒哦，现在的小汐也越来越有魔女的样子了。”

　　“唔！小霖你什么时候到，到这里来的！”诺汐听着诺霖的话语，脸颊瞬间变得通红。从她的话语来推断，诺霖似乎一直在观察着她的样子。刚刚自慰的全过程，似乎完全被诺霖给欣赏完了。

　　“6点半啊。”

　　“现在几点了……”诺汐慌张的翻找着她的全息显示屏，「18:45」的几个数字，令她整个人都瞬间石化了。时间一晃竟然已经过去了45分钟？她刚刚到底是多么沉浸在自慰之中啊，竟然连妹妹的到来都没有看到！

　　“为什么……为什么不叫我呀！”诺汐红着脸，恨不得直接钻进地缝之中去得了。这种感觉也太羞耻了吧！虽然并不是第一次在诺霖的面前自慰，但是这种完全不知不觉的情况，实在是……

　　脸上又变得火辣辣的，羞耻的感觉不断地上涌。她完全不敢对上着诺霖的视线，作为着姐姐的尊严彻底被粉碎了。

　　“因为姐姐的样子实在是太可爱了。再说了，多么不近人情的人，才会去打断女孩子的自慰行为呢？”诺霖露出了一丝俏皮的笑容，轻轻吻住了诺汐的脸颊。

　　“小……小霖。忘，忘掉今晚的事情……”

　　“为什么要忘记呀？姐姐在我的面前，在没有注意到我存在的情况，一边喊着我的名字一边自慰的感觉……哇，想想就棒。还算好手环自带着录视频的功能，这绝美的一幕我已经完全记录了下来，永远保存着！”

　　“呜呜，不，不要嘛——羞，羞死人了！”诺汐认为在接下来的一段时间之中，她似乎真的无法在妹妹的面前再建立起“威严”了。

　　“好的，训练前的小插曲也先告一段落吧。”诺霖双手合十，脸上露出了一丝俏皮的表情，“作为着魔女来说，姐姐爱液的味道已经合格了。那么，接下来，就是身为着魔女的技能了。所以今晚继续要进行飞行训练，这一星期内，姐姐必须学会如何骑着扫帚飞行。”

　　“太强硬了吧，小霖……”诺汐轻声地说着。身为着姐姐的“威严”完全被瓦解，现在在诺霖的面前完全硬气不起来。

　　“嗯？姐姐——”诺霖从她的亚空间之中召唤出了诺汐脱在一楼的衣服，将那件黑色的连衣裙在自己姐姐的面前晃了晃。

　　“我，我的衣服！”诺汐稍稍上前了一步，涨红了脸颊，“小，小霖快把，快把衣服还给我！”

　　“只要今晚学会飞行的话，就把衣服还给姐姐哦。当然，如果学不会的话……”诺霖的脸上露出了一丝调皮的笑容，“那就等学会了再还给姐姐~”

　　“你——坏，坏蛋小霖！”诺汐红着脸，想要从诺霖的手中夺回自己的裙子，然而诺霖只是轻轻闪过了自己的身体，把她的裙子又放回到了亚空间之中。

　　“总而言之，加油哦，亲爱的姐姐。上一次其实已经飞的挺好的了。但是姐姐实在是太紧张了，所以导致最后不小心撞树上了。今晚我特地吸取了上一次的教训，再结合了苏灵学姐的建议。所以我们的训练地点是——初等部教学楼的天台。”

　　“天台？等等，你该不会是想要让我从天台起飞吧！”诺汐听着诺霖口中的话语，后背不由得感觉到一凉。

　　“是的哦。”

　　“那么，如果我要是摔下去的话……”

　　“不用担心，这里可是乐园呀~”诺霖闪过了一抹调皮的笑容，抓着诺汐的手腕，带着她来到了初等部教学楼的天台之中。

　　“好冷呀……”自动门缓缓打开，一阵冷风吹拂过她的身体。全裸着的诺汐又打了一个寒颤，她交叉着双手，紧紧抱着自己的身体，“嘶……”

　　“嗯，今晚的风还挺舒服的。”诺霖来到了栏杆边，一手撑着栏杆，另一手按着自己那飘逸的长发，眺望着远方。

　　“冷……冷死了。小霖能不能把衣服还给姐姐呀……”诺汐颤抖着身体走到了诺霖的身边，轻声地对着她祈求着。

　　“冷吗？我觉得伦敦可比这里冷多了吧，四季常夏的乐园，真舒服呢~”诺霖歪了歪脑袋，看着一丝不挂的诺汐，不由得舔了舔自己的嘴唇，“真拿姐姐没办法呢~既然姐姐觉得冷的话，那我也来陪陪姐姐吧。”

　　“诶，小，小霖……？”看着诺霖突然将穿着的连衣裙所脱下，诺汐的表情还显得有几分意外，但是看着妹妹那美丽的裸体，又感觉仿佛在意料之中，“小霖你要陪我一起吗？”

　　“就算脱光了也不冷嘛，姐姐你就是太紧张了。今晚的温度是24°C，应该是很舒服的温度。”诺霖轻轻戳了一下诺汐的腰，紧接着她又从亚空间之中掏出了一件深蓝色的披风，将其披在了自己的肩上。又捋了捋自己那被风吹得凌乱的秀发，顺便还在诺汐的面前秀了一下她新买的披风，“这件披风还不错吧？刚刚在商业区买的，花了我一万点数呢。”

　　“有什么特殊效果吗？据说乐园之中好像还有着隐形功能的披风来着。”诺汐端详着诺霖身上的那件披风，伸手抚摸了一番。

　　“没有，我这件就是单纯的好看而已。我觉得骑着扫帚的时候披着这么一件披风会很帅。”诺霖笑了笑，轻轻拍了拍诺汐的肩膀，“好了，今天的飞行训练，我也会在旁边陪着姐姐的。还请姐姐放轻松，因为有小霖在，所以绝对不可能出事的。”

　　“嗯……我，我会加油的。今晚，今晚我一定要学会骑扫帚。”诺汐深呼吸了一口，与诺霖相视一笑。运起魔力，从亚空间之中取出了之前买的那把扫帚，刚准备骑上去的时候，反倒是被诺霖喊停了。

　　“等等，还有最后一项准备工作没做呢。”

　　“最后一项工作？”

　　“当然是在扫帚柄上涂媚药啦，不然姐姐以为我为什么要去商业区呢？”

　　“等等，为什么要在扫帚上涂媚药呀！飞行训练的时候不需要涂这种东西的吧！”诺汐对着诺霖吐槽着，然而，诺霖则是已经将那粉红色的药膏给涂抹在了扫帚柄上。

　　“因为想给姐姐加大一点难度。不然的话，这场飞行训练岂不是太简单了吗？想要成为着优秀的魔女，在媚药的作用下保持理智也是很重要的！”

　　“那你怎么自己不涂呀！又……又，趁着这种时候欺负我。”

　　“可我早就涂好了呀，姐姐你要知道，小霖一直对自己是高标准严要求的！”

　　诺霖那无比自然的话语，使得诺汐一时间不知道该从何处开始吐槽，天台上的空气都宛若在那一瞬间凝固了……

　　

　　

