+++ 
title = "第七十四章 莉可丽丝"
weight = 74
+++ 


第3卷

第七十四章 莉可丽丝

　　在乐园商业区的西南区，有着一片叫做莉可丽丝的街道。至于其功能，则是在乐园的管辖下直属的性交易平台。

　　在来到乐园的第一天，姐妹俩就在直属学姐苏灵的带领下“参观”了一番。当时裸着身体被苏灵当街玩弄的场景，依旧是在她们的脑海之中挥之不去。而今夜的两人，则是再一度来到了这里。

　　“小霖我们是不是该穿上衣服……”诺汐轻声地对着自己的妹妹说着，她抱着自己的手臂，在这条繁华的街道上走着。

　　“没，没事吧。不过，这里比上一次来的时候要，要热闹许多啊……”还记得苏灵曾经对着她们说过，裸着身体在这条街上闲逛的女孩，可是会成为着街上其他女孩的狩猎对象的。而刚刚进行完了飞行训练的姐妹俩，自然也并没有穿上衣服，仍旧是一丝不挂地在这里闲逛着。时不时能感觉到有着其他女孩的视线投来，不过她们看着一对情侣走在一起也并没有上前攀谈。

　　“可能因为是晚上的缘故吧。白天大家都在忙自己的事情，晚上也会来莉可丽丝进行一番「夜生活」嘛。”诺汐环顾着周围的街道。街道两边的十多层的办公楼，看起来就好像是和普通的酒店一样别无二致。

　　霓虹灯闪耀着，给莉可丽丝这个区域增添了几分绚丽的色彩。那顶层的招牌上所写的「莉可丽丝」这四个大字，就算是刚刚在初等部教学楼的天台也清晰可见。其他的告示牌上张贴着许多广告和招聘信息，例如什么优惠、套餐等等，穿着情趣服装的少女们在街上交谈着，好像是在商谈着晚上的这场交易。

　　与现实世界里的那些“红灯区”不同，莉可丽丝是由乐园所管理的性交易场所，是完全合法的存在。同样的，对于着乐园的女孩子们来说，援交也并不是“迫不得已”的手段，只是与其他工作一样，一份能赚取点数，收获一定知识与快乐的兼职罢了。乐园之中不会强迫女孩子们去从事这份职业，也并没有强迫着她们的必要，一切的性交易也都是合法且自愿的。

　　如此热闹的场景呈现在她们眼前，就宛若着商场一般，感觉甚是不可思议。但是姐妹俩转念一想，在乐园之中这种事情也再为正常不过了。

　　“哇……所以，我们应该去哪里呢？”莉可丽丝准确来说是这一片区域的名字，是这一条街的统称。而区域内还有着不同的店铺。虽然从事的工作大同小异，但是，她们具体又应该前往着哪里呢？滢酱似乎只说过自己在莉可丽丝工作，但是具体又在哪一家店呢？

　　诺霖暂且有点懵，她扫视了一眼周围的那些招牌，想要看一看究竟那些店会取什么样奇怪的名字。

　　「秘密的禁忌会所~」——似乎也不是什么特别禁忌的事情吧？

　　「百合女仆咖啡厅！」——怎么这里还有一个咖啡厅，你和Dreaming House有什么关系吗？互相竞争吗？

　　「莉可丽丝~少女调教中心！」——这算是什么奇怪的招牌呀？搞得像是做着某些不可告人的地下行业一样。

　　「机械天堂！」——看起来应该是运用道具进行机械奸调教的场所吗？诺霖莫名感觉到心中激起了一点小小的欲望。不过滢酱可并不一定会喜欢，对于刚进入到乐园的女孩子来说应该还是会选择比较温柔的吧？。

　　「S-S-S」——三个S是什么意思？Smile？Sister？Service？脑海中一下子冒出了许多的词汇，但是看着旁边的某个招牌……

　　“Scissors……”诺汐突然冷不防地来了这么一句，而诺霖也不禁看了她一眼，心领神会地点了点头之后，继续吐槽道，“不过这个姿势很累的吧。”

　　「小豆贴贴贴酒吧！」

　　“……？”两人不约而同地看向了那特别的招牌，甚至招牌的旁边还有着两朵百合花的图案。就在这个时候滢酱的消息也已经传来了——「就在那个小豆贴贴贴酒吧哦，应该很明显的。我现在稍微有点忙，稍等一段时间可以吗？」

　　“姐姐……？”诺霖看了一眼身旁的诺汐，姐妹俩对视了一眼，彼此点了点头之后，朝着酒吧之中走了进去。

　　“不过未成年的女孩子是禁止饮酒的吧？不对，乐园好像14岁就算成年的样子……”与她们现实世界不同，这个高魔异世界将“成年”的标准定为14岁，原因也是由于大部分女孩会在14岁的时候进入到觉醒期。同样，乐园的最低入园年龄标准也是14岁。

　　“嘛，反正我也不喜欢喝酒。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，挽着诺霖的手走到了酒吧前。自动门缓缓打开，一位身着着一件单薄制服的女孩走到了她们的面前。她的制服上印着一朵红色的彼岸花图案，脖子上缠着一条银白色的围巾，而下半身则依旧是真空。有点特别的则是她脑袋上的一对狐耳与毛茸茸的大尾巴，看起来并不是人类的样子。

　　这毛茸茸的尾巴，抱着睡觉肯定是会很舒服吧？

　　不过今晚是来找滢酱的，可不能放了滢酱的鸽子。

　　“欢迎光临「小豆贴贴贴」酒吧，如果想要来找兼职的话请去隔壁的「求职中心」或者「少女调教中心」。如果是想要来寻找服务的话，可以在店内随便逛逛哦！陪聊50点数一小时，性爱的话200点数起，不同女孩的收费价格不同哦。具体内容请自行与她们交谈吧！”少女对着她们露出着甜美的笑容，看着一丝不挂的两人还不由得舔了舔自己的嘴唇，“顺带一提，仅限今晚一天，我~免~费~哦~？”

　　“哦哦，那个……请问滢酱在吗？”诺霖对于陌生女孩并没有太大的兴趣，毕竟她又不是单身。不过眼前这位女孩也的确有一番姿色，估计也挺受欢迎的。

　　“滢的话，她目前有点忙不开来哦。要不先在酒吧里随便坐坐？需要我陪你们聊聊天吗？”她努力地向着姐妹俩推销着自己，不过这个时候，柜台上却是传来了另一位女孩的呼唤。

　　“伊莲娜酱，有客户点名要你哦——”

　　“好的，我马上来。真是的，想多休息五分钟都不行呢~”虽然话语好像是在吐槽着的样子，不过她的语气反倒是很欢脱，就仿佛已经期待已久了一样，轻轻撩起了自己的裙子，“你好，请问是想要我来当攻，还是想把我按在床上欺负呢？”

　　看着少女熟练地离开，诺霖的嘴角露出了一丝苦笑。她与诺汐来到了柜台边，柜台边的少女似乎正在调配着鸡尾酒。她的身上也穿着莉可丽丝的制服，只不过胸口多了一个「代理店长」的牌子。

　　“看起来是新来的嘛，想要喝点什么，或者要什么服务吗？”那位少女来到了姐妹俩的面前，“要来试试看这个嘛，传说中的——「深海恋人」哦？”

　　“不了，我们不喝酒。来两杯柠檬汁吧？”

　　“是嘛，来到酒吧竟然只要柠檬汁。真是奇怪的女孩子呢。”少女笑了笑，很快便是把柠檬汁给端到了两人的面前，“还要什么别的服务吗？来到「莉可丽丝」肯定不是单纯为了喝一杯柠檬汁的吧？而且，竟然还是全裸~哼哼，真的不愿意一起来兼职吗？身材那么好，而且是一件很快乐的事情哦？”

　　“那你能提供给我们服务吗？不过，你好像是店长的样子。”诺霖忽略掉了少女最后的话语，反问了她一句，同时也打量了一下她的面容。虽说她戴着「代理店长」的标牌，但是实际上的年龄好像也才十六七岁的样子，脸上依旧是还留着一番少女的稚嫩。

　　“莉可丽丝的店可都是乐园直属的，我们在这里都只不过是兼职而已。所谓的「代理店长」也只是因为我正好有空想休息一天，今晚就在这里看一下店而已。如果二位真想要的话，也不是不可以。一小时350，过夜550，这个价格应该可以接受吧？”她继续调着酒，并轻轻抿了一口。

　　“不过我们俩已经有预定了。”

　　“听见了~那个新来的小丫头是吧？稍许有点羡慕了呢。”

　　“嗯……是同学啦。”

　　“哦，来光顾同学的生意嘛？果然二位也是新生呢。值得一提的是，我们莉可丽丝这边可是没有所谓「业绩」的说法的哦？她们想怎么工作都没有人管。”

　　“那也不会被辞退？”

　　“有什么辞退的必要吗？本来就是乐园直接管辖的风俗店，既不用缴纳房租，也不用担心会因为业绩不好而倒闭呀。本质上，莉可丽丝这块区域，就是一个提供性交易服务的平台而已。”少女继续向着她们科普着关于莉可丽丝的事情，姐妹俩听着不断地点头。

　　和她们理解的红灯区，似乎也的确有点不一样的。既没有什么所谓的业绩，也没有强制的上班规定，充分体现了乐园的主旨——开放、自由。

　　一边与这位少女店长交谈着，姐妹俩一边环顾着酒吧内的场景。真不愧是风俗场所的酒吧，可以看见不少裸体或者是只穿着上衣的女孩正在一边喝着酒一边聊着天。

　　“抱，抱歉……我，我来了！”正在聊着天的时候，那衣冠不整的滢则是快步地走到了姐妹俩的身边。

