+++ 
title = "第七十六章 滢酱的特别服务（2）"
weight = 76
+++ 


第3卷

第七十六章 滢酱的特别服务（2）

　　“为什么，为什么是我先……先呀？”诺汐在床上颤抖了一下身体，自己的手又重新放在了妹妹的手上，突然一阵清凉的感觉从私处之中传来，她整个人下意识地颤抖了一下身体，发出了一声无比可爱的呻吟。

　　“因为姐姐是姐姐嘛。滢我也可以一起嘛？”诺霖则是侧过了她的身体，自己的左手按住了姐姐的手，再将自己的右手缓缓伸出，轻轻挠了一下姐姐的腰。

　　“呀！小，小霖你，你怎么也……”

　　“当然可以哦~”滢将自己的手掌贴在了诺汐的私处上，“你们俩，现在都湿成这样了呢，看来我的前戏做的很舒服呢。”她轻舔了一下自己的舌头，再将自己的手指插进了诺汐的小穴里。

　　“啊，啊啊——滢，滢酱你怎么现在……呀！”滢的手指突然侵入到了她的体内，这种异物的感觉又一度使得诺汐抬起了自己的身体。双手紧紧抓着身下的床单，眼眶之中都好像是充满了泪水。那无比可爱的模样，实在是令人很想要将她吃干抹净呢。

　　“好暖呢，诺汐酱~”滢轻声地说着，同时指节稍稍一弯，在她的阴道轻轻抠了一下，好像是刺激到了内壁之中的某个小凸起，诺汐的脑袋下意识地后仰，“啊啊啊啊——不，不可以，呀——”

　　“姐姐的里面超舒服的哦，滢酱可要好好享受才行。另外，姐姐喜欢那种被填满的感觉，所以最好两根手指一起哦。哦不对，三根手指也是没问题的！”诺霖则是在一旁向着滢提出着欺负自己姐姐的建议。

　　“三根手指吗？”滢将自己的中指从诺汐的小穴内抽出，刚刚的一番玩弄，已经令她的手指上缠满了诺汐的爱液，诺霖此时则是立即凑上前去，舔舐了一番她的手指。

　　“嗯~小汐，小汐的，味道。真，真棒——呲溜~”一边舔舐着诺汐的手指，一边则是发出着可爱的呻吟。成为了魔女之后的姐姐的爱液味道真棒，好想把脑袋埋在姐姐的股间，舔舐着她的小穴。

　　但是，这个机会还是交给滢吧，毕竟今晚说好的，是由滢来让她们俩舒服起来呢。

　　“等等，三个……三根手指，会，会坏掉的！”诺汐向着她们两人抗议道，然而此时被压在床上的她却并没有办法反抗，滢将三根手指一并插入到了她那狭窄的小径之中，突然这种被撑开的感觉，令她又不由得侧过了脑袋。在快感的阵阵冲击之下，自己的脑海之中乱成了一团，她闭上了自己的双眼，就好像是在逃避着一般。

　　“小汐，真可爱~”而在下一秒，诺汐的嘴唇上传来了柔软的触感。突然被这么吻住的她下意识地睁开了双眼，原来是呆在她身旁的妹妹在亲吻着她。

　　“小……小霖，咕……咕啾。”她本想要出声说点什么，但是诺霖的舌头随即又撬开了她的牙齿，令她的口中只剩下了呜咽的声音。

　　与此同时，诺霖的双手也并没有因此而停下自己的动作，一手戏弄着乳夹上的铃铛，另一只手则是轻轻抚摸着她的小腹。虽然并没有像是现实世界那样能够快速挑弄起情欲的淫纹，但是这样的动作也足够让诺汐心中的那团欲火燃烧起来了。

　　“滢，尝试着多搅动一下哦，姐姐会很舒服的。”诺霖向着诺汐传递着自己的方法，而同时诺汐的双手也已经环在了她的后背上。

　　“我，我知道的。我会让，诺汐酱舒服起来的！”滢点了点头，三根手指一并弯曲，朝着那敏感的内壁发起着猛烈地攻势。

　　“啊，啊啊——哈，哈啊——咕……咕啾——啊！”阵阵的快感宛若潮水一般朝向着诺汐的身体涌来，她的身体也不断地因此而颤抖着。两人的双唇不断地重叠，紧接着又在快感的冲击下分开，诺霖看着姐姐那可爱的反应，不禁露出了一丝微笑，再又轻轻咬了一下她的嘴唇和舌头，令诺汐不由得露出了一点略显委屈的表情。

　　“嘿嘿，小汐的反应，看起来真有趣呢。”诺霖轻声地说着，同时对着身后的滢示意了一番，滢点了点头之后，立即便是加快了手指的抽动速度。

　　“呀——啊啊啊啊啊啊等等，滢，滢不，不行呀啊啊啊啊啊——小，小霖——”突然感觉到了无比强烈的快感冲击，诺汐整个人便是立即瘫倒在了床上，双手不断地抓着身下的床单，就好像是要把床单给直接撕开一样。

　　下一秒，快感冲破了她大脑的最后一道防线，将她整个人都推向了高潮。身体不断地颤抖着，爱液从小穴口喷了出来，溅了滢一脸。

　　“潮吹了呢，小汐~”在旁边目睹着姐姐高潮全过程的诺霖，不由得露出了一丝坏笑。姐姐高潮之时那淫乱的模样，实在是相当可爱。她凑到了滢的脸颊上，又吻住了滢的嘴唇。与她接吻的同时，将滢脸颊上的爱液舔了个干净。

　　“你们……你们两个……”

　　在高潮之后，诺汐感觉到身体变得无比疲倦。整个人就宛若断了线的木偶一样， 完全动弹不得。爱液不断地从小穴口之中分泌而出，染湿了她身下的那一片床单。

　　“那么接下来，该轮到妹妹了吧？手指都稍微有点累了呢。”滢转了转自己的手腕，将自己的身体移动到了一旁的诺霖身边。至于着刚刚高潮完的诺汐，就让她一个人先休息一下吧？

　　“滢酱，手指累的话，不如用舌头吧！我，我有点想被……被舔。”诺霖的脸上稍稍泛起了可爱的红晕，向着滢提出了如此的请求。她躺在了床上，将双腿分开成了M字，把自己那私密的地方展示了出来。在刚刚与滢一起调戏着姐姐的时候，她的私处已经变得很湿润了，现在也自然是超级想要着。

　　“诶？好呀，我也想尝尝诺霖酱的味道呢。”滢立即点了点头，刚刚成功攻了一次诺汐之后，她的心中也立即充满了信心。当即便是趴了下来，将舌头抵到了诺霖的私处上。

　　“呀……滢……”别看诺霖刚刚欺负着诺汐的时候多么威风，但是一旦是轮到了她的时候，也变回了原来那弱受的模样，滢的舌头缓缓地舔舐着，在那两片嫩肉上来回地移动，就好像是要用着口水给她画出一个特别的魔法阵一样。

　　“啊……啊，不，不行……好，好舒服——唔！”诺霖躺在床上，身体在滢的戏弄下变得无比舒服了起来。酥酥麻麻的，阵阵的快感刺激着她的大脑。本来M字分开的双腿下意识地想要并拢，夹住了滢的脑袋。

　　身体的感觉……好棒。

　　在快感的冲击下，身体轻微的颤抖着，又带动着乳头上所夹着的乳首一并颤动起来，铃铛所发出的响声，令她的羞耻感更是上了一个等级。

　　“哈啊啊——继，继续……”

　　不知道自己的表情变成了什么样，而此时的诺汐也好像是恢复了体力一样，学着自己之前的样子，吻住了她的嘴唇。

　　“小霖，也很可爱呢。”

　　“小，小汐……哈，啊啊——滢，滢，继续……！好，好舒服——啊啊啊——”私处的快感不断地冲击着，她的口中不断地发出着呻吟，身体也在不断地颤抖着。

　　她表示自己最喜欢被舔着私处了，而且所分泌出来的爱液还是越舔越多，身体就好像是一个坏掉的水龙头一样。

　　“真美味呢，诺霖酱的水可是比诺汐酱还要多哦。”滢缓缓抬起了自己的脑袋，与诺霖对上了视线之后，再伸出了自己的手，将她的阴唇轻轻翻开。

　　“接下来，要舔这里了哦。”

　　“等等，这……呀——”突然滢的舌头触碰到了她那敏感的小豆豆上，在那一瞬间就宛若触电了一样，酥麻的快感冲击着她的全身，令她止不住地颤抖。诺汐的手指轻轻抚过她的脸颊，又轻轻落下了一个吻。

　　“真可爱呢，小霖被舔着私处的模样。”

　　“小，小汐……呀！”诺霖的双手也紧紧地抓住了床单，腰间不自觉的向上弓起，她那震动的幅度，令床都开始咯吱咯吱地响了起来。

　　“很舒服吧，没想到滢酱的技术也这么棒呢。”诺汐凑在诺霖的耳边，一边舔舐着她的耳垂，一边轻轻地在其中吹着气。

　　“呀~~”

　　“滢酱加油哦，试着轻轻咬一下吧？小霖的小豆豆可是超级敏感的哦。体检的时候敏感度指标还是SSS级哦！”诺汐故意在一旁煽风点火道。

　　“这样嘛，那么诺霖酱的小豆豆就由我来——”滢的舌头在小豆豆上舔弄了一番之后，又轻轻地用牙咬了一下。在那一瞬间，强烈的快感席卷了诺霖的全身，令她的大脑变得一片空白。

　　“呀——啊，要，要坏掉，呜啊——”

　　“呀！！啊啊啊——滢，不，不——不要啊——”快感也同样冲破了最后的防线，她整个人也因为滢的动作而达到了高潮。

　　“竟然，也潮吹了呢……又，又被诺霖酱溅了一脸呢。”滢缓缓抬起了脑袋，对着姐妹俩露出了胜利的笑容，“我的技术，二位还满意吧？”

