+++ 
title = "第五十一章 妹妹的特别授课（1）"
weight = 51
+++ 


第3卷

第五十一章 妹妹的特别授课（1）

　　“起床了，起床了，姐姐大人！太阳都已经晒屁股了哦！”早晨八点的时间一到，被小穴里塞着的定时跳蛋所弄醒的诺霖，则是立即开始给睡在旁边的姐姐进行了叫床服务。

　　“唔……这，这才八……八点。好，好吧……”不过，即使是被诺霖这么推着身体，诺汐仍旧是赖在床上，仿佛丝毫没有想要离开这张床的欲望，“小，小霖……让，让我再睡一会——”她紧紧地抓着自己的被子，侧过身，再用着自己那白皙的双腿夹住了那被子，仿佛完全不肯从床上离开。

　　“姐——姐——”诺霖盘腿坐在了床上，对着诺汐那白皙的小屁股，“啪”得一下拍在了诺汐的屁股上。

　　“呀……别，别拍我屁股嘛……”诺汐捂住了自己的屁股，睡意在那这一瞬间被完全驱散了。

　　“那就快点起床！”诺霖嘟起嘴来，“昨天和姐姐说好的，今天早上要给姐姐特训的！”

　　“昨晚1点才睡，你让我维持一下八个小时的睡眠嘛。九点……九点好不好……我，我下午……”诺汐完全不愿从床上起身，她还想继续沉睡在梦乡之中，好好休息一会。

　　“不行，快点起床，吃完早饭。接下来我们要去进行特训！”诺霖立即便是拖着诺汐从床上爬了起来。看着那昏昏欲睡的姐姐，她也只能叹了一口气，利用着自己的魔力，帮诺汐完成了简单的洗漱之后，便是拖着她去楼下的餐厅吃了一顿早餐。

　　————————————————

　　宿舍楼0号楼的楼下有着一个空旷的小花园，从设计上来看，应该是给一些女孩子们散步约会的场所。不过此时，小花园里则是只有着诺霖和诺汐两人。现在的诺霖，决定着给诺汐好好地上一节课，为她补一补作为着魔女的基础知识。

　　首先就要从最最基础的一点开始——骑扫帚。

　　“为什么现代魔女还要学习骑扫帚……”诺汐轻声地嘀咕着，不仅是乐园的入学考试，初等部的第一节训练课的主题也一样是骑扫帚。作为着仅仅只有着一星期魔女经验的她，骑扫帚简直宛若登天一般艰难。

　　“因为，这是我们作为着‘魔女’的必修课。在古代那个交通不发达的时代，扫帚可是我们魔女最重要的出行工具，普通人只能依靠着步行或者马车，而我们魔女则是可以靠着扫帚在各地巡游，穿梭于夜空之中。”

　　“……”诺汐默默地听着诺霖的介绍，不知道是不是应该吐槽一句了。

　　“就算是教会前来进行着「魔女审判」，只要会骑扫帚的话，也可以依靠着这种方式快速地逃脱，在中世纪的乱世之中，保全自己的性命。”诺霖向着诺汐复述着魔女的历史，介绍着为何“扫帚”这个意象会成为着魔女的象征。

　　“那个，小霖，有一点我需要纠正你一下。”诺汐缓缓开口，对着诺霖轻声地说道。

　　“怎么了？”

　　“其实，关于魔女和扫帚……还有着另一种解释。”诺汐也忘记了自己是从哪里听来的故事，但是她觉得这个版本的可信度应该是更高一点的。

　　“姐姐请讲。”

　　“就是，我们这些魔女，不是会因为魔力的影响，导致情欲会比起一般女性更加旺盛嘛……”

　　“嗯，的确是这样。尤其是使用魔力之后，还会有一点副作用？”想当年诺霖刚成为着魔女的时候，可是一直需要着诺汐来帮她“解决”的，不过后来身体也渐渐适应了这种感觉，再加上跳蛋几乎不离身的情况，这种副作用也逐渐地被抑制住了。

　　“但是，古代又没有情趣玩具，而且社会环境也比较压抑吧。当时的社会环境对女性都是要求着所谓的‘贞洁’的。”

　　“嗯。”诺霖其实挺讨厌这个词的，女孩子自己的身体凭什么要让那些男人来定义？本来，性爱和吃饭、喝水一样，就应该是人类生理需求的一部分，凭什么要压抑住呢？更何况，她觉得仅仅靠着那些男人，是不可能满足魔女们的性需求的。

　　“听说那个时候，魔女们为了解决自己的生理需求……然后就找到了一样东西。也就是家里随处可见的扫帚。”

　　“嗯。”诺霖稍作沉思之后缓缓开口说道，“姐姐的意思是想说……古代的魔女们，会采用扫帚来自慰吗？”

　　“是的。就是这样……我听说的版本就是，魔女们与扫帚的关系会那么密切，就因为扫帚是最简单的，随处可见的，自慰工具。”

　　“听起来好像是很有道理呢。用扫帚摩擦私处的时候倒也的确挺舒服的。”

　　“而且而且，古代的魔女们会在扫帚上涂一点奇怪的药品哦！”诺汐继续开口向着自己的妹妹“科普”道，“以前的那个时候，大部分面包都是黑麦做的，然后黑麦里面会滋生出一种东西，唔……好像是叫麦角菌吧？据说，这种东西是有一定的迷幻效果的。直接摄入的话会出现副作用，不过……靠着皮肤黏膜吸收的话，效果就很好。”

　　“然后那个时候的魔女们，就把用麦角菌做成的药物涂在扫帚上，靠着私处来吸收药物了。可以说是，最早的……媚药？”诺汐缓缓地开口说道，“不过这些也是我以前道听途说的，我也不算是很清楚啦。”

　　“嗯。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝坏坏的笑容，“那么亲爱的姐姐大人。”

　　“怎么了？”

　　“用扫帚自慰给我看看？”诺霖从亚空间之中召唤出了自己的扫帚，将其递到了诺汐的面前，“你看，上面还沾着我的爱液哦？”

　　“小，小霖……”

　　“如果小汐想要更多的话，我可以再给小汐弄一点媚药来。嗯，在乐园应该很容易搞到这些东西吧？”诺霖对着诺汐眨了眨眼，就连对她的称呼也都变了个样。

　　“呜……我，我……”

　　“怎么了，小汐难道不想自慰吗？作为着魔女，自慰也是必修课吧？这不是小汐刚刚和我说的吗？”

　　“唔……但是，现在白天吧……而且，还是在外面。”诺汐环顾着周围，乐园里的人并不多，这个小花园里更是连人影都看不到。当然，也有可能会意外地遇见心爱学姐……

　　“扫帚，是我们魔女的象征。而正如着小汐刚刚所说的话一样，扫帚最早的确可能是用来给魔女自慰的。那么，作为着魔女的姐姐，是不是也应该尝试一下用扫帚自慰呢？不好好感受一下扫帚的好处，又怎么可能学得会驾驭着扫帚飞行呢？”

　　“呜……”

　　一番话语令诺汐完全没有反驳的余地，她看着妹妹手中拿着的扫帚，只能默默地点了点头。从诺霖的手中接过扫帚，运起体内的魔力将其放平，令其飘浮在了空中。

　　“加油哦，小汐，我会在这里看着你的。”

　　“唔！”又是在妹妹的面前自慰，这简直就是一种羞耻play。在现实的世界之中，诺汐个人的自慰次数肯定是远不如自家那位欲求不满的魔女妹妹的，因此在经验方面其实还是略有一点点不足，以往自慰的道具也都是跳蛋或者按摩棒，而使用着扫帚……

　　真的完全是初体验啊！

　　都怪自己给小霖进行了奇怪的科普。

　　“小——汐——”

　　“我，我知道了，小霖你别催嘛！”诺汐的脸颊稍稍有点红润了，她跨坐到了扫帚上，让扫帚的柄对准着自己私处的小缝。紧接着整个人又抱住了扫帚柄，仿佛像是趴在了扫帚上一样。然后缓缓地移动着自己的身体，让私处逐渐地摩擦着扫帚柄。

　　“姐，你是考拉吗？”诺霖侧过了脑袋，看着诺汐那略显得滑稽的表情。

　　“哈？考拉是什么鬼啦！”

　　“只有考拉才会牢牢地抱着树枝不放手。”诺霖不禁吐槽了一句，“小汐，身体坐直。把身体的重心压在扫帚上。”

　　“会……会疼的吧。”诺汐并没有什么坐扫帚的经验，她现在依旧是以“趴”的姿势坐在扫帚上，整个人的身体还因为着私处中传来的那种感觉而微微的颤抖着。

　　“姐姐你没坐过三角木马吗？”

　　“当然……当然坐过啊！”诺汐回答着，然后缓缓地坐直了自己的身体，将整个人的重量逐渐压在了私处上。从她脸上变化着的表情来看，似乎显得有点……奇怪？整个人的身体都在不断地颤抖着，仿佛随时都会倒下去一样。

　　“那就好好骑扫帚呀，身体坐直！”

　　“呜……我，我保持不住平衡，呀！”诺汐颤抖着身体，才刚刚坐直没几秒，就在快感的冲击下又一度失去了平衡，整个人又一度变成了“考拉”的模样。

　　“唉……看来得对姐姐稍微强硬一点了。”诺霖长叹了一口气，轻轻打了个响指，“Quantum Chain！”瞬间数条锁链被她召唤而出，缠绕在了诺汐的身体上。

