+++ 
title = "第六十三章 特邀嘉宾（3）"
weight = 63
+++ 


第3卷

第六十三章 特邀嘉宾（3）

　　诺霖拿着手中的那一枚跳蛋，不断地开始刺激着面前月宫心爱的私处。她并不是很擅长进行着所谓的高潮边缘控制，几乎每一次都是让风莉出声才停手。

　　“呜呜！”被戴着眼罩和口球的心爱红着脸，不断地发出着呜咽的声音，那诱人的身体不断地在椅子上挣扎着，股间还不断地分泌着爱液。

　　“呜呜！呜呜！”伴随着小豆豆上传来的一阵强烈的吮吸感，心爱下意识地仰起了自己的脑袋，爱液在那一瞬间从小穴内喷溅而出，溅了诺霖一脸。

　　“哎呀，竟然让姐姐高潮了呢。计数一次哦。”风莉从她的亚空间之中掏出了一支记号笔，在心爱的左腿上轻轻划下了一笔。

　　“诶，我，我做的不，不好吗？”

　　“不行哦。边缘控制可并不是一件简单的事情呢，尤其是对于着像姐姐这样敏感的女孩子来说，要把握住她的身体感觉可不容易。”风莉摇了摇脑袋，将桌上的毛巾递给了诺霖，“把脸擦一擦吧，我的姐姐似乎出了很多水呢~”

　　“谢……谢谢。”

　　“接下来让这位来吧。”风莉指了指一旁的诺汐，“从气质上来看，应该是姐妹之间比较偏攻的一方吧？”

　　“没错。以前也对我家小霖进行过边缘控制的！”诺汐自信地说着，她相信着自己的实力，如果让她来做绝对会做的比诺霖好的。

　　“呜！黑历史——就，就不要再提了喵！”诺霖红着脸，轻轻用手敲了敲诺汐的脑袋。更糟糕的是，刚刚玩弄着心爱学姐的时候，她自己也莫名感觉到了一点快感，情欲渐渐地在心中萌发。她看着桌上的那么多玩具，莫名想要自己也尝试一番。

　　但是，作为着服务员的自我修养告诉着诺霖这是不可以的。冷静，冷静下来吧，小霖！下班回家之后，可以让诺汐满足你的！她在心中对着自己说着。

　　同时，诺汐也缓缓地蹲下了身体，她好像是挑选了一款比较普通的按摩棒。凑在心爱的股间，将其缓缓地伸入到了那湿润的小穴之中。

　　“看来是一位喜欢着被抽插的女孩呢？”风莉在一旁评论道。

　　“诶？你，你怎么知道？”诺汐一时间甚至产生了眼前的月宫风莉正是那位魔女之宴社团里的熟人的错觉，但是看着那小恶魔一般的表情，又感觉与她所熟知的那只自闭小猫娘不太一样。

　　就好像是现实里的心爱和风莉互换了身体一样，包括着乐园里的心爱，似乎发育的都比现实中的要好一点。

　　“身为着魔女的直觉。”风莉推了推自己并不存在的眼镜，“你喜欢着被按摩棒填满小穴的感觉，是吧？”

　　“是，是的……”诺汐虽然很不好意思，但是还是承认了，同时控制着按摩棒的手也并没有停下，依旧是在缓缓地朝着心爱的体内推动着，按下了那开关，调整到了最低的那个震动的档位。在进行着这种边缘控制的时候，档位也必须要调整好，调整在一个合适的位置。

　　目前这样就相当的合适，诺汐点了点头。虽然不知道心爱学姐的身体情况究竟如何，但是她曾经就是用这种手段欺负着诺霖的。令她可爱的小霖可是接连求饶呢。

　　“其实是一个很简单的推论。”风莉坐在一旁的椅子上，翘着自己的二郎腿对着诺汐说道，“在不知道对方究竟喜好如何的情况下，首先会想到的欺负方式，肯定是自己所最喜欢的那一种。像是你妹妹就会选择我摆放的跳蛋，而你会选择这根按摩棒，也足以说明了你们俩在性癖方面的小差距了吧？”

　　“没，没错。那个……请问你是，心理学专业的吗？”诺汐点了点头。风莉的推论与她的想法几乎是一模一样，就仿佛自己的内心被看穿了一样？

　　“心理学？不至于不至于，这只是作为着魔女的直觉而已，还算不上心理学的范畴呢。”风莉笑了笑，“顺带一提，如果现在不把按摩棒的震动关掉的话，姐姐她就可要去了哦？”

　　“诶，诶？”诺汐稍作停顿，她看着被绑在椅子上那仿佛饥渴难耐的心爱学姐的模样，果然与风莉所推论的一样，她此时的样子的确表示着距离着高潮不远了。诺汐慌忙地将按摩棒从小穴之中抽出，想要停止对心爱的爱抚，然而还正是这一个动作，成为了“压垮”心爱的最后一根“稻草”，她的腰间稍稍弓起，一股暖流再一次喷溅而出。

　　“竟然又潮吹了一次。该说你们俩的技术不错呢，还是完全没有达到我预期的标准呢？”风莉的表情看起来很是无奈，紧接着她轻轻打了个响指，“算了，我也不为难你们俩了。”

　　突然房间之中好像是弥漫起了一股神秘的气息。姐妹俩不由得感觉到了一丝紧张的氛围。月宫风莉准备做什么？

　　“风莉学姐是准备……”诺汐刚想要开口，突然感觉到了奇怪的魔力作用于了她的身上，整个房间之中就好像是突然布下了一个结界一样。她下意识地想要挣扎，然而结果却感觉到了全身都被禁锢一般。

　　发生了什么？

　　意识在那一瞬间被剥夺了，她们所看见的只剩下了一片漆黑。而当她们俩再一次睁眼的时候，所看见的则是包间内那点缀着美丽花纹的墙壁。

　　“风莉……学姐？”诺霖还是没有搞清楚自己究竟遇到了什么，她刚准备起身，结果发现自己已经被绑在了一把椅子上。

　　“等等，为什么我被绑起来了！”她扭了扭自己的身体，双手被反绑在身后的椅背上，双腿被绳子束缚于椅子脚，如果再加上眼罩和口球的话，不就和旁边的心爱学姐一样了吗？

　　对啊，心爱学姐，她们刚刚不还是要欺负被绑着的心爱学姐，给她进行着边缘控制的吗？但是，为什么现在反倒是自己被绑了起来？

　　这是一场梦吧？应该是一场梦……吧？

　　“姐，姐姐……”她开始呼唤起了诺汐的名字，不过回应着她的并不是自己的姐姐诺汐，而是正拿着眼罩缓缓走来的月宫风莉。

　　“已经把你姐姐绑好了哦，接下来就只剩你了。”月宫风莉缓缓地将眼罩戴在了诺霖的眼睛上，并轻轻地在她的耳边吹了一口气，敏感的诺霖不由得颤抖了起来，“来，放轻松。接下来会让你们舒服起来的哦。”

　　“等等……怎么，变，变成这样了？”一边说着的同时，眼罩已经被戴了上去，自己的视线被剥夺，风莉舔舐着耳垂的动作，令她感觉到了比以往更强烈的快感。

　　不行，被姐姐以外的人舔着耳垂还是第一次呀！这样下去的话，身体会受不了的。心中的情欲完全被这简单的动作所挑弄起来，全身感觉到火辣辣的，仿佛欲火焚身一样。

　　“不，不要碰，耳，耳垂……呜！”诺霖的身体不断地晃动着，口中发出着可爱的低吟。听着少女那可爱的娇嗔，月宫风莉都有点不忍心为她戴上口球了呢。

　　但是，为了“公平起见”，她还是只能将那一枚口球给戴在诺霖的口中。轻轻拍了拍她的肩，在她的耳边说道，“没事哦，你的姐姐就在你的旁边哦，接下来我会好好调教你们二位的哦。”

　　调教？

　　诺霖听着这两个词，背后莫名泛起了一阵凉意。紧接着，耳边响起了高跟鞋踩在地板上的脚步声。原先在她身旁的风莉，好像是走到了前面的样子。

　　“咳咳。”她清了清嗓子，“在「Dreaming House」一楼欣赏着刚才表演的各位顾客们大家好。我是今晚「Dreaming House」的特邀嘉宾，同时也是魔女十二圆桌的第三位的月宫风莉。”

　　“很可惜，刚才两位可爱的小服务员对姐姐的边缘控制挑战失败了，所以将会对这两个笨丫头进行一番惩罚。正如大家所见，现在两位小丫头已经被捆绑起来了哦，接下来将会是对她们的惩罚时间哦。”

　　她在做着些什么奇怪的介绍啊！

　　诺霖在心中吐槽着风莉的话语。果然自己真的要被惩罚了吗？那么惩罚的具体内容又会是什么？不会还是边缘控制吧？

　　那她绝对会疯的！戴着口球的情况下甚至都无法用言语求饶，到最后就只会剩下“呜呜呜”的哽咽。

　　不过更令她好奇地则是她究竟是被风莉绑在椅子上的。记忆之中好像是出现了断层，短暂失去意识的时候，究竟又发生了什么？魔女十二圆桌的第三位，这实力似乎比苏灵学姐还要强一个档次的样子？

　　“真是一对可爱的双胞胎呢。相信着一楼的各位顾客们，也十分想要来好好调教一番她们的身体吧？”风莉一步步说着，一边又回到了诺霖的身边，轻轻地用手在诺霖敏感的大腿内侧抚摸着，再又翻开了诺霖的阴唇。“看，这嫩嫩的小穴，是不是很想要爱抚一番呢？”

　　耳边的这些话语，令诺霖的脸愈发发烫了起来，自己的私处被这么欺负着，她实在是羞耻得想要钻进地缝内。蒙着的眼角之中，都渗出了几滴委屈的泪水。然而眼前一片漆黑，每一次挑弄都显得如此强烈，心中的那种不安感渐渐扩散到了全身。

　　心跳渐渐加速，不安的同时却又期待起了即将到来的“调教”，不知道月宫风莉又会用着什么样的play来欺负着她们。

　　“接下来，我将会用「Dreaming House」所提供的特制跳蛋来欺负着她们的身体。大家可以猜猜看，究竟哪一位的高潮次数最多哦——”

　　



