+++ 
title = "第三章 乐园的学姐"
weight = 3
+++ 


第1卷：乐园新生

第三章 乐园的学姐

　　在完成了初步的入园手续之后，全裸着身体的诺霖和诺汐进入到了乐园之中。根据着那位少女的指示，接下来她们需要呆在这个人工湖边上，等待着前来迎接着她们的学姐。

　　“好，好害羞啊……”长椅上都已经坐满了刚入园的新生，排在后面的她们俩，只有站在湖边的份。虽然姐妹俩都有点露出癖，但是真的让她们就这样被迫全裸的状态，难免还是会感觉到很害羞。用手捂着自己的胸部和小穴，乍一看就好像是未经人事的少女一样，脸上所泛起的小红晕，甚是可爱。

　　乐园入口的人工湖边，都是与她们一样，在安检处害羞地褪去了身上所有的衣物，被放置着等待学姐前来的少女们。真是H的乐园呢，诺霖不禁在心中吐槽着，比她大学里所加入到魔女之宴社团还要H的存在！

　　虽然由于大家都是女孩子的缘故，也不用太过担心一些不好的事情，但是还是很难就这么放松下来。毕竟好歹也是裸体嘛，把自己的裸体就这么展示给大家看，啊——虽然很兴奋但是会羞耻到爆炸的啊！

　　不过这个乐园的温度还真的很舒服，就算是全裸呆在外面也丝毫不感觉到寒冷。以后真的想要在乐园内玩露出play的话，应该也会很舒服。不知道到了冬季会是什么样，伦敦的冬季都很冷，脱光的话很容易着凉。

　　等等怎么脑子里已经快进到在乐园里玩露出play了？难道是因为目前脱光了衣服之后脑袋都不正常了吗？

　　不行，不行，冷静下来！

　　“小霖，旁边有个位置空，空出来了，要不要去坐一会？”诺汐向着诺霖示意了一下。一旁几位全裸的女孩子，被她们的学姐所带走了，现在那边的长椅空了出来。

　　“嗯。”站着羞死人了，虽然能用手捂着胸部和小穴，但是屁股那边还是暴露出来的。诺霖也不知道有多少人在看着自己，不过正是因为不知道有多少人在看自己，反倒是只会感觉更羞耻。仿佛所有人的视线都聚集在捂住私密处的自己身上，又仿佛大家都是一样的，只是诺霖自己的错觉而已。

　　诺霖立即快步地走到了那个长椅上，拉着姐姐坐了下来。长椅上还残留着原来那位少女的温度，坐上去的时候小穴也并不感觉到冷。诺霖将捂着自己私密处的手也放到了一边，并稍微整理了一下自己的秀发。

　　“说起来……学姐是什么呀……”

　　“好像是会带着我们熟悉乐园的那些人吧？当时在西莉亚的时候不也有吗，记得西莉亚那个时候好像是叫做学导来着？”

　　“学导吗？为什么我们俩到西莉亚的时候没有学导来接我们呢？”

　　“因为Mum和Kassan都是西莉亚的教授……”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“而且我们刚入学不就当上名义副会长了？”

　　“也是。学姐呀学姐，我们的学姐不知道什么时候能来呢？”诺霖歪了歪脑袋，她已经感觉到有点无聊了。欣赏着附近的这一片人工湖，湖水十分平静，宛若着镜面一般。不知道这座湖是不是对她们开放呢？虽然不会游泳，但是带着游泳圈去里面泡泡澡也挺舒服的感觉？　

　　“好无聊啊……”这里也没有手机玩，诺霖都不知道干什么好了。只能与诺汐一起眺望着风景，欣赏着这个被称之为“乐园”的地方。异世界的高科技都市，观感与她们之前的世界完全不同，让她们不由得好奇着伊梦口中的这个高魔世界的科技树，又究竟是什么样的。

　　根据着之前的介绍，乐园似乎是一座人工海岛都市的样子，到处都是林立的高楼大厦，宛若着钢铁丛林一般。远处可以看见几座连绵起伏的山峰，不知道之后是否会有去参观的机会。

　　裸体去山间感受自然的气息，感觉还是挺有趣的。

　　等等自己的脑袋里不要整天都是这种色情的想法好不好！怎么搞得自己变得那么色情了。诺霖不断地摇着脑袋，试图放空自己的大脑。

　　又有着被全裸的新生走了进来，同时也有着一些新生被她们的学姐所领走。只有着她们姐妹，就仿佛像是无人认领的女孩一样，被留在了湖边。偶尔有着阵阵凉风吹过她们那雪白的肌肤，令她们俩不禁打着颤。一直保持着裸体的状态，股间都变得莫名有点点湿润。

　　“姐姐……”诺霖伸手碰了碰诺汐的身体，依靠在了她的肩头。秀丽的银发，落在了诺汐的肌肤上。在阳光的照耀之下，显得格外的美丽。

　　“怎么了？”

　　“没，没事……”本想要开口说几句，然而话到了嘴边，却只是发出了几声可爱的娇嗔。脑袋晕乎乎的，放在大腿上的手蠢蠢欲动着。

　　好想抚摸一下那片湿润的小花园。

　　但是，不可以的吧，这里怎么说也是公共场合，怎么可以在公共场合做这种事情？

　　“怎么我们的学姐还没来……”

　　“不知道啊……学姐是不是已经忘记了我们的存在了。”诺霖环顾着四周，等待着向着她们走来的人。迎面走来不少穿着比较暴露的女孩，其中还有着一位梳着双马尾发型的女孩子朝着她们的方向走来。

　　这位就是她们的学姐吗？身上穿着一件白色的连衣裙，连衣裙的样式看起来很棒，诺霖看着也想要买一件穿穿了。

　　“诺汐·卡蕾娜，诺霖·卡蕾娜，是一对双子姐妹吧？你们好，我是你们的直属学姐，苏灵。”双马尾的少女向着她们伸出了手。而就在这个时候，突然吹来的一阵风，则是扬起了少女的裙摆，露出了那片白皙的三角地带。

　　“哇——”姐妹俩都不禁被这片景象震撼到了。

　　原来学姐也和她们一样喜欢真空吗？

　　或者说，学姐也是潜在的露出play爱好者？

　　诺霖打量着眼前的双马尾少女，从她的身上，的确能够感受到与她相同的那种气质。同为着露出少女，诺霖是不会认错的，是喜欢露出play的味道！

　　“学姐你是不是喜欢露出play？”

　　“诶，喜欢是喜欢……等等你们为什么知道……唉，真不愧是系统给我分配的学妹吗？”学姐叹了口气，双手插着腰看着她们。

　　“诶，这个AI的分配还真智能的说。”

　　根据这本《乐园生活协议书》上所说的学姐学妹制度，学姐似乎是管理着乐园的AI「小艾」，根据着性格、爱好等进行着智能匹配的，一位学姐有着2-4名学妹，基本上都是爱好相似，有着共同话题的女孩，乐园方面也希望着学妹们能在学姐的带领下快速适应乐园生活。

　　“咳咳，好了好了！这只是一场意外而已！请不要太过在意！”苏灵学姐稍微按住了她的裙子，“让我重新自我介绍一下，我叫苏灵，今年16岁，是你们二位的学姐！在接下来的一周里，我会带着你们来初步参观一下整片乐园，并且告诉你们关于着乐园的规章制度。”苏灵稍微整理了一下自己的裙子，摆出了一副严肃的样子。

　　“是。”姐妹俩也站了起来，在与学姐交谈了几句之后，她们反倒是感觉没那么害羞了。虽然，身上全裸的状态依旧是没有任何的改变。

　　“首先是你们俩的自我介绍，唔，让我想想，名字，年龄，身高体重三围，唔似乎有点太多了，那就直接告诉我罩杯就可以了，还有就是你们的性癖！就是喜欢什么样的play，不用我解释了吧？从，从双子的姐姐开始！”

　　“诶？我嘛……”诺汐上前走了一步，看了看身后的妹妹，再看了看眼前的学姐，并用着手再一次重新捂住了自己的私密处，“诺汐·卡蕾娜，16岁，A杯……性癖的话，各种道具、机械之类的，露出……？还有就是喜欢欺负妹妹，虽然性格上比较M，但是在妹妹面前我是攻哦！”诺汐向着苏灵强调了一下自己作为攻的身份。

　　“和学姐说话的时候什么姿势呢！把手放到两边，紧贴大腿，不准遮羞，喜欢露出还不愿意露出小穴吗！”苏灵严声地呵斥着她的两位学妹，令诺汐的身体止不住的颤抖着。

　　“呜……”

　　“重新再来一遍，姿势要端正，不要害怕展露自己的身体，知道了吗？就这样我看你妹妹才是攻才对吧！”

　　旁边的诺霖都掩着嘴笑了。

　　“才，才不是！我是攻好吧！”诺汐抗议道。她感觉到自己作为着姐姐的尊严受到了侵犯，“苏灵学姐好，我是诺汐·卡蕾娜，16岁，身材A杯，喜欢道具、机械和露出！”

　　“好，很有精神！接下来下一个，双子之中的妹妹。注意不要犯和姐姐一样的错误哦！作为着学姐，是可以对学妹实施惩罚的哦！”苏灵看向了旁边的诺霖。

　　“嗯……我是诺霖·卡蕾娜，16岁，喜欢……被调教，监禁，捆绑，基本上大部分道具都可以接受……嗯，最喜欢的是露出！性格的话就是抖M，不过只允许姐姐欺负我的说……”

　　“抖M嘛，看来还挺适合乐园的生活呢。”苏灵点了点头，“好，接下来就请跟我来吧，让我带着你们参观乐园哦！”

　　

　　



