+++ 
title = "第十四章 天堂之椅（1）【诺霖视角】"
weight = 14
+++ 


第1卷：乐园新生

第十四章 天堂之椅（1）【诺霖视角】

　　在那位学生会长的要求之下，我坐上了那个名为天堂之椅的惩罚装置。与普通按摩椅无异的外观，再加上真皮的表面，躺在上面的时候还感觉到非常舒服。

　　伴随着椅子的启动，我的双手双脚都被拘束了起来，同时椅子缓缓升起，以一个稍微倾斜的姿势，让我整个人的身体都埋在了其中。

　　除此之外，还有着一个头盔，也在旁边机械手的控制下，罩在了我的脑袋上。看起来这似乎是魔导VR的装置？

　　眼前的景象，从原先的房间变成了一个显示屏，正前方有着「11:59:12」的倒计时，而右上角则是写着我的数据情况，包括着血压、心率、身体快感指数等这些常见的身体数据，右下角，则是「高潮计数：0」

　　心中难免有点紧张起来，接下来的12个小时，这个所谓的天堂之椅，又会怎么样将我玩坏呢？12个小时候之后，右下角的这个数据又会变成多少呢？

　　姐姐也看不见了，虽然我知道她是不可能离开我的，但是这种视觉被半剥夺的感觉，仍旧是令我很是焦急。

　　深呼吸了一口，静静地等待着，调教的开始。

　　「注射媚药」

　　显示屏上出现了简单的四个字。紧接着，一根导管便是直接伸入到了我的屁股里，能够感觉到一些温热的液体逐渐从导管之中灌入我的体内。

　　“不，不要呀……”

　　被灌肠时的疼痛感，不由得使我的身体开始颤抖了起来。无力地扭动着腰，但是我也知道这一切是无济于事的。屁股里稍许有点涨的感觉，这是要让我用肠道去吸收这些液体吗？

　　“呜……”

　　被灌的还不是一般的液体，而是媚药。渐渐地就感觉到体内变得无比燥热了起来，情欲的火焰不断地灼烧着我的身体。好难受……这媚药的强度，未免有点太高了吧。

　　我很少用媚药，一方面是因为自己的身体本来就是容易发情的体质，一方面是由于使用媚药之后的后果实在是太过严重。

　　毕竟，媚药对于着魔女来说，不仅仅是提高情欲，促进发情的药物，更能够提高Novia因子的活性，在短时间内能够大幅提高自己的魔力。而对我这种体内Novia因子浓度到达了270ppm的魔女来说，用完媚药之后导致的魔力暴走，甚至堪比小核弹。

　　所以，在原先的世界内，我几乎是很少接触这种药物的。但是，在这个高魔异世界，情况逐渐变得不同了起来。

　　体内的魔力被分走了一半，目前仅仅只是个135ppm的普通魔女而已，体内Novia因子浓度的下降，导致着就算是被灌了媚药，也不会出现严重的副作用。

　　“啊啊……”

　　而且，这个高魔世界的媚药，似乎效果相当的强烈。明明刚吸收这个媚药没多少时间，就已经感觉到意乱情迷，身体变得无比饥渴，小穴内也已经变得洪水泛滥。想要，好想要得到爱抚，好想要被插入……

　　不行，这才刚刚过去了2分钟不到，身体就已经变得无比饥渴了起来。大脑之中变得混乱不堪，完全无法正常思考。

　　“哈……哈啊……”

　　“啊啊啊……给，给我……求，求你了……”

　　然而，那天堂之椅，却迟迟不肯对我动手，灌完了媚药，将导管从我的屁股里移出了之后，反倒是开始对我那饥渴的身体进行起了放置play。

　　“不……不要，给，给我……呀……”

　　身体被椅子所束缚着，完全动弹不得。无法自慰，就连稍许能排解饥渴的蹭腿都做不到。内心之中别提有多么难受了，想要，好想要……饥渴的小穴，好想要被插入，好想要高潮。

　　为什么不给我，为什么要用放置play的办法欺负我。眼角不由得流下了泪水，将我的视线都变得模糊起来。

　　「触手按摩」

　　紧接着，屏幕上出现了这么四个字。

　　应该没有看错吧，竟然是触手吗？我不讨厌触手，相反的说应该是很喜欢的，被那种软软的东西所拘束侵犯着的感觉，会令我舒服到升天的。

　　紧接着，感觉到身后所躺着的真皮座椅逐渐出现了变化。渐渐地变得柔软起来，同时，不知道从何处出现的细小绒毛，开始轻微的摩擦起了我的身体。

　　“哈，哈哈啊……好，好痒……”

　　这种感觉，是，是什么情况？那些绒毛正在不断地朝着我的身体各处钻，对我身体表面的任何一处都不准备放过的样子。

　　好痒，好痒，好痒，好痒，好痒——

　　脑袋之中又一次变得奇怪了起来。被拘束的身体连逃跑的机会都没有，只有被这些绒毛所摩擦着自己敏感的肌肤。

　　仿佛有着一条巨大的触手将我所包围在里面一样。饥渴的身体非但没有得到任何的缓解，反倒是变得更为难受了起来。

　　“哈，哈啊……不，不要在挠了，救，救命……”

　　不断地挣扎着，然而拘束着我手脚的镣铐却并没有那么容易挣脱，能够感觉到即使手腕都已经变得通红，我也完全不可能将手腕从扶手那边抽出。

　　“啊啊啊……求，求你了，不要，再挠，咿呀！”

　　接下来，是几条触手开始挠着我的脚心，更准确的说法，应该是钻着我的脚心。又钻又舔，那敏感的地方，怎么经得起触手的玩弄？

　　不要，不要再挠我了呀！

　　与那椅子的表面所接触的地方，无一例外遭到了触手绒毛的猛烈攻势，颤抖，挣扎，呻吟，无论怎么做都无法回避这一切。

　　紧接着，两根触手从身体的两侧穿出。

　　娇小的胸部，也变成了触手的食物，被有着吸盘的触手所吸住了娇小的乳房。一边用触手表面的绒毛摩擦着我的乳首，一边则是用着吸盘吮吸着乳房。

　　“不，不要吸，不要吸啊——”

　　我还只是个普通的女孩子啊……不仅没有怀孕，也同样没有怀孕的可能性，再怎么吸都不可能吸出乳汁来的。

　　“求求你……不要！”

　　触手的动作并不会因为我的请求而停下，唯有身体的感觉被不断地挑弄起来，不行了，不行了，这些触手要把我玩坏了。

　　“哈啊——”脚心、腋窝、腰间，这三个最怕痒的地方瞬间被触手一钻，三重强烈的刺激，直接令她的意识都变得模糊了。

　　“不要，不要……啊……”

　　我发出着无力的呻吟，仅仅是被这么挠痒，就已经感觉到力气被掏空了一样，无论是笑还是哭，都已经没力气了，泪水沾满着我的脸颊，现在的我，看起来一定很狼狈吧。

　　我要被玩坏了，但是，那并不是我想要的玩坏。

　　我想要……想要触手侵犯我的小穴，想要它们在我的体内搅动，想要被玩弄到高潮连连，就连求饶的力气都没有。

　　为什么，为什么都开始玩弄起了我的胸部，就偏偏不肯玩弄着小穴呢？明明那里才是最敏感的地方，我是多么地渴求着被插入，被玩弄啊……

　　我知道我的精神已经不正常了，这完全不像是一个普通女孩子会说出来的话语，也许有媚药对我的刺激吧，又也许是潜意识深处欲望所发出的呻吟，总而言之，我渴求着被插入的快感，渴求着被玩弄到高潮。

　　“小穴……求，求你……”

　　发出着这种宛若着痴女一般的请求，然而，触手的回应则是——

　　“呜？！呜呜——”

　　它的确开始对我进行着插入，然而插入的地方，却是我的口腔。还没有反应过来，触手已经直接伸入到了我的口中，与我的舌头所交缠着，舔舐着我的牙齿各处。

　　“呜……”想要出声，却是感觉到触手逐渐深入。进入到我的喉咙之时，一股恶心的感觉逐渐上涌。为什么，为什么明明想被插入的是小穴，结果却变成了和触手的口交？

　　我不习惯这种深喉的经历，但真要说的话，也不能说讨厌。我努力地压抑着喉咙中这种恶心的感觉。触手不断地顶着喉咙，还在口腔内搅拌着，而我只能像是个无助的人偶一般，任凭着触手在喉腔内肆意的欺负着。口水被它不断地刺激分泌着，大脑也渐渐地感觉到无法维持住理性了。

　　已经无法正常思考了，感觉要坏掉了……

　　为什么呢……为什么被玩弄着喉咙都会有感觉呢？这与她平日里所了解到的情况完全不同呀……绝对，绝对是因为那个媚药的原因吧！要不是这个媚药的影响，她才不会变的这么奇怪呢！

　　“呜呜……”

　　仿佛是玩够了，触手这才从她的口中拔了出来。上面还都沾满着我的口水，甚至还与我的舌尖拉出了一条色气的银丝。

　　干呕了几下，再是一个深呼吸，让自己稍微恢复了正常一点。思绪混乱，渐渐地趋于崩溃的边缘。显示屏上的某个数据，仍旧是停留在99的位置。

　　想要……高潮……

　　除了小穴以外的其他地方都已经被玩弄过了一遍，唯独只有着那片最重要的隐私之地，却像是被遗忘了一般。

　　偏偏就是欺负着我……对我进行着特别的放置play。这实在是……太过分了一点。

　　

　　

