+++ 
title = "第五章 身体变得奇怪起来了"
weight = 5
+++ 


第1卷：乐园新生

第五章 身体变得奇怪起来了

　　“这是……什么感觉……嗯，哈啊~”被苏灵的魔法结界所包围，一开始的时候的确没有感觉到什么异样，姐妹俩还在好奇着这是一种什么样的感觉之时，却是紧接着，便是感觉到了一股奇妙的感觉，徘徊在了自己的心头。

　　身体变得愈发燥热起来，原先就因为裸体而变得有点饥渴难耐，在被苏灵的结界所笼罩之后，这种感觉变得愈发强烈，仿佛要吞噬掉姐妹俩那仅存无几的理性，各种淫靡的思想，占据了她们的大脑。

　　「好可爱的双胞胎！」

　　「好想摸摸她们那娇小的胸部！」

　　「小穴也好漂亮！」

　　“这是，什么感觉……”各种奇怪的想法，涌入着她们的脑海。刚刚听苏灵学姐的介绍，这里叫做莉可丽丝，似乎是一个供女孩子们进行援助交际的地方？援交什么的，还是不可以的吧，好歹诺霖也是个贵族大小姐，也没有沦落到要依靠着援交才能度日的地步吧！

　　为什么……要带着她来到这种奇怪的地方。

　　苏灵学姐，究竟想要干什么？

　　而就在这个时候，诺霖突然感觉到大腿上传来了一阵异样的感觉，就仿佛有人在抚摸着她的大腿似的，她低下头一看，周边除了姐姐以外却并没有其他人，也并没有冒出奇怪的触手，这种奇妙的感觉究竟从何而来，令她完全说不清楚。

　　「大腿好白！穿上白丝一定很赞！」

　　「好想舔一舔那可爱的大腿」

　　紧接着，除了被抚摸的感觉之外，她甚至还感觉到了其他的异样感。这一次是……舌头？谁的舌头，好像是在舔着她的大腿。

　　“咿呀，不要舔，不要舔啊！”诺霖发出了可爱的呼喊声，朝向着旁边的诺汐靠了过去，“姐姐，姐姐，好奇怪……小霖，小霖要变成，奇怪的女孩子了！”她紧紧地依偎着自己的姐姐，仍旧是不清楚，这种异样的感觉究竟从何而来。是无形的触手吗？利用着幻觉魔法所做到的吗？诺霖没想到，她好歹也是昔日的梦之魔女，竟然会沦落至如此地步。

　　「想拿着记号笔在她们的大腿上画正字！」

　　“这究竟是……什么，感觉！嗯，哈啊——”

　　同样的，在她旁边的诺汐也一样没有好到哪里去。也是与她一样，被这种莫名的感觉所抚摸着自己的身体，身体在下意识地颤抖，躲避，做着奇怪的动作，却是发现怎么都躲不开这种特别的攻击。自己的身体明明没有得到任何的拘束，却像是不受控制一般的在抚摸着自己的大腿。

　　充斥着大脑之中的，只有着那无比强烈的欲望。

　　「很想要吧~」

　　「想要变成淫荡的女孩子吗？」

　　另一个声音在她们的心中响起，那是苏灵学姐的声音吗？她在哪里？姐妹俩不由得回头看向了周围的苏灵，那个刚刚还在带领着她们的学姐，却在这个时候不知所踪。一时间，除了偶尔走过在看着她们的路人之外，街道上，只剩下了可怜的姐妹两人。

　　难道说，她们这是被学姐抛弃了吗？

　　一丝不挂的，被抛弃在这条红灯街上的女孩子？

　　这种事情，怎么可以啦！

　　「小小的胸部好可爱！捏上去的手感肯定很不错吧！」

　　「乳头硬起来了，真是H的女孩子！」

　　「不知道下一次有没有机会约一下她们呢，不过看起来好像是新生的样子？」

　　“咿呀！”

　　“胸部，在被人，揉捏着……不，不要，掐，掐我的乳头。要，要坏掉了！”这一次的感觉，从大腿反倒是变到了胸部，诺霖一时间感觉到仿佛有着无数只手在揉捏着她那娇小的乳房。

　　自己的手也不受控制，开始像是自慰时一般，挑弄着已经挺起来的乳头，揉着自己那可爱的胸部，“哈，哈啊——不，不要啊——为什么，会在这里，停，停下来……”

　　好羞耻，在公共场合，在这种大街上不受控制的自慰什么的。一想到在那些陌生女孩面前自己的痴样，委屈的泪水，就充满了自己的眼眶。

　　不要啊……这种事情什么的，不应该是在宿舍里做才对吗？

　　“小汐……小汐……”自己唯一的意识，也只有着对姐姐的呼喊声了。身体变得摇摇晃晃的，仿佛随时都会倒下。

　　“不，不可以……”不受控制的手，捏紧了自己的乳头，仿佛要将她扯下来一般。伴随着强烈的快感冲击而来，残存的理性，又一度被冲垮。淫乱的动作之中，就连站立也都无法站稳，就在下一秒，姐妹俩也倒了下来，躺在了人行道上。

　　即使已经被欺负成了这个样子，那种奇妙的感觉却依旧是没有任何消退的趋势。倒在地上，互相依偎着的姐妹俩，则是又一度感觉到股间传来了更强烈的刺激。

　　「小穴好美啊，好想摸摸她们的小穴！」

　　「光溜溜的摸上去肯定很舒服！」

　　「想要舔！」

　　“等等，那里，不，不可以！”

　　自己的手下意识地伸向了股间的那片三角地，不受控制的开始自慰了起来。轻轻剥开那两块粉嫩的花瓣，用手指按住了那含苞欲放的花蕊。

　　“唔……不，不可以~嗯~哈~”

　　“啊……啊哈——”

　　「好可爱，好可爱！这对姐妹好可爱！」

　　耳边回荡着混杂着数位女孩的声音，身体之中感觉到了无数只手在抚摸着自己的各处。胸部、大腿、小穴……仿佛全身各处，都要被吃干抹净一般。

　　明明不可以这样的。

　　这种感觉，实在是太奇怪了。明明像是在被许多人所侵犯着一样，但是仔细一看却只是自己在自慰而已。但是自慰的同时，却又无法解释清楚身体各处所传来的那种诡异触感。

　　就仿佛有着一条条无形的触手在抚摸着自己的身体一样。

　　「这种感觉怎么样呢？两只可爱的小~淫~娃~」

　　“苏灵，学，学姐……不要，捉弄，我，我们俩了，哈，啊啊——”诺霖虽然很想反驳苏灵口中的那一句「小淫娃」，但是一联想到自己现在所做的行为，被称之为「小淫娃」也完全不过分。

　　停下来……停下来啊！

　　身体要，要坏掉了~~

　　“哈~哈啊~”口中不断地发出着呻吟，不行了，不行了，感觉仿佛就要去了。“小，小汐……呜，呜呜……”泪水不断地顺着眼角流下，呆在诺霖旁边的诺汐，也有着一样的遭遇。

　　“我……我要坏掉，坏掉，了……哈啊……”

　　“身体，完全不受控制……嗯啊——”

　　这里可不是宿舍，这里是公共场合！

　　她们不知道异世界的风俗是什么样的，但是如果是在她们的那个世界，就算是风气很开放的21世纪，在公共场合做着这种事情，也是会被当作变态的。

　　「小~淫~娃~」

　　“不要，不要说了啊，苏灵，苏灵学姐……哈啊！”苏灵那不知从何处传来的声音，则更是将她们的情欲推到了顶峰。

　　“啊啊——”

　　伴随着姐妹俩口中的呻吟，她们的爱液从小穴口喷溅而出，达到了高潮之后的两人，才算是得到了解脱。只不过，却是已经精疲力尽地倒在了街上。

　　“不错不错，在乐园的第一次就喷了那么多呢。只不过可惜的是只是预备学员，这些爱液可只有我能享受到了~”伴随着一声响指，苏灵将魔法结界解除，同时从她们的身后走了出来。蹲下身，用着手指舔了舔地上姐妹俩的爱液，露出了一副满足的神情。

　　“苏灵……学，学姐……刚刚的，那是，是什么……”诺霖艰难地起了身，不解地看着眼前的学姐。好累，刚刚她是在自慰吗？这可能是她22年以来，所感觉到最累的一次自慰了。

　　“我的一种特殊魔法，怎么样，刚刚的感觉还不错吧？”苏灵对着她们露出了一种腹黑的笑容，“你们应该听说过「视奸」这个词，我刚刚用的结界，本质就是将「视奸」的行为所扩大化，让你们能够真实的感觉到那种被「视奸」的感觉。虽然感觉有点不好意思啦，如果你们俩觉得被冒犯的话，我会向你们道歉的，也可能是我恶作剧有点过头了。”

　　“至少……提前说一声嘛。”诺霖小声地说着。

　　虽然很想怪罪一番苏灵学姐，但是刚刚的确享受到了一番别样的“自慰”体验，姐妹俩还是选择原谅了她。

　　“不过，苏灵学姐的魔法竟然这么神奇吗……”诺汐在诺霖的帮助下从高潮的余韵之中总算是缓了过来。还是感觉到好累，仿佛像是一连做了两三个小时一样。

　　“那当然，可不要小看我哦，我可是在高等部可是小有名气的哦？”苏灵对着她们笑了笑，“魔女十二圆桌的第六席，飞灵幻影，苏灵。”

　　“听起来似乎很厉害的样子。”诺汐点了点头。魔女十二圆桌又是什么？

　　“所以刚刚那是……幻觉魔法吗？”虽然感觉与自己的幻觉魔法有很大差异，但是从描述上听起来，应该也属于幻觉魔法之中的一种吧？

　　“幻觉魔法？你竟然懂幻觉魔法！”苏灵的脸上露出了十分惊喜的表情，“没想到AI竟然给我分配了一个这么棒的学妹吗！要知道，作为着露出少女，幻觉魔法可是必不可少的东西啊！”

　　“对对……”诺霖也不知道目前被削了一半魔力的自己究竟能不能再复现出在原先世界的那种幻觉了，不过目前来看，似乎暂时也不需要让她来使用自己的幻觉魔法吧？

　　“很好，很有潜力！”

