+++ 
title = "第六十五章 Imitate-诺霖 【露西视角】"
weight = 65
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十五章 Imitate-诺霖 【露西视角】

　　Imitate，意为“模仿”。在现代魔法学之中被誉为最有用的魔法之一。毕竟，因为魔女体内魔术回路的有限性，在不依赖契约的魔导器的情况下，所能使用的高级魔法并不多。而也正是由于「Imitate」这一特别的魔法，使得一些比较强的魔女们，有了掌握更多魔法的可能。像是诺霖姐姐战斗时候最常用的那些冰系魔法，基本上全是依赖于Imitate的。

　　从小，在教会的那种环境下，我的大部分时间都是在学习各种各样的魔法。从最基础的魔法理论，到各项魔法的实际运用，还有Imitate等等。我可以很自豪地说，在掌握的魔法数量上，哪怕是诺霖姐姐，也比不过我。

　　Imitate，就是如此方便的魔法。

　　但是，Imitate也仅仅只能模仿魔法而已。

　　“模仿诺霖姐姐……唉。”吃完晚餐之后我又在西莉亚的校园之中闲逛了好几圈。由于此时已经是寒假假期，不少学生也都已经回到了自己的故乡，西莉亚里剩下的学生数量并不多。一路上我也与不少学生打了招呼，她们对我的称呼基本上都是“诺霖”，还有不少人向我询问为什么没和诺汐在一起。

　　至少，在外貌方面我还模仿的有模有样的。

　　那当然是废话，我现在的身体就是诺霖姐姐的，要是外貌都变了，估计等诺霖姐姐回来她肯定是要把我掐死了。

　　“接下来……”

　　躺在床上，回忆着下午的那场会议。

　　与北美的天使之翼进行的谈判，我要以诺霖的身份出席。仅仅剩下三天的时间，我所能做的，仅有尽可能去模仿诺霖这一条。

　　模仿诺霖，表现出她的气质，在谈判上与天使之翼的诸位交涉。

　　这看似简单，实则……

　　“唉，先把衣服脱光吧……”深呼吸了一口，看着穿衣镜前的自己。将之前在会议室里脱下的胖次从风衣的口袋之中取出，叠好之后摆放在了床头柜上，也顺势脱下风衣，将其挂在了旁边的墙壁上。

　　“呼……”

　　虽然是在自己的家中，但是真的想到自己将会要做的一切，仍旧感觉相当的紧张。此时我的身上仅仅只穿着一件白色的T恤衫和短裙而已。

　　“没事，没事……”我再一度深呼吸，让自己的思绪尽可能地平静下来。缓缓地脱下自己的衬衫，将其叠好放在了床头柜上。

　　噗通噗通……

　　心脏跳动的越来越快了。

　　脑海中充斥着各种各样奇怪的想法，思绪也变得一团糟。不行，露西，冷静下来！只不过是简单的脱衣服而已，千万不要紧张。

　　再拉下了短裙的拉链，将短裙也褪到了膝盖边。坐在床边，将裙子也一并脱下。叠裙子的时候，看着镜中身上只剩下了一双过膝袜的自己，莫名又开始心跳加速了起来。

　　“不行，不行。”我摇了摇脑袋，将思绪从镜中的景象里给拉回到了现实。将裙子整齐地摆好，撕下了贴在胸口的乳贴，将其放到了垃圾桶内。好，现在身上衣服也已经脱完了。

　　接下来嘛……

　　即使裸体也不知道该做什么好。

　　独自一人呆在房间内，用手指在窗户上写下自己的名字，像是青春期的少女一般发着呆。

　　如果是诺霖姐姐的话，她会做什么呢？

　　「露出」

　　答案不言而明。

　　“此时已经是深夜了，姐姐一起去露出吧！”——如果是诺霖姐姐的话，她肯定是会对诺汐姐姐提出这样的要求，然后两人将衣服脱在床上，给菲娅她们留下一张纸条之后就去享受夜晚了。

　　露出嘛……

　　这种事情真的有意思吗？

　　我无法理解诺霖姐姐的想法，但是根据理事会的说法，露出这一行为本身，也象征着对自己身体的自信。

　　真的吗？

　　完全不知道……

　　“就……试试看吧，嗯……加油。”走到镜子前，看着镜中一丝不挂的自己。我深呼吸了一口，用手稍许遮住了自己的胸部之后，缓缓地推开房门，从楼梯上走了下去。

　　“打扮的那么漂亮，准备去哪里玩呀？”这时候，坐在沙发上看着电视的菲娅向我搭话了。本就紧张的我，一不小心一脚踏空，直接从楼梯上滚了下来。

　　“呀！”

　　“疼疼疼……”场面太过狼狈，直接一屁股坐在了地板上，脑袋磕到了墙壁。从楼梯上这样滚下来感觉全身好像好像是被人揍了一顿一样。我立即便是用魔法治愈了一下自己。

　　“真是比诺霖还要迷糊呢，露西小姐？这一点倒是模仿的很像嘛~”菲娅调侃道。

　　“Mum你……突然和我搭话，吓，吓到我了嘛。”本就是脱光衣服准备出门，就已经令我相当紧张了，刚刚菲娅突然开口属实把我吓了一大跳。

　　“竟然被吓到了吗？说明露西你还是有待锻炼呢。”菲娅的视线看向了我，我下意识地捂住了自己的胸部，双腿也紧紧夹在了一起。这视线火辣辣的，令我整个人都感觉奇怪了起来。

　　“不，不要这样看，看我呀。”我不敢与菲娅对上视线，即使知道她是诺霖的次母，也依旧是感觉相当的奇怪。

　　“果然还是有待训练呢，露西酱。”菲娅从沙发上起身，轻轻地摸了摸我的脑袋，“理事会上的事情我都已经听说了，这三天的时间就好好锻炼吧。”

　　“唔……”我垂下了脑袋，一时间不知道该用什么样的表情来面对菲娅才好。房间里虽然开着暖气，但是我的身体仍然是打了几个寒颤。

　　“露西酱，放轻松一点，来吃点点心吗？”菲娅牵起了我的手，拉着我一起坐到了餐桌旁，从冰箱里拿来了两块蓝莓蛋糕。

　　“晚上吃蛋糕……”

　　“无所谓啦，作为魔女不多补充点能量怎么行？反正小霖这丫头也特别喜欢在深夜来大厅里偷吃蛋糕呢。”

　　“好吧。”我品尝了一口甜美的蓝莓蛋糕，由于刚刚从冰箱里拿出来还显得有点冰，但是味道的确是很棒的。

　　“都打寒颤了呢。”

　　“啊，可能是因为有点冰的缘故。”我露出了一丝苦笑，稍许吃了点甜点之后，心情也较之前放松了许多。

　　“在我面前就别那么拘谨了。要是连这点都做不到，之后肯定是会穿帮的哦？”菲娅继续对我说道。

　　“嗯……”我点了点头，但是出于羞耻心的缘故，依旧是不敢与菲娅对上视线。我当然想要模仿诺霖姐姐，但是实际上却好难。在脱得只剩下一双丝袜的现在，我根本没办法做到像是诺霖姐姐那般淡然自若。

　　“嘛，这三天就慢慢习惯吧。这次天使之翼的谈判也的确挺重要的，不可以小觑呀。然后，我记得现在是寒假期间吧？”菲娅将叉子放在自己的唇边，看起来好像是在思考什么的样子。

　　“是的。”还算好寒假期间也不用上课，我可不想等诺霖姐姐和诺汐姐姐回来之后再给她们手把手讲解一番这段时间的课程。

　　“嘛，那不如，这三天就别穿衣服了吧。”

　　“诶……好，好吧。”我低下头，努力掩盖脸颊上泛起的红晕。为了努力找到诺霖姐姐那种“自信”的感觉，我必须抛下自己的羞耻心，努力地在这种场合保持住淡定。

　　但是现在，才过去了半个小时的时间都不到，我就已经感觉自己有点撑不住了。大脑之中变得乱糟糟的，羞耻感刺激着自己的情欲，情欲又作用于自己的全身，暴露在空气之中的乳首不由得挺立了起来，私处也已经分泌出了不少的爱液。

　　诺霖姐姐的身体果然还是太敏感了！仅仅只是这般刺激，就已经令我有点欲罢不能了。即使现在的我努力让自己保持平静，但是估计单纯就这样被放置着，都可能会高潮吧。

　　“所以刚刚打算深夜去露出吗？”

　　“嗯……我想学习一下诺霖姐姐。我觉得，如果是诺霖姐姐的话，她肯定会这样做的。”我点了点头，抬起脑袋看了看挂钟上的时间，现在已经快要10点了。现在的街道上估计并不会有多少行人，是个非常适合露出的时间。

　　“这个时间倒也可以，不过外面很冷的哦？”菲娅用手指了指窗外，此时外面大雪纷飞，地上都积起来一层白白的雪。偶尔路过的行人，估计都穿着一件厚重的羽绒服，像我这样不穿衣服还走在街头，估计不出几分钟的时间都要被冻成冰雕。

　　“我，我知道。”我点了点头，我自然是知道风险的。但是，三天后就是去往天使之翼的会谈了，可没有给我继续耽误的时间。

　　“打算用魔法来解决吗？”

　　“是的。诺霖姐姐她也经常这样做……”

　　“那丫头以前甚至还在雪地里和她姐姐野战呢。嘛，不过身为半吸血鬼，也的确并不是很怕冷就是。我年轻的时候也敢在雪地里玩露出呢。”菲娅在一旁补充道。

　　“诶诶？原来……”

　　“这是家族传统哦。所以，露西酱，作为诺霖的另一个「半身」。我很期待着你的表现哦。”菲娅舔干净了自己嘴角上的蛋糕，“好了，时间也晚了，我也差不多该睡了。接下来的事情，就交给你了哦——”

　　她对我留下了一个意味深长的笑容之后，便是朝着自己的房间走去。空旷的大厅里，此时只剩下了我一人。

　　“嗯……我的表现嘛……”我露出了一丝苦笑。

　　和菲娅的这一番谈话之后，我的思绪的确平静了不少。露出，唉，为什么偏偏要去做这种事情呢？但是，又不知道应该做什么好呀……

　　那么……开始吧。

　　我推开了房门，缓缓地走了出去……

