+++ 
title = "第七十八章 切茜娅的曾经【诺汐视角】"
weight = 78
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十八章 切茜娅的曾经【诺汐视角】

　　在失去意识前，我眼中最后所见的，是那宛若朝霞一般的光芒。由小霖所释放出来的「奥义·破晓」，直接将我的视野所笼罩。

　　而当我再一度醒来的时候，周围的场景已经不再是那阴森且压抑的地下城，而是一个明亮的房间，望着那雪白的天花板，以及挂在床头的盐水，我立即便是明白了我此时的处境。

　　又回来了。在苏美尔王国那奇怪的冒险，结束了。不出意外的话，我现在应该就在病房里吧，这盐水大概也是用于维持我生命所必须的营养液吧。

　　“诺汐姐姐，你醒了吗？”切茜娅此时则是化为了人形呆在床头看着我，小霖估计又和露西交换了一下身体的使用权，过段时间就会回来了吧。

　　“嗯……得，得和大家汇报一下，才，才行呢，哈……哈哈。”大概又躺了一星期吧？在苏美尔王国的时候我都有点忘记了时间的概念，毕竟那个时代可是连像样的历法都没有。

　　试图动了动自己的身体，然而在床上躺了这一星期之后我的身体变得很是僵硬，动一下都感觉到浑身无比酸痛，四肢也使不上劲，下地的时候都需要切茜娅的搀扶才行。

　　“诺汐姐姐？你的身体没事吧？”

　　“没，没事。不用担心我，晚上让小霖给我按摩一下就可以恢复过来了。”我对切茜娅露出了一丝微笑，重新躺到了自己的床上，现在还挂着盐水呢，还是好好休息一会吧。

　　“嗯，关于之前的事情……”切茜娅的脸上似乎显得有几分犹豫，看起来好像是要告诉我之前发生的那些事情吧。

　　“是关于那位，叫什么……扭曲天使的家伙？”我歪了歪脑袋，自己的记忆仍然还停留在诺霖使用「破晓」的那个瞬间。

　　在小霖使出「破晓」斩断了那巨型人偶的防御结界之后又发生了什么呢？没了防御结界之后，那个巨型人偶被伊斯塔和艾蕾解决掉了吗？苏美尔王国又变成了什么样呢？她们会按照我和小霖给出的建议继续实行下去吗？

　　不知道……

　　就算她们真的做了，对现在的历史又能有多少影响呢？她们都已经是两千多年前的古人了，而且西亚那边，能留下来的记载也不多吧。

　　“是的，九位堕天使之一。扭曲之堕天使，名为艾玻拉罕。之前的两次穿越事件，基本上就是由她所造成的了。”切茜娅认真地向我说道。

　　“是嘛，扭曲之堕天使……”我看着手背上的刻印，这是我与切茜娅之间的契约的证明，而那位扭曲之堕天使，又是谁与她定下了契约呢？

　　“能和我介绍一下她吗？之前在地下城的时候，看起来你们的关系有点……”我还记得，在灵魂之树的显示屏上出现了那位马赛克少女的脸庞之时，切茜娅就很快出现在了我的面前，语气和神情都变得与以往不同，话语之中都好像是充满了恨意。

　　“等诺霖姐姐来了吧，我先去联络一下我姐姐，没想到竟然真的遇到了艾玻拉罕，这可是个大事情……”切茜娅的语气现在则是变得平静多了，我也点了点头。

　　还没有过多久，小霖便是来到了病房内。

　　“姐，姐姐！你，你没事吗？”诺霖一走进来便是握住了我的手，脸上的表情看起来也很是焦急的样子。

　　“没事呀，和之前的情况一样啦。但是因为一星期没有活动了所以身体各处还有点僵硬，回去就麻烦小霖了哦！”

　　“嗯，我会的。”

　　“话说，小霖，你为什么没有穿衣服？”我怎么记得现在还是1月份呢，而此时的诺霖却只围着一条围巾，穿着单薄的过膝袜。她真的不冷吗，我看着就感觉到有点浑身发抖了。

　　“这个……我也不知道，我醒来的时候发现自己呆在图书馆里看着书，身上一件衣服都没有穿。具体情况大概回去得问问亲爱的露西了。”诺霖对我露出了一丝苦笑。

　　“好，好吧。那你之后……”明明她可以瞬间用幻想召唤的方式给自己弄一件衣服的，而小霖并没有选择这么做，其主要的原因恐怕是她也乐在其中。

　　在苏美尔王国的那段时间可实在是有点难受，还经常被卷进各种事情里。回到现代的第一件事肯定就是放松一下，嗯，小霖肯定是这么想的。

　　“放心啦，我用空间传送过来的，不会着凉的，也不会被人发现的。”诺霖对我笑了笑，“所以，切茜娅是有重要的事情要对我们说吗？”

　　“嗯。”

　　我看向了坐在一旁的切茜娅，此时的她闭着眼睛看起来好像是在冥想的样子。不过，她可并不是普通人，身为「堕天使」，也是遥远的世代所留下来的高级生物论AI，这种在我们看起来是“冥想”的活动，大概就是她和希菈的特别交流方式吧，我觉得暂时还是不要打扰她呢，

　　“抱歉，让二位久等了。和姐姐交流了一下情报，基本上可以确定之前我们所遭遇的‘穿越’是由扭曲之堕天使·艾玻拉罕，所造成的了。”

　　“嗯。”我和小霖点了点头，等待着之后切茜娅的情报。

　　“首先，我必须要告诉二位的是，我、姐姐，和伊梦并不一样，虽然在你们看来我们都属于「生物论AI」的范畴，但是实际上，我出生的时候也只是普通的人类。”

　　“普通的人类？”小霖表现出了甚是震惊的表情，她估计一直认为切茜娅和伊梦是一样的吧，毕竟还曾目睹过两人的拌嘴呢，“原来你和伊梦并不同嘛……但是现在……”

　　“而且包括那位「扭曲天使」在内，九位堕天使实际上都是人类吧？”我则是明白了切茜娅的话语，在她的话毕之后补充了一句。

　　“等等……让，让我缓一缓。”诺霖扶住了额头，“人类的话，不是会有「灵魂寿命」的制约吗？为什么你们能活到现代？”

　　“切茜娅的意思是，她一开始是人类。估计是之后用了些什么手段然后变成了生物论AI吧。”我对旁边的小霖解释道，今天的小霖有点笨笨的呢，不过这种蠢萌的地方也是超可爱的！

　　“意识上传。我那个时代所拥有的技术。所以，我和伊梦不同，在我成为「堕天使」之前，我也只是一名普通的魔女而已。”

　　“意识上传……”

　　“像是科幻小说里才有的剧情呢。”我点了点头，平日里解除切茜娅多了，的确感觉她的思维方式也比较更像是“魔女”的感觉，没想到果然如此呢。

　　“同样的，艾玻拉罕她一开始也是一名魔女。而她，是我认识的所有魔女之中，最为邪恶、最为恐怖的家伙。同样的，也是我和姐姐，在这个世界上所最恨的家伙。可惜，那个时候即使用上了一切努力，都没有将她杀掉，还让她成功意识上传，成为了「堕天使」。”切茜娅继续向我们介绍起了关于那位扭曲天使的故事。

　　“正如她的天使名一般，她的性格也是极其扭曲。她身居教会高位，拥有数不清的财富和众人敬仰的地位，但是她却并不满足于此，她频繁地挑起战争，热衷于看着其他人厮杀的场面。如果说其他人挑起战争是为了利益的话，她挑起战争的唯一目的就是为了取悦自己，她将世间的一切都视为一场游戏，并享受在这种游戏之中。”

　　“有点像是……愉悦犯？”怎么感觉这一次我们遭遇到的对手有点可怕。那位女教皇约翰娜·米莉丝还是为了自己复兴教会的理想而战呢，而这个扭曲天使艾玻拉罕……

　　“她好像是的确这么说过。”旁边的小霖补充了一句，“刚刚在地下城见到她的时候，她就说‘世界本身就是一场有趣的游戏’。”

　　“没错，拿你们现在的话语来说，她就是个不折不扣的愉悦犯。以享乐为唯一目的，令人完全无法理解其行为逻辑的疯子。”切茜娅点了点头，“我并不知道她为什么会盯上你们，也许是她的契约者想要对付你们，又可能是她想要来对我和姐姐下手，更大的可能是……”

　　“她觉得这样很好玩？”我和诺霖异口同声地回答道，切茜娅即使话都没有说完，我们也猜出了那最大的可能性。

　　然而，即使能猜到这种可能性，我们依旧是拿她一点办法都没有。逻辑推理只适用于一般人，对一个思想扭曲的心理变态来说，一切推理都是毫无意义的。

　　“该怎么办才好呀……”

