+++ 
title = "第四十九章  血族少女"
weight = 49
+++ 


第2卷：空中花园

　　第四十九章  血族少女

　　“请求？什么样的请求呢？该不会又需要我们去对付魔物吧？”虽然现在诺霖的魔力已经恢复了，但是让她再对抗一次魔物？她可不要。那些魔物也实在是太可怕了一点。

　　“我能感觉到二位的身上有与我相同的气息，所以，二位能否稍微为我补充一点能量呢？”莉莉丝上前走了一步，向她们请求道。

　　“嗯？”补充能量是什么鬼，诺霖在心中吐槽道。魔女补充能量的办法……等等，该不会是想做那种事情吧？

　　“首先，能询问一番二位的来历吗？昨晚北城遭到魔物的突袭，没来得及好好询问。二位看起来不像是苏美尔王国的本地人，从外貌上来说，这三百年间我可从来没有见过像是二位一样的女孩呢？”

　　“唔……”诺霖看了一眼旁边的姐姐，与诺汐交换了一下眼神之后，决定对莉莉丝说出目前的真相， “简单说的话，我们来自于未来。”

　　“未来？哦，真有意思呢。”莉莉丝点了点头，看起来丝毫没有怀疑她们的话语。不知道是真的相信了，还是单纯当作了女孩间开的玩笑。

　　“你竟然不感觉到怀疑吗？好吧……我也觉得太离谱了，不相信我也正常，但是的确如此。”诺霖都感觉到有点吃惊了，换作是她听见有人对自己说来自于未来的话，绝对会认为对方在开玩笑的。

　　“不不不，我丝毫没有怀疑二位。昨夜见识到了二位的实力，二位身手非凡，且时常冒出我听不懂的话语，再结合二位的装束与外貌，想来身为未来之人也在情理之中。”莉莉丝点了点头，“此次魔物之灾，还得多谢二位出手相助。近日魔物潮频繁，诸多城镇与部落尽毁，北城乃是王都前的最后一道防线，昨夜一战，北城完全被毁，前线伤亡惨重，也不知道之后还能撑多久。”

　　“魔物的攻势那么强的吗？”

　　诸多城镇与部落都被魔物所毁灭，文明初期的原始社会实在是有点可怕。也不知道那些原始的

　　“往日的魔物攻势较为零散，靠边境的防御也可撑住，过去三百年间也甚是和平。可不知道为何，自一个月前起，魔物则像是潮水一般的涌来，强度较以往强了许多，边境防线被攻破，也不知道这样的袭击什么时候才能结束。”莉莉丝叹了口气。

　　“所以……该不会是真的准备让我们来帮忙清缴魔物吧。”诺霖稍稍后退了一步，穿越到这个奇怪的时代，她可不想单纯给人打工啊！而且，那些魔物也都不是什么好对付的家伙。

　　“不不不。二位，到我的房间里详谈吧。”

　　在莉莉丝的盛情邀请下，姐妹俩也没办法推脱，跟在她的身后来到了她的房间里。莉莉丝的房间与客厅的情况又完全不一样，床单散乱了一地，窗帘紧紧拉着，天花板上好像是挂着一个像是吊灯一样的东西，但是里面所放出的好像是淡淡的紫色光芒。

　　“这是……灯？”诺霖指了指天花板上的那个奇怪的家具，看起来应该是吊灯但是与她印象之中的吊灯又有极大的区别。

　　“不知道，艾蕾说这东西可以用于夜间的照明，我就拿来用了。”莉莉丝微笑着说道，“在晚上工作的时候还挺好用的呢。”

　　房间里有一张看起来很是坚硬的木质床，上面铺着不少的干草，床头柜上点着奇怪的蜡烛，有一股奇怪的味道还弥漫在整个房间里。

　　“这……什么味道？”诺霖稍稍捂住了鼻子，这味道令她稍许有点不适应。

　　“嗯？催情蜡烛的味道呀。”一边向姐妹俩解释着的同时，莉莉丝一边脱下了自己的单薄衣服，将自己的裸体展露在了姐妹俩的面前。

　　“催，催情蜡烛……吗？等等为什么要脱衣服？！”诺霖似乎并没有感觉到自己的情欲被激发起来，也许可能是昨晚纵欲了太久的缘故。她看着眼前莉莉丝的裸体，她的皮肤比起自己的还要白皙，仿佛从来没有在太阳底下晒过一样。

　　“有什么问题吗？我记得那些男人可都喜欢这催情蜡烛了，一闻到这些味道可都像是发狂了一样哦。”莉莉丝的脸上露出了一丝不解的神情，看着一脸苦笑的两人，“也许是因为二位来自于未来，不太适应这催情蜡烛的气息吗？”

　　“不，不知道。也，也许是因为……我们是，女，女孩子的缘故吧？”诺霖的脸上依旧是挂着苦笑。

　　“没事，我男女通吃的。要知道，整个苏美尔王国，上至艾蕾和伊斯塔姐妹，下至普通的平民百姓，只要年满15岁都会来这里，进行一番‘成人仪式’的。”

　　“什么？”诺霖听闻此话语显得甚是震惊。

　　“十……十五岁？”诺汐表示自己没有听错吧？在她生活的世界，十五岁好像都没有成年的样子。不过转念一想这里是古代，一切又显得情有可原。

　　“有什么问题吗？你们俩看起来也好像十五岁左右嘛。”莉莉丝则是直接伸手摸了一下诺霖的胸，诺霖下意识地后退，躲到了自家姐姐的身后。

　　“我，我今年已经二十了！”诺霖对莉莉丝强调了一句。她只是因为半吸血鬼的基因导致外貌上长得比较年幼而已，实际上早就成年了。

　　“哦哦~”莉莉丝拉长了语气，舔了舔自己的舌头，看起来好像是迫不及待地想要品尝一番诺霖的味道了。

　　“那请问，圣妓殿下已经几岁了呢？听圣妓殿下刚刚的话语，似乎至少已经三百岁以上了吗？”

　　“嗯……真要说的话好像三百五十岁左右吧。具体年龄我也不想去记。反正外貌的话，应该是保留在我15岁的那一天了吧，这么多年也没有丝毫老化的趋势。”

　　“……”听着莉莉丝那颇为自豪的发言，诺霖不知道该以什么样的表情来面对眼前的这位圣妓了。这时候，她猛然想起了曾经在《魔术史》上自己的长母白咲诗音所讲述的内容——「在古代，美索不达米亚文明，曾经将魔女视为神的使者所供奉起来，称其为“圣妓”并与其交媾，希望能以此方式来获取“神”的恩惠，也就是——魔力。」

　　催情蜡烛、魔女、圣妓，数个关键词在脑海之中冒出，她搞明白了这一切。而她目前所处的地区，果然就是西亚地区的美索不达米亚平原。

　　“我的天呐……”为什么一觉醒来就莫名其妙地到了这种地方？这完全不对劲吧！好吧，上个世代她都去过了，就算穿越到美索不达米亚也不是什么奇怪的事情……

　　放宽心，诺霖。接下来该怎么面对她才是最重要的。语言已经让伊梦都调整好了，就算和这个时代的人交流也并没有问题。

　　“至于为什么要脱衣服嘛——二位，我能否……”在漫长的自我介绍结束了之后，莉莉丝看向了面前的姐妹俩。

　　“该不会是想和我们俩做爱吧。不行的，我才不会出轨呢！”莉莉丝的话语还没有说完便是被诺霖打断了。

　　“不不不，只是想要凭借这种特殊的方式品尝一番二位的味道。二位的身上有与我相似的气息，不知道二位能否满足我这么一个小小的心愿呢？”莉莉丝对她们俩眨了眨眼，嘴角露出了自己锋利的尖牙。

　　“你……”诺汐也不知道该怎么回答了。

　　“二位是不愿意吗？请，请放心，自我担任圣妓也已经有了将近三百多年，无论是当攻还是当受，我的技术都是很好的。就连艾蕾和伊斯塔两人都赞不绝口呢。我绝对会让二位很舒服的哦！”莉莉丝看着眼前的她们，依旧是一副想把她们俩拐上床的模样。

　　“唔……小霖你怎么看？”诺汐感觉到对方有点盛情难却，不知道怎么拒绝，只能把决定权交给了诺霖。

　　“唔……总感觉很奇怪……”诺汐的意思好像是默认了，那样的话真要去和莉莉丝做一次也不是不行，但是，诺霖的心中总是感觉到有点过意不去。

　　毕竟这才认识了不到一天吧！

　　“真的不行吗？以圣妓之名担保，我保证会让二位很舒服的哦！”莉莉丝又强调了一遍。

　　“可……”诺霖还想找理由拒绝，又看了看旁边的姐姐，莫名有一种心跳加速的感觉，最终，在一番纠结之后，诺霖还是点了点头。

　　“可……可以吧。不，不过有一个条件！”在莉莉丝的盛情邀请下，诺霖还是同意了。

　　“嗯？什么条件呢？不使用手指？二位还是……处女吗？”

　　“怎么可能是呀！我，我的条件是，能不能在别的房间，这个房间的味道，我受不了！”诺霖捏着鼻子，这所谓催情蜡烛的味道真的熏得她难受死了！她将脑袋埋在了诺汐的身上，呼吸着姐姐身上的空气来缓解。

　　“行吧，那去你们的房间？”

　　“嗯……”

　　姐妹俩来到了昨晚她们俩暂住的房间里，总算是没有那个催情蜡烛之后，姐妹俩终于算是好好呼吸了一口新鲜空气。

　　【友情提示：以下内容为3p情节，不喜欢看这部分的可以直接跳过】

　　“那么，能先让我欣赏一番二位的身体吗？”莉莉丝邀请着姐妹俩来到了床上，对于习惯了家中那柔软大床的姐妹俩来说，这原始的木板床实在是有点不舒服，但是想必现在也顾忌不了那么多了，两人缓缓地脱去了身上穿着的睡裙，以裸体的姿势躺在了床上。

　　“嗯~真美呢，比起我见到过的所有女孩都要漂亮哦。”莉莉丝先是用身体抱住了诺霖，纤细的手指开始在她的身体上抚摸着。

　　诺霖那娇弱的身体显得甚是敏感，莉莉丝的技巧很好，仅仅是身体上这种简单的抚摸，她便是感觉到自己的情欲已经被激发了起来。

　　“介意被我吸一点血吗？我需要补充一点魔力哦。”她缓缓地凑到了诺霖的面前，伸出舌头舔了舔诺霖的脖子。

　　“你，你是吸血鬼吗？”吸血鬼的确能够依靠吸血的方式将血液里的生命力转化为自身的魔力，身为半吸血鬼的姐妹俩也一样做得到。

　　“嗯？确实如此呢。”莉莉丝点了点头，“想来也已经过去了三百多年了呢，15岁那一年，外出不小心在森林里遭到了魔物的袭击，临死的时候看到了有一个女孩问我要不要力量什么的，然后就莫名其妙变成吸血鬼了。”

　　“好，好吧……”诺霖听着莉莉丝自述的经历，莫名感觉到与琳娜和薇娅两人的经历有点相似？好像都是临死的时候变成的吸血鬼。

　　“所以，可以吗？“

　　“你……别，别欺负我妹妹……”诺汐看着两人的这个情况，立即出声表示了几分不满。

　　“我知道的，姐妹要一起上才有意思嘛？你们俩的血应该是比那些男人们好喝多了吧？嗯~少女的香气呢——”她凑在诺霖的面前，继续舔着诺霖的脖子。

　　“呀！好，好痒！”诺霖不断地往诺汐的方向移动着，想要从莉莉丝的魔爪之中逃开，“我，我们可是半，半吸血鬼哦！你，你吸我们的血可是……”

　　“半吸血鬼？没听说过的物种呢，不过~的确能够感受到二位身上与我相同的气息。”莉莉丝微笑着，将自己的尖牙伸入到了诺霖的脖子之中，突然诺霖的脖子被刺破， 口中发出了一声可爱的低吟。

　　“哈~~”一开始的时候牙齿刚刚埋进去的时候稍微有点疼，但是紧接着，伴随着莉莉丝的吮吸，那伤口处又感觉到痒痒的，莫名还有点小小的舒服。她闭上了双眼，享受起了这被吸血的感觉。

　　“小霖，还好吧？”

　　“嗯……很，很舒服……”诺霖对诺汐笑了笑，轻轻握住了姐姐的小手。

　　莉莉丝继续吮吸着诺霖的鲜血，诺霖感觉到自己的脖子上有点凉凉的。而在吸血的过程之中，身体也开始渐渐有了感觉，心中的那一团欲火仿佛在不断灼烧着她的全身。

　　她并不讨厌这种感觉。

　　甚至说，比被姐姐吸血的时候，好像还要舒服一点。

　　酥酥麻麻的，莫名的快感传遍了她的全身。

　　身体轻微的颤抖了起来，看起来就好像是要因为吸血而高潮了一般。

　　“嗯~妹妹的滋味很不错嘛。接下来是姐姐哦？准备好了吗？”稍许摄取了一点诺霖的血液之后，莉莉丝也并没有渴求更多，而是松开了诺霖的脖子，将身体移到了诺汐的脖子上。

　　“嗯……请，请温柔一点。”旁边的诺汐，看着诺霖被吸血的样子，也不由得感觉心中痒痒的。以往这应该是自己独占的位置，没想到竟然现在被莉莉丝所占据，但是，看小霖那享受的模样，她又期待着被吸血时候的感觉。

　　莉莉丝用手环抱住诺汐的身体，吮吸着她的鲜血的同时，手上的动作也完全没有停下，她将手搭在了诺汐的胸口，一边揉捏着她的乳尖，一边继续吮吸她的血液。

　　“哈……”

　　在被莉莉丝吸完血之后，姐妹俩显得稍许有点虚弱的样子，毕竟，莉莉丝可是拿她们俩好好地饱餐了一顿。姐妹俩软软地瘫在床上，互相握着彼此的手，而此时的莉莉丝，则是将手放在了她们俩的小腹上。

　　“唔……不要揉……这里。”

　　“哈~”

　　“很可爱呢~”莉莉丝继续抚摸着她们俩的小腹处，挑拨着姐妹俩的情欲。两人虽然很是害羞，但是还是选择顺从了莉莉丝的行为。毕竟，这种时候除了顺从她们也不知道能做什么。享受就是了。

　　只见莉莉丝缓缓将手指移下，触碰到了她们那敏感的私处。姐妹俩像是触电一般的颤抖了一下，双手则是握得更紧了一点。

　　“唔……”

　　“接下来就让我进去吧~”莉莉丝看着她们俩那享受的模样，也便是迫不及待地将自己的手指放入到了她们俩的私处之中。

　　“温……温柔，一点。”诺霖闭上了自己的眼睛，抿住嘴唇看起来好像是在忍耐着那般强烈的快感一样。

　　“请放心，我绝对会让你们舒服起来的。”莉莉丝的双手在两人的私密处不断地挑弄着，敏感的两人则是完全被弄得湿透了。估计着前戏做得差不多了之后，莉莉丝则是缓缓地将自己的食指与中指伸入到了她们的身体之中。

　　“哈！”

　　“莉莉丝……你……”

　　“二位的身体，很舒服呢~”莉莉丝的手指在姐妹俩的体内缓缓地移动着，指节轻轻一弯，给予了两人一阵更为强烈的快感。

　　“哈……不，不行了……”诺霖的身体不断地颤抖着，强烈的快感不断冲击着她的全身，自己的理智也渐渐到了临界线。

　　“要……要去了，呀！”旁边的诺汐情况也没有好到哪里去。莉莉丝的技巧很好，手指那恰好好处的抽插与搅动，令她简直是欲罢不能。

　　“没事哦，好好享受就可以了哦——”莉莉丝微笑着，双手一并发力，将姐妹俩直接推入到了高潮之中……

