+++ 
title = "第六十七章 冥府回廊"
weight = 67
+++ 


第2卷：空中花园

　　 第六十七章 冥府回廊

　　“冥府？是，是……”诺霖听到这个词语的时候，心头莫名泛起了一丝不安，一听到冥府这个词，脑海中就浮现出那些阴暗可怕的场景，火焰、地狱、灼烧人类的灵魂……

　　难道说莉莉丝已经死了？

　　不可能，莉莉丝和伊斯塔的关系记得好像是还不错吧？伊斯塔没有杀掉莉莉丝的理由，而且在她们来到乌鲁克之前，也没有看到大规模战斗的痕迹。

　　而且，伊斯塔只是说“莉莉丝在冥府”而并不是“莉莉丝已经死了”，这两者之间，嗯，诺霖认为这还是有区别的。

　　而且，再说了，冥府什么的……

　　那好像是各种神话的传说，以及天主教所提倡的宗教内容而已，现代科学早就证明了根本就不存在天堂或者地狱，所谓的“人死后会上天堂或者下地狱”，也只是宗教统治者为了巩固统治所设下的话术罢了。

　　那伊斯塔所谓的冥府又究竟指的是什么？

　　诺霖的脸上显现出了甚是不解的表情。

　　“是你们不太理解「冥府」这个词吗？没事，现在跟我来吧。正好我也想带你们去冥界呢。”伊斯塔对她们挥了挥手，带领着姐妹俩来到了自己的房间内。她推开了一扇侧门，一条隐藏的通道显现在了姐妹俩的面前。

　　“里面的环境气氛可能有点压抑，也不知道你们……”伊斯塔又回头看了她们俩一眼，不过考虑到这两人连自己都能打赢，也似乎并不用太过担心她俩了。

　　“大概，应该没……没问题吧。”诺霖看着那个通道，莫名感觉到稍许有点心慌。刚刚经历了这么一场大战，自己的身体状态仍然很差，体内的魔力所剩无几，等恢复过来也至少一晚上。目前她整个人还感觉到恍恍惚惚的，随时都好像是要昏倒过去一般。不过，为了搞清楚发生在这里的真相，她还是强行装出了一副无事发生的样子。

　　“那你们俩注意别离我太远了。冥界的环境可比外界要糟糕许多。”伊斯塔向她们俩嘱咐道，并从自己的怀中掏出了两块魔导水晶，递到了她们的手中。

　　“谢……谢谢。”

　　伊斯塔的转变一下子变得好大，姐妹俩都有点没有反应过来。之前还在王都内与她们厮杀，称呼她们为低贱的人类，而现在反倒是和一个普通女孩一样在关照着她们。

　　这莫名其妙的转变，令姐妹俩甚是摸不着头脑。伊斯塔究竟是想要做什么？因为那个反重力摩托坠毁而完全转化了一个人格吗？还是说，这只是她在演戏，故意将她们引诱至所谓的冥府之中，然后再杀死她们吗？

　　姐妹俩并不清楚，完全琢磨不透伊斯塔的本意。只得跟在她的身后，与她一同走在那漫长而又蜿蜒的阶梯上。

　　“这，这有多远。”

　　“嗯……路还挺长的，不要急。”伊斯塔对她们说道。周围的光线开始渐渐地黯淡了下来，环境的气氛也逐渐变得阴森了许多。伊斯塔拿出了一块魔导水晶，在自己的手心之中放出了一团火焰，用这微弱的火光给她们照亮了前方的道路。

　　“好……好吧。”诺霖环顾着四周的情况，然而周围只有墙壁，什么都看不见。她不由得好奇起了这「空中花园」的建筑结构，以及所谓的冥府究竟是什么地方。

　　“前天晚上，乌鲁克能抵御住了那一波魔物潮的原因，也是在你们俩的身上吧？”而在这漫长的旅途之中，伊斯塔则是先开口向她们讲述了起来。

　　“是的。”诺霖点了点头，前天晚上那一波恐怖的魔物潮，在她的心中留下了极为深刻的印象。无数恐怖的魔物宛若潮水一般奔涌而来，防御坚固的北城全面沦陷，士卒死伤无数。

　　“我是没起什么用，只是在围观而已。”旁边的诺汐则是耸了耸肩，她可没有诺霖那种对群作战的能力，前天晚上全程都只是在围观，保护好妹妹而已。

　　“如果昨天晚上没有你们的话，你们觉得结果会如何呢？”伊斯塔向姐妹俩询问道。

　　答案自然是不言自明。

　　北城作为王都乌鲁克北面的最后一道防线，在已经全面沦陷的情况下，魔物将会突破北城，直朝王都涌来。到那个时候，魔物将肆意地在王都内破坏，很可能会招致灭国的风险。

　　见姐妹俩沉默，伊斯塔则是自己回答了自己提出的问题，“很简单，如果没有人出手相助的话，苏美尔王国会在魔物的攻势之中灭亡。”

　　“嗯……”

　　姐妹俩仍然保持着沉默，在这样的上古时代，魔物这种可怕的存在的确可以将一个国家从地图上抹去。

　　“这就是人类。弱小、无能，只得再我等的庇护下苟且偷生。脱离了我们的帮助，你们觉得人类真的能够战胜那些魔物，创造出所谓‘人类自己的文明’吗？”伊斯塔发出了一丝冷笑，她并没有变，语气之中仍旧是充满了各种不屑与傲慢，“和你们讲个故事吧，三年前，不知道那位王受了什么刺激，有一天对我说，他认为女神不能一直帮助人类，想要脱离女神的管控，建立起一个属于人类自己的文明。”

　　“你……答应了？”

　　“怎么可能答应呢？不过我也不是什么坏人，我和姐姐讨论了一下，见他如此固执，就给他一次机会尝试，在这三年的时间内，他的确发动了全国的人们，修筑了一个又一个的防线，加强了国内各地的边防。然后呢？有什么用吗？这段时间里，伴随着魔物的袭击，各边境的防线也渐渐的收缩，号称王都最为坚固的屏障——北城防线，在短短三天之中就可以被魔物所击溃。”

　　“三年，这就是他所努力的成果，明白？”

　　“嗯……”环境的气氛逐渐变得压抑了起来，伊斯塔对她们说起的话题，也变得比之前显得更沉重了。

　　伊斯塔的话语并没有错，在上古时期的社会环境下，普通人的战斗力是远远不如魔物的，不依赖魔女的力量，根本不可能战胜魔物。这是摆在她们面前，最残酷的事实。

　　“我不知道你们所生活的未来时代究竟是怎么一回事，也许在你们的时代，魔物已经被消灭了吧。但是，在我所生活的当下，情况就是如此。对人类来说，魔物是随时可以毁灭他们的存在。”伊斯塔认真地对她们解释道，“以往魔物什么的都是靠我和姐姐解决的，而在我们的护佑下，那短暂的安逸让他们忘记了真正的威胁。明明那么弱小、无能，却又那么傲慢。”

　　姐妹俩陷入了沉默，她们并不知道应该怎么接上伊斯塔的话语。伊斯塔的话语，就代表着当代最为残酷的现实。

　　在这个技术十分不发达的原始社会。

　　没有了她们这些魔女。

　　人类什么也做不到。

　　“这一次的流星雨，不仅是为了消灭入侵王都的魔物，更是我和姐姐对人类所做出的告诫。我并不是想一手摧毁掉自己所建立的王国，而是想要让他们认清楚自己的渺小，更多的去依赖我们。”伊斯塔向两人解释了那场“流星雨”的原因。

　　“总感觉好像是有点……”诺霖莫名有点想要吐槽，这些事情听起来总感觉莫名的奇怪，就好像是叛逆期的女儿和不愿放手的母亲之间闹矛盾一样。

　　当然，放宽到这种宏观的国家层面，一个矛盾背后则是无数人流离失所，无数士卒平民在与魔物的战斗之中牺牲的，血淋淋的现实。不过，似乎伊斯塔就算不出手，已经袭入王都内的魔物，也不会饶过那些平民百姓。

　　“但是，伊斯塔。”在一番思索之后，诺汐缓缓开口说道，“我承认你说的的确有道理。但是，你们也一样有寿命的制约，在你们离世之后，人类又该怎么办呢？”

　　“寿命的制约嘛，呵呵，也的确如此呢。”伊斯塔露出了一丝苦笑，“一晃已经四百年过去了，要不是你们，我可能会以为自己会永远活下去吧。”

　　“灵魂的寿命，也就五六百年而已。永生，是不存在的。”诺汐向伊斯塔说道，“现在的你还可以庇护那些人类，但是，在你离开之后呢？让莉莉丝来吗？在莉莉丝也一样离开了之后呢？”虽然不可否认，伊斯塔的话语的确是正确的，但是这只是短暂的逃避而已，并没有从根本上解决任何的问题。

　　“所以，此次邀请你们来到冥界，也正是为了此事。走过这扇门，就是目的地了。”伊斯塔转过头，看向了诺霖和诺汐，这一次她并没有摆出先前那副高傲的姿态，而是以十分尊敬的姿态对她们俩说道，“来自未来的二位旅人，命运让我们在此相会，请指导我们，为苏美尔王国找到正确的道路吧。”

