+++ 
title = "第七十章 苏美尔的未来"
weight = 70
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十章 苏美尔的未来

　　“这里就是冥府了。”艾蕾带领着她们走进了冥府内。在她靠近大门的时候，那扇金属的自动门缓缓地打开，一条看起来甚是高科技的走廊，令姐妹俩感觉到很是惊讶。

　　不过转念想想，这里是前世代的地下城，能有这样的科技成果也并不奇怪。走廊的天花板上所装着的LED灯正散发着暗白色的光芒，这能源究竟是由何而来？用光导纤维再加上太阳能供给？

　　算了，还是不考虑这种超出她理解水平的东西了吧。到了末世时代的科技，肯定是远远超出她所生活的那个时代的。

　　“好暗呀……”

　　“没办法，位于地下的冥界就是如此。只有少许的光芒才能照于此地，让那些浮世的灵魂得以安息。”

　　“呃？”诺霖表示完全听不懂艾蕾在讲什么。估计又是神话传说之类的东西吧，她也不想再多吐槽了。

　　走到了客厅之中，姐妹俩见到了躺在床上好像是在休息的莉莉丝，还有一位看起来有点脸熟的男性，似乎在莉莉丝的家中见过。

　　“就是这里了，莉莉丝和那位王也呆在这里。”艾蕾轻描淡写地说了一句，将自己套着的那件黑色披风解下之后随意地丢在了沙发上，“之前为了让这两人不要碍事就让她们来冥府坐坐了。我可没有伤害他们哦。”

　　“诺霖……诺汐？你们俩……”莉莉丝从床上起身，立即便是跑到了诺霖和诺汐的身边，在这里能见到她们，实在是非常的震惊。

　　“呃，我们把她打败了，然后让她把我们带到这里了。”诺霖觉得解释起来稍许麻烦了一点，就简单的一笔带过了。

　　“二位打败了女神？”旁边的那位国王摸了摸自己的胡子，对这两位莉莉丝的“友人”感觉到很是好奇。

　　“是，不仅如此还把我的天舟马安娜给毁了。”伊斯塔咬着牙，虽然她输的是心服口服，但是心中仍然抱有许多的不满。

　　“多余的话你们之后再谈，那么接下来，直接进入正题吧。”艾蕾摇了摇手，示意了一下她们几人，身为“女神”的威严，令在场的其他人都感觉到了一股别样的领导力与威慑力，即使是诺霖和诺汐也不由得看向了她，只见她缓缓开口说道，“关于苏美尔王国的未来。王的意见是希望我与伊斯塔退位让权，让我们远离苏美尔王国的统治，交由人类自己发展，是吗？”

　　“嗯……寡人，确实是这么想的。”那位王倒也没有畏缩，而是向艾蕾直接道出了自己的想法，“自二位女神统一各城邦，建立苏美尔王国以来，已经过去了三百余年。苏美尔王国的百姓，也都十分感激二位女神的统治，寡人亦是如此。寡人相信在二位女神的指引下，苏美尔王国也肯定可以维持稳定，百姓也能安居乐业。”

　　“所以，想要向我们夺权的理由是？”

　　“因为，寡人认为，目前的各项危机事务，全数均由女神大人处理。如若国家一直在女神的关怀下，虽然能保证安稳与和平，但是二位女神也终有一天会离开，而到那个时候，苏美尔王国却并没有能够应付危机时候的能力，所招致的后果是非常恐怖的。寡人希望能好好建设这个国家，让这个国家的平民百姓以自己的能力应对那些危机，守护好这片家园。未来，即使女神大人不在，他们也能够依靠边防的建设和自己手中的棍棒，将那些可怕的魔物击退。”国王真诚地向两位女神道出了自己的想法。

　　听完了他的想法之后，旁边的诺霖和诺汐也不禁点了点头。他所说的的确在理，苏美尔王国不可能永远依赖她们俩，必须要迈出全新的一步。

　　“虽然你的想法很好，但是，你觉得目前的人们拥有这种力量吗？”伊斯塔开口说道，“我已经给你了三年时间。在这三年时间内，你所建造的乌鲁克北城防线，在前天晚上也已经被攻破。至于其他的城邦，这三年间可并不和平，民间常有反对的声音，虽然目前还没有内乱，但是如果真的内乱发生，你觉得你可以平息这一切吗？你认为你的设想真的可以实现吗？”

　　“这……”国王垂下头来，长叹了一口气，“我并不知道，但是……”

　　“这么说吧，我和伊斯塔一致认为，综合目前的所有情况来看，整个国家是不可能脱离我们的。无论是这么多年来平民百姓对于神明的信仰，还是对外与魔物之间的战斗，这些都不是在短暂的几年内能够变动成功的。况且，如果脱离了我和伊斯塔，你有考虑过究竟会变成什么样吗，王。”她的视线落在了那位中年男人的身上，虽然大部分时间都生活在地下城内，但是对于苏美尔王国内部的事情，她可是知道的一清二楚。

　　“今夜，魔物从北城的方向南下入侵乌鲁克城区，你的军队有抵挡住吗？没有，不出半小时就已经全面溃败。”

　　“若不是伊斯塔在乌鲁克上方发起了一场「神罚」，估计魔物现在已经攻占了我们的宫殿了吧？”艾蕾仍旧是不依不饶地说着。

　　“等等，那场「神罚」难道不是为了……”诺霖此时插嘴道，她记得伊斯塔和她说是为了惩罚一下傲慢的人类吧？

　　“一方面是为了驱逐魔物潮，一方面也是为了给这些傲慢的人类一点教训。让他们好好认清楚自己的地位，希望他们能对自己的实力有相应的了解。”伊斯塔如此解释道，“我知道你们可能认为我的做法很残忍，在那片火海之中也有许多人被活活烧死。但是，如果不那么做呢？仅凭那些可怕的魔物，就足以将这个国家毁灭了。到那个时候，又会有多少人因此死去呢？”

　　“我总感觉这说法有点偷换概念的样子……”听了伊斯塔的解释之后，诺霖不由得吐槽了一句，她依然是不认可伊斯塔使用流星雨来降下「神罚」的行为。

　　“而且，除去魔物之外，实际上国内还有很多问题需要解决呢。”艾蕾继续向着那位国王阐述起了她的观点。

　　“首先，你想如何让百姓们接受女神已经离去的事实？现在虽然已经取消了一年一度的祭祀仪式，但是那些百姓们仍然会有自发的祭祀和参拜活动，在他们的心中仍然有我们的地位。如果我和伊斯塔真的离去呢？你觉得对那些百姓来说会是什么样的感觉？”

　　“其次，苏美尔王国是由埃列都、乌鲁克、乌尔、尼普尔、基什等多个城邦所组成的。这些城邦也都是我和伊斯塔所征服的。目前虽然多个城邦和平共处，但是这三年民间已经有点不稳定的因素了，在脱离了‘女神’这个共同信仰之后，你能保证在我们离开之后不会再爆发新的内战吗？如果真的爆发了内战，那是否又有应对内战的准备呢？”

　　“最后，国内一些职位又该怎么处理呢？贸然宣布建立起所谓‘人类’的文明，那么像是祭司、圣妓等与神有关的职位，又该做何处理？一些官员的任命由国王全权负责的话，那应该如何保证国王的权利交接？在我和伊斯塔所管理的时代，这些全数都由我们所负责，但是，在我们离开之后呢？这些事情你能一个人负责的过来吗？具体又应该怎么负责呢？”

　　“这……”国王听着艾蕾的质问，莫名陷入到了沉思之中，在长久的沉默之后，他这才缓缓开口说道，“抱歉，女神大人，是寡人欠考虑了。”

　　“的确，我们虽然已经管理了这个国家三百多年，这两位来自于未来的旅者也说了，我们的寿命的确会到尽头，你的提议，我和伊斯塔也愿意接受。但是，你真的想好应该怎么做了吗？所谓建立起一个属于人类自己的文明，可并不是嘴上说得那么简单。想必你也承认，这三年你所做的一切，并不能说毫无效果，但是毋庸置疑是相当失败的。”艾蕾用巧妙的话语结束了这段发言，听完了她的演讲，在场的所有人都已经哑口无言。

　　诺霖和诺汐也不知道说什么，在这种时候还是选择不插嘴比较好，毕竟她们又不懂政治。

　　但是，即使她们想要保持沉默，可有人并不想让她们保持沉默。先前一直一言不发默默地聆听着他们交谈的莉莉丝，此时则是看向了诺霖和诺汐。

　　“那么，诺霖和诺汐有什么好的想法吗？既然二位来自于未来的话，想必见识肯定比我们要丰富吧？”

　

