+++ 
title = "第七十五章 与女神的较量"
weight = 75
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十五章 与女神的较量

　　距离上一次“流星雨”事件也已经过去了两天，王都乌鲁克遭到了那“流星雨”的袭击，整个城市在大火之中也被毁了将近一半的建筑物，在这场袭击之中也有死伤了无数的平民。重新回到岗位上的苏美尔国王，可以说是忙得焦头烂额，安抚人心、重建乌鲁克城以及北面的边防，各种事情都等着他去处理。

　　不过 ，魔物潮的问题是解决了，毕竟伊斯塔释放的“流星雨”的火力是实打实的，那些魔物在大火之中几乎被杀了个干净。不仅如此，在经过火焰的“净化”之后，许多魔物的肉还可以拿来充当食物。而且，这几次的魔物潮过后，魔物的数量锐减，短期来说，乌鲁克城也并不用太过担心魔物的侵扰。

　　而诺霖和诺汐两人，则是无所事事地呆在这个时代，经过了之前两次的事件之后，一些存活下来的平民们对她们的印象有了极大的改观。走在市区的街头，都会有人突然冲出来向她们表示感谢之情。

　　“哈……哈哈……”

　　诺霖并不喜欢这种热闹的感觉，于是她们俩就被莉莉丝使唤过来重建她在战火之中被摧毁的小屋。虽然说是重建，实际上莉莉丝并不想太多麻烦她们俩，只是让她们提出一点设计的意见而已。 

　　不过，这悠闲的时光并没有维持很久，很快，麻烦的事情又一次找上门来。

　　“那个，诺霖，诺汐。”莉莉丝从外面回到了家中，看向了慵懒的躺在床上的姐妹俩。

　　“怎么了吗？需要我继续教你怎么读那本书吗？”诺霖无所事事地躺在床上，这里好无聊，连手机都没得玩，除了和姐姐做些H的事情之外她也不知道能做什么，于是在闲暇之余便是开始教莉莉丝阅读器了那本魔女之书《Nightmare》，希望能稍微帮助到她一点。

　　“不用不用，我已经大致能看懂简单的语句了。我今天来找你们是因为，艾蕾想让你们去一趟冥界，托我传个话。”

　　“艾蕾？又要我们去那个冥界嘛……”诺霖表示她并不喜欢那个地下城，毕竟环境气氛实在是太过压抑了，更别说第一次进地下城的时候，还被那个“灵魂之树”给夺取了不少的魔力。

　　而在夺取了她的魔力之后，那个“灵魂之树”也并没有出现任何的变化，开机了不到半分钟就蓝屏了。伊斯塔和艾蕾完全不懂计算机，认为那只是灵魂之树的正常现象，而她们虽然知道这是前世代留下的计算机，但是也操作不来。

　　“是的，艾蕾说有点重要的事情找你们谈。”

　　“该不会又是之前的那些建议吧……我觉得她们俩应该听懂了吧。”诺霖耸了耸肩，她实际上并不想介入到苏美尔王国的权利斗争之中，她只想躺在床上和诺汐一起做点H的事情而已。

　　“不知道，艾蕾她只是想让你去一趟冥界。”莉莉丝也不清楚艾蕾想做什么，她只是来当传话筒的。

　　“行吧……”诺霖耸了耸肩。

　　“一起去吧？”诺汐将手搭在了她的肩膀上。姐妹俩在莉莉丝的带领下，再一度朝冥界走去。

　　“欢迎再临我的冥界。”一来到那个地下城，艾蕾就已经等候多时了。那个灵魂之树计算机好像是还处在蓝屏的状态之中，

　　“怎么没有看见伊斯塔？”

　　“伊斯塔还在冥府的床上睡觉呢，今日只有我一人前来接待二位。”艾蕾对姐妹俩露出了一丝礼貌的笑容，虽然她与伊斯塔一样都好像是“女神”，但是话语却比起伊斯塔谦逊很多。也许是姐妹的性格不同，也许是因为之前伊斯塔被打败的事情也对她有了影响。

　　“所以，特地让我们来一趟冥府是有什么事情呢？”诺霖略有点不解地询问道，难不成还需要更多的意见？

　　“只是，想要与二位切磋一番。”艾蕾的语气不卑不亢，却令诺霖感觉到有点脊背发凉。

　　“切磋？什么……什么意思？等等，又要打一架吗？”

　　“虽然并不想与二位为敌。但是，二位摧毁了我妹妹的天舟马安娜，我仅仅作为一名姐姐，也有必要为妹妹稍微‘报仇’一下呢。”艾蕾微笑着，话音刚落，她的手中便是召唤出了一把长枪，枪尖直指姐妹俩的身体，“请放心，我并没有恶意，只是想要和二位切磋一下技艺而已。毕竟，听伊斯塔所说，二位的战斗实力很强吧？”

　　“好……好吧。”

　　特地把她们俩叫来冥界的目的是为了战斗吗？实在是有点搞不懂，不过目前的诺霖也是全盛的状态，比之前对付伊斯塔的时候要好太多了。

　　“小霖，我们一起上还是……”诺汐略有点不解地看着诺霖，她也已经召唤出了Chessia，随时准备迎接一场战斗。

　　“就让我一个人来吧。毕竟，当时对付伊斯塔的时候都是姐姐在战斗呢。”诺霖笑了笑，也召唤出了自己的武器，“而且，不管怎么说，毁掉那个天舟马安娜的罪魁祸首也是我呀。”

　　“行，我也喜欢1对1的战斗，当然，二位如果想一起上我也没有意见。”艾蕾笑了笑，话音刚落，她便是挥舞起了手中的长枪，迅速地朝着诺霖的方向突刺而去。

　　诺霖迅速地展开了屏障，同时为了在与女神的作战之中占据上风，她迅速地在区域内展开了属于自己的结界，将结界的效果用于强化自己的身体状态。同时，以梦之魔女的权能展开数个幻影，来迷惑住艾蕾的视线。

　　“哦？没见过的魔法呢。果然是个很厉害的小丫头呢。”艾蕾手中的长枪上此时附着上了红色的光芒，将长枪迅速地刺入到了地面之中，下一秒，以艾蕾本人为中心的一个圆形区域内，爆发出了数道红色的突刺，诺霖刚刚召唤出来的幻影，还没有起到迷惑的作用，就这样被轻易地消灭掉了。

　　“啧……”诺霖后退了几步，对付她所召唤出的那种幻影，果然最好的办法就是广域魔法了，不分真假的一律斩灭掉。

　　嗯，看起来还是不能节约自己的魔力，反正都是1对1的战斗，迅速地分出胜负比较好吧。诺霖抬起自己的左手展开了数个魔法阵，“<strong>梦之花雨！</strong>”魔力所形成的花瓣迅速地飞向艾蕾的方向。

　　“哦？看起来你果然比伊斯塔要强呢。”艾蕾非但没有选择防守，甚至连屏障都没有展开，仅仅只是迅速地冲上前去，用自己手中的长枪格挡了几发直击，偶尔有与她擦肩而过的魔弹，却并没有影响到她的任何动作，在转念间她就已经来到了诺霖的面前。

　　“什么？！魔弹没有命中吗？”一下子被强制拖入近战，诺霖不得不挥起自己手中的剑进行格挡，然而艾蕾的动作却比她要快上许多，在她反应过来之前，就已经绕到了她的身后，一脚踢在了她的后背上。

　　“哈啊——”诺霖打了几个滚，在自己的结界内被这样打趴在地上，实在是有点丢人。不过还算好，仅仅只是被踢了一脚而已，身体并不算很疼，还能正常的站起来。

　　“呼……呼。”诺霖举起了自己手中的剑，而就在这个时候艾蕾则又已经跑到了她的身旁，一套连招仿佛像是完全不给她反击的机会一般，诺霖只得被动地进行着格挡与防御。

　　“可……可恶。”诺霖渐渐感觉到有点招架不住了，虽然结界的效果仍然在不断地强化她的身体，但是艾蕾的攻势咬的很紧，自己完全被控制住，腾不出手来使用魔法。

　　“不要对我手下留情哦，诺霖。”长枪的攻速很快，艾蕾的枪法也很是厉害，几乎完全不给诺霖反应过来的机会，诺霖只是依靠着魔女的直觉在被动地招架着，战况实在是太过被动了。

　　“才，才没有……手下留情。”诺霖的嘴角微微上扬，为了缓解这一局面，她不得不选择一下“小小的牺牲”，只见艾蕾的枪迅速地朝着她的身体刺来，而她将屏障集中于肩膀的位置。

　　“全身都是破绽哦！”

　　艾蕾的剑破坏了她的屏障，甚至直接刺入她的肩膀之中。一阵强烈的痛感席卷了诺霖的神经，不过被她用意志力短暂地压抑住了。

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”而就在这短暂的一刹那，诺霖将自己其余的魔力悉数灌注于了自己手中的剑上，迅速地朝着艾蕾拔刀一斩。剑刃上附着的魔力，再经由结界效果的强化，一并释放而出。

　　紫色的光芒照亮了整个地下城，将地下城照的宛若晚霞一般美丽。不仅如此，为了增幅一番「破晓」的效果，诺霖甚至还让「破晓」一并将自己的结界也悉数破坏，结界破碎时又引发了一番爆炸，那般席卷而来的强力冲击波，迅速将艾蕾击飞到了远处。

　　“呼……这下，就是……我的胜利了。”诺霖用魔法简单的治疗了一下自己的伤口，然后迅速地又召唤出了几道冰锥，朝艾蕾的身体砸去。

　　

