+++ 
title = "第七十七章 地下城的混战"
weight = 77
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十七章 地下城的混战

　　“哎呀哎呀，不肯乖乖束手就擒的话我也是很难办的呢。”看着自己的人偶被伊斯塔的水晶所摧毁，那个显示屏中的少女反倒是露出了一丝坏笑，仿佛一切都尽在她的掌握之中。

　　“艾玻拉罕！”而就在这个时候，诺汐手中的魔剑Chessia则是幻化成了少女的形态，站在那「灵魂之树」前，眼神死死地盯着那个显示屏。

　　“艾玻拉罕……？”旁边诺汐还有点不解，看起来显示屏里的少女似乎是切茜娅认识的人吗？

　　“早呀，切茜娅。真是好久不见了呢，呵呵呵——上一次见到你的时候，还是上一次吧？”那涂满了白色马赛克的脸依旧是显得如此模糊，但是那股讥讽般的笑声，却是令她们更不爽了。

　　“切茜娅，她是……谁？”

　　“扭曲之堕天使·艾玻拉罕。九位「堕天使」之中，最为邪恶也是最为可怕的女人。”切茜娅手中攥起了拳头，眼神之中都散发出了极致的杀意。

　　“哎呀哎呀~这样被夸赞，就算是我也会不好意思的哦。亲爱的，切茜娅小姐？”

　　“这一切，都是你搞的鬼吧？”

　　“什么叫我搞得鬼呢？这仅仅只是我和你的那位契约者所玩的一个小游戏而已。”

　　“你个家伙——”切茜娅虽然很想直接拿剑一刀把那个灵魂之树给砍成两半，但是她知道即使这样做也对艾玻拉罕没有什么影响，同时还影响到了AI彼此之间的法则，也只能作罢。

　　“呵呵呵，可惜~这一盘游戏，明明还没有玩到尽兴就已经要结束了。明明我还想多玩一会呢，唉，要是什么时候这场游戏能够不限时就好了呢~”

　　“游戏？”诺汐听到她所说的那个词，脸上不由得变得严肃了起来。这场穿越对她来说仅仅只是一个游戏吗？她究竟是想做什么？

　　旁边的诺霖则也立即再一度切换到了魔女的状态，看起来好像是准备直接打烂这个计算机的样子。

　　“是呢，毕竟，就连‘世界’本身，不就是一场有趣的游戏吗？”艾玻拉罕说着意义不明的话语，而姐妹俩则是再一度提高了警惕，“而且，你们在这个‘世界’的表现，也是一如既往地令我惊讶呢，诺霖、诺汐~”

　　“那么，下一个‘世界’再见哦，我会在那里等待着二位的。不过，在告别之前，再送你们最后一个小玩具吧——”在艾玻拉罕说话的同时，地下城之中突然出现了一个巨大的机械人偶。比起刚刚的那些破铜烂铁高了好几个档次，甚至头顶看起来都好像是要顶到地下城的天花板一般，仅仅是站着，都有一种令人感觉到恐怖的压迫感。

　　“这，这就是……小，小玩具？”这个艾玻拉罕怕不是在逗她们玩，好吧，根据切茜娅的描述，她的确是一个很邪恶的家伙。

　　“诺霖，诺汐，那是什么东西？” 就连伊斯塔和艾蕾两人都感觉到了害怕。那巨大的机械人偶一步步地朝着她们逼近过来，每一步都使得整个地下城好像是在颤抖。伊斯塔朝它丢了一块水晶，试图用水晶的爆炸来撼动它一番，然而，水晶在接触到它的瞬间虽然的确发生了爆炸，但是却丝毫撼动那巨型人偶半分。

　　“呵呵，祝二位玩得开心哦——”

　　“你个家伙！”

　　灵魂之树的显示屏变成了一片漆黑，看起来艾玻拉罕已经断绝了自己与灵魂之树的链接。而这个不知道从哪里冒出来的巨型人偶，则是成为了她们此时最大的敌人。只见它抬起了那厚重的手臂，手臂之中发射出了数发导弹，朝着姐妹俩的方向轰来。

　　“防御交给我！”诺汐迅速地展开了屏障，人偶所放出的导弹瞬间将屏障击穿，释放而出的冲击波都令诺汐有点站不稳了，她不得不看向了身后的妹妹，“小霖，你的魔力……”

　　“如果能使出「破晓」的话，我应该可以把这个家伙给劈成两半……”诺霖的嘴角露出了一丝苦笑，然而现在的情况可并没有“如果”，在魔力所剩不多的情况下，她并不知道该如何应对这个巨大的人偶。

　　“交给我们吧，虽然不知道是什么情况，但是既然这件事应我而起的话，我也会继续负责下去。”艾蕾此时又一度召唤出了自己的长枪，站在了那巨型人偶的面前，“伊斯塔，水晶的存量还有多少？”

　　“大概20块吧……我没想到会打起来所以并没有带太多的水晶在身上。”

　　“所以你为什么有那么多水晶？”虽然此时情况紧急，但是旁边的诺霖都不由得吐槽了一句，记得之前她战斗的时候也是疯狂地使用水晶来放魔法，简直是一掷千金。

　　“呃……个人习惯。”伊斯塔苦笑了一下，然后转而看向了艾蕾，“姐姐你要水晶吗？”

　　“给我两块水晶，说不定要用。你也稍微节省着点用吧。”艾蕾看着渐渐逼近的巨型人偶，人偶此时也好像是发现了她的存在，那眼珠开始转动了起来，并瞄准了艾蕾的身体。一道红色的激光发射而出，艾蕾迅速后退，举起手中的长枪便是对着人偶的大腿刺了过去。然而，长枪并没有刺中那个人偶，人偶的外壳却有一层防御结界保护着，艾蕾想要近战将其“拆”掉，却在一开始就被结界给弹了开来。

　　“噗……这，实在是……这防御结界的效果……”艾蕾后退了几步稳住了自己的身体，将伊斯塔所丢来的水晶镶嵌在了自己的长枪上，长枪上释放出了一道红色的光芒，紧接着她迅速地将长枪刺在了地上，让里面的魔力一并爆发了出来。

　　“枪牢，展开！”

　　魔力化为了鲜红色的尖刺，瞬间朝着那人偶的外层结界飞去，然而，原先可以束缚住那些小型人偶的枪牢，在面对着这个巨型人偶之时却完全失去了作用，尖刺刚刚形成就被结界的防御弄得粉碎。艾蕾的攻击，仿佛完全起不到任何作用。

　　“可……可恶……”艾蕾握紧了自己手中的长枪，这情况可不妙，这个巨型人偶好像比她见过的任何魔兽都要难对付，她应该如何是好。

　　“看我的！给我倒下吧！”在远处的伊斯塔见此情况，她也完全顾不上姐姐的吩咐了，她将自己所剩的魔导水晶悉数给拿了出来，悬浮在自己的周围，再往水晶之中注入了自己的魔力，于下一个瞬间一并释放了出去，而目标，则是对准了那巨型人偶的脑袋，希望用这种方式来一次“斩首行动”。

　　“轰！”

　　强烈的爆炸在那一瞬间发生了，就连地下城的天花板都出现了些许的撼动，本就因为万年的腐蚀而显得有点岌岌可危的天花板，这一波爆炸之后有不少的土石都坍落了下来。

　　“哦？用这种方式埋……”艾蕾刚想称赞一番自己的妹妹，然而话都没有说完，那巨型人偶便是迅速震开了那些土石，好像是完全没有受到影响的样子。

　　“不，不可能吧……”伊斯塔使出全力的一击，对这个人偶竟然一点效果都没有？身为女神的她再一次感觉到了强烈的挫败感，整个人的脸色都变得苍白了不少。

　　“可恶……要是乌鲁克的城墙也有这种防御力就好了。”艾蕾咬紧了牙关，在万般无奈之中，她看向了旁边的诺霖，“诺霖，你，你刚刚对我用的那一招，现在还……还能用吗？”

　　“你是指……「破晓」？”诺霖歪了歪脑袋，她大致感受了一下自己体内所剩并不多的魔力，使出「破晓」嘛……

　　但是，这个巨型人偶的防御结界，似乎也只有自己的「破晓」才能有点用了。巨型人偶一步步地靠近着她们，虽然动作很是迟缓，但是给她们带来的威胁却是实打实的。

　　这个地下城，更准确来说应该是地下城的一部分，实际上并不大，她们一直和这个巨型人偶绕圈也不是什么办法。

　　“嗯，拜托了，诺霖。”此时那个巨型人偶又一巴掌拍了下来，艾蕾迅速地后退，发现自己的攻击不奏效之后，她可不敢再近身了。

　　“我……我试试看吧……姐姐，保护好我。”诺霖深呼吸了一口，她所剩的魔力不多了，如果再要战斗的话，可没有多余的魔力用来保护自己，只能拜托旁边的姐姐了。

　　“嗯，那当然。”诺汐用Chessia展开了屏障，保护身后正在聚集魔力的诺霖。

　　“伊斯塔，艾蕾，你们把它吸引到我的攻击范围内！越近越好，我，我不想浪费任何一点魔力！”

　　“可， 可以吗？”

　　“没事，姐姐会保护我的。”

　　“了解！”

　　抬起头，诺霖看向了那个巨型的人偶，虽然不知道它究竟为什么会突然出现在这个地下城内，但是现在的首要任务就是击败它。

　　“拜托了——”诺霖闭上了双眼，感受体内魔力的流动，将自己体内的魔力悉数注入到了剑刃上。

　　沉重的脚步声渐近。

　　再多一点，再多一点魔力……

　　“咔咔咔——”齿轮发出了无意义的噪音。

　　“以此黎明般的曙光——”为了强化魔法的效果，诺霖还特地念起了咒语，虽然这实际上也只有一点心理上的安慰作用而已。

　　“斩断这一切！<strong>奥义·破晓</strong>！！！”压缩在剑刃上的魔力随着这拔刀的一瞬间一并释放出来，所有人的视野上都被染上了如若朝霞一般粉紫色的光芒……

