+++ 
title = "第六十六章 雪夜【露西视角】"
weight = 66
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十六章 雪夜【露西视角】

　　刚一打开房门，迎面吹拂而来的便是一阵刺骨的寒风。与家中开着暖气的温暖情况形成了鲜明的对比。光溜溜的身体全然抵挡不住此等寒风的侵袭，刚踏出门一步，我就有了退缩的想法。

　　“不，不行，才刚一出门就退缩什么的……不可以这样！”我在心中对自己说道。好歹我也是一名魔女，而且，虽然最初只不过是诺霖姐姐的克隆人而已，但现在，我也已经是卡蕾娜家族的一员了，应当要尽到自己的责任，所以，深呼吸……保持平静。

　　“没事，我可是半吸血鬼。这点寒冷，可算不了什么。”我稍稍整理了一下自己的长发，同时运起了自己体内的魔力，用魔法给身体表面形成了一个抗寒的屏障。

　　“唉……真是的，这么冷的天天天天天天……天气，还要出来露出。这到底有什么好玩的……”长叹了一口气，真的完全无法理解诺霖姐姐为什么会这么热衷于露出这种奇怪的玩法……实在想要的话，就洗干净身体以后舒舒服服地躺在床上做，这样不好吗？

　　可是，为了努力“扮演”好她，我又不得不迈开自己的步伐。

　　“咔哒”，轻轻带上了自家的房门。现在的我，就算是，第一次裸着身子走到外面了……

　　映入眼帘的则是一片雪白的草地。别墅前的庭院都已经积上了一层雪。这雪白的美景看起来甚是美丽。

　　可是，这却并不是我出来的目的，现在的我必须要继续往前走才行。

　　“嘶……好冷！”轻轻地踩上雪地，一阵强烈的冰凉触感穿过我的脚心，使我整个人都不由得打了一个哆嗦。不行，这片雪地也太冷了一点，即使有魔法的庇护也太冷了。为什么我一定要做这种笨蛋一样的事啊，大冬天的还想着半夜出去露出的我绝对有问题！

　　“怎么又回来了呢？准备放弃了？”

　　而当我刚关上门走进玄关的时候，好巧不巧的是，又遇到了穿着睡衣的菲娅。她看起来好像是出来找什么东西的样子。

　　放弃？

　　的确可以选择放弃。

　　但是，就这样放弃，又感觉到莫名有点不甘心。

　　“我，我只是来……来换个靴子的。”被菲娅说中心事的我脸上有点火辣辣的，只好随便胡扯了一个理由，从鞋柜里找到了诺霖姐姐的另一双雪地靴，这双是中筒的，也能稍微多抗点寒，走在雪地上也不会那么冷。

　　“哦~”菲娅对我露出了一番意味深长的笑容，似乎像是要对我说什么的样子。拜托了，菲娅，Mum，你直接告诉我该怎么扮演诺霖吧！我，我实在是不想在这么冷的天去露出啊。

　　“你房间里的震动棒我借用一下没事吧？我的没电了。”然而，她的话语却与这些事情完全无关。心中的小算盘，也落了个空。

　　“可，可以……”我叹了口气，为什么菲娅要在这种时候说这些呀！

　　“加油哦，露西。”

　　“嗯……我，我出发了。”

　　没有了退缩的理由，我只好再次缓缓地走出家门口，看着自己家中的庭院。

　　“哼哼，不就是露出吗，虽然……虽然我没有亲自干过，但是，好歹也算是身经百战了，这种小事情，不在话下！”我对自己说道，看着那一层积雪，我稍稍挺直了自己的腰，主动把双手背到了身后，勇敢的将身体露了出来，然后迎着吹拂而来的寒风，慢慢地走向了别墅庭院的门口。

　　一步、两步……每走几步，就有零星的白色雪花落在我那裸露的身体上，即使现在有魔法的保护，但是，在它们接触到我身体的一瞬间，仍然能感觉到一阵特别的寒冷。

　　心跳得好快。身体也在颤抖。这种事情……真的会舒服吗？

　　真是奇怪。为什么诺霖姐姐会喜欢露出呢？

　　天气又那么冷，还经常有雪花飘在身上。

　　实在是没意思，算了，为了努力地去“模仿”她，也只能这样做了。仅仅是走到庭院门口肯定算不上是一次够格的露出的，那么，接下来去哪里好呢？

　　“难以抉择呀……”在自家别墅门口看着周围的情况，同时陷入到了沉思之中。深夜的街道上空无一人，我闭上眼，随便选择了一个方向，然后缓缓地向前走去。诺霖姐姐的家所在的街道两旁也都是独栋的别墅，在这个寂寥的夜晚，一切都显得格外的安静，连同整座伦敦城都仿佛一同陷入了沉睡。

　　只有一个把手背在身后、裸露着光洁的身子、浑身上下只有一双白色过膝袜和雪地靴的少女，还在昏黄的路灯光下，漫无目的地游荡着。

　　“喵呜！”

　　“呀？！是什么？！”

　　下意识地捂住身子，转过头去，但寂静的街道上依旧空无一人。只有花坛边一只黑色的猫咪，正在用迷惑的眼神望着我。

　　“呼……”

　　什，什么嘛，原来只是一只小猫而已……

　　然而，在手掌接触到身体的那个刹那，我才发现自己的身体变得好烫，就好像是发烧了一般。而心脏则正在“噗通”“噗通”的跳个不停。明明只是在无人的街道上这么漫无目的地散着步而已……心跳却快得仿佛走在钢丝上一样。

　　朝着小猫做了个鬼脸，我又忍不住回头望了一下自家的别墅，大约估算了一下距离。可脑海中却不由自主地浮现起了先前自己的姿态——那双手背在身后，昂首挺胸，将那对诱人的乳鸽和下身的花瓣全部展露在外的模样……

　　“已经，全都被看光了！”——心中仿佛有这么一个声音在向我低语道。刚刚的这段路，经过的那些房子，那么多的窗口，说不定，身后的路上还有我没有注意到的行人……以刚才的姿态，自己那全裸的身姿，从胸口到私处，每一个地方都会被看得一清二楚。

　　我在做什么羞耻的事情啊！竟然，以这样的姿态走了这么一段路？

　　呜……不行，不行了！

　　我下意识地猫起了腰，双腿也夹得稍许紧了一点，快步地向前走了几步，把自己的身体藏到了一棵大树的后面。可是，身上除了袜子和靴子以外什么也没有的我，想要把自己的身体给完全地遮掩起来也是不可能的，用手可以勉强捂住胸部和私处，可要是有人从后面看过来的话，屁股就……

　　不……不会的吧？这样子的，下着雪的深夜……应该，应该不会有人来的吧？

　　温热的吐息，在冰凉的空气中凝结成了一团的白雾，躲在树下，感觉思绪愈发地混乱起来。

　　“真，真是的……要不回家算了？”

　　即使是走到这里，离开家中也只是一小段路而已。现在想要回去的话，也只不过是几分钟的事。

　　但是，回去岂不是意味着放弃吗？就这样，半途而废了……

　　也许我离诺霖姐姐，就又遥远了一些。

　　实在不想就这样草草地无功而返，可另一面，我也仍旧不太能理解露出究竟“应该”会有什么样的感觉，又是什么样才算是一次“成功”的露出。但是，诺霖姐姐她却一直乐此不疲，甚至还拉上了诺汐姐姐一块儿，自从我意外让她觉醒了这个性癖之后，她似乎就爱上了这种感觉。

　　可我自己却无法理解。

　　露出的感觉？究竟是什么呢？

　　难道不就是一种普通的变态行为而已吗……

　　心脏仍旧是扑通扑通的跳个不停，脸颊、全身各处也感觉到好烫。虽然处于寒风之中，却意外的不觉得寒冷，反而好像还有几分燥热。这……是魔法的庇护？还是因为我的身体也已经兴奋起来了呢？甚至连胸前的两颗小樱桃，都在寒风中不听话地挺立了起来，私处也仿佛在轻轻地颤抖着，传达着来自身体深处的悸动。

　　“诺霖姐姐的身体，到底是怎么回事啊……”

　　我有些懊恼地握紧了自己的拳头，强忍住想要玩弄自己身体的欲望。明明我能感觉到的，就只有身体上的寒冷与紧张而已，可是这副身子，却好像比我还要更熟悉这种感觉，并且诚实地做出了反应。

　　“变态……不可以！”

　　我轻轻一咬牙，用魔力召唤出了一副手铐，狠下心，将自己的双手给反铐在了身后。并非我不想遮掩自己的身体，只是面对不断高涨的情欲，我的确是需要一些帮助——触碰敏感处的行为，毫无疑问就是那潘多拉的魔盒，一旦打开，便无法挽回了。

　　我才不想在大街上像是痴女一般的自慰呢……这也太奇怪了！

　　可是，我也还没有明白露出的感觉到底是什么。

　　“那就，继续走吧。”

　　为了寻找答案，我也只得继续硬着头皮向前走了。很快，家门口的这条小路也到了尽头，拐过一个弯，就来到了一条更为宽阔的街道上。这还是我第一次以全裸的姿态走在这条街道上，比起先前“真空”的时候，要变得更加紧张。

　　诺霖姐姐的家可是位于伦敦市中心的区域……虽然今夜，寒风和雪花肆虐着的街道上几乎没有人，然而在白天的时候，这里可是一条熙熙攘攘的大街……仅仅只是想到这条街道平时那人来车往的样子，我的脚步都仿佛生硬了许多。前面的那个公交车站，平时在这里等车的人可不在少数，而现在，只有一丝不挂、还把双手也锁在身后了的我独自一人站在这里。

　　我倚靠在了那站台的广告牌前，又深呼吸了一口。虽然双手已经被我自己给锁在了身后，可风却一直没有停止过对我身体的玩弄，虽然已经走得离家越来越远，可身体的燥热却不仅没有减轻，反而愈发强烈了起来。

　　末班车的时间早已过去，此时也并不会有其他路人经过，但是，这种微妙的气氛，却令我的心中完全无法平静下来。

　　“扑通，扑通”

　　我的心脏跳的更激烈了。

　　身体内，仿佛有一团欲火在燃烧，不断地刺激着我的情欲，仿佛要将我的思绪，推入巅峰一般。

　　“扑通——扑通——”

　　“呼……不行，冷，冷静。”

　　意识稍许模糊了起来，一股情欲宛若烈火一般开始刺激起了我的全身，渐渐地吞噬我那仅存无几的理性。

　　身体，好痒，好想被诺霖姐姐和诺汐姐姐欺负……寒风吹拂过我的全身，奇怪，为什么根本感觉到不到冷？相反，即使已经被反锁住，自己的手也依旧有点不受控制了起来，渐渐地，移向了双腿之间那个私密的地方。

　　“不要！这，这不就和变态诺霖姐姐一样了吗！不可以……”

　　咦？和诺霖姐姐一样……

　　这就是所谓露出的感觉？

　　紧张之中，又带着一丝兴奋？

　　不对不对，我才没有感觉到兴奋。

　　这完全就是变态诺霖姐姐把自己的身体调教得太过敏感的原因，才让不得不和她共用身体的我变成这个样子的！我才不会因为露出感觉到兴奋呢！

　　我短暂地解除了一下身上覆盖的魔法屏障，让寒风带着了身上多余的热量。冰冷的环境能让思绪冷静下来，没错，我现在需要的是冷静的思维，刚才仅仅是因为我太紧张了而已。

　　冷静！

　　寒风的吹拂，的确压制了一下心中那激起的情欲，也令我的理性重新回到了主导的地位。

　　继续，继续吧。

　　下一步……既然是要体验露出的感觉，那就试着做一些更羞耻的事吧！我环顾着四周，看到了稍远处的十字路口，一盏正散发着淡黄色光芒的路灯，嗯，还没有尝试在路口做过呢。反正，既然都已经光着身子一直走到这儿了，那做得更过分一点也无所谓了！

　　稍稍有些恍惚地走到了路灯下，下意识地靠在了上面休息了一会，淡黄色的光芒洒在我的身体上，让我的身体彻底失去了夜色的掩护，在空荡荡的街道上，显得格外的显眼。轻轻解开了手腕上的手铐，抬起手来，看着落在手心上的雪花，心中莫名地有了一点奇妙的感觉。

　　如果现在，有人从任意一个方向过来的话，一定会把眼前这番美丽的景致尽收眼底的吧。

　　“哈……”口中吐出了一口热气。

　　身体似乎又变得奇怪了起来。本来想要捂住胸部的手，反倒是有点不安分的夹住了自己的乳尖，轻轻的扭动起来，胸部如同触电般的快感仅仅一瞬间就传遍了我的全身。

　　虽然，光着身子在这样的路口自慰什么的，明明是只有变态诺霖姐姐才会干的事情……

　　可我所要做的事，不就是要让自己更像诺霖姐姐吗？

　　“唔……呜！”我抿住了自己的嘴唇，不行，要，要发出奇怪的声音了！

　　会被，会被大家看到的！这个靠在路口旁，一边玩弄着自己的身体，一边发出着羞耻的呻吟声，身上还一丝不挂，仅穿着一双白色过膝袜和雪地靴的少女……

　　身体的情欲变得愈发强烈，羞耻感与兴奋感交织于一起，一同冲击着我的思维。理性好像渐渐要被情欲所吞噬。

　　不行，不行……

　　这到底是一种什么样的感觉？

　　虽然好像没有被诺霖姐姐和诺汐姐姐欺负的时候舒服……但是却又有一种别样的快感，不断地刺激着我，久久无法消退。

　　这就是所谓的，露出的快乐吗？

　　诺霖姐姐所喜欢的，就是这种感觉吗？

　　不，不行……

　　再这样做下去，就真的停不下来了，整个人都会坏掉的……

　　我慌忙从路灯下跑开，继续漫无目的地在街上漫步着，接着，视线不由得看向了附近的一家咖啡厅，诺霖姐姐和诺汐姐姐最喜欢去那边了，每次都会点上十块蓝莓蛋糕作为她们的下午茶。

　　“去，去休息一会吧……”我将手背在身后，并不是不想遮住身体，而是想用理智强行压制住自己的行为。

　　深夜的咖啡厅也早已经不再营业，十分适合作为今夜的一个休息站，让我好好冷静一会。环顾附近无人之后，我快速地朝着咖啡厅的方向走去，准备坐在外面的椅子上歇息一会。

　　然而，“唰——”

　　突然一辆汽车从我身旁飞速的驶过。灯光短暂地照亮了我的身体，在那一瞬间，我的身体仿佛被施加了时停魔法一般动弹不得，整个人都宛若雕塑一般傻站在了街头。

　　突然有无数的思绪涌入自己的脑海之中，使我的大脑一下子宕机了。等我意识到刚刚所发生的事情之时，那辆车已经消失的无影无踪了。

　　“我……”稍稍张嘴，想说点什么但是话到嘴边却又不知道该说什么好。紧接着，一阵冷风又一下子灌入到了自己的喉咙里，我的身体又不由得打了个寒颤。

　　为什么突然会有车？虽然我知道，在这种黑夜环境之中，由于雪地的反光，对方可能根本就注意不到我。更别说，那辆车还是一晃而过的，即使车内的人注意到了，也看不见我的具体面貌。但，但是……

　　即使有那么多理由，羞耻感却仍旧不断地上涌。就宛若一根根针一样，扎着我的全身，明明街道上一个人都没有，但是此时此刻我却感觉到仿佛有无数双眼睛在盯着自己。

　　呜，好羞耻呀！

　　我……我在做什么？在街上，竟然就这么……

　　心脏一下子跳动的好快，强烈的羞耻感与背德感一并涌来，将我脑海中所谓的“理性”完全吞噬。一团熊熊的烈火，被这一道光所点燃。即使此时外面下着大雪，但是身体却不知道为何不感觉到任何的寒冷，反倒是全身都感觉在发烫。

　　冰火两重天的奇妙感觉。在自己的身体之中，仿佛有着完全说不出的感觉在打架一般，即使努力地想要让自己冷静下来，身体也完全不听使唤。

　　“咿呀啊啊啊——”

　　露出被发现的恐惧，使我的大脑一下子变成了一片空白。而当我回过神来的时候，我已经回到了自己的家中，躺在了床上。

　　“呼……”即使现在已经回到了家中，然而我的心脏依旧是噗通噗通地跳个不停，身体仍然是处在那种情欲高涨的状态之中。

　　完全无法让自己冷静下来，初次的露出体验……心中的感觉，根本无法理解。

　　好羞耻，好奇怪，但是又好兴奋……

　　在这种思绪的引导下，手指再一度伸入到了已经湿透的私处，这一次我并没有在让理性去控制住身体的行动，而是选择了放任情欲的支配。

　　“哈啊——就这样……”揉搓着自己的阴蒂，强烈的情欲冲击着我的全身。而仅仅是爱抚小豆豆也完全不足以满足我那更为高涨的情欲，手指继续深入到私处，在其中开始搅动了起来……

　　半小时后。

　　“呼……”

　　我独自一人瘫在诺霖姐姐的床上，望着那雪白的天花板，回想着今日露出的体验，而那份快感的余韵，仿佛仍残留在我的身体里。

　　露出……

　　真的是一件很舒服的事情吗？

　　我不知道，但是，自己的确感觉到了别样的快感。就算是被羞耻感所折磨，也都有点乐在其中。

　　我……我难不成喜欢露出吗？

　　不对，这只是单纯的生理反应而已，是诺霖姐姐的身体太过敏感了而已！我，我才不是这样奇怪的女孩子，才不会因为露出感觉到兴奋……

　　真的吗？

　　自己都有点不相信自己了。

　　我真的没有感觉到兴奋吗？

　　我究竟是怎么样想的呢？诺霖姐姐，又究竟是怎么样想的呢？在露出之后，她又会有什么样的感受呢？

　　然而此刻，不知又去了何处的诺霖姐姐，却并不能给我一个可靠的回答。

　　我也只好朝着天花板，轻轻伸出了自己的双手。

　　“亲爱的诺霖姐姐，我有变得……更像你一点了吗？”



