+++ 
title = "第五十三章 前任圣女的日常"
weight = 53
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十三章 前任圣女的日常

　　“那个……早，早上好。M……嗯，我，我是露西。”回到家，在看到菲娅的时候，露西的脸上露出了一丝苦笑，她略感觉到有点尴尬，也不知道应该怎么称呼菲娅才好。从情理上来说，她现在占据着诺霖的身体，虽然之前已经体验了一星期，她也已经习惯了，但是从一些称呼的细节来看，还是显得有点别扭。比如说，她现在就在纠结到底应该如何称呼菲娅。

　　“嗯？一夜不见，果然又变成露西了吗？你们俩倒还是挺好认的。”作为诺霖的次母，菲娅倒是在看到了露西的第一眼便是认出了她。虽然外貌上一模一样，但是从气质上，这两人的差距还是很大的。

　　“是，是的。”露西苦笑了一下，“没想到还是瞒不过您呀。那个……Mum，诺汐姐姐的身体现在在琳娜大人那边保管着。”在犹豫了一番称呼之后，露西则是立即向菲娅说起了诺霖和诺汐此时的情况。

　　“嗯嗯，那么这段时间小霖的身体，就拜托你了。”

　　“嗯，我会好好照顾好诺霖姐姐的身体的。”露西点了点头，“绝对不会对她的身体做出什么奇怪的事情的。”

　　“谁知道呢~”菲娅露出了一丝意味深长的表情，“不过，小汐的身体，确定要放在庄园那边吗？那里的医疗水平，比伦敦差很多吧？”比起有露西控制着身体的诺霖，菲娅更担心的则是她的大女儿诺汐。

　　“琳娜大人说她还有点想要研究的，今晚好像就会转到伦敦的医院的。”

　　“好吧。”

　　“然后……”

　　“先进来呗，不来一起吃个午饭吗？”菲娅对露西挥了挥手，邀请着她一起来到了餐桌前。诗音则是端着丰盛的饭菜走了出来，“今天本来还做了小霖喜欢吃的芝士酱意大利面呢，只可惜那个小丫头看来享受不到了呢~”

　　“那就让我来替诺霖姐姐享受这种美味吧！”在饮食习惯上，实际上露西和诺霖并没有太大的差异，谁让露西本来就是诺霖的克隆人呢？除了从小长大的环境和受到的教育不同之外，其余那些刻在基因里的东西，则是完全没什么差别。

　　“琳娜大人有说什么吗？关于这一次……穿越？”吃着午餐的时候，菲娅开始询问起露西一些相关的事项。

　　“这一次穿越应该是发生在睡梦之中，地点则是位于那个，雾海庄园之中。”

　　“这一次应该不可能有任何接触了吧？雾海庄园那个地方，除了有特别权限的人之外，其他人根本进不去的。”菲娅作为卡蕾娜家族的一员，自然也是知道雾海庄园的神秘之处的。雾海庄园位于一个较为偏僻的郊外，庄园外有迷雾环绕，宛若一个天然的屏障一般。普通人来到雾海庄园附近，绝对会在那错综复杂的地形和常年覆盖的迷雾之中迷路。就算运气好进入到了庄园外，也绝对无法踏入琳娜和薇娅的那个大别墅内，会被琳娜所设下的防御反击法阵给轰成渣的。

　　“是的，根据我的观察来看，应该这并不是由于接触穿越的缘故。”露西点了点头，“再加上那个时候有魔剑Chessia的保护，如果有人真的想要对诺汐姐姐意图不轨的话，会被Chessia直接斩杀的。”

　　毕竟，上一个想要趁着深夜熟睡的时候对诺汐意图不轨的人，现在已经……

　　“所以，穿越的根本原因是什么？”

　　“不知道，这也是我准备前去调查的内容。以及，根据琳娜大人的魔剑Sariel的说法来看，造成这种事情的最大根源，可能是另一把魔剑，扭曲之堕天使Abraham。”

　　“扭曲天使？又是一把堕天使的魔剑吗？”菲娅的脸上倒是露出了几分好奇的表情，“诗音你有听说过这个吗？”

　　“没呢，不过，Abraham这个名字，倒是好像经常出现吧？”

　　“在欧美地区算是很常见的名字吧，记得最有名的就是某位引发了美国南北战争的总统，亚伯兰罕·林肯。”

　　“嗯。”

　　所有的线索都是碎片化的，完全无法提供什么思绪。就连扭曲之堕天使Abraham这个线索，也都只能说是一种“可能性”而已。

　　谁都不知道这位所谓的“扭曲天使”究竟在何处，也不知道究竟现在谁是它的契约者，正如她们也无法搞清楚诺霖和诺汐为什么穿越到了其他时代一般。

　　“这一次，总感觉遇到了大麻烦呢。也不知道那两个小丫头在其他时代过得好不好。”菲娅耸了耸肩。

　　“倒也不用担心，她们俩厉害着呢。她们上一次好像是穿越到了什么……战争年代？据说还在那里过得不错呢。”

　　“嗯，的确不用担心她们俩。”菲娅点了点头。虽然诺霖平日里看起来蠢蠢的，像是一只迷糊萝莉一样，但是在重要的事情上，她倒是从来不含糊，是一名相当出色的魔女。

　　——————————————————————

　　吃完午餐之后，露西又来到了阿雅娜的房间里，看到只有“诺霖”一人前来，敏锐的阿雅娜也大致已经猜出了发生的那些事情。

　　“哦？诺霖那个家伙又莫名其妙地穿越了 吗？希望这一次回来的时候可别把我打一顿了。”阿雅娜的口中哼着小曲，一边吃着苹果与露西闲聊的同时，一边还在看着她的笔记本电脑呢。想当年在孤儿院的时候，她连这是什么都不知道，这段时间经过时钟塔等人的教导，她已经对这东西表现出了极大的兴致，每天呆在电脑前看起来就像是一个网瘾少女。

　　“谁知道呢，她上次说你在那个时代不是成了教皇厅的干部吗？”露西露出了一丝苦笑，“好像那个时代的你还准备把她们杀掉的样子？”

　　“这种事情谁说得清楚呢？就在半年前我还和她们俩为敌呢。”阿雅娜耸了耸肩，“如果「少女之船」没有被毁掉的话，我估计未来的我的确有可能会为教会卖命吧？”

　　“阿雅娜，在你的眼里，你认为……教会是什么样的存在呢？”露西稍稍犹豫了一会之后询问道。同为曾在教会里长大的女孩，露西觉得自己和阿雅娜之间还是有很多共同话题的。

　　“教会是什么样的存在吗？嗯……无趣吧。”阿雅娜的视线仍然看着屏幕，点开某个视频网页便是看了起来。

　　“无趣吗？嗯，的确如此呢。”

　　“封闭的环境，只有每天洗脑一般的教育，不仅什么娱乐活动都没有，甚至还要以‘赎罪’的名义去服侍那些教会上层的家伙。呵，虽然我也并不是很喜欢时钟塔，但是比起「少女之船」那种地方可是好得多了。至少呆在时钟塔很自由不是吗？”

　　“这点确实。”

　　时钟塔也并没有因为阿雅娜作为以前教会人员的身份而监禁她，只是将她安置在诺霖和诺汐的家中而已。其余的各项活动也基本上很是自由，她想去约别的女孩也完全没有人会反对。

　　“你呢？作为前任圣女，教皇厅的第二把手，你的生活，应该比我好很多吧？”阿雅娜将苹果核精准地丢到了垃圾桶里，看向了露西。

　　“好吗？我不知道，那个时候的我，什么都不懂。”露西回忆起了曾经的时光，“我只记得，我是那个女孩的克隆人，是在数十万的素体之中唯一一个正常长大的人。我的使命……也只有杀掉并取代她。”

　　“嗯，相当于战争兵器嘛。实际上少女之船里的那些女孩，也基本上都是这样的。”阿雅娜点了点头，“来一起看点小视频放松一下吧，你看，这是诺霖这几天新拍的哦——”

　　“等等，给我看这个……诺霖姐姐！这，这一场是，是在拍，拍什么？魅魔cosplay吗？”

　　“《魅魔妹妹诱惑姐姐大作战》！”

　　“哇哦！等等，我来找你不是为了看小电影呀阿雅娜。”露西看着屏幕上那穿着妖娆的情趣内衣的诺霖，自己莫名都有了一点感觉，这时候她才意识到了那里不对劲的地方，立即则是转过头去开始了一个新的话题。

　　“嗯？不来一起看点小电影吗？”

　　“我说，我现在可是有正经事情要和你讨论，阿雅娜·伊莉丝，你在美南教会听说过堕天使的魔剑之中的扭曲天使艾玻拉罕吗？”

　　“堕天使的魔剑吗？真要说的话……我好像，还真的见过类似的魔剑来着……”

