+++ 
title = "第四十八章 莉莉丝的邀请"
weight = 48
+++ 


第2卷：空中花园

　　第四十八章 莉莉丝的邀请

　　燃烧着的烈焰，仿佛像是将天空所点燃了一般。原先聚成一团，在北城之中肆虐的魔物们，此时此刻却畏惧于那明亮的火焰，在「蔷薇花雨」的强袭之中，纷纷在各处逃窜了起来。没了之前那势如破竹的攻势之后，莉莉丝和那些士兵们也立即缓过了神来， 对乱成一团的魔物们发起了猛烈的反攻。

　　至于凭借一己之力扭转了战局的诺霖，则是因为魔力耗尽而呆在了一旁开始休息了起来。

　　“呼……”这下实在是没魔力了，一点魔力都拿不出了。虽然可以强行靠喝下爱液补魔，但是那样对身体损伤太大了，还是算了吧。

　　“小霖好厉害。”诺汐蹲在了诺霖的身边，摸了摸她的小脑袋。真不愧是梦之魔女，在仅剩下这么点魔力的情况下，也依旧是可以凭借一己之力扭转战局。看着那从天而降的火焰雨，再看着那些被烧成灰烬的魔物们，诺汐深刻体会到了诺霖的实力有多么的恐怖。

　　而造成了这一切的诺霖现在则是——

　　“姐姐……摸，摸一会我好不好……”她对旁边的诺汐眨了眨眼，

　　由于魔法的副作用，她现在陷入到了发情的状态之中，脸上泛起了可爱的红晕，令人甚是想要将她拥入怀中好好爱抚。

　　“可是这里……”诺汐看了看周围的情况，在刚刚的那一场鏖战之中，许多士兵与平民都在与魔物的厮杀之中阵亡，这个破败的小城镇上到处都是人类与魔物的尸体。

　　不过，现在魔物已经退去，存活下来的士兵和平民们也重新组织了起来。由于刚刚魔物的肆虐，整个北城已经几乎被魔物所破坏殆尽了。领头的几位士兵则是在与莉莉丝商谈着，希望他们的圣妓殿下能给予一点指示。

　　现在这种情况，不管怎么看都不像是做那种事情的地方。诺汐虽然心疼诺霖，但是也并不能没有原则，只能摸摸她的脑袋，和她说找个安静的地方再去解决了。

　　“我……我知道，但是……呜……”诺霖红着脸，轻轻攥着诺汐的衣袖，那苦苦忍耐的样子，实在是又可爱又可怜。看见如此渴求着自己的妹妹，身为姐姐的诺汐又怎么可能忍得住呢？她环顾了一下四周，众人都还在忙，应该也没人注意到她们俩，她将诺霖抱在了怀中，带着她躲到了城墙的角落，将手轻轻伸入到了诺霖的裙底。

　　“姐……姐姐……唔。”敏感的地方被姐姐触碰，又是刺激又舒服，她的双腿稍稍一夹，好像是不愿让姐姐的手离开的样子。

　　“嘘——不要出声哦。”诺汐将手指放在了诺霖的嘴巴，示意自家那欲求不满的妹妹稍许安静一点。另一只手则是轻轻地伸到裙底，在里面缓缓地搅动了起来。由于诺霖之前可是消耗了许多魔力，现在她的私处则是湿湿的，里面的爱液都泛滥了起来，即使只是轻微的搅动，依然让她那娇嫩的身体发出了羞耻的声音。

　　“嗯……”诺霖用手捂住了嘴巴，让自己的姐姐为自己发泄起了情欲。虽然没有情趣玩具，但是诺汐那灵巧的手指也让她很舒服，而且，手指的动作也比跳蛋温柔许多。

　　“二位。”而正在姐妹俩偷偷欢愉的时候，莉莉丝则是来到了姐妹俩的面前。

　　“呀！”诺霖一惊，身体下意识地颤抖了起来，这种时候她本应该让诺汐把手指抽出，但是因为实在是有点紧张，反倒是夹得姐姐更紧了一点。

　　“你，你好……”诺汐也不知道该用什么表情来面对莉莉丝，她的手现在还在诺霖的裙底呢，两人此刻的姿势显得太过奇怪了一点。

　　“无碍，二位继续即可。”莉莉丝挥了挥手，她似乎对这些事情也已经很是熟悉了，“此处纷扰，二位有意能否随我前来。”

　　“嗯？”诺汐将手指从诺霖的私处抽了出来，手指上还沾满着妹妹的爱液呢。为了让爱液不浪费，她先将手指舔了干净之后，再好奇地看了一眼面前的莉莉丝。

　　“二位表现甚佳，令我惊讶。有事欲与二位详谈，故有意邀二位至吾之居所，可否？”

　　“小……小霖？”诺汐已经晕了，这个伊梦究竟什么时候才能把对方的话语正常翻译成她听得懂的语言！

　　“嗯……可，可以吧。”诺霖点了点头。

　　于是，在莉莉丝的邀请之下，疲倦的姐妹俩跟随着莉莉丝来到了她的家中。从北城出发，向西南方向走了数里之后，她们来到了一座略显宏伟的神殿面前。

　　“此乃吾之居所，曰圣妓神殿也，乃古代神迹所改。现仅吾一人居于此，如若二位不嫌，可暂居于此。”

　　“小……”诺汐露出了十分绝望的表情看向了旁边的妹妹，伊梦的翻译绝对哪里出了问题吧！

　　“嗯……她邀请我们俩去她的家中坐坐。”诺霖稍稍恢复了一点理智之后对诺汐翻译道。顺便打量了一下眼前的这个建筑。建筑主要是由石块所构成，虽然莉莉丝称其为“圣妓神殿”，但是却显得很是简陋。不过，对比一下在北城时所看见的普通人所居住的小房子来看，那还是算得上豪华的。

　　“今夜之时，多谢二位出手相助。若非二位出手，非但北城，恐王都乌鲁克亦沦陷矣。身为圣妓，吾无以为报，观二位居无定所，但请二位暂居于此，以表吾之心意。”

　　好了，这下就算是诺霖也听不懂莉莉丝到底在讲什么了，为了表示礼貌她也只能点点头，装出一副好像是听懂的样子。

　　于是，姐妹俩便是跟随着莉莉丝来到了她的房间里，莉莉丝将一间空房交给她们之后，便是开始忙起了她自己的事情。

　　而已经疲倦的不行的姐妹俩，又一度进入到了梦乡之中……

　　——————————————————

　　第二天早晨。

　　“呼……起床了。”诺霖伸了个懒腰，睡了一晚上之后，此时的她精力饱满，魔力也已经恢复到了以往的水平。

　　“昨晚真的发生了很多事情呢，哈哈。”诺汐则是伸了个懒腰，用手捏了捏妹妹的小脸蛋。

　　“也不知道那个莉莉丝……”

　　“去大厅里看看吧。”

　　走出房间，她们俩便是遇到了好像刚从外面回来的莉莉丝本人。她头发凌乱，手上好像还拿着一个荷叶。身上仍然是穿着很是暴露的衣服，完全没有对私密处有任何的遮掩，不过本人依旧是毫不在意的样子。

　　“二位，已经醒了吗？”莉莉丝看向了她们俩。

　　“早上好……”

　　“我的神殿住着还舒服吗？”

　　“挺……挺好的？”

　　等等，交流似乎已经没有障碍了？看起来经过一晚上的学习模仿，伊梦已经能够成功地将这里的语言给翻译成她们听得懂的英语了。

　　真不愧是超级AI。

　　“那么，愿意前来参观一下我的房间吗？”

　　“好。”姐妹俩点了点头，反正她们现在也不知道干什么，既然交流没了障碍，那现在就好好和眼前的女孩搞好关系吧。

　　“此处就是我的房间，也是平时工作的场所。”

　　“嗯。”诺霖点了点头，看着这原始风格的建筑，对于现在的她来说实在是相当神奇的体验。

　　“为什么这里还有冰箱……”诺汐指了指大厅里摆放着的大铁柜。这在电影里面应该叫做“穿帮镜头”。

　　“冰箱？你指这个大柜子吗？是艾蕾给我的，她说冬天冷的时候可以钻在里面，会感觉到相当舒服的。”莉莉丝笑了笑，运起自己体内的魔力，打开了那大铁柜的门，扑面而来的并不是寒气，而是湿热的感觉。

　　“制……制热的？”这不由得让诺霖感觉到更疑惑了。为什么竟然还会有制热的冰箱？这完全不对劲吧！

　　“你们俩知道这个吗？”

　　“不……不知道。”诺霖不解地摇了摇脑袋。

　　“准确来说，见过类似的东西，但是……我们见到的是制冷功能的。”诺汐在一旁向着莉莉丝解释道。

　　“制冷？哦，你指的是冰晶石吗？”莉莉丝歪了歪脑袋，“夏天的时候拿冰晶石来自慰很舒服的哦？那种清凉的感觉，真的是超舒爽的！”

　　“哈？”

　　听着莉莉丝的话语，诺霖只感觉到懵。冰晶石？自慰？等等，这里的女孩子们到底是拿什么当自慰玩具的！她怎么完全听不懂她究竟是在说些什么。

　　“要试试看吗？不过最近冰晶石的数量有点不够了。我这边也没剩多少了，下次得去王宫里再拿一点了。”莉莉丝像是自言自语地说道，“嗯，二位……请问能提出一个小小的请求吗？”

　　

