+++ 
title = "第五十九章 露西的紧急培训（1）"
weight = 59
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十九章 露西的紧急培训（1）

　　“三，三天是真，真的吗？会，会长要我说你还是另请高明吧。我也不是谦虚，我只不过是一个教皇厅的前任圣女，对这种事情完全没有什么了解的小女孩。突然要让我去和对方代表进行商业会谈？这绝对是不可能的事情吧！”露西向着柯蕾莉忒说道，对此时的她来说，当务之急还是推脱掉这个苦差事比较好。

　　“可是，对方指名了要诺霖和诺汐去。”

　　“时钟塔里的有才之人那么多。你看，像是那位，那位灵魂魔女安蒂尔·斯波里特，她不仅是一名优秀的魔女，还是跨国大公司斯黛丽的总裁，同时还有着前往美南教会担任双面间谍的经验。要我说，她才是最适合这次商业会谈的人，她绝对能给时钟塔带来好处的。”露西对柯蕾莉忒说道。

　　“哦？安蒂尔吗？”

　　“对，安蒂尔她绝对是最合适的。这么重要的商业会谈，交给我可是完全的失策呀。你也知道，我在这方面，完全零经验不是吗？”露西对于经济学可是完全不懂，而且在生活经验方面也是几乎和小孩子一样。被委托了如此重任，对她来说简直是将“困难”二字刻在淫纹上了。

　　“安蒂尔的确合适，一开始也是想让她陪你去的。但是……有一个小问题。”柯蕾莉忒陷入到了沉思之中，“她现在……去中国那边谈新的合作项目了。”

　　“什么？这么巧？”

　　“就是这么巧……巧的都好像是特地计算好的一样。但是，中国那边的合作项目也很重要，天使之翼那边又是盛情邀请，根本没办法推脱……”柯蕾莉忒叹了口气。

　　“那就没有其他人了吗？我记得，时钟塔里那些有谈判技巧的魔女并不少吧？之前的谈判是怎么谈下来的？”

　　“你指天使之翼吗？之前基本上都是靠琳娜大人单方面施压，再加上安蒂尔从中周旋，也没有深入的谈过。天使之翼方面则是一直说自己正在处理中。这一次的商业会谈应该是一件大事了，而且对方也希望让诺霖和诺汐两人去与他们商谈。如果你不能去的话，首先我们就会处于被动。”

　　“可……我真的不会呀。”露西的脸上仿佛要哭出来了，单说战斗技巧方面，身为前圣女的露西认为自己还是很强的。魔法和炼金术也是她所擅长的领域，包括基础科学，她的水准都是超一流的。

　　但是唯独……这商业会谈……

　　“还有很重要的一点。天使之翼有一个巨大的地下实验设施，他们一直将那些‘志愿者’监禁在那个设施内，以实习的名义对她们的身体展开各种各样的实验。而对时钟塔来说，只有诺霖和诺汐两人曾经去过这个地下设施，清楚里面的细节。这信息差，在商业谈判中对我们是相当不利的。”

　　“所以对于时钟塔来说，也最好是让诺霖和诺汐两人出席吗？来……来消除这个信息差？”露西也大致能懂其中的逻辑，如果派其他没有去过那个地下设施的人去，天使之翼方面就可能会利用信息差，故意制造出对自己有利的条件。

　　“是的，所以从时钟塔的角度，也认为让诺霖和诺汐出席此次会议最好。然而她们俩却不知道为什么，好像是受到了那位扭曲之堕天使的影响。目前唯一能出席的，就是你了，露西！”柯蕾莉忒将手搭在了露西的肩膀上，对着她眨了眨眼，“要知道，天使之翼作为北美地区最大的制药公司，对于时钟塔来说，可有着非凡的意义。”

　　“总感觉我现在的压力比三年前的时候还要大……”露西的脸上又一度显露出了苦笑，想当年作为「圣女再临」事件的主角，她都没有感觉到如此重的负担。当时的她只有一个想法——干掉诺霖，并且替代她成为《DreamLand》的主人。

　　过去的岁月，是如此的单纯而又无趣。

　　导致她完全没有一点生活经验和生活常识。

　　“总而言之，先跟我来吧。距离这次会谈还有三天的时间，一些细节上的事情还得好好和你交代一下。”走出电梯，柯蕾莉忒邀请着露西坐上了自己的私家车，朝向时钟塔的方向驶去。

　　时钟塔理事会的专属会议室内，来自于时钟塔理事会的成员们，以及露西乌莉亚本人，此时则是聚在会议桌前，商谈着关于此次重要商业会谈的事项，只可惜，远在中国的安蒂尔并不能出席，甚至连全息投影都没有。

　　“虽然现在只剩下了短短三天的时间，也并不算很充裕，但是呢，我们还是应该好好定个目标。”时钟塔的会长柯蕾莉忒看了一眼旁边坐着的露西乌莉亚后开口说道，“首要任务，是让露西了解本次商业会谈的具体内容。本质上这次商业会谈是天使之翼邀请我方去纽约会谈，主导权在对方的手上，我方是处于比较被动的地位。但是不用担心，介于时钟塔的实力以及诺霖手上所拥有的天使之翼的‘把柄’，对方应该不会太过刁难我们。所以，露西你必须得要展示出这一点，让对方认为我们的手上有他们所需要的‘底牌’。”

　　“只需要让对方认为我了解天使之翼，是吧？”露西回答道，“不过我和诺霖姐姐的确能共享一部分的记忆，当时诺霖姐姐她们潜入天使之翼的地下实验设施之时，我也了解过一点内容。”

　　“很好，需要的就是这样，详细的细节我会让诺霖救回来的那两个小丫头给你介绍的。那么接下来是第二个要点，露西你要尽可能表现得像诺霖一点。因为这一次诺汐完全没办法出席，所以对方难免还是会起疑的。”

　　“嗯？”露西陷入到了沉思之中，又低头看了看自己的裙子，下意识地摩擦了一下自己的双膝，“会长，你的意思是指……？”

　　“不是让你把内裤脱了……”柯蕾莉忒扶了扶额，长叹了一口气之后继续开口说道，“我的意思是，你要展现出诺霖的那种气质，明白吗？”

　　“气质……”露西稍稍犹豫了一下，她看了看自己的身体，紧接着开口反问道，“那么，你们认为，诺霖的气质是什么呢？她与我之间的差距又在何方呢？”

　　露西的话语一出，整个会场也都陷入到了死一般的寂静之中。众人面面相觑，看着彼此的脸颊，在脑海中构建起了诺霖的形象。

　　她们并不知道该如何回答露西的问题。

　　诺霖的气质是什么？

　　估计就连诺霖本人都不知道这道题的答案吧。

　　“这倒是一个很不错的问题，值得好好讨论一下呢。”作为会长的柯蕾莉忒点了点头。

　　“唔……色气的迷糊萝莉？”千羽优奈说道，“当年在千羽学院的时候，这个小丫头可是给我留下了深刻的印象呢。”

　　“诺霖姐姐的确有时候比较迷糊呢。”

　　“而且对情趣玩具有一种特别的执着。”

　　“哈哈，她房间里到处都是情趣玩具。”

　　“但是这个和后续天使之翼的商业谈判有什么关系吗？就算是诺霖，在正式谈话的场合也不至于犯迷糊吧？”

　　“呃……这点倒是。”

　　“诺霖在关键时刻还是挺可靠的吧。”千羽优佳说道。

　　“嗯，在关键时刻可靠，这也算是诺霖的特点了。不过单纯这一点还不够，我再换一个问法吧，在大家的眼中，诺霖是一个什么样的女孩子呢？”会长柯蕾莉忒点了点头，见众人好像都在思考，她则是率先开口说道，“从我的角度来看的话，诺霖大概是一个……很聪明的女孩子吧？”

　　“单说知识的话，我觉得我也不输给她吧？她有很多科目还都是我辅导的呢。”露西则是嘟起了嘴。曾经的她可没有闲暇的时间，作为前任圣女，每天就是去学习各种各样的知识，练习各种各样的战斗技巧。

　　“用聪明来形容感觉有点太笼统了。能够来时钟塔学习的魔女，哪一位不是聪慧过人呢？”旁边的柯萝诺斯露出了一丝苦笑，“我与诺霖的接触其实并不多，不过也有几次训练模拟战的经验。身为「梦之魔女」的她，单纯的实力可远远在我之上，而且她对魔法的掌握也很不错，各种各样的魔法都会用，在训练场的时候，感觉她的战斗完全是一种视觉上的盛宴，只不过嘛……”说到这里的时候，柯萝诺斯停顿了一下，又看了一眼旁边的露西，观察着她的反应。

　　“视觉效果很好，但是实际上，诺霖姐姐的战斗水准并不高，比起‘技巧’，她更像是以单纯的魔力取胜？”露西接过了柯萝诺斯的话语，她一直呆在诺霖的体内，自然对于诺霖的战斗风格也相当的熟悉。

　　诺霖的战斗风格就是——没有风格。

　　“是的，简单的概括来说，就是一个词——随性。”柯萝诺斯点了点头，“没有受过专门的训练，她的战斗风格更像是适应战场和自身情况的随机应变，令人完全摸不着头脑。”

　　“随性嘛……的确是一个不错的概括呢。”露西回想着过去诺霖的几场战斗，脸上不由得露出了一丝微笑，“虽然也不知道对她来说究竟是好还是坏呢？”论战斗技巧，自己绝对是在诺霖之上的，但是之前「圣女再临」的时候，自己可是完全输得彻底呀。

　　“嗯，然后……优奈和优佳呢？你们俩应该接触诺霖比较多吧？在你们的眼中，诺霖又是什么样的形象呢？”柯蕾莉忒再看向了旁边的千羽姐妹。

　　“很难说呢，除了迷糊萝莉和情趣玩具之外，我觉得……诺霖她，不像是能用简单的标签所概括的女孩。”千羽优奈摸了摸自己的下巴，在脑海中回想着与诺霖在一起的时光。

　　“人本来就是复杂的。用标签去概括、分类一个人，无疑是相当愚蠢的行为。”柯蕾莉忒评论道。

　　“不过呢，真要我来概括的话，这两个词应该是最符合她的了——第一是自由，第二是自信。”

