+++ 
title = "第五十一章 地下神殿"
weight = 51
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十一章 地下神殿

　　“姐姐，还记得那位梦之魔女嘛。”诺霖召唤出了自己的魔女之书《DreamLand》，将其摊开在了诺汐的面前。《DreamLand》里写下了不少由她和诺汐两人亲手写下的小故事，而最早的那一部分故事的原型，则是来源于……

　　“诺维娅·卡蕾娜？”

　　前世代的最后一位梦之魔女。

　　而她的最终结局……

　　没错，因为魔力和生命力耗尽而死。

　　“不对，诺维娅·卡蕾娜的东西怎么可能出现在这里？这里不是西亚地区吗？”根据目前所得知的信息来看，这里应该是地处西亚、两河流域的美索不达米亚文明。而诺维娅·卡蕾娜所处的国家，根据《DreamLand》以及那本《亚特兰蒂斯圣典》上的记载是「亚特兰蒂斯帝国」，应该是前世代的西欧地区，而且还是以英国为中心的。

　　虽然诺霖并不知道为什么在经历了第三次世界大战之后的大英帝国还能继续发展成一个大帝国，但是因为前世代遗留下来的记载太少，一切都已经无法考证了。

　　可不管怎么想，诺霖都认为至少亚特兰蒂斯帝国的领域应该是跨不到亚洲来的。就算退一万步说，前世代的亚特兰蒂斯帝国真的恢复了昔日罗马的荣光，变成了横跨三洲的大帝国，但是身为二公主的诺维娅·卡蕾娜的遗物，也绝对不可能出现在这个地方。

　　“嗯……为什么诺维娅的遗物会出现在这里……”诺霖看着这个手环，不由得陷入到了沉思之中。

　　“嗯？你们俩怎么还在研究这个东西？那不就是一个手环嘛……能用就行了，管那么多干什么。”这时候莉莉丝回到了房间里，看见仍在研究手环的姐妹俩不由得吐槽了一句。

　　“莉莉丝？这么快就回来了？”

　　“嗯，去乌鲁克那边看了看，今天那些魔物没有来进攻。”莉莉丝伸了个懒腰，“估计是昨晚二位的行为消灭掉了魔物们的主力吧，这段时间估计也终于可以消停一点了。”

　　“所以，这个手环，你是从哪里得到的？”看起来今晚会比较和平，诺霖也就继续向莉莉丝询问起了手环的事情。毕竟，身为魔女的直觉告诉她，莉莉丝的这条手环老大难了。

　　“嗯？就在地下神殿里找到的。”

　　“地下……神殿？”诺霖歪了歪脑袋，表现出了几分不解。

　　“具体什么位置？”旁边的诺汐也立即询问道。

　　“你们要去那个地下的神殿吗？”

　　“嗯，我……我很想知道！”

　　“好吧。不过，我事先得提醒一下你们俩。那个地下神殿……我个人感觉有点说不出的压抑吧。具体位置的话，从这里往外走，有一口井。然后，你们从井里跳下去，就会看到一个房间。房间的墙上有一个不知道是什么的装置。我当时随便摆弄了一下就打开了，然后会出现一个通道，你们顺着通道走下去，就能找到那个地下神殿了。神殿里有不少我看不懂的东西，你们自己去研究吧。”莉莉丝向姐妹俩指明了所谓地下神殿内的情况。

　　“谢谢。”

　　姐妹俩来到了莉莉丝的屋外，根据她的指示找到了那一口已经干涸的水井。

　　“感觉就像是游戏一样呢。”在一些RPG游戏里，水井基本上是通往什么地下迷宫的通道。想起来以前玩游戏的时候诺霖还曾经吐槽过呢。

　　“不过这个水井看起来好深……我们跳下去不会有事情吧？”诺汐朝下望去，总感觉这深不见底的井底很容易让她摔伤。

　　“没事，有我在呢。我会用魔法保护住姐姐的。”诺霖自豪地拍了拍自己的胸膛，用魔力强化了一下自己的身体之后，便是钻到了井内。在自由落体了一阵之后，诺霖看见了井底的情况，她迅速使用魔力进行减速，安稳地落在了井底。和莉莉丝说的一样，井底是一个狭小的房间。

　　“姐姐，快点下来吧，小霖会接住你的。”诺霖用魔力编织成了一张网络， 在展开在下面接住了从天而降的诺汐。

　　“呼……可吓死我了。”

　　“哈哈哈，姐姐果然还是不行呢~”诺霖捏了捏诺汐的脸颊，语气中满满的透露出了自信，“那么接下来去看看接下来要干什么吧。”

　　“墙壁上好像有些什么？”

　　“是壁画吧？”诺霖也凑了上去，端详了一番墙壁上的壁画，壁画的图案很是简单，上面是几朵云和雪花，中间是一条横线，横线的上下方都画着几座房子，下方的房子明显比上方要大许多。

　　在壁画的最后有着一行小字——「AD 2360」

　　“2360年？”

　　“不用怀疑了，姐姐，这想必就是前世代的遗址之一。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，又端详了一番眼前的大门，“莉莉丝说好像是有个机关来着？”

　　“嗯，但是这个解密……”复杂的机关，令诺汐不由得感觉到了一丝尴尬，她可不想在现实里玩几次解密游戏了。

　　“有什么好解密的，这样不就好了。”诺霖运起了自己的魔力，将自己的魔力汇聚于那些解密机关上，轻轻一挥手，“「Resonance」！”

　　“啪嗒”一声，机关完全被打开了，墙壁上的一扇隐藏门也随之显露了出来。

　　“小霖好厉害！”

　　“嗯哼~”诺霖双手叉腰，露出了一副自信的神情。什么机关解密，在她的「Resonance」下，就是随便破解的嘛。

　　姐妹俩顺着楼梯缓缓走了下去，地下室内很黑，看起来照明设施基本上都已经没用了。诺霖聚集起了自己的魔力形成了一个火球，牵着姐姐诺汐的手，两人缓缓地在楼梯上向下走去。

　　“味道好难闻。”诺霖捂住了自己的鼻子，因为尘封了万年之久，这里面的空气都与外界出现了很多不同的变化，也怪不得莉莉丝会说感觉气氛很是压抑，这里完全和地上的情况不一样啊！

　　估计普通人进去的话都会染上奇怪的病菌，还算好她们有半吸血鬼的体质保护自己的身体。

　　“这里……”

　　“看起来还是个挺大的遗迹呢。没想到还能找到除了「Eden」之外别的前世代文明遗址。”诺霖用魔法的光芒照亮了整个走廊。金属的楼梯已经开始生锈，墙壁上也都布满了青苔，她们的每一步都走得很小心，生怕一注意就在楼梯上滑倒。

　　“这里就是大门了吧？”来到了一扇生锈的铁门前，诺霖轻轻一推，大门便是被她打开了。呈现在姐妹俩面前的，则是一个空旷的地下街道，街道的两侧有数间房屋。

　　“哇哦……”

　　“前世代人们所生活的地方吗？”诺霖环顾周围，那些房间里也早就无人居住了，就连尸骨都没有留下。

　　“那么，莉莉丝说的地下神殿又在哪里？”

　　“我感觉好像是这个吧……”诺霖指着街道尽头的那间房屋说道。与其他的建于街道两侧的房屋不同，这间房屋此时是正对着她们的，而且单从外观上来看，面积也比那些小房子大得多，莉莉丝会将其称之为“神殿”，也有的确符合常理。

　　“进去看看？这里还有外面的围墙呢。”诺汐笑了笑，推开了围墙门之后，与诺霖一起走进了这所谓的“地下神殿”内。

　　屋内的摆设倒是很齐全，大厅里各种家具一应俱全，天花板上挂着一个水晶吊灯，正放出着淡淡的粉紫色光芒。

　　“魔导水晶……可以用这么久吗？”吊灯应该是拿魔导水晶为核心制作的，可为什么到现在还能发光？诺霖都感觉到有点惊讶了。

　　“我也不清楚。”诺汐摇了摇脑袋。

　　“可能这就是前世代文明的造物吧。”想想莉莉丝的房间里也有这样的吊灯，还有那个手环。估计这些吊灯的水晶是可以吸收环境魔力来补充所含的魔力吧。

　　墙壁上好像还有一张照片，可惜过去了万年之久，上面什么都看不清了。

　　“这个是……冰箱？”诺汐打开了那个白色的大铁柜，然而一股热气迎面扑来，令诺汐感觉到甚是难受，“这是暖气炉吧？”

　　“说不定是坏了呢。”

　　“就算坏了也不会有一股热气扑过来吧……这些魔导器究竟是怎么回事？”诺汐有点搞不懂了，她想起来莉莉丝的家中也有这样一台“冰”箱，真不明白她们是怎么想的。

　　“嗯……这个‘地下神殿’也太奇怪了一点。”

　　“这里有一间房间。”诺汐指了指一扇门。

　　“进去看看吗，姐姐？”

　　“嗯，说不定还有别的魔导器呢。”

　　姐妹俩走到了房间里，内部的摆设倒是很整齐，床、书架、茶几、写字台等东西倒都是一应俱全，看得出来，这个房间的主人还是一个挺注重生活的人。

　　“先看看储物柜……”诺霖用「Resonance」打开了储物柜，开始在里面翻找起了一些前世代遗留下来的魔导器，然而， 令她失望的是，储物柜里所放着的，只有几件衣服而已。

　　“竟然只有衣服嘛……”诺霖稍作犹豫之后，将那里面的衣服从储物柜里拿了出来。衣服看起来是用材质很好的纯棉所做的，不过经历了万年之久，也都出现了不少的霉斑。大致抚摸了一下，即使过去了这么久，也能感觉到这件衣服的做工之精致，看起来就好像是上层贵族才能享受到的衣服吧。

　　“这是什么……”

　　这时候诺霖注意到了衣服前有一团棕黑色的痕迹，似乎就像是不小心泼上去的颜料一般，与整件衣服显得十分的不协调。

　　“血迹？”

　　诺霖的心头不由得一紧，脑海之中再一度浮现出了之前所梦见的场景。她不由得又看了整件衣服几眼，但衣服本身并没有任何破掉的地方，这‘血渍’看起来也并不是因为衣服的主人被捅所导致的。

　　但是，梦境中那个倒在血泊之中的少女……

　　她的身上所穿的，好像就是这样一件精致的白裙。

　　“这是……诺维娅的衣服？为什么会出现在这里？”意识到了这一点之后，诺霖的心中不由得一颤。出于对那位梦之魔女的尊敬，她立即将这衣服给放了回去，而这时候，一张纸突然从保险柜里掉了下来。泛黄的纸张，脆的宛若玻璃一样，在触碰到地面的瞬间便是已经碎成了好几片。

　　“呀！”

　　“怎么了，小霖？”还在研究着冰箱里究竟有什么食物的诺汐立即回过头来，看了一眼旁边的妹妹。

　　“等等，姐姐，你先别过来！”诺霖挥了挥手，缓缓运起了自己的魔力，对待地上这些纸片之时，她就要像是对待刚出生的婴儿一般温柔，缓缓地操纵着这些纸片，用魔法将其修复在了一起。

　　“小，小霖？”

　　“不要和我说话。”诺霖现在是丝毫都不敢懈怠，生怕自己一不小心把这些还算是完好的纸片给弄成了纸屑。在完整地将其运到了书桌上，大致用魔法拼接完成之后，她才开始阅读了起来。

　　“小霖，读的懂吗？这张纸是谁写的？”

　　“这内容，好像有点难辨认……”前世代的文字本身对于诺霖来说倒并不难读，基本上和她们所使用的英文没有太大差异，真要有区别的地方，让伊梦翻译一下就好了。但是，由于纸上的字迹都已经因为年代久远而褪色的缘故，所以分辨起来依然相当的困难，诺霖观察了很久之后，才算是看出了几句简单的话。

　　“我也来一起看看吧？”诺汐凑到了诺霖的身边，与她一起读起了这张来自于前世代的纸张，“说不定姐姐我可以给小霖提供点新思路呢。”

　　“这里的这个词，好像是……「Forgive me」？对不起？”

　　“嗯，而且还在文中出现了好几次。”诺霖也点了点头，大致再扫了一遍全文，好像每一段话的开头和结尾，都出现了这个词语。

　　“这张纸的作者，究竟在向谁道歉呢？”

　　“我怀疑应该是写给诺维娅的。毕竟，这张纸是和诺维娅的衣服放在一起的。而且，信上并没有沾染到诺维娅的血迹，肯定是不是诺维娅自己写的。”诺霖对自己的姐姐说道，对比起那件衣服来看，这张信纸很干净，而诺维娅的衣服则好像是在血泊之中浸过一样，从这个角度来推测，这张纸应该是在诺维娅死后很久才写出来的。

　　“「我不应该……要求……女。我不应该……让……我爱……」这也太难读了吧。”文字褪色的太厉害，本来就很飘的字迹更是模糊成一团。诺汐觉得自己的脑袋都要大了。

　　“嗯？完全不懂呀……这封信也没有署名，究竟会是谁写的。”诺霖也并没有听懂诺汐究竟在说什么，她只感觉到这个地下的遗迹之中，实在是充满了各种各样奇怪的谜团。



