+++ 
title = "第五十六章 火烧王都"
weight = 56
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十六章 火烧王都

　　“那里是……！”诺霖看着火光的方向，心中不由得颤抖了一下。她立即抓住了旁边姐姐的手臂，准备与姐姐一同朝向前方一看究竟。

　　才刚走出去没多久，她又看见了数道流星从天空中坠落，地面上爆发出了一道道高耸的火柱，爆炸的余波朝着四周扩散，到处可以听见来自人们的哀嚎。与此同时，魔物的活动也越来越频繁，看起来就好像是受到了威胁一般。

　　情况不妙。

　　“这是……流星雨吗？”

　　显然，这也并不可能是真正的流星雨。好歹也算是学过大学物理的诺霖自然知道，那些来自于宇宙的天体，在经过大气层的时候就会被灼烧至尽，根本不可能如此多的降临在地球表面。而此时那些划破天际的流星，诺霖认为很有可能是由某位魔女所召唤而来的。但是，这究竟是发生了什么？那位魔女又是出于何种目的决定这样的呢？

　　为什么突然要降下流星？想要用流星来消灭掉最近越来越频繁的魔物活动吗？但是，她认识的所有人里面又有谁能做到这些？

　　“赶紧过去看看吧，小霖。”

　　“嗯……总感觉相当不妙呢。”

　　姐妹俩回到莉莉丝的家中，却发现莉莉丝的那个小屋已经被点燃，浓浓的黑烟不断冒出，周围陷入到了一片火海之中。

　　“莉莉丝？莉莉丝你在里面吗？”

　　然而没有人回应。

　　诺霖用魔法形成了一道屏障，冒着烈焰推开了莉莉丝的房门，她的家中一片狼藉，各处几乎都在燃烧着，房间的木梁掉在地上，还堵住了她们的去路。

　　“莉莉丝——”

　　然而，依旧是没有人回应，看起来房间里好像是什么人都没有。

　　“估计莉莉丝是去查看火势了吧。”诺汐在一旁评论道，“而且再加上刚刚魔物的活动那么频繁……”

　　“有可能……走，姐姐，去那个，王都那边看看。”从莉莉丝的房间里走了出来，诺霖眺望着那些“流星”降落的方向，没有推算错的话，那边就是莉莉丝口中的王都乌鲁克城了。

　　一路上，姐妹俩看见了不少已经断了气的士兵倒在地上，从他们身上严重烧伤的情况来看，似乎是受到了爆炸引起的火焰的波及。

　　“这到底是发生了什么？”诺霖不由得咽了咽口水。这从天而降的流星雨，看起来就宛若神罚一般。士兵和魔物们似乎都在森林之中逃窜。他们的样子看起来很是痛苦，莫名让诺霖感觉到有几分揪心。

　　“不知道。”诺汐摇了摇脑袋，“小霖……我们是在做梦吗？这……这不是真，真的吧？”

　　“我……我不知道。”

　　就在这个时候，突然又有一道“流星”落下，至于爆炸的地点，则是正中了莉莉丝的房屋之中，“轰”的一声巨响，莉莉丝的家就这样化为了灰烬。

　　“哈……”诺霖看着这个景象，只感觉到恐惧。还算好她和姐姐及时离开，不然现在可能就危险了。

　　苏美尔王国王都乌鲁克城内。

　　火势比起森林里的情况还要严重的多，环绕在王都周围的城墙与瞭望塔几乎全数倒塌，士兵们努力维持住秩序，但是街道上的平民百姓则是在纷纷逃窜，他们看起来很是害怕的样子。除了普通人之外，魔物也混在其中，不过面对着这种大火的时候，魔物们则也是已经丧失了斗志，只是在这错综复杂的街道之中乱蹿而已。

　　“这场景……”

　　街道上，可以说是尸横遍野。被大火烧死的、吸入黑烟窒息而死的、在房屋倒塌之中丧生的、被魔物所杀的，不计其数。

　　诺霖牵着诺汐的手，两人用魔法形成护盾保护了自己，在街道之中寻找着莉莉丝的身影。

　　“不，不要啊——”其中的一个男人跪在了地上，看着那从天而降的流星雨，不由得开始祈祷了起来，“我——”

　　然而，就在诺霖注视他的下一秒，他的身影便是被燃起的大火所吞噬，看起来就好像是在烈火之中化为了灰烬一般。

　　“嘶……姐姐小心。”诺霖握住了诺汐的手，她在身前再展开了一层护盾进行抵挡。虽然这火焰有可能是因为魔法而形成的，诺汐的魔免应该可以生效才对，但是，她还是不想冒着生命危险去让姐姐尝试。

　　“那个，你好，请问你看到莉莉丝了吗？”为了了解清楚此时的情况，诺霖立即便是抓住了旁边走来的一位居民。

　　“我……我，圣，圣妓大人在……在那边。她，她……”居民用颤抖的手指向了王都最中央的那个唯一没有燃烧的建筑物。那是建在王都中央的一个巨大的花园，整体为四层的结构，层层堆叠依靠着大石柱进行支撑，每一层上都种植着许多的花草树木，远远看去，因为高度差和石柱的原因，就好像是飘浮在空中一般。

　　“空中花园？！”

　　诺霖看着居民手指的方向，不由得愣住了，那宏伟的建筑物让她的脑中顿时浮现起了曾经看过的记述——这不就是被称之为世界古代奇迹之一的「空中花园」吗？

　　虽然空中花园并不是浮在空中的，但是这种层叠交替的结构，会造成一种视觉上的错位感，远远望去，真的好像是被什么东西所吊在空中一样。

　　在她们生活的时代，空中花园早已在历史的尘埃中湮灭了上千年，就连废墟都没有剩下，只是依靠着各种记载和传说，在人们的口中相传而已。而没想到，竟然真的能有看见这栋建筑物的一天。

　　“这么看起来也是有点宏伟呢。”

　　“等等，现在不是感叹这个的时候吧！”诺霖立即反应了过来，目前整个王都都在被燃烧着的情况，早就没有给予她们任何观赏古代建筑的闲情逸致了。

　　“对，那个，你好。请问你能带领我们去那个花园里吗？”诺霖对旁边的那位居民说道，目前所有目所能及的地方都遭到了流星雨的波及，而唯独这个空中花园属于例外。诺霖认为可能是施法的那位魔女有意识的避开了这个场所。

　　换句话说，那个空中花园，很可能就是那位魔女的居所。

　　“那，那里可是……女，女神伊斯塔的，神，神殿。我，我不敢……生，生怕冒犯到那位，那位反复无常的女神。”居民则是面露出了惊恐的神色，在谈到“女神”一词的时候，他甚至直接跪在了地上，就好像是有什么重压一般。

　　那一副谈之色变的姿态，更令诺霖对他口中所谓的“女神”感觉到了几分奇怪。“女神”是什么？来自于前世代的AI？还是和莉莉丝一样，只不过是特别的魔女？

　　她又究竟做了什么，才会让面前这位普通百姓那么畏惧她？

　　“那你知道现在的大火是什么情况吗？”

　　“那是，那是女神的怒……怒火！肯定是因为王他不敬神明的行为，才，才招致了……女，女神大人的惩罚！这，这是神，神之怒！”那位居民的话语都好像是在颤抖着，突然，一道火光从天而降，仿佛是针对他和姐妹俩的精准打击一般。诺霖立即反应了过来， 迅速地展开了魔法阵进行着抵挡。爆炸产生的冲击覆盖了她们的视野，那位居民迅速地躲到了姐妹俩的身后，抱住自己的脑袋念叨着“我不要死”“女神饶命”之类的话语。

　　“小霖，刚刚那是……”

　　“水晶魔法。”在那个“流星”降落的瞬间，诺霖便是大致看清楚了“流星”的真面目，是她最熟悉的魔导水晶，上面附上了一层火系的魔法，而且好像还是天然魔导水晶，纯度不高导致爆炸的时候还会有浓烈的黑烟。

　　“咳咳……谢，谢谢……”

　　爆炸产生的黑烟渐渐消散，周围的一些稻草全数被点燃了，至于那位居民，则因为姐妹俩的出手而被救下了一条命。

　　“你没受伤吧？”诺霖看着自己身后的那位居民，虽然是素不相识的人，但是想着能救一下就顺便多消耗了一点点魔力。

　　“没，没事。谢，谢谢……那个，能，能请问一下……那，那个，二位是……”

　　“嗯？来找莉莉丝的。”

　　“圣妓大人的，朋友吗？好……好吧。”居民听了姐妹俩的介绍之后，仿佛像是感觉到畏惧一般稍稍后退了几步，但是紧接着又被远处传来的爆炸声给吓得又上前了几步。

　　这一反应，莫名让诺霖感觉到有点奇怪。

　　“能告诉我究竟发生了什么吗？那所谓的女神，究竟是怎么一回事？”诺霖有点不解地询问道。这个世界上可不存在什么神明，所有所谓的神明，都只不过是遥远的前世代文明所留下的AI，又或者是当时的魔女罢了。

　　居民稍稍犹豫之后，诺霖又展开了一个护罩，并带着他来到了街角，将三人给一同罩在了其中确保了他的安全之后，这才惊魂未定地解释了起来……

　　

