+++ 
title = "第四十三章 放火烧山"
weight = 43
+++ 


第2卷：空中花园

　　第四十三章 放火烧山

　　“幻想召唤·梦中幻影！”诺霖挥舞起手中的长剑，迅速地上前砍向了那袭来的魔物。那魔物从外观上和习性上来看，似乎是一头狼的样子，那么就简称为魔狼吧。

　　魔狼似乎也察觉到了诺霖的攻击，迅速地后退了几步，试图躲闪过去。但是身为着魔女的诺霖，出手速度可远远比它要快很多，挥剑的同时，她所召唤出来的冰锥已经扎在了魔狼那散发着瘴气的身体上，令它发出了痛苦的呻吟。似乎是吃疼的原因，那魔狼已经开始在丛林之中乱撞了起来。

　　“接下来……”诺霖再一度运起自己的魔力，“Quantum Chain！”身后放出了数道银白色的锁链，封锁住了这魔物的行动。魔力构成的锁链上出现了数根倒刺，深深地扎入了魔物的身体之中，看起来它还显得有点可怜。

　　不对，不可以怜悯魔物。

　　掉以轻心的话可是会被杀掉的。

　　“<strong>奥义·紫电</strong>！”只见诺霖迅速地挥舞起自己手中的长剑，以闪电般的速度直接刺向了魔物的身体。一剑穿心，黑色的血液飞溅而出，伴随着一声痛苦的呻吟，魔物身上的瘴气渐渐在空中消散，它的尸体倒在了地上，看起来和普通的野狼并没有什么太大的区别。

　　“呼，解决掉了，还挺轻松的嘛。”诺霖轻轻捋了捋自己的刘海，整理了一下刚刚战斗之中被弄乱的长发。身上的这件睡裙都沾上了黑色的血，她立即便是用魔力形成的水流简单清洗了一下。

　　“小霖真强呢！”旁边的诺汐抱住了妹妹的腰。

　　“哼，那当然，我可是魔女呀~”诺霖自豪地抬起了脑袋，本想让姐姐好好夸奖一番她的时候，突然她又感觉到了一丝异样。奇怪的魔力在环境之中渐渐扩散，好像有更多的魔物被刚刚魔狼的死亡所吸引了过来。

　　“姐姐，准备战斗。似乎刚刚那只魔物只是先遣不对……接下来的情况……我可能一个人没法解决。”有了之前的经验，诺霖也不敢再狂妄了。她面对的可是未知的魔物，这可不是游戏世界之中那些有血条有机制可以随便打的野怪，而是货真价实存在于这个世界上，会威胁到她生命的魔物。

　　不能掉以轻心，在这个奇怪的时代，也不会有天降的小艾莉来救她们了。

　　“嗯，我知道。”诺霖也自然召唤出了她的魔剑，Chessia的剑刃上放出了湛蓝色的光芒。就在这个时候，突然周围的草丛之中，地面上都出现了散发着漆黑瘴气的魔物。有像是之前那样的魔狼，也有更为残暴的野猪，甚至一些飞禽也化为了魔物的样子，朝着她们的方向展开了袭击。

　　“可恶，怎么一下子吸引来了那么多！”诺霖有点怀疑是不是刚刚她杀掉那头魔狼所导致的了。难不成那个瘴气也是一种特别的信息素吗？会把同类吸引过来吗？

　　她迅速地展开魔法阵，放出着冰锥对那些魔物进行着狙击。

　　“这可比魔导人偶难打多了！”

　　“这，这猪也太大了吧！”

　　“似乎因为环境魔力强化的原因，魔物……就，就会比一般原型的生物，成长得更凶猛一点。总之，姐姐你要小心。”诺霖一边对着诺汐解释道，一边继续展开迎击。原来这些魔物们那么强的吗？她稍许有点佩服教会了，没想到教会之中的那些普通人，竟然能够彻底将魔物从这个世界消灭掉。

　　“那些，是什么奇怪的鸟吗？”诺霖抬起头，看着低空中飞翔着的一团团黑色雾气，从外观上看似乎是鹰的样子，但是这种低空飞行却又不符合鹰的习性。她放出了数道冰锥，想要将它们击坠，但是它们的动作却显得甚是灵活，她的攻击好像全都没有命中。

　　“嗷嗷嗷——”

　　“这似乎不是鸟的叫声吧！”诺霖不由得吐槽了一句，就在下一秒，突然其中的一只鸟以宛若导弹一般的高速朝着她的身体袭来。

　　“屏障，展开！”诺霖迅速地将魔力转为了防守的模式，然而面对着这如此高速的冲击，她的屏障也在一瞬间就破裂，伴随而来的冲击力却使得她连在地上打了好几个滚。

　　“衣服……”衣服可不仅仅是脏了，甚至好像还被划开了数道口子，肚子、手臂上也能看到几道较浅的血迹，估计也是刚刚战斗之中被魔物袭击到的吧。

　　“可恶……”诺霖再一度站了起来，同时看向了不远处与其他魔物奋战着的诺汐。诺汐的情况似乎比她还要不乐观。

　　她似乎被一头野猪样的魔物所盯上了，那锋利的獠牙，看起来随时都可以将她刺穿的样子。只见这时候，这头魔猪对着诺汐发起了猛烈地冲撞，似乎是想利用尖牙将诺汐顶穿。而诺汐显然也并不会坐以待毙，她立即奔跑了起来，躲避着魔猪的追击。

　　“哈……哈啊。”

　　“交给我吧，姐姐！”发现姐姐情况不妙之后，诺霖立即便是拿起了自己手中的武器，大致估计了一下残存的魔力之后，她趁着魔猪发起冲撞的瞬间便是出剑。

　　“<strong>奥义·流星斩月</strong>！”

　　面对着这种敌人的时候，不需要过多的犹豫。只需要找准冲刺期间最薄弱的时间，对准那个弱点，迅速地拔刀一斩，便是可以将对手击毙。

　　漆黑的鲜血在空中飞溅，魔物的身体被诺霖斩成了两半。维持生物的本能之后扑腾了几下之后，便是无力地倒在了地上。

　　帅气的拔刀斩，看起来再怎么强，也仅仅只是魔物而已。

　　比这东西更强的对手，诺霖表示自己都遇到过很多了。

　　“呼，姐姐你这边没……等到，姐姐？”

　　“这些小型生物是什么呀！可恶，怎么杀不完的！”诺汐挥舞着手中的剑，聚集起Chessia的魔力，放出数道剑气攻向围攻着她的魔物们。

　　“哈啊？”

　　小型的魔物，嗯，看起来就好像是刚刚的那只魔猪被缩小了大概10倍的样子，但是数量却多了不少，看起来就好像是由刚刚的那只魔猪尸体分裂出来的样子。由于这个场景实在是过于离谱，所以诺霖已经完全不知道该用什么样的话语吐槽了。

　　“姐姐，你先撤退，这里交给我。”诺霖叮嘱了一句身旁的姐姐。既然杀不掉的话，那就直接用范围的魔法一并轰了不就好了吗？她一开始顾及原始森林的生态，并不敢使用火系魔法，但是在这个时候她也顾不了那么多了。

　　“绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！”

　　伴随着诺霖魔力的注入，魔法形成的火焰突然燃烧了起来，那些魔物们则好像是害怕着火焰一般，在见到了火焰之后反倒是开始纷纷逃窜了起来。然而，诺霖所释放的蔷薇花瓣则是有追击的功能，没有任何的魔物能够逃过她的攻击范围之中。

　　“哼，这就是招惹了本魔女的下场。给我，烧成灰烬吧！”诺霖继续维持着魔法阵的强度，不断落下的蔷薇花瓣纷纷化为火焰的种子，灼烧着那些漆黑的魔物们，漆黑的瘴气也渐渐消散，看起来就好像是被火焰所净化了一般。

　　原来如此，怪不得教会对魔女们下达“审判”的时候都用的是火刑。教会所谓的“火能够烧尽魔女们的‘罪恶’”，估计也是因为魔物们畏惧火的原因吧。

　　大火逐渐在森林之中开始扩散了起来，然而，大火所波及到的可不仅仅是魔物，就连森林之中的树木则也一样被点燃了，火势渐渐朝向着一发不可收拾的地步扩散而去。

　　“等等，小霖你，你这是要把整个森林点燃吗！”这时候诺汐立即提醒了一句身旁的妹妹，这才让沉浸在放火烧山之中的诺霖缓过了神来。

