+++ 
title = "第六十八章 灵魂之树"
weight = 68
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十八章 灵魂之树

　　“这里就是冥界了，众生灵魂的所归之处。即使是身为女神的我，估计最后也会死在这里吧。”伊斯塔推开了大门，带领着她们来到了这片地下城之中。

　　即使之前已经有过了心理准备，诺霖也大致能猜出伊斯塔口中的“冥界”指的只是前世代所遗留下来的地下城——和莉莉丝家地下的那个“神殿”一样。

　　但是，真的看到这片辽阔的地下城之时，却仍旧是感觉到相当的震惊。原以为冥界仅仅只是空中花园下方的一个地下室。但是实际上，估计占地面积比王都乌鲁克还要更辽阔一点。而且，与地上的那些建筑物不同，在万年的时光之中，地下城中虽然有些建筑已经因为地壳运动而倒塌，也有一些路面被积压变形，但是大体上还保存下了一个城市的大致面貌。

　　光源似乎主要依赖于光导纤维，由于此时已经是深夜的缘故，所以现在地下城内看起来很是阴暗，仅仅只有一些散落在角落中的魔导水晶所发出的淡紫色光芒而已。

　　伊斯塔聚集起了自己的魔力，让手中的那个魔力球放出了更为强烈的光芒。能见度一下子增强了之后，姐妹俩也看见了地下城内的更多东西。

　　一座座整齐的房屋，错落有致，每隔几栋房子就有一根特别金属材料所做出的承重柱作为支撑。不过有一些已经被塌陷的落石所摧毁了。

　　而最吸引姐妹俩注意的，则是一个十分奇怪的建筑。那是一棵由金属制成的大树，经过了万年之久并没有出现严重的生锈情况，估计是采用了一种特别的合金。大树的每个树枝上都好像是挂着一个液晶的显示屏，而“树叶”的构成，则是许多姐妹俩也完全搞不明白的硬件设备了。这些设备彼此之间采用光纤相连，一束束的交错在一起，看起来仿佛一个十分复杂的网络。这古怪的场景，不由得使姐妹俩感觉到疑惑。

　　这是前世代文明所弄出来……艺术品？

　　“这是灵魂之树，所有灵魂所归之处。”伊斯塔看姐妹俩驻足于树下，立即向她们解释起了这棵树的来源。当然，相信唯物论且学过灵魂魔法相关知识的姐妹俩，自然是不可能相信伊斯塔的说法。

　　什么灵魂之树，灵魂所归之处啊！她们这些古代人的想法也太怪了吧！这怎么看，也，也至少是一台计算机吧？虽然，正常人是不可能把计算机的那么多硬件设备全部拆开并装饰成一棵树的。

　　“说不定是一台中央计算机？不过现在好像已经不能运转了。”诺霖稍稍凑上前去，她试图搞明白这究竟是什么东西。

　　“嗯呐……？”

　　“呃……开机键会在哪里呢？”诺霖凑到“树干”前，开始端详起了这古怪的树，试着按了一下上面的开机按钮，“好吧，启动不了。”折腾了一番之后，她发现自己拿这个计算机完全无能为力。

　　“看起来应该是坏了吧。”诺汐耸了耸肩，露出了一丝苦笑，“毕竟都已经过去这么久了，坏掉也是很正常的啦。”

　　“你们俩在干什么？不要接近这棵树！”伊斯塔这才意识到姐妹俩并没有跟在她的身后，立即回过身来提醒两人道。

　　“嗯？只是想参观一下，也不行吗？”诺霖歪了歪脑袋，她仍然有点不死心的样子，虽然并不是很懂计算机硬件，但是她的确特别想要把这个计算机给开启，哪怕是看到蓝屏提示也好。

　　“站在灵魂之树旁边，自己的灵魂会被抽走的！”伊斯塔严肃的对姐妹俩说道。

　　“嗯？灵魂怎么……”伊斯塔话音刚落，诺霖突然感觉到了一阵恶寒，身体之中突然像是被抽走了什么的样子，眼前一下子变得一片漆黑，仿佛所有的力气都在那个瞬间被吸走，她身体一软，直接倒在了地上。

　　“小霖！”诺汐立即上前，抱住了那倒在地上的妹妹，迅速地将已经昏迷过去的她给抬到了远离那“灵魂之树”的地方。

　　“小霖？小霖你听得见我的话吗？”在退到了伊斯塔的身边之后，诺汐立即便是拍了拍诺霖的脸颊，想要将她从沉睡之中唤醒。

　　“所以说不要靠近那棵树，被吸走了灵魂，可就完了。”

　　“吸收……灵魂？”诺汐仍然是表示相当不解，但是，看此时诺霖的模样，她也不禁有点慌了，“小霖？小霖你快醒醒……别，别吓我呀。”

　　“看起来已经晚了。唉，看起来只能去找姐姐了。姐姐应该知道什么办法吧。”伊斯塔叹了口气。

　　“晚……了？”

　　“被灵魂之树抽走灵魂的人会陷入到永恒的安眠之中。他们的灵魂已经脱离了肉身，将会永远寄宿在这棵树内。”伊斯塔向诺汐解释道，“你也要小心，活着的人千万不可靠近这棵树。”

　　“我……真，真的吗？”听着伊斯塔的话语，诺汐的身体一颤。

　　“我现在就去找姐姐，你们俩呆在这里，不要走动！”伊斯塔也有点慌了，她匆忙地朝着远处跑去。

　　“小霖？”诺汐又拍了拍诺霖的脸颊，然而，躺在地上的诺霖并没有反应。用手摸了摸诺霖的鼻子，还留有鼻息，还好，还好，至少还活着。

　　但是，她真的会这样长睡不醒吗？

　　伊斯塔只是个生活在原始时代的人而已。

　　这明明就是只是个特别的计算机而已。

　　才不可能是什么吸收灵魂的装置。

　　更不可能是灵魂之树……

　　“小霖？小霖你听得到我的声音吗？”诺汐趴在诺霖的身边，掐她的人中，又给她做人工呼吸。但是，依旧是什么都没有发生。诺霖仍然是像断了线的木偶一样，一动不动。

　　假的吧？

　　她抬起头看着面前的那棵“树”。诡异的艺术品，此时令她感觉到一丝恐惧。

　　这不是只是个计算机吗？

　　难道说，这真的是所谓的，灵魂之树？

　　小霖的灵魂真的被抽走了吗？

　　她就会这样一睡不醒吗？

　　自己的心中莫名感觉到了一丝不安。

　　“诺汐，快给她喝这个。”而这时候，一个熟悉的声音则是让诺汐迷茫的思绪再一度回到了现实之中，她慌忙地朝着声音的方向望去，一个蓝发的猫耳少女，则是向她递来了一瓶药水。

　　伊梦？《DreamLand》的书灵，某个遥远的世代所制造出来的高级生物论AI。

　　她是来救小霖的吗？

　　没错，小霖是她的契约者，她肯定不会对小霖见死不救的。伊梦，应该是她们目前唯一的希望了！

　　“这是？”诺汐接过了那个瓶子，好奇地端详了一眼。

　　“别问了，快给她喝，她的魔力完全被那个神秘的计算机给掏空了！为什么这里会有这种东西……”伊梦的语气显得很是急促，看得出来她也认为当前的事态有点严重。

　　“好。”诺汐点了点头，立即打开了那个小瓶子，将其抵到诺霖的唇边，为她灌了下去。看着瓶子里的液体一点点减少，诺汐的心脏跳动的越来越快。

　　“小霖……一定要，要没事……”

　　时间一分一秒的过去，每一秒对此时的诺汐来说都是一种煎熬。

　　灵魂之树并没有任何的反应。

　　伊斯塔也并没有回来。

　　整个冥界之中的气氛显得十分压抑，冷清的同时又感觉到了一丝恐怖。难不成，这里就是真正意义上的冥界？死者所聚集的地方吗？

　　不对，要……要相信自己学习的那些知识。

　　冷静，诺汐，绝对不能在这个时候慌乱。

　　会没事的，有伊梦在，伊梦是不可能让小霖死掉的。对的，必须相信伊梦。

　　“诺汐，我已经带姐姐来了。你先……”伊斯塔牵着另一位长相与她差不多的少女的手，朝着诺霖和诺汐的方向飞奔而来，而她的话还没有说完，原先昏迷过去的诺霖，则是重新恢复了过来。

　　“咳咳，我……我怎么了？”诺霖感觉到自己的口中有一股熟悉的，甜甜的味道。脑袋晕乎乎的，身体仍然有一种使不上劲的感觉。

　　“醒了？”

　　“伊斯塔，这就是你说的那位，触碰了灵魂之树然后被夺走灵魂的女孩？”旁边的那位金发少女歪了歪脑袋。

　　“那个……”

　　突然，“嗡嗡嗡”的噪音声打断了她们的交谈，众人的视线不由得全汇聚在了那个「灵魂之树」上。挂在“树枝”上的风扇开始纷纷旋转起来，六块淡蓝色的全息显示屏，环绕在了树干上。

　　「Magic OS ver72.1Q」

　　「Welcome」

　　「AD 16873-07-06」

　　“什……什么？”

