+++ 
title = "第五十八章 露西的困境"
weight = 58
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十八章 露西的困境

　　相较于在扭曲的亚空间内的姐妹俩，身处于现实世界的露西反倒是相当悠闲。当诺霖调查着那些前文明的遗迹，与魔物们搏斗的时候，此时的露西则是——

　　“嗯~魔女的味道真不错呢，萤小姐~”她轻轻舔舐了一番手指上所沾着的晶莹液体，脸上闪过了一抹满意的坏笑。

　　“呼……你……你……”而躺在床上的另一位黑发少女，则是眼神涣散迷离，看起来就好像是被玩坏掉了一样。即使身为魔女，但是此时的她也依旧是没有任何一点力气起身，在数次高潮之后，意识都变得模糊了起来。

　　“那么，明天再见了哦~”露西舔干净了自己手指上的爱液，从地板上捡起自己的胖次，稍作犹豫之后还是决定将其穿了上去——这可是她和诺霖最大的区别。

　　重新穿好了自己的T恤和短裙，再披上黑色的风衣，对着床上的黑发少女露出了一丝笑容后。露西缓缓地为她盖上被子，并关上房门。

　　“接下来该去见谁呢，诺霖姐姐的朋友们还真多呢……”露西乌莉亚拿出了诺霖的手机，解锁了之后顺带继续寻找着合适的联系人。

　　“我说，露西乌莉亚小姐——”而就在露西离开房门的那个刹那，一直在走廊里守候着的柯蕾莉忒则是抓住了她的手臂。

　　“呀……是，是柯蕾呀，早，早上好。”露西挥了挥手，脸上显露出了苦笑。这个柯蕾的力气似乎不小，抓着手臂的感觉还有点疼。

　　“早上？伦敦时间15点51分，你这个早上是在美国吗？露西乌莉亚——”柯蕾莉忒的脸上爆出了一丝黑线，她本来想要找露西有点事情，但是谁知道找来找去这女人竟然跑到附近的宾馆里了，为了找到她，可是费了许多功夫。

　　“只是，邀请诺霖姐的粉丝稍微共进了一下午餐，然后……然后午餐之后再度过了一个愉快的下午……嗯，仅此而已哦！”露西乌莉亚如此辩解道。和自家粉丝后援团的团长聊聊天，一起吃顿饭，聊聊有关诺霖的事情，有什么问题吗？吃完饭之后，再亲密交流一番，也不是很正常的吗？

　　“你就不怕等诺霖回来之后，她好好教训你一顿吗？”柯蕾莉忒看了此时的露西一眼，虽然外貌和诺霖一模一样，但是实际上这两人的性格可真差了许多。

　　“不会不会，诺霖她怎么教训得了我。我们可是共用同一个身体的！”露西叉着腰，自信地对柯蕾莉忒说道，“再说了，根据上一次的情况来看，估计这一次诺霖姐姐她们又要消失一个星期吧。”一星期之后嘛，等诺霖和诺汐回来，她们哪还管的上自己的事情呢？绝对应该是感谢自己的兢兢业业才对！

　　“行吧，所以……你们这两位教会出身的魔女，在性生活方面都是这样随性的吗？”柯蕾莉忒指了指宾馆的大门，脸上依旧是挂着苦笑。时钟塔里这两位曾经来自于教会的魔女，可实在是……

　　“阿雅娜的话，据说她在教会里的时候也是这样的。至于我嘛……可能是因为曾经的生活太过压抑了吧？或者说，单纯受到了诺霖姐姐的影响？”露西歪了歪脑袋，口中仍然残留着某位小粉丝的味道呢，“所以，会长来找我有何事呢？莫非是，扭曲天使的事情有了些许进展？”

　　“进展到并没有什么，不过我今早去与时钟塔在各地的分协会联络了一下，利用了最先进的魔力检测仪器等检测了一番，的确在当地时间凌晨3点的时候发现了一股异常的魔力反应，目前对方还在排查是不是单纯因为魔女的原因，正在等待进一步的联络。唉，希望能是一点有用的线索吧。”

　　“哦哦，原来如此。等等，时钟塔的各地分协会？”露西歪了歪脑袋，脸上显露出了几分不解的神色，“等等时钟塔魔术协会，竟然还有那么多下属的其他协会吗？”

　　“怎么了？你该不会以为时钟塔只有伦敦总部和日本的千羽学院这两个组织吧？”柯蕾莉忒带着露西在走廊上走了起来，“时钟塔都已经建立了快400年了，论影响力，可遍布了整个西欧和北美地区的。除了时钟塔魔术协会直接管辖的西莉亚琉璃魔术学院和千羽学院之外，在各地都有一些由时钟塔持股或间接管辖的分结构。”她将时钟塔体系相关的内容详细地告诉了眼前的露西，露西则是不断地点头，好像是打开了一扇全新的大门一样。

　　“不过奇怪，你作为教皇厅内的第二位，竟然没听约翰娜说起过这些事情？”作为「圣女」，曾经的露西在教皇厅里的地位很高，相关的很多事情照理来说应该有所了解才对。

　　“没有，教皇只和我说过伦敦的时钟塔魔术协会总部，其他的那些所谓分协会，我也并不知道。”然而露西只是摇了摇脑袋，“毕竟，我也只不过是名义上的第二位而已，实际上……呵呵，按照诺霖姐姐的说法，我不就是个为了完成教皇理想而存在的工具人吗？”

　　“也是，毕竟那可是约翰娜·米莉丝。”柯蕾莉忒笑了笑，“而且，根据琳娜大人的说法，那些分会的性质也都比较复杂，有些是在工业革命那段时间投靠于时钟塔的魔法结社，有些是曾经在时钟塔毕业回自己的家乡创立的魔法结社，还有一些是昔日的新教徒组织。虽然时钟塔都有控股，但是其中不少就只是挂个名字而已。”

　　“这样嘛……还真是复杂。”相较于诺霖来说更加未经人事的露西，对这些内容更是感觉到困惑了。

　　“不仅如此，自从上一次纽约的那件事情之后，琳娜大人还在考虑将「天使之翼」也一并给收入时钟塔的麾下呢。最近时钟塔与「天使之翼」之间的合作也愈发密切。有很多事情……”柯蕾莉忒欲言又止，又看了旁边的露西一眼。

　　“嗯？怎么了吗？”

　　“之后有很多事情，看起来还得拜托你了。”柯蕾莉忒叹了口气，如果可以的话，她也不想拜托这位「前圣女」小姐。

　　“嗯？是指扭曲天使的事情吗？这我绝对会努力的呀。好歹这也和诺汐姐姐有关，不能让诺汐姐姐一直这样躺在医院里不是吗？”

　　“不不不，我指的是，有关天使之翼的事情。这也是我这一次找你前来商谈的目的。”柯蕾莉忒摇了摇脑袋，走到了电梯内，检查了一下没有窃听装置之后，认真地对旁边的露西说道，“前几天，天使之翼方面发来新消息，希望就合作一事，与时钟塔再做详细的商谈。”

　　“嗯，所以呢？特地找我说这个？天使之翼……和我有什么关系吗？不见得让我来主持商谈吧？”露西的脸上仍然挂着笑容，单纯把柯蕾莉忒的话语当作了一次玩笑。

　　“是。”柯蕾莉忒则是点了点头。

　　“哈？等，等等……我，我来主持？会长，你在说什么？”听到柯蕾莉忒的话语，露西脸上的笑容凝固了，“会长，你，你确定你不是在和我开玩笑吗？”

　　“有什么好开玩笑的。天使之翼事件本身就是因诺霖和诺汐而起，最早的时候就是诺霖和诺汐两人与天使之翼进行商谈，才让那件事情和解。不仅如此，虽然她们俩目前只是挂名的副会长，但是卡蕾娜家在时钟塔也有很高的地位。所以，后续天使之翼方面要求让她们俩出席，也是完全合乎情理的。”

　　“也就是说……因为现在她们俩都无法行动，需要我来代替吗？”露西明白了柯蕾莉忒背后的话语，她们俩的意识不知道穿越到何处的现在，唯一能担当得起如此大任的，反倒是只剩下了自己一人。

　　“是的，正如你所想的一样。你需要代替诺霖，担当起后续我方与天使之翼方交接的任务。”

　　“就，就不能让琳娜大人亲自出场吗？这种事情，我记得好像都是她来全权负责的吧？”露西仍然抱有着一丝小小的希望。要知道，她这19年来，要么就在昏暗的地下城里学着各种各样的魔法与炼金术的知识，要么就呆在诺霖的梦大陆里悠闲地度日。让她亲临商场与对方进行谈判？这实在是上天开的一个巨大的玩笑。

　　“不行，对方可是指名了要诺霖和诺汐去。因为只有她们俩深入到天使之翼的地下实验区内，对于天使之翼公司内的情况也是最了解的。”

　　“那，那具体是什么时候呢？如果是一星期后的话，说不定还可以期待一下她们俩醒来。”此时的露西则是在想着一切办法推脱这一份不可能的任务，让她去与天使之翼的进行商谈？疯了吧！

　　“就在三天后。”

　　“哈？”

　　“所以，这一次我特地来找你，就是为了这件事情。三天后，我方会就后续合作事宜特地前往位于纽约的天使之翼总部展开会谈。”

　　“哈啊？！”露西的表情面如死灰，眼神之中都仿佛失去了色彩。

