+++ 
title = "第五十五章 魔物再袭"
weight = 55
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十五章 魔物再袭

　　世代轮回。

　　根据目前时钟塔的理论研究表明，这似乎是每个文明的最后所无法避免的结局，就好像是一个盘旋于人类文明上的诅咒一般。

　　在姐妹俩之前的时代，就有许许多多辉煌的文明已经没落。那些文明可能发展到了她们目前所无法企及的高度，但是，在面对着那可怕的寒冬以及世代轮回时，却依然走向了末路。如今，那些前文明所遗留下来的，只有少许被发现的遗迹，以及仍然保存完好的魔导器了。而在姐妹俩以后的时代，也会有其他的文明继续步入后尘。

　　一切，无法阻挡。

　　“这里似乎有日记本诶，姐姐。”诺霖找到了一本书，上面记载的文字已经模糊，不过从字里行间之中还能读出几个字，“让我看……”

　　“不要乱碰别人的东西哦，小霖。”诺汐则是轻轻拍了一下诺霖的脑袋，让她将那本日记本从手中放下。出于对妹妹身体的考虑，诺汐可不想再看到诺霖又因为什么事情昏睡过去了。

　　“唔……”诺霖嘟起了自己的小嘴，想想姐姐说的也有道理，只得作罢，“那姐姐还有找到什么吗？”

　　“没有。”诺汐摇了摇脑袋，“也许一些有用的魔导器早就已经被拿走了。”既然莉莉丝能找到手环，那说明她肯定也能找到其他魔导器吧，现在留在这里给姐妹俩探索的，可并不多。

　　“也是呢。那姐姐要回去吗？”诺霖也并不怎么想在地下城多待了，如莉莉丝说的一样，这个地下城之中的环境，太压抑了。

　　“嗯……回去吧，有点，难受。”诺汐也同样感觉不舒服，这条位于地下的街道也并没有多大，似乎就只是单纯诺莉丝的那些亲信们所居住的场所，而非前世代的“主城区”。

　　从楼梯上去，依靠着诺霖的魔法两人从那口干涸的水井之中回到了地面上，来到了莉莉丝的房屋前。

　　“我们回……”

　　“啊啊啊——继续！对——啊哈哈！”

　　“你，你们几个也……也给我——”

　　然后，她们俩在房门前听到了这种呻吟声，如果自己的耳朵没有出问题的话，这似乎就是莉莉丝的声音。

　　“我觉得我们俩似乎不进去比较好。”诺汐露出了一丝苦笑。考虑到莉莉丝作为“圣妓”的身份，房间里到底在干什么，她也能猜个八九不离十。

　　“我也认为。”诺霖点了点头，“那要不，我们去森林里……随便逛逛？”她觉得这种时候还是应该避开莉莉丝比较好。

　　“森林吗？原始森林冒险，也行哦。”此时还是白天，森林里也很是安静，只有一些小动物偶尔冒出来，并没有魔物的骚动。姐妹俩牵住了彼此的手，缓缓地在森林之中散着步。

　　“现实里的西亚地区，好像已经没这样的森林了吧？”这个时代距今也有大约五千年了，与现代变化应该可以说天翻地覆了。

　　“现实嘛……也不知道什么时候才能回到现实呢。”诺霖长叹了一口气。

　　前世代遗迹、魔物，一系列事情接连发生。

　　无法理解。

　　不过，现在的诺霖也不想理解。说不定就和上一次的情况一样，说不定自己莫名其妙地就回到现实了，多做理解也毫无意义。

　　“姐姐，我好像感觉到有魔物在活动。”诺霖稍稍后退了一步，运起了自己体内的魔力。

　　“没事的，不过是魔物而已嘛。”诺汐拿出了自己的魔剑Chessia，脸上露出了一丝微笑，不过只是魔物而已，挥起自己的剑就可以斩杀了。

　　“可白天……”话音刚落，一只散发着黑色瘴气的野猪突然从丛林之中冲出，撞向了姐妹俩。

　　它比起一般的野猪来说体型似乎大了很多，那锋利的獠牙已经环绕在身上的黑色瘴气，看起来就令人感觉到畏惧。

　　“什么，真的有魔物啊！现在不是白天吗！”诺汐本来还是想在妹妹面前耍个帅，谁知道魔物竟然还真的来了。她慌忙持剑格挡，那头野猪则是又蹬了蹬腿，似乎准备把她直接撞翻在地上。

　　“姐姐真是不行呢，看小霖的吧——”诺霖说着便是召唤出了自己手中的剑，面对着冲锋而来的野猪便是迅速地发起了反击，第一剑斩断了獠牙，第二剑刺入它的身体，最后一剑回挑，将其斩成了两半。

　　完美的收刀，被分成两半的野猪也无力地倒在了地上，身上的瘴气已经消失，弥散在了空气之中。

　　“看起来……和普通的动物没有什么区别？”

　　“嘛，魔物不就是受魔力环境影响的动物嘛。你看，魔女和普通女孩子，外貌上不也没什么区别吗？”

　　“因为营养的原因，魔女会更娇小一点吧？”诺霖歪了歪脑袋，“然后胸部也会比一般的女孩要小一点。”

　　“可我也不是魔女呀。”诺汐看了看自己的胸部，再对比了一下自己的妹妹，发现还是妹妹稍许大了那么一丢丢。

　　“不不不，姐姐这是家族遗传。”

　　“小霖！”诺汐轻轻敲了一下妹妹的脑袋。

　　“唔……”

　　“不过 ，没想到白天就有魔物出来活动嘛……记得莉莉丝说这些生物一般只会在晚上才出现的呢。”

　　“可能是落单的吧？你看，之前来袭击我们的，可不都是一群一群的魔物吗？”诺汐笑了笑，牵住了诺霖的小手，“继续去逛逛吧？说不定还能找到一些意料之外的发现哦？”

　　“嗯。”诺霖点了点头。

　　姐妹俩继续在这片原始森林之中散步着，越是深入就越能感觉到什么叫时代的变迁。美索不达米亚平原，这个被称之为现代文明发源地之一的地方，除了那些地下的建筑之外，已经几乎是见不到任何前世代文明的痕迹。

　　时间几乎抹平了一切，从前世代文明毁灭到现在，大约过去了一万五千年之久。前世代文明的最后所留下的这些建筑，几乎全部都已经在各种自然灾害之中被毁。

　　“什么都没有呢……”

　　“哈哈，没办法呢。”

　　在森林之中走着，偶尔遇到几只落单的魔物，也被两人轻松地斩杀。现在的姐妹俩现在只感觉到相当无聊，完全不知道应该做什么。地面上除了偶尔剩下的断壁残垣之外，其他的什么都找不到。至于那些已经沦为废墟的建筑……就让它们变成废墟吧。。

　　时间是残酷的，在这漫长的历史之中，并没有留下许多东西，森林里所见的，基本上只有少数的一些残骸和埋在土地里的一些金属部件而已。

　　时间，一分一秒地过去。

　　姐妹俩来到了湖边，看着清澈见底的那片小湖，诺霖快步地跑了过去，脱掉了自己的丝袜，像是个调皮的小女孩一样，将自己的双脚伸入到了湖水之中。

　　“哇——好凉！姐姐快一起来享受一下！”诺霖对着诺汐挥了挥手，脸上露出了颇为享受的笑容。

　　“嗯？小霖这是……”诺汐歪了歪脑袋，脸上表示出了几分不解。

　　“快来一起享受啦，姐姐~”

　　“好吧，真拿你没什么办法呢。”

　　诺汐也脱掉了自己的丝袜，坐在了诺霖的身边，将双脚伸入到了湖中。姐妹俩依靠在一起，一边享受着湖水泡脚的感觉，一边观察着渐渐落下的夕阳。

　　不知不觉，一个下午就这么过去了呢。

　　“嘿嘿。”诺霖露出了一丝自信的微笑。她抬起头，看向了远方的天空。太阳渐渐西沉，黄昏时分的天空被染上了一层晚霞的光芒。

　　“不得不说，这个场景还真美呢。”诺汐轻轻搂住了妹妹的腰，在她的额头上落下了一个温柔的吻。

　　“姐，姐姐……”诺霖的脸上也不由得泛起了一丝羞涩的红晕，“和姐姐一起……看落日的感觉……唔，真棒。”

　　“不想多说几句情话吗，我亲爱的小霖？”诺汐轻轻扣住了妹妹的手指，与她靠在了一起。

　　“太羞耻了嘛……这种时候说情话什么的。”

　　“反正周围又没有别人。”

　　“不行不行，太羞耻了！”

　　“嘿嘿，小霖真可爱。”

　　姐妹俩沉浸在这片美景之中，浪漫的夕阳，相依在一起的两人，无论是谁看了，都会发自内心地感叹一句——多么美妙的场景呀。

　　然而，这样美妙的场景却是如此昙花一现。太阳渐渐沉入地平线之下，而那些无情的魔物们，则开始蠢蠢欲动了起来，漆黑的瘴气不断地冒出，邪恶的气息在整片森林里徘徊。

　　“魔物们来了吗……”诺霖不由得提高了警惕，立即切换成了自己的魔女形态，“小心魔物，等等……这个魔物反应，似乎比昨晚要厉害。”

　　“嗯我知道。”诺汐捏了一下诺霖的小手，周围仿佛有无数双眼睛正看着自己，那强烈的杀气弥漫在周围。

　　“不懂风情的家伙。”与姐姐在一起的大好时光竟然就被这些低等生物所打搅，诺霖此时怒火中烧，很想要找那些低等生物发泄一番。

　　“我们似乎被包围了呢。”

　　“你觉得，那些家伙能包围的了我吗？”

　　“当然——不可能！”

　　下一个瞬间，魔物潮和姐妹俩一并发起了行动。

　　“这一次注意不要用火系魔法哦，小霖？不能把森林烧了，是吧？”诺汐召唤出了魔剑Chessia，剑刃上也已经放出了湛蓝色的光芒，在与诺霖交谈的时候，她便是已经冲入到了魔物堆之中，根据琳娜所传授的经验，迅速地出剑，如若切菜一般斩杀着魔物。

　　猪、狼、狗、猫、鸡、鸭……

　　各种各样的动物们，身上散发着浓郁的瘴气，都仿佛像是着了魔一般地朝着她们的方向冲来。然而，即使有着魔力强化，动物也终究只是动物而已，怎能抵得住诺汐的斩击呢？

　　“放心，我会控制好力度的。”诺霖回头看了一眼，看见主动作战的姐姐之后，她也不忍心让自己的姐姐太过劳累，深呼吸了一下之后，便是立即聚集起了自己的魔力，准备用魔法辅助一下自己的姐姐。

　　“拜托了，《DreamLand》。”诺霖摊开了自己的魔女之书，将其翻到了其中的某一页，“无尽的梦魇笼罩在整片大地上吧！结界展开——Doomsday Nightmare！！”

　　瞬间，以诺霖为中心，她迅速展开了一个半球形的结界，将那些魔物悉数给笼罩在了其中。就连黄昏时分的天空，都染上了如若噩梦一般的暗红色。

　　“魔物们可不会做梦哦，小霖？”诺汐回过头去，看着正在施法的妹妹，不由得露出了一丝微笑。

　　“不需要做梦，只需要在噩梦之中毁灭就行了。”诺霖聚集起自己的魔力，重重地拍了一下地面。在那一瞬间，整片大地都好像是摇晃了一下，那些魔物瞬间都被漆黑的漩涡所吞噬。

　　“轰——”

　　诺霖的魔法结界消失了，那些魔物们也在一瞬间被她所消灭了。梦之魔女的全力，在加上结界的加持，就是如此地恐怖。那些魔物们，则是完全没有还手的余地，在结界崩塌的一瞬间被毁灭。

　　“真不愧是小霖。”诺汐退到了诺霖的身边，使用这样魔法之后的诺霖很虚弱，她必须保护好她才行。

　　“呼……好久没这么累过了。”诺霖露出了一丝苦笑，“魔物应该被我弄干净了……等等，姐姐，你看……那里是什么？”正当诺霖想要庆祝一下胜利的时候，突然看见了远处传来的火光。

　　

