+++ 
title = "第六十一章 天空的女神"
weight = 61
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十一章 天空的女神

　　魔法结界展开之处，燃烧的火焰则全数平息，绿色的青草与花朵在魔法的作用下再一度绽放开来，破败的街道被奇迹般的修复，刚刚被烈火燃烧殆尽的区域，仿佛重新焕发出了生机。

　　因为烈火而逃窜的人们纷纷驻足，不由得被结界中心的那位银发少女所吸引。那美若天仙的少女，令人心中莫名一颤。

　　然而，这一切也只不过是用魔法所短暂维持住的幻象而已。那由魔力所引起的熊熊的烈火不可能这么快平息下来，待结界解除之后，等待着那些普通人的，仍然是烈火的地狱。

　　不过，诺霖所在乎的并不是这些。

　　她的本意也并不是用虚假的幻象来拯救那些可怜的平民，毕竟梦境魔法也只能制造出如若泡影一般的幻梦而已，并不能真正改变现实。这个结界也并不能维持很久的时间。

　　她只是想要用这个结界，来引起那位在天空中释放着“流星”的女神的注意力而已。

　　果然，与她所想的一样，就在下一秒，数道流星便是汇聚于她的方向，朝着她与诺汐两人砸来。那位居于高空中的“女神”大人，估计对此时此刻的情况很是不解吧。

　　“姐姐，注意躲避。现在的我没办法顾及到你了。”诺霖维持着结界的同时，又再投影出了另一个新的魔法阵。虽然这样的行为很是冒险，但是在此时这种局面中，也是唯一的解决方案了。

　　“你就呆在这里，剩下的交给我们吧。告诉了我们这么多事情，谢谢了。”诺汐安置好了那位平民，迅速召唤出了自己的魔剑，同时她看向了诺霖所投影出来的魔法阵，脸上略显露出了几分不解的神色。

　　“小霖你打算……”那个魔法似乎并不属于梦境魔法的范畴吧，诺霖是准备做什么？

　　“安心，这里可是属于我的结界。最差的结果也只是结界破碎了而已。”诺霖露出了自信的笑容，将自己剩余的魔力悉数聚集在了那个魔法阵上，与脚下代表着结界本身、散发着淡紫色的光芒的魔法阵不同。此时诺霖身前的那个魔法阵，则是在绽放着银白色的光芒。

　　“这一切……悉数奉还！<strong>Imitate——Ice Mirror·Extra</strong>！”在念完咒语的瞬间，眼前的魔法阵则是瞬间幻化而成了一面镜子，仿佛是空气之中的水蒸气在那一瞬间被凝华在了一起。诺霖的镜子与朝着她迎面飞来的流星相撞的瞬间，强力的冲击波差点将娇小的诺霖给震飞。

　　紧接着，那面镜子碎成了许多细小的冰晶。诺汐见状迅速跑到诺霖的面前，在那冲击波面前扑倒了诺霖，护住了她的身体。

　　“啊……”

　　“姐姐？”

　　“没，没事……被，被那些冰晶砸到稍许感觉到有点点疼……而，而已。小，小事一桩。”诺汐露出了微笑，由于本身这冲击波也是魔力波对撞所引起，包括那些小冰晶都是魔法的产物，诺汐的魔免起到了很大的保护作用，她也几乎没有受伤。

　　“所以……我的魔法？”诺霖在诺汐的搀扶下起身，脑袋略感觉到有几分晕眩。先是使用魔法结界，再把那么多的水蒸气给凝华成一面巨大的冰镜，她的魔力在这数次魔法之中消耗了许多，都已经快要枯竭了。

　　“小霖的魔法，好像是成功了哦。”诺汐用手指了指天空中那逆向飞行的流星，很明显那是被诺霖的魔法所反射回去的，“所以，刚刚的是什么魔法呢？我好像从来没有见你用过。”

　　“特，特殊的魔法。”诺霖露出了一丝微笑，“纱雪学姐教我的，把水蒸气凝华成小冰晶，然后把那些小冰晶汇聚成一面冰镜，就可以将对手的魔法攻击给反弹回去了。”

　　“听起来好像很厉害的样子？怎么以前从来没有见小霖用过呢？”诺汐歪了歪脑袋，表示了几分不解。

　　“因为这魔法只是听起来好用罢了。”诺霖耸了耸肩，“前置的准备工作太复杂，有这个能力直接凝华水蒸气，我还不如把那些冰晶给汇聚成冰锥发射出去呢。而且，反射这件事，可没有姐姐想的那么容易。冰镜的强度不够的话，可是很容易被对方的魔法所击穿的。”

　　“哦哦，那刚刚小霖为什么要用这个呢？总感觉你现在好像有点没力气的样子。”诺汐看着说话都喘气的诺霖，她知道这是魔女的魔力不足之后的情况。

　　“那是因为……也只有这个办法才能精准打击到那位在天空中飘着的‘女神’呀。”诺霖露出了一丝苦笑，地对空，自己还是完全失去制空权的情况下，普通的攻击无异于浪费魔力。如果直接用魔法来轰击，首先不一定打得到，其次也没有办法引起她的注意力。

　　而如果像是现在这样的话——

　　“你们是谁？”就在姐妹俩交谈的时候，那位被平民百姓称之为“女神”的魔女也从空中降落了下来，姐妹俩在听到了她的声音之后立即看向了她。

　　少女有着一头飘逸的金色长发，身穿着甚是暴露的服装，看起来就好像只穿了内衣和丝袜的样子。不过，这布料虽然稀少但却很是华丽，一圈金边上，还镶嵌着五颜六色的水晶，足以体现少女那高贵的身份。

　　最为奇怪的则是少女身旁的那个……反重力飞艇？她似乎是拿这个前世代文明所遗留下来的东西作为了自己的交通工具。

　　“我叫诺霖·卡蕾娜，一位来自未来的，旅人。”见到了居民口中的“女神”之后，诺霖的脸上则仍然是保持着平静，单纯以尊敬的语气，向她简单的介绍了一番自己。

　　“来自未来的旅人？真会说笑。不过前天晚上，在北城击退了魔物大军的家伙就是你吧，小丫头？你准备做什么呢？”

　　“如你所见的一样。”诺霖并没有正面回答她的问题，只是用手示意了一下周围的景象，自己的魔力虽然所剩无几，但是她也仍在尽可能地维持结界，让景象维持着一片祥和宁静的情况。

　　“哦？乌鲁克城变成这样了 吗？”金发的女神则是露出了甚是不屑的笑容，“我现在所见的并不是真实，只是你这个小丫头给我制造出来的幻象而已吧？我倒是想知道，你的幻象还能支撑多久。”

　　“啧……”竟然被发现了吗，不过想想对方也是400多岁的人了，自己这简单的魔法结界想必也是骗不了她的。诺霖稍作思考，与诺汐对了对视线，而这时候诺汐则是率先开口说道——

　　“如果你想的话，这一切也能成为现实。”

　　“哦？这回答有点意思。呵，小丫头，我感觉你可能低估我了。乌鲁克城本来就是这样的，我的确做得到。”女神的脸上仍然是挂着那不屑的笑容。

　　“那为何现在又为何要这么做呢？降下流星雨毁掉乌鲁克城，让那些平民百姓流离失所，在大火之中死去，你不觉得这样很过分吗？”诺霖继续接着刚刚的话题说道。反正她现在魔力不足，也只能打打嘴炮了。

　　“我觉得你可能对我有点误解，来自未来的小丫头。”金发的女神摇了摇脑袋，“四百多年前，我和姐姐统一了这片平原上的数个部落，将人类从被魔物骚扰的困境之中解救出来，创立了这个国家。对我来说，苏美尔王国的存在，就像是我和姐姐的孩子一般。”

　　“既然如此，你又何必这么做呢？这不是你的国家吗？”诺霖解除了自己的结界，王都的情况就宛若人间地狱一般，仍有不少的居民，在烈火之中发出痛苦的哀嚎，然而无论是祈祷还是诅咒，都是无济于事的。

　　“只是想让人类认清楚自己的地位罢了。”女神的脸上仍然是相当平静，仿佛那些人的哀嚎并没有对她的内心起到丝毫的动摇。她就这么冷漠地看着这一切，一副高高在上的样子，让诺霖都感觉到几分厌恶。

　　“认清楚自己的地位？就这样看着他们在烈火中死去？这和地位有什么关系？”诺霖显得有几分激动，她本想要大声斥责对方然而身体的倦意则是令她的话语都变得有气无力的。

　　“人类就是这么的愚蠢。明明畏惧魔物，如此恐惧死亡，却又在我所给予的和平之中沾沾自喜，自认为不需要我们的帮助也可以创造他们的辉煌。所以，现在你们所见的一切，只不过是我对于弱小而又傲慢的人类的惩罚而已。”金发女神的表情依旧是如此的平静，“倒是你们两个，是想要以凡人的身躯，挑战神的威严吗？”她用着轻蔑的目光看向了眼前的诺霖和诺汐。

　　“你！”诺霖很想要好好反驳几句，但是她实在是太累了。

　　“一口一个人类，你自己不也是人类吗？不就是比普通人多活了400年，你还真以为你自己是女神了吗？”而这个时候，诺汐却站了出来反驳了那个女神一句。

