+++ 
title = "第五十二章 神殿里的遗品"
weight = 52
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十二章 神殿里的遗品

　　“还有别的东西吗？”

　　在艰难地阅读完了这张留下来的纸条之后，诺霖小心翼翼地将纸条给送到了保险柜里，和诺维娅的那件衣服放在了一起。

　　“保险柜里只有这两个了，要不再去找找别的东西？”诺霖看了一眼整个地下室，地下室里并没有留下太多的东西，不少家具也好像是已经腐烂掉了。

　　“对了小霖，保险柜里的这件衣服是……那个，诺维娅的吗？”

　　“是的，和我在梦里所见的一模一样。这件衣服的主人肯定是诺维娅·卡蕾娜了。而且，考虑到她公主的身份，这件华丽的衣服能保存这么久也说得过去。”

　　“那小霖，在触碰到她衣服的时候有梦见什么吗？或者说……有什么既视感吗？”

　　“没有哦~”诺霖耸了耸肩，“说不定等我睡着就能梦见她了。”

　　“好吧，那只能等小霖继续做梦了。”

　　“说实话……姐姐，那种梦……我不怎么想做，太心酸了。所以，我想尽可能多找点线索，搞清楚那根手环的真相。”诺霖攥紧了拳头，她又看了一眼那染着血的白裙，心中又不由得一紧。诺维娅·卡蕾娜，那个为了自己的姐姐付出了自己的一生，简直是悲剧的一位梦之魔女。就连魔法的基本粒子被称之为Novia因子，也是为了纪念这位前世代的公主殿下。

　　“没事啦，我也只是随口一说而已。唉，要是这里有日记本就好了，还想看看这个地下室的主人的日记呢。”诺汐在房间里走着，与之前在「Eden」的情况不同，这里的东西，除了一些生活用品之外，其他的可真的是什么都没有。床和被子也都布满了霉斑，看得她都有点想一把火烧了。

　　“对了，手环！姐姐，莉莉丝不是拿了个手环吗？你说，这个手环大概是放在哪里的？”

　　“手环……嗯，按照一般常识来说应该是在柜子里吧？床头柜之类的地方？”诺汐歪了歪脑袋，对自己的妹妹说道。

　　“床头柜嘛，让我看看里面，说不定有别的魔导器可以捡漏。”诺霖来到了床头柜前，看着那遍布着霉斑的家具，咽了咽口水，用魔法召唤出了一副手套之后，伸手触碰了一下那已经生锈的床头柜。

　　还算好不是木头做的，不然估计已经变成木炭了。诺霖在心中轻声地嘀咕了一句。

　　“小霖？有发现什么吗？”

　　“我……这里，姐姐你看。”不出意外地，诺霖真的在床头柜里面找到了一样特别的东西。

　　那是一对戒指。

　　上面镶嵌着纯净的钻石，从光泽上来看应该是真的，而不是单纯的玻璃。指环用的也是纯金，经过了这么多年的沉淀，对比旁边都已经生锈的床头柜，这个戒指反倒仍然没有多少的变化，时间，并没有无情地在它的身上留下多少痕迹。

　　“戒……戒指？看起来是婚戒呢。”

　　“嗯……”

　　还记得菲娅当时问她们俩要不要给她们购买一对婚戒，但是被姐妹俩一致回绝了。毕竟，戴上了戒指之后，平日生活的各方面都会有点不方便，诺霖也不喜欢被咯到的感觉。

　　出现在前世代遗址里的婚戒吗？那又会是谁与谁的婚礼呢？

　　“对了，照理来说，婚戒内侧应该会写上双方的名字吧？”诺汐突然开口说道，“而且是雕刻上去的，即使过去很久也都能很清晰地看清楚吧？”

　　似乎这一行为的含义就是代表两人的爱情亘古不变，时间、岁月都无法冲淡半分。

　　“对哦，让我看看吧。”诺霖点了点头，拿起了其中的一枚钻戒，对着钻戒上的文字端详了一番，“N……O……V……I……A……？Novia，等等，这是……”

　　“诺维娅·卡蕾娜吧。”

　　这里出现了她的衣服、她曾经用过的魔法手环，再出现一枚属于她的钻戒也并不算是什么奇怪的事情。

　　“那另一个是？”

　　而这里出现的另一枚钻戒，也就更为耐人寻味了。毕竟，从那张纸的情况来看，诺维娅并没有生活在这里过，那件衣服本身，就好像是遗物一般的存在。

　　“N……O……L……I……S……”

　　“连起来读的话，应该是，Nolis？”诺汐歪了歪脑袋，对旁边的诺霖说道。

　　“怎么感觉好像是在哪里听说过这个名字……”诺霖陷入到了沉思之中，无数记忆在不断地上涌，一时间她的意识都显得有点乱。

　　“Nolis……诺莉丝，诺莉丝·卡蕾娜？等等，我想起来了，她不就是诺维娅·卡蕾娜的姐姐，亚特兰蒂斯帝国的末代女王吗？”

　　那位梦之魔女诺维娅为了自己的姐姐付出了自己的一生，但是她的姐姐却从来没有正视她一眼，在诺莉丝的眼中，诺维娅只不过是维持自己统治的工具而已。

　　嗯，至少在曾经的诺霖眼中，诺莉丝·卡蕾娜就是这样无情的存在。在诺维娅死去的时候，她甚至连最后一眼都不愿意见。

　　“但是……”

　　她低头看着桌上所摆放着的那一对钻戒，钻戒的做工十分精美，上面刻着的字也明显是精雕细琢过的。

　　那是诺莉丝和诺维娅的钻戒，毫无疑问，那应该就是属于她们的结婚戒指。

　　“为什么……”诺霖的脑袋略微感觉到有点疼，一下子接受了太多的信息量，她变得有点反应不过来了。

　　“所以这个房间，该不会就是诺莉丝的吧？”诺汐在旁边询问道，“那封信，估计也是诺莉丝写给诺维娅的？”

　　“不对，不对……这里，是西亚地区啊！”

　　亚特兰蒂斯帝国地处西欧。

　　诺莉丝·卡蕾娜更是帝国的女帝，她应该是呆在伦敦才对。怎么想，亚特兰蒂斯帝国，都不可能和西亚地区扯上任何的关系。

　　“等等，等等，姐姐……”

　　突然，脑袋一下子变得好疼，眼前天旋地转，诺霖的视野渐渐地模糊了起来……

　　——————————————————————

　　“我真是个没用的人。”

　　昏暗的房间里，一头有着银白色长发的女性俯在桌前，手中紧握着一张已经老旧的相片。相片上，一对娇小的双胞胎姐妹正紧挨在一起，背景则是在一片风雪之中的城堡前。

　　是什么时候拍的呢……

　　是谁给自己拍的呢……

　　不知道，自己仿佛已经忘记了一切。

　　“已经过去多少年了呢……”

　　女性的嘴角微微上扬，露出了一丝苦笑。她的眼神之中缺乏色彩，看起来就好像是像死了一般。

　　闭上眼，想要休息一会会。

　　然而紧接着，那一天的场景便是浮现在她的脑海中。

　　倒在血泊之中的少女。

　　那是自己最爱的人。

　　当她得到侍卫传来的消息，匆忙赶到大教堂的时候，自己最爱的妹妹却已经没了气息。帝国内的天气也随之恶化，各部纷纷叛乱。她本想压制住这一切，但是教会却不给她反应的时间，政变也随之而来。

　　“一切就好像是发生在昨天一样……”

　　女人的脸上露出了一丝苦笑，是呢，距离那一天已经过去多久了呢？她已经记不清楚了，自己的时间，也早就已经停止在了那一天。

　　后续的岁月，又有什么意义呢？像是人偶一般地，浑浑噩噩地独自一人在这个远离帝国核心区的平原里苟且偷生。

　　“诺维娅……你在看着我吗？”

　　她看着相片上的那位少女，轻声地呼唤着相片上少女的名字。每每看到照片上她的笑容，一股强烈的罪恶感便是袭向她的全身，就仿佛在控诉自己的失败一般。

　　失败者。

　　一个彻头彻尾的，失败者。

　　18岁到28岁，从她亲政到政变退位，在那十年的时间里，她不仅什么都没有做到，还几乎牺牲了一切。

　　既没有给双亲报仇，也没有压制住教会逐渐壮大的权利。既没有稳定住帝国动荡的局势，还在政变之中被迫下台。曾答应过要给妹妹一片湛蓝色的天空，然而在妹妹死前，连最后一眼都没有见到。

　　失败者。

　　连直面死亡的勇气都没有。

　　带着妹妹的遗物，在无数人的帮助与牺牲之下，才逃到这个地方，在这里苟且偷生。

　　“你肯定对我……很失望吧？”她看着旁边书架上摆放着的一本有着紫色封面的书，眼神就好像是死了一般。她并不知道那究竟是本什么样的书，但是她记得妹妹诺维娅生前，就一直喜欢抱着它。

　　就算是在死的那个时候，手中也仍然没有放开那本书。想必对于诺维娅来说，那应该是很重要的东西吧？

　　“我……”她攥紧了自己的拳头，眼神之中流露出了后悔与不甘。

　　如果再给她一次机会的话……

　　不，人生没有后悔药，已经离开的妹妹也不可能复活。

　　她所能做的，只有带着愧疚与罪恶，度过这一生。

　　「忏悔书……

　　致，诺维娅。

　　……

　　……

　　……

　　————诺莉丝·卡蕾娜」

　　

