+++ 
title = "第四十一章 魔物的历史"
weight = 41
+++ 


第2卷：空中花园

第四十一章 魔物的历史

　　西莉亚琉璃魔术学院图书馆三楼，历史书籍分区之中。身穿着一席黑色风衣的诺霖，正在那书架上不断地翻找着书本。

　　“不是这本……也不是这本。”

　　“诺霖你怎么最近开始研究历史书了？还在思考前世代相关的内容吗？除了《亚特兰蒂斯圣典》之外也没什么其他的记录吧？”这时候千羽优奈走到了她的身边，将手搭在了她的肩膀上。

　　“不是在研究前世代的事情啦。前世代什么的，又有什么好研究的。”诺霖笑了笑，“只不过是……最近一直在做一个奇怪的梦，和过去有关的梦。”

　　“奇怪的梦？是什么呢？”优奈看着这位梦之魔女，流露出了几分不解的神情。

　　“嗯……不知道，梦中的记忆很是模糊……但是，我梦见了原始的丛林，丛林里面还有很多，很多那种奇怪的，具有着攻击性的动物。”诺霖揉了揉自己的脑袋，她完全没想到，身为着梦之魔女的她，竟然会做这种奇怪的梦，而且在梦境之中还无法控制住自己的意识。

　　“攻击性的动物？老虎还是狮子呢？该不会是恐龙吧？”优奈笑了笑，她也不清楚诺霖口中所谓的攻击性动物究竟指的是什么。

　　“不不不，我……我想不起来了。那，那不是明晰梦。我只记得，在梦中我和姐姐好像是在……一直被什么东西追着的样子。而且，一直做噩梦，最近都没有睡好。”说着，诺霖还打了个哈欠，看起来都显得昏昏欲睡的。

　　“魔物吗？”突然薇娅·卡蕾娜出现在了诺霖的面前，那倒悬着的出场方式还吓了诺霖一跳呢。

　　“魔……魔物是什么？还，还有，薇娅大人能不能不要这样呀！”诺霖看着此时倒挂在天花板上的薇娅，她身上的裙子都因为重力而垂了下来，黑色的蕾丝胖次还显得有点诱人，但是她好像完全不在意的样子。

　　“魔物是什么？”听到了熟悉的词语，优奈略有点不解的询问道，“那不是游戏里的东西吗？”

　　“你以为为什么会出现在现代游戏里？还不是古往今来就一直存在着的一种特殊生物？”薇娅轻轻一个翻身落地，用手整理了一下自己凌乱的金色长发，“魔物，是一部分动植物受到环境魔力影响所诞生的特别生物。这些生物具有着较强的攻击性，难以驯化并还会袭击人类。”

　　“这么可怕的吗？”听着薇娅的介绍，诺霖的心中莫名感觉到有几丝害怕。原来自己所生活的世界是一个这么危险的地方吗？那么自己会不会也遭到魔物们的袭击呢……

　　“魔物……原来游戏里的魔物是真的存在的呀。”旁边的千羽优奈也露出了几分震惊的表情。

　　“是呢，小时候母亲经常和我们说，如果不好好学魔法的话，可要被当作魔物口中的食物哦。”薇娅笑了笑，对着诺霖说起了曾经的事情，“不过和现在这个时代也没什么关系了。在17世纪末，那些魔物就都已经被完全清缴干净了。”

　　“诶？竟然是这样吗？所以图书馆里也并没有留下任何的记录吗？”诺霖看着这一大堆历史书籍，基本上都没有提到过“魔物”的存在。

　　“不止是西莉亚，我记得千羽学院的图书馆里也没有。”千羽优奈补充了这么一句，“甚至历史书之类的也很少提。”

　　“这个问题……说来复杂。一方面有为了稳定民心的原因，另一方面嘛……诺霖、优奈，你们觉得，为什么17世纪末魔物就被消灭了呢？或者说，原先存在于世界上的魔物究竟是谁消灭的呢？”薇娅稍作思考之后，对眼前的两人说道。

　　“时钟塔魔术协会？”

　　“那个时候的时钟塔才刚建立没几年，还是一个小组织呢。”薇娅苦笑了一下。

　　“其他魔术结社？”

　　“也没有，当时天主教会严格打压魔法，西欧各地的魔术结社，基本上要么纳入教会的管辖，成为天主教的一份子，要么就被当作异端处以火刑了。”

　　“那世界各地的魔女们？”

　　“不可能的哦，那个时候魔女们自己都自身难保呢。哪有精力去管魔物的事情。教会可是把我们魔女和魔物化等号的哦。”

　　“那……那还能是……谁？”诺霖的脸上露出了甚是不解的表情。

　　“别告诉我是教会做的。”旁边的优奈耸了耸肩，像是吐槽一般说了一句。

　　“没错哦。”薇娅反倒是真的点了点头，“清理那些魔物，就是天主教会的所作所为。”

　　“哈啊？！”

　　“教会……竟然还会做这种事情？”在诺霖印象之中的那个无恶不作，一心只想着审判魔女的天主教会，竟然还真的清理了世界上的所有魔物。巨大的反差，令她都有点吃惊了。

　　“不得不承认的一点是，天主教会还是有好的一面的。曾经，在中世纪的时候，为了建立起教会的威信，加强对各国统治的稳定性，天主教会也花费了数百年时间与那些残暴的魔物战斗，依靠着普通人的力量，将那些魔物也彻底算是消灭了。”薇娅点了点头，向诺霖和优奈介绍起了那段已经被普通人所遗忘的历史。

　　“那看起来还挺了不起的呢。”

　　“嘛……只不过他们污蔑称，这些魔物是由魔女所操控的。在与魔女战斗的同时，还发动了臭名昭著的「魔女审判」。”

　　“所以说，西莉亚和千羽学院的图书馆里，都没有关于这段历史的记录，是吗？”一旁的千羽优奈说道。

　　“正是如此。虽然我们并不想否定天主教会对这个世界曾经做出的贡献，但是，他们的所作所为也实在是太气人了。所以这里也基本上只能看到对教会的负面评价。”

　　“还真有……琳娜大人的风格呢，哈，哈哈。”诺霖露出了一丝苦笑。不过，既然她已经知道了问题的答案，那么似乎也没有必要呆在图书馆里了，她将借来的几本书悉数放回到了书架之后，正准备离开的时候，薇娅反倒是叫住了她。

　　“等等，小霖，先别急着离开。我和琳娜找你还有事情呢。”薇娅轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“找我吗？是又有什么事情了吗？”

　　“来雾海庄园吧，小汐现在也在庄园里。”

　　“嗯。”

　　————————————————————

　　琳娜与薇娅的雾海庄园之中，在庄园前的一片空地上，诺汐正在接受着来自于琳娜的魔鬼般的特训。

　　诺汐挥舞起手中的魔剑Chessia，用魔剑之中的力量强化了自己的身体，以常人无法企及的速度向着前方的一个稻草人发起了斩击，紧接着她又迅速拔出剑，一个转身放出数道剑气，将自己身后的数个稻草人也震翻了。一套动作行云流水，姿势也显得很是华丽。

　　“不行，诺汐，出剑速度太慢了！”然而，在旁边观战的琳娜则是摇了摇头，她仍旧是有点不满意。

　　“啊……这，这都慢了吗？”诺汐的表情显得有几分委屈。她看着自己手背上那曼陀罗华闪烁的蓝光，刚刚自己的表现，应该算是很好的吧？

　　“所谓魔剑，自然要这么用才行。”琳娜举起了自己手中的Sariel，迅速地朝向那剩下的稻草人发起着迅猛的斩击。

　　“Sariel和Chessia，是比较轻盈的十字剑，在战斗之中缺乏那种沉重大剑的压制力。所以，我们更应该将这个优势发挥到极致，以最快的速度，向对手发起迅猛的斩击。”琳娜向着诺汐解释道，她依靠着吸血鬼的力量，仿佛在战场之中飘着一般，而那些稻草人，则是在转瞬之间，就重新变回了稻草。

　　“看懂了吗？”

　　“速度太快了……完全看不清楚。”

　　“嗯，我们实战之中所需要的，也正是这种‘看不清楚’的效果。”琳娜点了点头，“在对手还没有反应过来之前，率先将其解决掉。”

　　“原……原来如此。”

　　“所以，再来试试看吗？”

　　“可稻草人……”诺汐露出了一丝苦笑，刚刚用于训练的稻草人似乎都已经被琳娜那一番迅猛的斩击给弄坏了。

　　“嗯……我似乎出手重了一点。那就下次吧，记住我教你的要诀，平日里在家也可以多训练一会。不要整天就沉迷欺负妹妹，知道了吗？”

　　“嗯……”

　　正在两人交谈着的时候，一道紫光一闪而过，薇娅和诺霖两人从时钟塔那边传送了回来。

　　“正好，两位妹妹也回来了。跟我来吧，我有很重要的话对你和小霖说。”

　　

