+++ 
title = "第六十二章 不敬之人（1）【诺汐视角】"
weight = 62
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十二章 不敬之人（1）【诺汐视角】

　　我讨厌眼前的这个女人。

　　不可否认，她的面容的确非常美丽，身材也实属完美，白皙的皮肤完全不像是生活在这种古代社会的人，令我所见都感觉有点羡慕。

　　但是，无关乎外表，此时面对着她的时候，我却能感觉到一种生理上的厌恶。这种高高在上的轻蔑姿态，那种将杀人说得轻描淡写的态度，实在是令我感觉到恶心。

　　不就是活了400多年的普通人吗？光是听居民所说的那些故事，我还以为她只是和当代的王在意见上产生了冲突而已。没想到，她的性格竟然如此扭曲，将普通人视为物品，随便降临所谓的“惩罚”还丝毫没有任何的罪恶感。她似乎是认为自己与人类完全不一样吧，这种所谓“人上人”的想法，完全令我作呕。

　　“哦？丫头，你想说什么？普通人？”那位“女神”看向了我，脸上仍然是带着那轻蔑的笑容，我看见她的身体上覆盖了一层淡淡的紫光，仿佛是聚集起了魔力想要向我展示一番女神的威严，不过这种所谓的魔力威压对我是完全无效的。

　　紧接着她又开口说道：“看在你们是外来者的份上，就让你们姑且聆听一下吾等的名讳吧，吾名伊斯塔，苏美尔王国的开国之神，掌管天空与自然之神。”话语之中充满了高傲与自豪，自称为“神”，还真是恬不知耻。

　　“哦。我叫诺汐·卡蕾娜，与妹妹一样，来自未来的旅人罢了。”礼尚往来，我也顺带自我介绍了一下。

　　伊斯塔，的确在美索不达米亚神话里出现过的名字，莉莉丝好像也曾提起过她。不过，怎么总感觉出现在我眼前的少女和后世的那些神话传说有很大的出入呢？算了，美索不达米亚的事情我也不想多做了解，现在首要问题还是得让这位“女神大人”好好清醒一下，让她认清楚自己只不过是普通人好了。

　　“哦？竟然丝毫不害怕吗？该说你是无知呢，还是傲慢呢？”伊斯塔走到了我的面前，从她的眼神中可以看出，此时的她已经被我这种不敬神的态度给激怒了。

　　我本来就不敬重所谓的“神灵”，作为一名坚定的唯物主义者，我是不会相信神灵的存在的，目前所谓的神灵，要么都是前世代的那些AI，要么就是借助其他手段多活了一点时间的普通人。眼前的伊斯塔既然不是AI，那么也只可能是普通人而已。

　　神明什么的，基本上全都是人类自己所造出来的象征罢了，有什么必要尊敬这种“伪神”呢？

　　“傲慢的是你吧，以神明自居的伊斯塔阁下。说出这么长的名号，自己就不感觉到羞耻吗？”我稍稍聚集起了自己的力量，将魔剑Chessia也已经召唤至自己的手心。小霖此时的状态不佳，真要发生战斗也只能靠我了。

　　“有趣，有趣。”伊斯塔似乎从来没有遇到过向我这样不敬重她的人吧。她又朝我的方向又前进了几步，虽然语气仍旧是很平静，但是眼神之中的怒火仿佛越来越强烈，看起来就像是要将我烧成灰烬一般，“既然如此的话，可就别怪我——”

　　话音刚落，一枚水晶从她的手中以极快的速度朝我的方向飞来，而我则是不慌不忙，镇定自若地伸出手。那块水晶正中我的手心，一阵钻心的疼痛传到了我的身体之中。被这样攻击还真疼，不过反正我有魔免的保护，在短暂的疼痛消散了之后，那块水晶也被我接了下来。

　　“你想要做什么呢，伊斯塔小姐？”我看了看自己的手心，那是一块红色的天然水晶，能够感受到里面所蕴含的魔力，看起来完全没有经过任何加工。毕竟这个时代估计也没有魔导水晶的加工技术吧。

　　与我和小霖平日里所接触的那些也相差甚远。不过里面的魔力含量很高，也怪不得在地面上能产生这样的爆炸。

　　“姐姐，没，没事吧？”

　　“没事，现在这里就交给我好了，小霖先把这些水晶收好。”我将那块红色的水晶递给了诺霖，对于魔女来说，魔导水晶之中的魔力也可以用于给魔女本人供能，虽然这种供能的效率并不高，只能当作应急手段来使用。经历了之前未来之城的那种事件之后，平日里我和小霖也会带一点加工过的水晶制品出门，将其作为应急方案来考虑。

　　但是现在在这个我也不知道是什么的世界里，由于我们是在睡眠之中穿越的，所以这些道具也并没有带在身上。

　　“姐姐你……不要紧吗？”

　　“我的话不用担心呀。”我对身边的妹妹笑了笑，手中的魔剑上放出了幽蓝色的光芒，伊斯塔又发起了第二轮的攻势，她把自己的魔力注入到水晶之中，把水晶当成炮弹一般丢了过来。“我的实力可是超过大多数魔女的哦！”

　　利用魔剑之中的魔力迅速强化了自己的身体，预判到了水晶飞来的轨迹之后我迅速地冲上前，抡起自己手中的十字剑便是将那个水晶砍成了两半，然后迅速后退，依靠着魔免的体质抵住了爆炸时冲击。

　　“被弹掉了嘛，看起来实力还不错嘛，丫头。”伊斯塔的脸上仍然是那么平静，“不过，就凭你，想要战胜我还差得远。”几颗水晶环绕在了她的周围，在她手指的命令下朝着我发起了猛烈的攻势。

　　按照现代工艺的水平，一块标准规模的魔导水晶的市场价大概在1000-1500英镑左右，眼前的这位女神，可还真是“一掷千金”呢。

　　“不试试看的话，又怎么可能知道呢。”我挥舞起手中的十字剑，一边抵御住来自水晶的攻击一边前进。在魔力强化之后我的动作可变得无比迅捷，很快便是拉近了两人之间的距离，在转瞬之间，我就已经来到了她的面前，与她的距离只有数米之遥。

　　“呵……<strong>流星斩月</strong>！”我想要快一点结束这场战斗，毕竟现在的小霖身体还有点不适呢。我压低自己的身体，双手握住自己的Chessia，拔剑发起了一阵猛烈的斩击。

　　蓝色的剑刃划破了眼前伊斯塔的手臂与脸颊，在她的身体上留下了一道鲜艳的伤痕，一阵鲜红的血液溅射了出来，对于身为半吸血鬼的我来说反倒是显得有点吸引人。

　　女神的血会是什么味道呢？

　　尝起来会有与普通人有区别吗？怀揣着这样的想法，我用舌头舔了舔Chessia的剑刃，仍然是一股普通的，丝毫没有什么特别的铁锈味。

　　算了，毕竟那只不过是“伪神”而已。

　　“你……你——我的脸！你！！”

　　“哎呀，这位女神大人的血液，实在是相当美味呢。只可惜，比起我家妹妹的味道，还差得远呢。”最好喝的血永远是小霖的血，这是我作为半吸血鬼的准则。

　　“你……可恶，无知、傲慢的人类，你会为你的行为付出代价的，丫头！”伊斯塔捂住了自己受伤的脸颊，受伤之后她并没有停下来，反倒是变得更为恼怒了。她乘上了停在旁边的反重力摩托，双手握住反重力摩托的手柄，往其中注入了魔力之后让它飞到了空中。不仅如此，她还掏出了一把弓。

　　嗯？竟然还有武器的吗？不对，那好像并不是弓，用更准确的话语来描述的话，应该是一把弩才对。

　　骑着那种超现代的反重力摩托，然后拿着一把弩来进行攻击，这种奇怪的场景，估计也只有在这种时代才能见到了。

　　只见她一手扶住自己的摩托，另一只手则是将弩对准了地面上我的身体。这个时候我也注意到，那把弩上并没有搭载箭支，而是装载着魔导水晶。

　　呃，莫名有了一种柯萝诺斯的错觉，想到了训练的时候她拿着装载魔导水晶的霰弹枪战斗的场景。

　　竟然一下子又变成了空对地战斗，现在的我该怎么办？展开黑翼飞上去与她搏斗吗？但是这样也太消耗体力了吧，她还有反重力摩托，可比我的情况好多了。

