+++ 
title = "第四十二章 奇异的黄昏"
weight = 42
+++ 


第2卷：空中花园

　　第四十二章 奇异的黄昏

　　“呜……阳，阳光……怎么，那么，那么强。”落日的余晖照耀在诺霖的脸颊上，这比初升的太阳还要强烈的光芒，立即将睡梦之中的诺霖给吵醒，诺霖不由得揉了揉自己的眼角，她的脸上露出了几分不悦的表情。

　　由于自己那半吸血鬼的血统的存在，诺霖可以说完全不喜欢阳光的，更不用说被这种强光所唤醒的情况了，对她来说简直就比做了一场噩梦还要可怕。

　　“这里是……哪里？”

　　意识清醒过来之后，诺霖才意识到情况似乎有点不对劲。她躺着的地方并不是柔软的床，而是一片草地。环顾了一下周围的景象，她所在的也并非是之前的房间，而是原始的丛林。身上穿着昨晚睡觉时候的睡衣，还算好这一次不是全裸了。

　　“姐姐……姐姐！”她猛然朝着身旁的望去，还算好，自己的姐姐诺汐也呆在身边，让她也稍许安心了一点。

　　“姐姐……姐姐快点醒来，我们……我们似乎又遇到了一些奇怪的事情。”她推了推躺在身旁的诺汐，将诺汐也从睡梦之中唤醒了过来。

　　“嗯……怎么了，吗？小霖？”诺汐的意识还显得有点朦胧，突然被妹妹叫醒，她还想要继续睡觉呢。

　　“你看……我们现在在哪里？”

　　“还能……在哪里。不是，雾海庄园……吗？”诺汐打了个大大的哈欠，看得出来此时的她很困。

　　“你给我醒醒呀，笨蛋姐姐！”诺霖揪了一下诺汐的脸颊，“你看，这里根本就不是我们所生活的地方吧！”

　　“嗯？嗯……嗯？！”诺汐抬头一看，这才看到了此时那诡异的场景。大片大片的森林，在夕阳的照耀下被染成了一片橙红色，令她有了一种仿佛置身于原始世代的感觉。

　　“我在做梦吗，小霖？”

　　“很明显，如果是在做梦的话，我不会叫醒你。”诺霖长叹了一口气，看了一眼她手腕上的手链，蓝水晶的手链在阳光的照耀下散发着淡淡的微光，嗯，这里的确不是梦境，是货真价实的现实。

　　“可我记得，昨天我们是在琳娜大人的庄园里吧？”诺汐歪了歪脑袋，这一次穿越是发生在什么时候呢？她们躺在床上睡觉的时候，意识就莫名其妙地穿越到了过去吗？

　　无论从什么角度来看，发生在她们身上的事情都太过离谱了一点。

　　“嗯。”诺汐也点了点头，“所以现实世界的话，我该不会又昏迷了吧？”

　　“放心吧，露西她会好好照顾我们的。”诺霖倒是不担心，她的身体自有露西的照料，应该不成问题。

　　“不过……琳娜大人的预言倒是真的成真了呀。”诺霖记得，昨晚的时候琳娜大人猜测，她们俩可能是被什么人盯上了，对方使用特别的魔法，想要将她们传送到过去。但是具体的动机和原因，仍旧是未知。

　　“究竟是谁盯着我们呢……”

　　“谁知道呢~咱俩这么有名，想要取我们性命的估计不会少吧。”诺霖苦笑了一下，“总之，先去问问伊梦吧？”她看了旁边的姐姐一眼，又立即召唤出了自己的《DreamLand》。

　　“伊梦！”

　　“是是是……”伊梦再一度出现在了她们的面前，和诺霖所预料的一模一样，她的身体依旧是透明的，只是一个单纯的幻影。

　　“我们又穿越了吗？”诺霖向着伊梦询问道，距离从前世代离开还没有多少时间，没想到她们竟然又穿越到了别的时代，而这一次又是在什么时代？周围的景象，看起来是原始森林？

　　“当排除了一切不可能的选项之后，唯一剩下的选项，哪怕多么离谱都是标准答案。”

　　“所以我们真的是穿越了……那么，伊梦，我们又穿越到哪个时代了？”诺霖迫切地想要确定自己所在的时间段，希望能以自己并不多的历史知识找出可能的答案。

　　“不知道。”对此伊梦只是摇了摇脑袋。

　　“哈？伊梦你为什么不知道！”诺霖显得相当震惊。她一直以为伊梦是属于「全知全能」的那一类，况且作为前世代文明的魔女之书，对历史也必然相当有了解。

　　“我为什么要知道？大致看了看，这里应该是文明刚刚发源起来的时间段吧。那个时候的我对这个世界的文明没有兴趣，基本上都在睡觉。”

　　“AI都是这么随意的存在吗？”

　　“不然呢？这种无聊的事情有什么好看的。要不下次我让你体验一下，把你所有的情趣玩具、手机电脑全都没收，让你一个人呆在一个小房间里呆上一星期。”

　　“等等，伊梦你是魔鬼吗？那，那姐姐可以给我吗？”

　　“不行哦，只能一个人。”

　　“呜……”

　　仅仅是听着伊梦的话语，诺霖就感觉到了一丝害怕。没有情趣玩具、没有手机、没有电脑，连诺汐也不在她的身边，呆在小房间里一星期。这绝对会让她疯掉的。

　　“所以你知道为什么我不了解这里的原因了吧？因为文明初期的历史实在是太过无聊，我直接选择陷入沉眠，等待下一位梦之魔女将我唤醒了。”伊梦耸了耸肩，脸上好像还写着几分无奈的样子。

　　“那第一位梦之魔女是谁？”

　　“沙耶。”

　　“哦……等等，那已经是16世纪的事情了吧？！”从文明初期到16世纪，诺霖大致思考了一下，这时间跨度也太大了吧？她们AI还真是随意的存在……

　　“这个年代也没有什么GPS，看起来伊梦已经指望不上了……”诺霖长叹了一口气，看起来这一次穿越她只能靠自己和姐姐了。

　　“确实没有。不过话虽如此，你们想要知道大概的时代和地点的话，倒是也有办法可以估算。只不过稍微需要点时间而已。”

　　“咦？可以做到吗？”诺霖的双瞳再次放出了希望的光芒，用颇为期待地的眼神看着眼前的伊梦。

　　“不然呢？你是在小瞧我们AI吗？”伊梦耸了耸肩，“既然要经常陷入休眠，那总归是要有办法来计算时间和位置的。这也是AI的基本功。”

　　“好神奇的基本功……”

　　“并没有什么神奇的，哪怕你们时代的技术也足以完成，只是有时你们缺乏足够的观测数据罢了。经纬度通过太阳高度角的变化和磁场就可以判断，嗯……从刚才这一阵子采样的数据来看，你们现在应该大致位于西亚地区。”

　　“好快！”旁边的诺汐发出了一声感叹。

      “毕竟你们刚才睡觉的时候我可没停止工作。”

　　“那时间呢？现在是什么时代？”

　　“这需要星空的观测数据，不想等的话不如你们俩现在躺下去再睡一觉，到晚上就能知道了。”

　　“星空观测数据？”

　　“恒星在天空中的相对位置会随时间发生变化，也会使各主要星座的形状变得不同。依靠观测数据，和已知的时间点做个拟合就能推算出时间了。没什么特别的。”

　　“听起来好像很复杂的样子……”

      “好，好厉害。”

　　“……这是常识。”

      不知道是不是错觉，姐妹俩总感觉伊梦似乎有点嘟起了嘴的样子。

　　“好……好吧。”伊梦鄙夷的眼神让姐妹俩一时有点颇受打击。该说真不愧是由遥远的文明所创造的超级AI吗……听起来就复杂的事情，伊梦却说的如此轻描淡写，这计算能力的确不可小觑。

　　“好了，我也要去睡一会儿了。晚上计算结果出来的时候我会告诉你们的，误差大概会有个几百年上下吧。”

　　“几百年？！”这个巨大的误差数值让诺霖简直恨不得把刚刚对伊梦的崇敬之情全都给吃回去，“唉……不过也行吧，大致能判断一下时间范围就可以了。”

      至少比完全的两眼一抹黑要强，不是么？

　　在拜托完了伊梦之后，姐妹俩开始在这原始的森林之中行走了起来。

　　“这里，和我前段时间做的梦很像呢……”环顾着周围那高大的树木，诺霖的脸上露出了一丝苦笑，“这几天，我一直在做个奇怪的梦，梦见我和姐姐，在这些原始的丛林之中，然后被奇怪的动物们攻击。”

　　“哦？小霖的预知梦吗？”诺汐牵着妹妹的手，“这几天小霖都没有和我说过呢。”

　　“因为……醒来的时候记忆就很模糊，我自己都记不清楚细节了。我去询问过伊梦这究竟是怎么一回事，伊梦告诉我，这也算是梦之魔女的一大能力吧。”诺霖挠了挠脑袋，脸上仍旧是挂着苦笑。

　　“这样呀，预知能力可是很强的能力哦！”诺汐则是捏了捏诺霖的脸颊，“看起来小霖已经预知到我们会穿越到这个奇怪的时代了呢。”

　　“梦中会有奇怪的生物攻击我们嘛……那会是什么呢？”

　　“魔物。”

　　“魔物？那是什么？”诺汐的脸上还写着一丝不解。

　　“听薇娅大人说，似乎是受到环境影响所诞生出来的一种特殊生物。然后攻击性也很强，如果遇到的话要小心。不过姐姐也不用太过担心啦，我可是魔女诶，真的遇到了魔物还不是小菜一碟~”诺霖稍稍运起了自己体内的魔力，形成了数只短刃飞向了前方的草丛。

　　不知道是她早就发现了魔物的存在还是单纯的巧合，就在短刃飞出的瞬间，一声嘶鸣在她们身边回荡了起来。

　　“嗷呜——”从声音来判断似乎是狼的样子，不过比一般的狼叫声要尖很多，听得姐妹俩都有点毛骨悚然。

　　“小，小霖？”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上，脸上还表现出有点害怕的样子。

　　“嗯……往好处想，说不定是野生动物。”就在下一秒，一头散发着漆黑瘴气的野狼从草丛之中冒了出来，锋利的獠牙，还有那血红色的双瞳，看起来甚是令人感觉到恐怖。

　　“小，小霖？！”诺汐躲到了诺霖的身后，紧紧抓着她的睡裙，整个人还不停地颤抖着。

　　“没，没事，这里就交给我吧。”诺霖深呼吸了一口，看着那正准备袭击她们的野狼，看起来这就是薇娅大人口中所谓的“魔物”了吧，“呵，幻想召唤·梦中幻影！”

