+++ 
title = "第五十章 诅咒的手环"
weight = 50
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十章 诅咒的手环

　　“姐姐……这，这是什么？”白发的少女看着自己姐姐所递来的东西。那是一条手环，上面点缀着不少紫水晶的装饰，从外观上来看显得甚是华丽，似乎是一种魔导器的样子？少女能感觉到上面所残留着的些许魔力的气息。

　　“前几天在王宫的地下室里翻到的，好像是祖先留下来的东西吧。据说好像是……嗯，好像是魔女才能用的东西。大概，能给你用吧。”短发的女孩嘴角微微上扬，轻轻用手摸了摸妹妹的脑袋。将那条手环戴在了自己妹妹的手上。

　　“谢，谢谢姐姐！我，我会努力的。”

　　“那么加油哦，国家的……未来，就在你的手上了。”短发少女露出了一丝苦笑，带着她的侍卫一同离开了神殿内，并没有多做停留。

　　“嗯……我，我会努力的，姐姐。”白发的少女看着窗外的暴风雪，在戴上了手环之后再一度聚集起了体内的魔力，深呼吸了一口之后，将魔力全数聚集于了自己的手中。

　　“听从……我的意愿吧！”

　　身体感觉到了一阵仿佛被撕开的疼痛，她痛苦的发出了呻吟，一口鲜血不由得喷涌而出，意识都逐渐变得昏昏沉沉的。

　　“我……”

　　“姐姐……我，我把世界……改造成……你，你想要的样子了哦……”鲜血不断地喷涌了出来，仿佛所有的力气都逐渐被这手环所夺走。

　　“所以……姐姐，能……再，再抱，抱我一下……吗？姐……”对着那雪白的天空，少女伸出了自己苍白的双手，然而……

　　什么都没有握住。

　　只有她一人。

　　倒在了……血泊之中。

　　————————————————————————

　　“啊……啊，啊……”猛然从梦中惊醒的诺霖，看了看自己的手心，确认了手链上的数字无误之后，她这才是稍许放松了一下身心。自己的身上直冒冷汗，刚刚在梦中所见的情况仍然存于她的脑海之中，令她感觉到有一丝害怕，还有一丝悲伤。

　　“怎么了，小霖？突然发出了那么响的声音？”旁边的诺汐不由得歪了歪脑袋，摸了摸妹妹的小脑袋。

　　“我，我不知道。我，我刚刚，梦，梦见了一个……很，很悲伤的，梦境。”诺霖用手揉了揉自己的眼睛，不知道为何眼角却有着泪水流下。

　　“什么梦境呢？能和我说说吗？”诺汐轻轻将妹妹抱在了怀中，轻吻了一下她的额头。诺霖竟然在做噩梦？按照以往的经历，每一次诺霖做噩梦的时候，都意味着不会有什么好事发生。

　　“我，我不知道应该怎么，怎么形容。但是……那个梦境，真，真的好……好悲伤。我，我梦见了一位姐姐给妹妹送手环，然后……妹妹倒在血泊之中的场景。”

　　“嗯？”诺汐听着诺霖的描述，不由得表现出了一丝疑惑。姐姐给妹妹送手环，然后妹妹倒在血泊之中？一起谋杀案吗？诺霖的梦什么时候开始往悬疑的方向发展了？

　　“对了……那，那个，莉莉丝呢？”诺霖环顾了一下房间周围的情况，刚刚还把她们俩玩弄到高潮的莉莉丝则是已经消失不见了。

　　“不清楚……刚刚太累了我也直接睡过去了。”诺汐苦笑了一下，回想起之前与莉莉丝的欢愉……嗯，真不愧是“圣妓”，性爱的技巧比她好太多了。

　　“现在……几点了？”

　　“好像快黄昏了吧？”诺汐从床上起身，眺望了一下窗外，夕阳渐渐西下，她们俩好像整整睡过了一整个白天。

　　“姐姐，我们去找一下莉莉丝？”诺霖从亚空间里换上了自己的衣服，也顺便给姐姐也拿了一套。

　　“嗯……”诺汐点了点头，在换上了衣服之后，姐妹俩来到了大厅，恰好看见了在大厅里好像在与人谈话的莉莉丝。

　　“北城目前的情况，可不好解决。也不知道今晚那些魔物是否还会再次发起袭击。”莉莉丝摇了摇脑袋。昨夜魔物的那场攻击，将北城的防线完全击溃。而北城，则是王都前的最后一道防线，现在，魔物们只要再发起袭击，就可以直捣王都乌鲁克。

　　“本王已经安排了精锐士卒……”

　　“没有用的。昨夜北城的惨状你没看见吗？那些魔物可都像是发了疯一样的，普通的士卒在它们面前完全就是拿来送的。”

　　“那，圣妓殿下……”

　　“别指望我了。我的魔力又不是无限的，昨晚那场大战消耗了太多的魔力，我可没力气再打第二场了。”莉莉丝摇了摇脑袋，同时向着面前的王展示了一下自己右手的手环。

　　“姐姐你……你看——”而这时候，在旁边听着她们谈话的诺霖却注意到了这个小动作，注意到了莉莉丝右手上戴着的那条手环。

　　“右手？右手怎么了吗？”诺汐有点不解。

　　“和我在梦中所见的……一模一样。”金属制品的外壳，点缀着些许的紫水晶，一看就不像是这个古代文明能够拥有的东西。

　　“你们俩，在谈论什么呢？”莉莉丝听到了身后姐妹俩的话语，对她们俩露出了一丝好奇的表情。

　　“那个，莉莉丝，能给我们看看你手上的那个东西吗？还有另一位是……”诺霖走上前去，看着坐在一旁的那位男性，年龄看起来大约40岁左右，那大胡子很是沧桑。

　　“这位是苏美尔王国的现任国王，他来我这边和我谈论一下最近的事情。唉，最近的魔物潮，实在是不得安宁呀。”

　　“二位便是圣妓殿下口中的，来自未来的旅者吧？”

　　“你，你好……”诺霖的语气立即变得恭敬了起来。国王竟然会来到这里？看得出来莉莉丝在国内的地位的确很高。

　　“昨夜北城的事情，本王已经听莉莉丝说过了，十分感谢二位出手相救。”

　　“不……不客气。”

　　“二位看来是找圣妓殿下有事，那本王也就暂时不做打扰了。深夜将至，恐怕魔物们又要再度来袭，本王这次还得上前线督战呢。”

　　“反正，尽可能撑着吧。实在不行，就好好去求一下伊斯塔，有她在就可以解决这些魔物的。她的实力可比我强多了呀。”

　　“不，本王是不会向伊斯塔求助的。”

　　国王在撂下了这么一句话之后便是离开了莉莉丝的家中。莉莉丝对此也只是叹了口气并吐槽道，“还是一如既往地固执呢。”

　　“那个，莉莉丝……？”

　　“嗯？怎么了，哦，你们想知道这个手环的事情吗？”

　　“嗯……”诺霖点了点头，梦中所见的场景实在是在她的脑海中完全挥之不去。

　　“嘛，这个东西，好像是叫什么……魔力增幅装置吧？要不是有它的存在，我昨天也打不过那么多魔物，哈哈。”莉莉丝耸了耸肩，像是自嘲一般地说了一句。

　　“魔力增幅装置？”姐妹俩听着那话语，脸上露出了一丝不解。在时钟塔的研究之中，曾经也提出过许多魔法增幅器的概念。

　　“就是，能够让魔法的效果增强的装置嘛。比如说昨天我投射的那些魔力长枪，就是用手环加强了威力，才能有这么强的破坏力。”

　　“魔法的效果增强……？”

　　然而，时钟塔当年所提出的这些魔法增幅器，最终都在理论层面上被否决掉了。至于其原因很简单，所谓的“魔法增幅器”违背了能量守恒的定律。想要单纯地增强魔法效果，是不存在的，因为能量是不可以凭空产生的。但是，这些设想虽然被证实为不可能，但是通过外界条件加以改进，来单纯地完成“增强魔法输出”的功能，实现起来实际上并不算是困难。

　　“给我看看吧。”诺霖立即拿过了这个手环，上面所点缀着的紫水晶，看起来并不是单纯的装饰品，而是用以储能和释放能量的魔导水晶。

　　“原理是利用魔导水晶的能量来达成增幅效果吗？是，是类似于这种吗？”诺霖将手环佩戴在了自己的手上之后，再聚集起了自己的魔力，使用了一个最简单的魔法，“火球术！”

　　“呀！诺霖，你这是要把我的房子给烧了吗！”

　　“没事，只是召唤一个火球测试一下而已。”诺霖苦笑了一下，自己尝试着使用了一下魔法之后反倒是搞懂了这个手环的运作原理。在她放出魔法的瞬间，的确看见了那个紫水晶闪烁的情况，应该是里面的魔力发生了明显的流动。

　　而且，自己召唤出来的火球也的确变大了不少。在被召唤出来的一瞬间，诺霖还有点被自己的火球给吓到了呢。

　　“真是的。”莉莉丝嘟起了嘴，脸上还有点不开心的样子，“这可是重要的物品，你们不要随便乱用！”

　　“等等，莉莉丝，这个魔力增幅手环，并不是一直都能用的吗？”诺霖歪了歪脑袋，莉莉丝的话语之中看起来包含了不少的信息量，她必须要好好搞清楚这个手环的真相才行。

　　梦中那倒在血泊之中的少女……

　　不行不行。

　　“我也不知道。反正我知道这个手环的功能是有一定限制的。哎，如果能无限增幅魔法的话，那些魔物早就被我给灭掉了。”莉莉丝叹了叹气。

　　“具体的限制是什么样的规则？”诺霖的表情显得有点严肃。她又详细观察了一番手中的这个手环，里面点缀着的魔导水晶显得有点黯淡，好像是里面存储的魔力不足的样子。

　　是受到能量限制吗？的确，想要增强魔法的效果，就需要外界注入其他的魔力，这些魔力的主要来源，也肯定就是手环上镶嵌着的魔导水晶。当魔导水晶的能量不足时，自然无法增幅魔法了。

　　等等，魔导水晶的能量又从哪里来？

　　该不至于用完就丢了吧？替换魔导水晶？这个时代的技术做得到吗？

　　“不知道。反正，现在这个手环暂时没法再用了，昨天的那场战斗实在是消耗了太多魔力。唉，今晚要是魔物们还继续发起进攻的话，估计那帮人也撑不了多久吧。”

　　“好吧……”但是，自己刚刚的魔法却得到了增幅。这又是什么原理呢？她虽然很想要此时放一个广域魔法来试试看增幅的效果，但是看旁边莉莉丝的眼神还是决定暂且放弃。

　　“莉莉丝，你用这个手环多久了？”

　　“嗯……大概，一百五十年多？我也记不清楚了。”

　　“一百五十年吗……那么，你使用魔法的时候会感觉到疲倦吗？或者，有头疼、吐血这种副作用吗？”诺霖继续询问道。

　　“那是很正常的现象……基本上增幅一下比较强的魔法之后，我就会累得虚脱了。”莉莉丝耸了耸肩，“没事啦，作为圣妓，也可以依靠平日里的‘工作’来稍微补充一下体力呢~”她舔了舔自己的嘴唇，对姐妹俩露出了心怀不轨的笑容，“所以，二位，可以再来给我吸一点血吗？”

　　“怎么还要吸？”

　　“哎呀，开个玩笑啦。”莉莉丝笑了笑，“好了，也差不多到时间了，我得先去乌鲁克那边看看了，如果魔物真的来袭，估计还得去请伊斯塔来。手环，就暂时给你们俩研究吧。”

　　莉莉丝离开了之后，大厅内，只留下了对那个手环发呆的姐妹俩。

　　魔力增幅手环，能够提升使用者所使用的魔法效果的工具。仅仅听名字的话，估计会认为是一种很厉害的道具吧。

　　“小霖，你认为这个手环是怎么一回事呢？”诺汐好奇地询问着自己的妹妹，在吸完血之后，诺霖已经观察了这个手环一段时间了，看她那脸色凝重的样子，旁边的诺汐也知道情况并不简单。

　　“怎么说呢，我感觉不好说。”诺霖仍然是观察着这个手环，“还是一个最基本的问题，如果这个手环真的有魔力增幅的功能，那么多余的能量到底是由什么所提供的？如果是这些魔导水晶的话，魔导水晶里的能量应该早就已经用完了。”诺霖估计了一下手环的大小，里面镶嵌着的魔导水晶体积应该并不大，所能够容纳的魔力估计也只够释放几次广域魔法而已。

　　“但是莉莉丝说她已经用了一百五十多年了。”诺汐稍稍思考之后再一度开口说道，“那小霖，我觉得说不定这东西和魔剑一样，有着能够转化生命力的装置？汲取人体内的生命力，将其存储于魔导水晶之中，然后再发挥出魔力增幅的效果。”

　　“我也是这么想的。只能说，只有这种解释才能在理论上符合这个「增幅装置」的原理了。但是，这还是会涉及到一个问题。”

　　“嗯？怎么说呢？”

　　“姐姐，你戴这个手环试试看。”诺霖将手环摘了下来，将其递到了诺汐的手腕上。

　　“我？”诺汐将信将疑地佩戴上了这个手环。

　　“你试着使用一下魔法。”

　　“嗯……可是我不会用魔法呀？我又不是魔女。”

　　“最简单的那种啦，比如说……嗯，就比如说念刃吧！”诺霖在诺汐的面前演示了一下，念刃，一种最简单的魔法了，无论是魔女还是准魔女，甚至一些普通的女孩也能使用的小技巧，同时也是诺霖最早学会的魔法之一。

　　“都说了学不会的呀……不依赖Chessia的情况下，我根本没法使用魔法的。”诺汐耸了耸肩，她学着诺霖的样子使用了一下魔法，然而结果却仍然什么都没有发生。

　　“是的，这就是这个手环的奇怪之处了。而且，根据莉莉丝刚刚说的话，这个手环的增幅倍率是一个确定的数字，不能无限制的增幅下去。”诺霖拿回了这个手环，将其放在了桌子上。

　　“嗯，也就是说，对于实力越强的魔女来说，这个手环的效果越强吧？”诺汐倒也能够理解，“反正对我来说用魔法还得依靠魔剑或者其他魔导器呢，哈哈……”

　　“是啊，这东西，一般来说，没用啊。”诺霖抬起头来，看了旁边的姐姐一眼，“增幅本身是一个乘法效果。对于无法使用魔法的普通人来说，0乘以任何数字都是0，而对于魔女来说，并没有太大必要用这个东西吧？浪费的还是自己的魔力和生命力呢。”

　　“很简单呀，就是为了提升魔法的输出嘛。这很好理解吧？就算是在游戏里，不也有各种加伤的区间吗？”诺汐向旁边的诺霖解释道。

　　“不不不，姐姐，事情不是这样说的。”诺霖摇了摇脑袋，“现实的魔法对战可不是游戏里的数字比拼，更多则是技巧、速度、对战场情况的把握，以及双方魔法相性等等的综合比试。而且，硬要说增幅魔法输出的话，结界魔法才给予魔女更为全面的增幅。而不是单纯把伤害提升。现实里的对手，可并不会冒出四五个血条让你打。你想想我的「破晓」，对付大部分对手的时候，基本上一剑可以毙命吧？”

　　“是……是哦。”诺汐一时间被诺霖说得有点懵，但是仔细想想，现实和游戏的确不难混为一谈。游戏里被怪物打到要害都可能只掉一两滴血，但是现实中被刺穿心脏可就一击毙命了。

　　“对于我们这些魔女来说，在战斗之中更重要的是魔力的分配。有些时候的确需要提升输出，但是也并不是单纯依赖「增幅」的效果。”自从之前被艾莉希雅批评了一番在战场上乱用魔力，又和阿雅娜打了几场之后，诺霖对魔女之间的对战又有了更深刻的认知，现在和诺汐解释起来还都是头头是道的。

　　“可……”

　　“而且，就算是真的需要魔力增幅，也没有到需要消耗生命力转化为魔力的地步。”诺霖看着这个手环，继续对诺汐解释道。而也就在这时候，她好像是突然想明白了什么。

　　原来如此，消耗生命力转化为魔力。

　　怪不得，梦中的那位白发少女会倒在那一片血泊之中。是因为使用了这个手环，耗尽了自己的生命力吗？

　　“小……小霖，你，你说慢，慢一点。我，我有点，不理解了。不，不就是一个很普通的魔力增幅装置嘛……这，这有什么奇怪的呢？

　　“我在思考的问题是，这个东西设计出来的目的究竟是什么呢？普通人不能用，准魔女用了也没大用，看起来也不是什么量产货，估计也就能给一些特定的魔女用。”

　　“那不就是为了增幅魔女的强度吧？”

　　“没有必要。更准确地说，这东西反倒是会害了魔女。增幅魔法输出这东西，可并不是2*2=4那么简单。”

　　“害了魔女……那莉莉丝她？”

　　“她可能因为是吸血鬼所以并不会那么容易死吧。而且，她还能依靠吸别人的血来补充自己体内的能量。”

　　“好吧……”诺汐将手放在了诺霖的脑袋上，“所以，小霖为什么对它这么执着呢？”

　　“唔……”诺霖抿住了自己的嘴唇，陷入到了犹豫之中。

　　“嗯？能和姐姐讲讲吗？总感觉，今天的小霖好像是在瞒着我什么呢。”

　　“我之前不是说了嘛……这个手环，我在梦中见过。”诺霖思考了一下之后，还是将昨晚的梦境全数告诉了自己的姐姐，“昨晚的梦境之中，我梦见了一位女孩。她的姐姐给了她这个作为礼物，她高兴地戴了上去，好像是对姐姐说自己会努力的样子。然后就……死了。倒在一片血泊里，死得很，很令人悲伤。”

　　“嗯……嗯？嗯？！”诺汐的眉头不由得一皱，当诺霖说出“死了”两个字的时候，她还有点没做好心理准备呢，“为什么会死？”

　　“我不知道。或者说……我就是想知道。这个手环，或许说不定是她的遗物。我想再发掘一点关于她的信息。”诺霖稍作沉思，一闭上眼，她就看到了那幅白发少女倒在血泊之中的场景。即使是临死之前，少女的眼神之中并没有怨恨，而是流露出了一种……颇显悲伤的感觉，仅仅是看着，都让人不由得心头一紧。

　　“遗物吗？的确有可能呢。你说，这东西会不会是前世代遗留下来的魔导器呢？”

　　“前世代……？等等！姐，姐姐！我想起来了！”



