+++ 
title = "第六十章 露西的紧急培训（2）"
weight = 60
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十章 露西的紧急培训（2）

　　“自由和自信？唔……感觉也有点笼统的样子？”柯蕾莉忒评论着千羽优佳的话语，脸上的表情也显得略有几分不解。

　　“更准确地来说，她的自由也是源自于那种自信。所以，我觉得最适合概括诺霖的词语，应该就是「自信」了吧。”千羽优佳继续说道，“如果露西要去模仿诺霖的话，我觉得最重要的就是展露出那种自信的气质。”

　　“自信的气质……”露西回想着与诺霖相处的时光。从「圣女再临」时的初战，到梦境世界内的意识夺舍，再到这三年来与她和平相处的时光。

　　“详细点说吧，她的自信是比较特别的，并不是那种傲慢，也非打肿脸充胖子的逞强。而是对于自己能力的信任。她发自内心的相信自己做得到。”千羽优佳继续说道，向着露西描绘着她心目中的诺霖，“不管是战斗还是学习，甚至在生活的方方面面 ，她都能无意识地展露出这些气质来，。”

　　“呃……这？”露西实际上有点不太理解，“自信”一词的描述太过宽泛，而且最近在互联网上也有朝着贬义的趋势走的样子，“要不，举几个生活例子？我虽然和诺霖姐姐相处了很久，但是大部分时间都在梦境世界里睡觉呢……”

　　“毕竟，能将情趣玩具作为论文的主题，还相当完美的完成了一次答辩呢。单说这一点，时钟塔里的女孩子们可不一定做得到吧？”

　　“哈哈哈……我就不行，在论文答辩这种场合，一本正经地谈论情趣玩具的研发什么的……”旁边的千羽优奈如此评论道。

　　“还有一点，诺霖平日里是不怎么穿内裤的吧？”柯蕾莉忒开口说道，“有好几次试着掀她裙子结果发现里面都没有穿呢。”

　　“咳……这只能算是她的性癖问题。”露西咳了咳，在椅子上稍稍挪了挪自己的身体，“我，我可是好好穿着的。”

　　“不不不，我的意思是，包括‘真空’这一点在内，不也是诺霖性格的体现吗？我想，在座的各位，大概也做不到像诺霖那样吧？”

　　“咳……我肯定是不会的。”千羽优佳的脸都有点泛起了红晕，“在变态这方面还是诺霖比较厉害。”

　　“我觉得……我也不至于。”柯萝诺斯苦笑了一下，“偶尔……当作情趣来玩还可以，但是像诺霖那样除了生理期之外都不穿还是……”

　　“实际上这也正是说明了诺霖的自信。在成为魔女之后，她对自己的实力很自信，所以才想要追求更为自由的生活。”

　　“对哦，而且，诺霖还挺喜欢露出的？”

　　“那算是对自己身材的自信吧？不过，不得不说，诺霖的身体的确非常漂亮。银色的秀发、白白的皮肤，再加上那曼妙的身材曲线……”

　　“姐，姐——？”柯萝诺斯的表情一下子变得严肃了起来，额头上仿佛都爆起了十字，令柯蕾莉忒不由得背后一凉。

　　“所以……我该不会也要？”要表现出诺霖的气质，首先得要从不穿内裤的生活开始？虽然从心理学的角度来看的确有那么几丝道理，但是露西总感觉有点怪怪的。

　　“我觉得可以？反正，露西你需要展露出诺霖的那种气质。「真空」作为一种心理暗示，都可以了。”

　　“呃……”露西的手放在了自己的大腿上，似乎在犹豫着什么的样子，“就……就，就三天哦？之后……之后这种事情我肯定不会去做了！”一边说着，她将自己的双手伸到了裙底，勾住内裤的边缘，将那条刚刚穿上还没有多久的白色蕾丝内裤给脱了下来，摆放在了会议桌上。

　　“嘶……真，真有点不习惯。”露西的双膝稍稍夹紧，一只手攥着手中的内裤，另一只手则是压在裙子上。

　　“还真是敢做呀……”千羽优奈有点吃惊。

　　“刚刚的行为，就有点诺霖的感觉了呢。”旁边的千羽优佳也如此评论道。

　　“那么，时间也不早了，差不多也是晚饭的时间了。今天的会议就到这里吧，露西你先适应几天，我再帮你去联系一下那两个小丫头，让她们和你讲述一下天使之翼的情况。”

　　“等等，这次商业会谈，是我独自一个人去吗？仅仅三天时间……我，我可学不会。”

　　“当然不可能。这种重要场合，时钟塔肯定是会派一个团队来的。”柯蕾莉忒摇了摇脑袋，“我会让柯萝当你的副手，主要谈判的内容基本上也都让她负责，你只需要说点关键信息，起到威慑天使之翼的作用就可以了。还有米娜和由依也会来帮忙的。露西你的任务就是表现得像诺霖就可以了。”

　　“行……”

　　仔细想想，自己好像也并不是做不到。

　　散会后，露西独自一人走在西莉亚琉璃魔术学院的校园里，刚脱下来不久的胖次正被她握在手中，放在风衣的口袋里。

　　并不想放入亚空间的原因，她也说不清楚。

　　但是就有点不想放进去的想法，就这样放在风衣口袋里也不错。

　　现在是1月底，伦敦冬季的夜晚很是寒冷。偶尔有着一阵阵冷风吹过，令她的身体都下意识地打了几个寒颤。

　　露西裹紧了自己的风衣，快步地朝着餐厅的方向走去。

　　“晚上好呀，诺霖学姐。今天没和诺汐学姐在一起吗？”这时候一位女生走过，朝着她打了个招呼。

　　露西一时间还有点没反应过来，直到意识到了对方在称呼自己的时候，这才开口说道，“你，你好……”

　　“嗯？今天的诺霖学姐感觉有点怪怪的呢。”少女歪了歪脑袋，打量着眼前的露西。

　　“没，没事。诺……姐姐她在家里，我，我只是正好出门买，买点东西。”一开始想说「诺汐姐姐」的，但是转念一想，为了三天后的谈判，从现在开始还是应该表现得和诺霖一样才行，从穿着、称呼，再到生活的各方面，都尽可能去模仿诺霖。

　　“这样嘛，好吧。那诺霖学姐再见哦——”

　　少女渐行渐远，而仅仅是与不算熟悉的学妹打个招呼，就让露西感觉到身心有几分疲倦，想要模仿诺霖，还真不是一件简单的事情。

　　来到了餐厅，点了诺霖最喜欢的蓝莓蛋糕，再点了一盆沙拉和意大利面后，露西独自一人坐在了餐厅的角落，回想着自己与诺霖的过去。

　　“扮演诺霖姐姐嘛……”她吃着诺霖最喜欢吃的蓝莓蛋糕，品尝着蓝莓果酱在口中渐渐化开的甜味。

　　“仔细想想……诺霖姐姐，的确很符合，自信这个词的描述呢……”一边拿叉子拌着意大利面，她一边轻声地自言自语道，“与我……有很大的差别。”

　　她闭上眼睛思考了一下。自己作为诺霖的克隆人，照理说基因是不同的。两人最大的差别也就是来自于从小成长环境的差异吧。

　　在梦大陆闲聊的时候，露西听诺霖谈起过自己小时候的事情，菲娅对诺霖的教育基本上采取自由放养式，大部分时间，都是姐妹俩彼此相处的。所以从小，诺霖和诺汐的关系就很，诺霖基本上无时无刻都腻在姐姐的身旁。

　　而反观自己……

　　作为克隆人出身，从小就被赋予了所谓的“使命”，教皇约翰娜·米莉丝将自己视为工具，黑圆桌的其余几位也基本上未曾见过面。

　　与诺霖的过去，简直是天差地别。

　　“自信……吗，唉，总感觉，诺霖姐姐的自信，不是我学得来的。”露西的心中略有点惆怅。

　　诺霖的自信更多来源于她从小的成长环境，菲娅对她的教育方式、整个社会比较开放的风气，还有诺汐的陪伴，姐妹俩那重要的羁绊。

　　自己则是什么都没有。

　　气质并不是三天的特训能培养出来的，诺霖的那种自信是源于自己潜意识深处的，而并非一朝一夕所能“锻炼”出来的。

　　“我真的做得到吗？扮演诺霖姐姐……”露西看着镜子之中的自己，与诺霖一模一样的外表下，却是两个性格完全不同的灵魂。

　　

　　

　　

