+++ 
title = "第六十四章 空中花园"
weight = 64
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十四章 空中花园

　　“这下，大概是胜负已分了吧。女神殿下？还想要在地上再继续与我战斗吗？”手持着魔剑，化身为吸血鬼状态的诺汐用锋利的剑刃指着那摔在地上的伊斯塔。刚刚诺霖的攻击，精准地命中了那被伊斯塔称之为天舟马安娜的反重力摩托的发动机上，在引发的一连串爆炸之中，伊斯塔与天舟马安娜一同坠落，重重地摔在了地上。

　　“可恶的人类……”

　　不过，令姐妹俩都感觉到意外的是，即使遭遇了这么一场连锁爆炸，又从天空中被击落下来，伊斯塔本人倒好像是什么事情都没有，仅仅是有点狼狈地摔在了地上而已。

　　“嗯？”诺汐不敢放松警惕，剑仍然指向着伊斯塔的脖子，令伊斯塔不由得再颤抖了一下。

　　“疼疼疼……别，别杀我！”伊斯塔扶着自己的额头，看向了眼前散发着杀气的诺汐，不禁面露出了惊恐的神色并稍后挪了自己的身体。

　　在失去了自己的座驾之后，她就像是变了个人一样，双手交叉放在自己的面前，完全不敢直视眼前的诺汐。

　　“所以，女神大人？”

　　“我，我……我认输。你们，你们成功战胜了我！行……行了吧。”被诺汐击败，自己的天舟也被毁掉的现在，她也没了先前的高傲，狼狈的样子，与之前那傲慢的话语形成了鲜明的对比。身体不断地颤抖着，看起来就像是一个娇弱的小女孩一样，完全没了所谓“女神”的威严。

　　“嗯？那么现在愿意与我好好谈一谈了，这位，天空女神？我有很多事情都想要询问你呢？”诺汐走到了她的面前，暂时解除掉了自己的吸血鬼状态，经过了这么一番大战，她自己都有点体力不支了呢。

　　旁边的诺霖则也迅速地赶到了诺汐的面前，她的情况比起自己的姐姐还要更糟糕一点，体力和魔力在这长时间的战斗之后已经几乎双双见底，此时的她也显得甚是虚弱。实际上，如果伊斯塔有意向的话，还可以用自己剩下的魔力将诺霖轻易地击杀，但是呢，由于失去了天舟马安娜，伊斯塔已经完全丧失了斗志，眼神都好像是要死掉一样。

　　“你……就是你……把我的马安娜摧毁掉的，就是你吧！”伊斯塔看着诺霖，相比起愤怒，她现在则是更显得惊恐，她仍然记得之前突然袭向她的那道紫色的光芒，摧毁掉了陪伴她四百余年的天舟马安娜。这个小女孩可不简单，前天晚上在北城也是她击退了那可怕的魔物潮。

　　“那还得多感谢你给我的那块水晶呢。不然我也没办法攻击到你，不是吗？”诺霖的脸上表现出了自信的微笑，实际上她刚刚的魔力完全不足以发动具有如此破坏力的一击，她所做的，只是把姐姐刚刚给她的那块魔导水晶，经过自己的魔力强化和弹道调整之后再发射了出去而已。

　　“咳咳。你……你们两个到底是谁？这么强的对手，我，我还从来没有遇到过。”伊斯塔仍然是瘫坐在地上，深呼吸了数口之后她试图起身，但是还是在剧痛之中无法动弹。由于刚从天空中坠落下来， 现在她的身体还有点无法动弹的样子，全身都好像是在疼。

　　“我说了，我们俩是来自于未来的旅人罢了。”诺霖耸了耸肩，“之前不是就介绍过了吗？”

　　“我以为只是你们的胡话。不过，交手之后，看起来的确可能是未来吧……所以，你们有什么目的？”伊斯塔看向了姐妹俩，脑海中浮现了一些奇怪的想法。

　　“没有目的，我们只是睡了一觉就被丢到这个不知道是哪里的时代了。”诺霖露出了无奈的笑容，她可不想来到什么古代美索不达米亚，经历这种诡异的冒险。

　　“竟然不是未来的我来和你们说的吗？”伊斯塔的想法在一瞬间便是又破灭了。

　　“未来的你？拜托，我们的时代距离你大概有五千多年了吧，未来的你早就已经不存在了。”

　　“死了吗……就连我也？”伊斯塔的脸上露出了些许疑惑的神情。拜托，她该不会认为自己能活到未来吧？

　　不过想想也是，她好像都已经400多岁了。而且她被那些平民百姓们尊为女神，会认为自己能永生下去，也是很正常的事情。

　　“嗯，死了。人终究会有一死，姐姐之前也说了，你只是普通人，并不是真正的女神。”诺霖则是无情的打破了她的幻想。

　　“那，姐姐呢？她也已经死了吗……”

　　“我可不知道你姐姐是谁。但是，这个世界上可不存在永生这回事。”

　　“好吧。我还以为我能活的长久点呢……唉，400年前和我们俩一起征战的那些人都已经过世，原来……我们俩也有死去的那一天。”伊斯塔长叹了一口气，脸上的表情显得甚是复杂，“那苏美尔王国呢？该不会也已经……”

　　“我想想……苏美尔王国，唔……哦哦，好像就是现在的伊拉克吧！”诺霖的地理水平并不好，她在脑海中大致构想了一下美索不达米亚目前的位置，历史上这个西亚这个地区好像一直都不太平，不仅先后经历了多个朝代，之后又被波斯帝国、阿拉伯帝国、奥斯曼土耳其等统治，在约翰娜执掌天主教会时期，新十字军也曾征服这里，并实施了强硬手段打压了伊斯兰教。19世纪末又被大英帝国所管辖，并实施了去宗教化改革，20世纪初期脱离英国管控独立之后，现在好像就变成了一个石油产出国，虽然仍然属于英国的势力范围内，不过北方的苏联却有点虎视眈眈。

　　她也不知道该不该把这段历史告诉眼前的伊斯塔，在回忆起艾莉的那句“不要给历史带来过多的影响”之后，还是决定作罢。

　　“原来如此吗……”伊斯塔仰天长叹，听着那个陌生的名字，她不知道该显露出何种表情才好，“也许，他说的是对的吧。”

　　“所以，能向我们解释一下，究竟是为何要用流星雨来制裁这里的平民百姓吗？”诺霖环视了一下周围，森林的大火仍然没有平息，王都内则是已然变成了一片人间地狱，除了最中央的宫殿——「空中花园」之外，其余的地区则都已经被强势的大火所吞噬，房屋倒塌，无数的平民在火焰之中绝望的死去。

　　“这是我和姐姐的决定，如果你们想知道的话，跟我来吧。”在休息了一阵之后，伊斯塔也终于算是恢复了正常，好不容易站了起来，“去，去我的宫殿吧……”

　　在伊斯塔的带领下，姐妹俩来到了她的宫殿——「空中花园」。登上漫长的阶梯，来到了空中花园的第四层，走进大门之中，姐妹俩看了一眼里面的装饰。

　　宫殿内的整体风格为一片雪白，地板上有一圈流动的人工小溪，其巧夺天工的排水系统令诺霖都为之赞叹。

　　“好厉害的建筑。”

　　“那是，这个宫殿可是我花了大概30多年才完成的呢。”伊斯塔笑了笑，脸上流露出自豪的神色。

　　“欢迎伊斯塔大人。”侍女们跪在地上，即使外面火焰连天，但是她们的表情仍旧是显得如此平静，仿佛一切都已经与她们隔绝了一样。

　　“免礼。”

　　“这一切，可真是壮观……”走在漫长的走廊上，诺霖不由感叹道，墙壁上都镶嵌着各色各样的宝石装饰，看得出来伊斯塔似乎相当喜欢宝石的样子。

　　“对了，你姐姐呢？怎么好像从来没有看过她？”诺汐向伊斯塔询问道，“你说带我们来见你姐姐，但是她现在在哪里呢？”传说的主角是一对女神姐妹，而现在诺霖和诺汐所见的只有身为妹妹的伊斯塔而已。之前的战斗也好像是由伊斯塔一人来完成，即使伊斯塔被击坠，她口中的“姐姐”也并没有出现。

　　“姐姐住在地下。”

　　“地下？这宫殿还有地下部分的吗？”诺霖很是震惊，这空中花园究竟有多大啊？等等，地下？难不成说这里也有前世代的地下遗迹吗？

　　“当然，我要带你们去的就是那里了。一路上慢慢和你们说吧。”

　　“还有，莉莉丝呢？国王又在何方？”诺霖想起了她此次的目的，之前听居民说圣妓莉莉丝在空中花园里，但是现在正式登上去了却连根头发丝都没有见到。

　　“他们现在都在地下。”伊斯塔轻声地说道，“走吧，和我一起去冥府吧。”

