+++ 
title = "第四十七章 希菈的推测"
weight = 47
+++ 


第2卷：空中花园

第四十七章 希菈的推测

　　“希菈？你能联系到切茜娅吗？”琳娜立即召唤出了自己的另一把魔剑，身穿着一席黑色礼裙的黑发小萝莉立即出现在了她的面前，切茜娅的姐姐，杀戮之堕天使的本体——希菈。

　　“不能，我与切茜娅之间的联系被切断了。”希菈摇了摇脑袋，她拿起了琳娜放在桌子上的那把魔剑，“这把剑现在也只不过是一把普通的剑而已，是发挥不出切茜娅她本来的力量的。”

　　“究竟发生了什么？”露西上前了一步，不解的询问道。

　　“所以，希菈，你知道切茜娅去哪里了吗？”琳娜向希菈询问道，目前她可是整场事件调查唯一的突破点了。

　　“根据我的推测，她的意识被吸入到了特别的亚空间，和那丫头的灵魂一起。”希菈向她们说道。

　　“特别的亚空间……你的意思是，诺霖姐姐和诺汐姐姐的灵魂也在那里吗？”露西听着希菈的话语，眼神之中不由得放出了一丝光芒。这奇怪的事情，终于让她抓到了一丝线索。

　　“只是推测而已。至于具体的情况方面，我自己的权能涉及不到这方面。但是我知道有一个家伙，能够做到这些。”希菈对房间里的三人说道。

　　“你知道什么？能告诉我吗！”露西再上前了一步，看起来就好像是要把希菈给推倒在桌子上一样。

　　“这么急干什么……”黑发小萝莉的脸上，不由得露出了一丝不悦的神情。

　　“抱……抱歉。因为涉及到诺汐姐姐的问题，我有点激动了。”露西稍稍后退了几步，自己刚刚是怎么了？下意识地就去担忧起那个昏睡的诺汐了。她的姐控程度好像逐渐加深了，难不成这也是基因的影响？不可能，她才不会和诺霖那样呢。

　　“艾玻拉罕。据我所知，她的权能里面的确包含了这一项。”希菈重新恢复了站立的姿势，缓缓地开口说道。

　　“Abr……什么……？”琳娜歪了歪脑袋，又看了一眼身后的薇娅，薇娅也耸了耸肩，表示自己并没有什么思路。

　　听起来好像是一个在欧洲和美国都很常见的名字，但是实在是无法联想不起来。

　　“总感觉在哪里听见过这个名字，哦对，圣经！”倒是一旁的露西像是想起了什么的样子，“《圣经》旧约创世纪里好像是提到过这个家伙……我想想，好像是说什么……”

　　“停，不要在我面前提起任何与教会有关的事情，包括《圣经》。”琳娜看了露西一眼，那血红色的双瞳之中都带着一丝杀意。露西这时候才意识到自己好像是做了什么错事，立即捂住了嘴巴。

　　咳咳，这里是时钟塔，与天主教会的关系自然是相当差的。更别说卡蕾娜家族曾经还是遭到天主教会针对，遭遇过“魔女审判”事件的。

　　“你们指的是现今人类社会的那所谓的天启宗教，又称亚伯兰罕一神教吧？”希菈歪了歪脑袋询问道。

　　“嗯，对，我就是想说这个……”露西的声音很轻，她生怕旁边的琳娜生气。

　　“嗯，看来没错了，这就是那个女人创立的宗教，至于你所谓的《圣经》，我想想，估计就是她自己所编写的特殊魔导书分身吧。”

　　“魔导书分身？听起来有点厉害？”

　　“嘛，到了「堕天使」这个级别也很正常啦。比如说Samle那个家伙，她不也给自己撰写了一本魔导书作为分身嘛。”希菈耸了耸肩，“和我们几个一样，艾玻拉罕那家伙现在也是一名堕天使。”

　　“魔剑之中的剑灵？那对应的是哪一把魔剑呢？”琳娜看着希菈的表情，愈发对目前的事态感觉到好奇，“能详细告诉我们有关她的情况吗？”

　　“扭曲之堕天使·Abraham。一个性格恶劣到极点的愉悦犯，同时也是九位堕天使之中最强的那一位。那个我永远都不会原谅的家伙。”希菈的话语之中带着极大的愤怒，即使只是灵体，散发出来的杀气都不由得让围观的三人感觉到一丝恐惧，“她的权能，根据我的了解，似乎是制造以「扭曲的过去」为核心的亚空间。从这一点出发，我推测发生在那两个丫头和切茜娅身上的事情与她有关。”

　　“那个权能……具体来说究竟是什么样呢？”听着希菈关于那把魔剑的介绍，琳娜的脸上还是有几分不解。

　　“具体？解释起来很复杂，似乎就是让特定对象的灵魂去往某个特别的亚空间里。我之前和切茜娅也就遭遇过一次，不过好像也是二十多万年前的事情了，最后怎么回来的，亚空间的细节什么的，早就没什么印象了。在那之后，虽然还经常有所冲突，但是艾玻拉罕也没有对我们再出手了。”

　　“噗……”

　　二十多万年……好吧，想想A++级的魔剑，也的确是从很遥远的世代遗留下来的宝物吧。

　　“所以，这一切都是由魔剑所引起的？找到那把魔剑就可以解决问题了吧？”希菈的话语倒是让她们确定了调查的方向，但是，调查一把A++级的堕天使的魔剑……

　　虽然有调查方向了，但是这个调查方向让她们感觉并不乐观。毕竟当年丢失的那200本魔导书都下落不明，更不用说魔剑这种来自于遥远过去的高科技魔导器了，根本不可能找得到的吧！

　　“但是，那把魔剑为什么要针对诺霖和诺汐呢？”琳娜略有点不解，如果解释为魔剑之间的派系斗争，自己这位同时与Chessia和Sariel两人签下契约的人，才是最可能会被卷进来的吧。

　　“因为诺霖姐姐是梦之魔女的缘故？目标并不是Chessia，而是《DreamLand》吗？”作为「圣女再临」计划的相关人，露西做出了如此的推测。

　　“如果是过去的话，倒是很符合那女人的性格。她就是单纯的唯恐天下不乱，如果有一个按钮按下去会引发世界大战的话，她绝对已经把按钮给摁穿地心了。”

　　“听起来比约翰娜那个家伙还恐怖……”琳娜听着希菈的描述都不由得捏了一把冷汗，难以想象为什么有这么可怕的人存在。至少，约翰娜的每个行为你还能找到一点原因，她只是想维持住天主教会的统治而已。

　　但是希菈描述之中的那个女人……

　　“拿现代话语说，似乎是一个「混沌邪恶」的家伙？”旁边的薇娅也补充了一句。

　　“嘛，不过这都是过去的事情了。按目前的情况来说，所有的AI之间都已经签下了《AI互不干涉条约》。对于人类文明，AI仅仅作为观测者，而并不会主动出手干涉，仅仅是以契约的形式辅佐人类而已。”希菈向她们解释道，“不然的话，整个世界早就被艾玻拉罕那个家伙给搞得一团糟了。”

　　“也就是说，是有人与扭曲天使签下契约，利用扭曲天使的力量来欺负小霖和小汐吗？”

　　“差不多吧……具体情况我就不清楚了，你们自己去了解吧。都过去那么久了，对那个女人的想法我也没什么兴趣去了解了。我只不过是一个堕天使而已。累了，我先去休息了，等切茜娅回来再把我叫醒吧。”萝莉希菈耸了耸肩，打了个哈欠之后她的灵体便是消失在了她们的视线之中，重新化为魔剑的样子回到了琳娜的手中。

　　“扭曲之堕天使……”琳娜轻声地嘀咕了一句。

　　“我觉得最有可能的对手是教皇厅的残党。就算永恒之碑已经被毁，约翰娜也已经凉透了，但是信奉教会理念的人却还有很多，他们的残党在短期内不会消失的。”薇娅对琳娜说道，根据她们俩这四百多年与教皇厅对抗的经历，教皇厅这种狂热的组织，可完全没那么容易倒。

　　也许，在「冰山行动」之后，又有一股未知的教会力量在一个未知的地方崛起了

　　“派「赤夜之影」的大家去查一查吧。”

　　“嗯，之后我去安排。”

　　“对了，露西你有什么头绪吗？我记得教皇厅那边也有几把堕天使的魔剑吧？”琳娜转向了旁边的露西，咨询着她这位「前圣女」的想法。

　　“审判之堕天使Lucifer，欲望之堕天使Samle，我只知道这两把魔剑。也许约翰娜把其他的魔剑藏在了我都接触不到的更深处，毕竟，我是被作为「圣女」来培养的，魔剑什么的……我也用不了。”

　　“也是。”

　　“其实我感觉教皇厅，至少是17年「圣女再临」时的教皇厅，不像是拥有扭曲之堕天使的样子。”薇娅看着桌上摆放着的两把魔剑，做了一个简单的推测，“我根据「圣女再临」时的战力进行了一个简单的对比，约翰娜知道姐姐手里有Chessia和Sariel两把魔剑，而她的手下则是也只用了Lucifer和Samle而已，单从权能上来说，Chessia和Sariel的权能都是很强的，所以应该是我们时钟塔方占有。而且，黑圆桌那些家伙，并不像是会畏惧魔剑反噬的家伙，如果他们的手中有Abraham的话，完全没有不启用她的理由。”

　　“第三方吗？”

　　虽然希菈给了她们一点全新的线索，也告诉了她们发生在诺霖和诺汐身上的那“灵魂穿越”的真相，但是，寻找真正幕后黑手的任务……

　　看起来，并没有那么简单。

　　

　　——————————————————

　　p.s. 实际上真正的Abraham翻译过来应该是亚伯拉罕，《圣经》里面也是有提到的。但是这个名字是一个男子名，妹吻里的堕天使均为女性，所以稍作更改之后，决定将其变更为“艾玻拉罕”。关于其本人与希菈姐妹的故事，未来会有外传描写。

