+++ 
title = "第七十九章 杀死AI"
weight = 79
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十九章 杀死AI

　　在诺汐出院之后，她们在家中休息了一天，大致向菲娅她们了解了一下这段时间所发生的事情。露西十分自信地向诺霖介绍了一番自己的所作所为，还自信满满地等待着诺霖的夸奖。然而，诺霖在听完了她的话语之后，脸上则已经是布满了黑线。

　　“露……露西！”诺霖站在魔镜前，攥紧了自己手中的拳头，她现在甚至有了一种一拳打碎眼前魔镜，然后进入到自己的梦境世界中把露西狠狠教训一顿的冲动。

　　“怎么，怎么了吗！我很努力的好嘛！为了扮演你，我可是做了很多事情，还在大冬天，冒着鹅毛大雪出去露出呢！诺霖姐姐你还要批评我，是不是有点过分！”在镜中的露西稍稍挺起了自己的胸膛，“而且我可是代替你去天使之翼谈判了欸！这种大事情，我可是表现的超棒的！”

　　“你……所以你到底还做了哪些事情？嗯，我的手机上……”诺霖打开自己的手机看着聊天软件上的记录，“阿雅娜、夕夜萤、尤米娜、莉特雅、月宫姐妹……露——西——”仅仅一个星期的时间，露西到底在外面沾花惹草了多少女孩？

　　“也，也没做什么嘛……我，我为了扮演你，可是，可是付出了很大的努力的！诺霖，诺霖姐姐你怎么可以这么说我。”镜中的露西稍稍将手交叉在面前，视线有点飘飘的。

　　“算了，回来再收拾你。琳娜大人找我们俩还有事情，你自己在梦世界里先玩着吧。”诺霖扶了扶额，见旁边的姐姐已经换好了衣服，便是主动上前挽住了姐姐的小手，与她一起离开了自家的别墅，依靠着传送魔法，来到了琳娜和薇娅的雾海庄园内。

　　今日的雾海庄园还是那么寂静，永不消散的迷雾结界依旧是笼罩在整个庄园内。初来的时候还会迷路，在拜访了几次之后她们也已经熟悉了大致的路线。

　　“那个，琳娜大人，薇娅大人——”

　　“你们俩终于来了呀。”琳娜和薇娅两人则是也已经等候多时，虽然一开始是想要直接来伦敦找她们，但是因为这次的事件本身就在雾海庄园内发生，所以还是选择等待她们俩的到来。

　　“嗯。”

　　“直接进来吧，还有很多话题想和你们说呢。根据希菈的说法，切茜娅她已经把有关扭曲天使的事情悉数告诉你们了吧？”开门见山，琳娜直接向她们说起了关于扭曲天使的内容。

　　“是的，切茜娅昨天和我们说了很多。没想到竟然这次又出现了一位新的对手呢。”诺霖露出了一丝苦笑。

　　“而且，根据切茜娅的介绍，那位扭曲天使似乎比约翰娜还要难对付的样子。”旁边的诺汐则是耸了耸肩，她到现在都不知道自己为什么会被那位扭曲天使盯上，难不成真是因为切茜娅的原因吗？

　　“对了，琳娜大人，既然这一次我们的对手是AI的话，那存在杀死AI的可能性吗？”诺霖开口询问道，如果它们的对手真的是堕天使的话，那岂不是意味着她们必须去和前世代的AI作战？

　　“杀死AI的可能性？好问题。”琳娜点了点头，“如果是指传统意义上的机械AI的话，只要让它无法运行，就可以算是‘杀死’AI了吧？但是，如果面对的是那些遥远的古代AI……”

　　“希菈？希菈你在吗？”琳娜想象不出来，只能呼唤了自家的那位AI。

　　“嗯？什么事情？”黑发的小萝莉出现在了琳娜的身旁，歪了歪脑袋看着她。

　　“那位扭曲天使现在也算是灵魂体吧？那你可以利用杀戮天使的权能，去杀死那位扭曲天使吗？”琳娜向她询问道，杀戮天使的权能就是能够斩灭一切的“灵魂”，无论是真人的灵魂，还是人偶的拟似灵魂，都可以瞬间杀死。

　　“不行。”希菈摇了摇脑袋，坚定地否认了。

　　“诶……竟然连杀戮天使都做不到嘛。”

　　“做不到。再说了，‘权能’什么的，只是我在当魔女的时期所最擅长的一种魔法而已，所以，杀戮天使的权能也是利用魔法所造成的‘杀死灵魂’，本质上还是得遵循魔法的基本原理的。别说AI了，普通人只要与「永恒之碑」签下契约，将灵魂寄宿于「永恒之碑」内，我也没办法杀掉她呀？”

　　“也是……”琳娜想起了约翰娜，明明自己拥有杀戮之堕天使，但是每一次将约翰娜杀死，她又会复活，这女人将自己的灵魂寄宿于「永恒之碑」内，凭借杀戮天使的权能也完全无济于事。

　　“杀死AI什么的，是办不到的。如果真的有杀死AI的办法，现在的你们又怎么可能见得到那个艾玻拉罕呢？”希菈耸了耸肩，她的语气虽然没有切茜娅那么激动，但是也能感觉到她对艾玻拉罕的恨意。

　　“那如果破坏魔导器呢？这个做得到吗？”诺霖继续追问道。

　　“破坏魔导器？能保留到现代的魔导器可没有那么容易破坏哦。”希菈仍然是摇了摇脑袋。

　　“如果能破坏掉承载AI的魔导器的话，估计我们说不定可以战胜那个扭曲天使？”诺霖歪了歪脑袋，顺着这个思路，她好像是找到了一个大致可行的思路。

　　但是，破坏魔导器这真的做得到吗？

　　无论是Chessia，还是《DreamLand》，这些魔导器基本上都是从遥远的上古时代所遗留下来的。经历了数万年的风吹雨打，肯定不是那么容易破坏的东西。

　　“别想了，诺霖。”正当这个时候，伊梦出现在了诺霖的身旁，“如果你以为破坏魔导器就可以‘杀死’AI的话，那你也实在是太天真了。”

　　“天真？”

　　“你现在可以试试看撕掉《DreamLand》其中的一页。”伊梦顺便将《DreamLand》也召唤了出来，摊开在了诺霖的面前。

　　“我……真的可以吗？伊梦你不会感觉到疼吗？”诺霖看着空白的纸页，略有点不敢下手。

　　“快撕。”伊梦白了诺霖一眼。

　　“撕吧撕吧，总比折剑要好。”旁边的希菈吐槽了一句。

　　“知道了。”诺霖用力撕下了那一页纸张，顺便看了一眼旁边的伊梦，伊梦的表情依旧是那么宁静，仿佛这一切和她完全无关的样子。

　　“唔……”诺霖将纸张放在了一旁，正在她准备撕下另一页的时候，突然刚刚被她撕掉的纸张则是重新回到了书页内，宛若奇迹一般地复原了过来。

　　“看到了吗？对于承载了高等生物论AI的魔导器来说，它们是存在自我修复的功能的。我们所以，即使将其破坏，也都是无济于事，更不用提什么，杀死AI了。”

　　“那假如，我是说假如，我现在为了想要毁掉《DreamLand》，直接动用什么核弹来炸，存不存在完全无法复原的可能性呢？”自己动手做不到的话，就去尝试一下别的办法，什么原子弹、氢弹，各种高杀伤性的武器用在一个魔导器上，打到内部分子都碎裂，总能让它完全无法复原的吧？

　　“理论上存在这种可能性，但是完全没有意义。对我们来说，这些魔导器，只不过是一个特别的载体而已。如果我想的话，再另外制造一本符合我需求的《DreamLand》也不是不行。”伊梦向诺霖解释道。

　　“对我和切茜娅也是一样的，魔剑只是我们选择的载体而已，换成其他种类的载体也不是不行，例如说，好像就有一位「堕天使」选择了‘枪’作为自己的载体。”希菈也在旁边补充了一句。

　　“诶诶诶？等，等等……”诺霖的脑袋有点懵，“是先有的你们，再有的魔导器？可，可是我记得，像是书灵、剑灵之类的，研究上不是说，这是诞生于高级魔导器之中的特殊灵魂吗？”

　　“研究什么的可不一定是正确的。五百年前还有研究表明地球是圆的呢。”伊梦继续对她们俩吐槽道。

　　“好……好吧。”姐妹俩的脸上露出了一丝苦笑，伊梦的吐槽实在是犀利。

　　“而且，你们这个世代的技术水平才发展到哪里？生物论AI的技术发展的如何了呢？

　　“呃……在研究？”诺霖也不太懂，人工智能领域也是在21世纪才刚起步的。

　　“在研究？八字还没一撇也算是在研究吗？核聚变研究那么多年了，有研究出来什么东西吗？20年前你出生的时候我就听有人说，距离可控核聚变还有20年了，结果现在呢？还有20年吗？”

　　“停停停……怎么扯到可控核聚变了，这不是，各国都宣称还有20年嘛，对吧，琳娜大人？”诺霖将视线转向了旁边的琳娜。

　　“呃，谁知道呢，反正我也不负责这些事情。有这个时间纠结虚无缥缈的可控核聚变，倒还不如解决一下魔导水晶的开采加工成本问题呢。”

　　“也是，对于魔法领域的发展来说的确这个更重要一点……等等，话题跑偏了吧，伊梦？”诺霖重新看向了伊梦，总感觉刚刚的伊梦好像莫名其妙吐槽了奇怪的东西。

　　“我只是举个例子罢了。无论是像我这样的原生AI，还是切茜娅、希菈这种意识上传的魔女AI，这些技术都是你们这个时代所没有的。现在的你们只需要记住一点，不要去试图杀死AI，做不到，也不可能做到。”

　　“好吧……就算是伊梦你也做不到吗？”诺霖的脸上显得有点失落，本来还以为杀死AI是一个不错的提案，现在看来只是自己多想了。

　　“这是做不到的，早点放弃吧。而且，我们这些AI之间互相也有约束，AI之间要彼此避免冲突，也不能插手人类的事务，这也是为何我没有在地下城出手的原因。”

　　“AI的约束？”诺霖歪了歪脑袋，看了一眼旁边的诺汐，经过伊梦的这一番提醒，她好像是明白了什么，她开口询问了呆在诺汐旁边像是昏昏欲睡的切茜娅，“切茜娅，如果，我是说如果姐姐不在的话，那你还能干涉人类的各种事务吗？”

　　“不行哦，这是AI之间的约束。我们这些AI必须得依靠契约者才能发挥出自己的力量。”切茜娅摇了摇脑袋。

　　“如果AI之间不加以约束的话，这个世界可就太可怕了。过去的惨剧，估计还会再上演好几个轮回吧。”旁边的希菈也补充了一句。

　　“也就是说，我们真正的对手其实并不是那位扭曲天使，而是扭曲天使背后的「契约者」？”AI之间有约束，也就是说艾玻拉罕并不会自己接触她们，只要解决了那位契约者，这件事也可以算是完美告终了？

　　“然而就算杀死了这一位契约者，只要艾玻拉罕还在，她还会继续去寻找新的契约者。”琳娜补充道。

　　“欸？那不就是……无穷无尽了嘛。”



