+++ 
title = "第七十六章 意外情况"
weight = 76
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十六章 意外情况 

　　“呼，真不愧是打败了伊斯塔的人呢。这魔法的冲击力，连我都有点自愧不如了呢。”待诺霖的魔力效果消退， 被她打倒在地上的艾蕾则是重新站了起来，她原先穿着的长袍，都已经「破晓」的冲击而变成了些许碎片，自己的身体上，都沾满了灰尘和冰渣。

　　“等等，竟然……竟然没事？我，我记得我没有手下留情啊？”看着身体依旧是安然无恙的艾蕾，诺霖感觉到甚是惊讶。「破晓」的一段斩击，蓄力的魔力爆发伤害，再加上结界破裂的爆炸伤害，最后还有冰锥的补刀，这一波她几乎是把所剩的魔力全数给爆发了出来。虽然她知道这两位既然是能活400多年的“女神”，身体素质肯定是比常人要强，但是在经历了自己这一波几乎火力全开的攻势之后，也不可能安然无恙吧？仅仅只是把衣服打破了？她的「破晓」才不是这种用途！

　　“那当然，正是因为我知道绝对不会有事所以才让你不要手下留情的。”艾蕾捋了捋自己的刘海，她似乎并不是很在意自己衣服消失的事情。

　　“魔法免疫吗？”旁边的诺汐围观了这两人的大战，能抵御住诺霖这「破晓」连招的，唯一解释就是与自己相同的“魔免”效果了。而且，艾蕾还是伊斯塔的姐姐，她们俩看起来也的确像是双胞胎的样子。

　　“是的。”艾蕾点了点头，“魔法的攻击对我都是无效的，虽然刚刚被你砍中的时候还是挺疼的……”

　　“好吧……”诺霖叹了口气，因为是魔免，所以自己无论怎么砍都对她没什么效果呢。

　　“不过，能把我打的那么惨，你的实力也的确不容小觑呢。”艾蕾好奇地看着诺霖，“我也大致明白了，为什么伊斯塔会败在你们的手中呢。”而正好此时，本来在冥府睡懒觉的伊斯塔也醒了过来，身穿着一件单薄的睡衣，她缓缓朝着艾蕾的方向走来。

　　“我好像是错过了什么重要的事情？”伊斯塔还显得有点没睡醒的样子，走路的样子都有点迷糊，让人难以相信她是一个活了400多年的“女神”。

　　“刚刚和诺霖打了一架，这个小丫头可让我眼前一亮了哦。”艾蕾向伊斯塔简短的复述了一番刚刚的战斗，伊斯塔点了点头之后开口说道，“当时你没有使出全力吧，诺霖？”

　　伊斯塔回忆起当时的那场战斗。当时主要与她交战的是诺汐，诺霖只负责反弹了一下流星雨以及最后用自己的水晶击穿了自己的马安娜而已。

　　“是的，准确来说，当时的我也只能做到这些。”诺霖露出了一丝苦笑，“那个时候刚刚与魔物进行了一番战斗，所以嘛……”

　　“嗯嗯。”

　　“战斗打完了要不要来我的冥府坐坐？我给你们准备了一点好吃的哦。”艾蕾向她们提出了邀请。

　　“好吃的？该不会又是魔物的肉吧……”这几天诺霖都在吃魔物的肉，在没有调料的情况下，这肉实在是有点难吃，谁让这里是远古时代呢？她所喜欢吃的大部分食物，在这里都没有。

　　“是哦，这段时间可是杀了很多的魔物呢。这些肉估计可以吃三个月了吧。”

　　“呃……会腐烂的。”诺霖实在是有点受不了古人的思维，这个时代又没有冰箱，肉放三个月还能吃吗？这完全已经烂了吧！

　　“是吗？腐烂……吗？”

　　拜托这两位女神连腐烂的概念都没有的吗？

　　好吧，也许是因为粮食产量严重不足，那些食物都保存不到腐烂的时候吧。

　　“刚刚可真是一场十分精彩的战斗呢，不过，在战斗之余，请允许我非常不合时宜的打断一下各位呢。”而就在这个时候，突然一个陌生的声音从天花板之中传来，打断了她们的谈话。

　　“谁？”在听见这个声音的时候，诺霖不由得提高了警惕，身为魔女的直觉告诉她情况不妙。

　　“这个声音……等等，脑袋……”诺汐又感觉到有点脑袋疼了。她记得，她还清楚的记得这个声音，这个声音是……

　　当时在「Ark」的基地，也有这样的声音，令她头痛欲裂，眼前的诺霖都好像是出现了重影一般。

　　“姐姐？姐姐你没事吧！”诺霖立即扶住了诺汐。

　　“小霖，小心……这个声音……Chessia，在，在吗？”诺汐扶着自己的额头，将自己的魔剑Chessia再一度召唤了出来。虽然头痛难忍，但是她还是尽快进入到了战斗的姿态。

　　究竟是怎么一回事？

　　而且好像艾蕾并没有受到影响，那并不是针对“魔免”的特攻，而是单纯针对自己。

　　“和上一次的情况差不多吗？”诺霖倒并没有受到如此严重的影响，她除了感觉自己有点使不上劲之外，并没有感觉到像是诺汐那样头疼欲裂的情况。

　　只是，刚刚与艾蕾进行的一番“切磋”之后，她现在并没有什么多余的魔力了。估计这个声音的主人正是看准了这一点才展开的袭击，但是……又究竟是谁？这个地下城里还有别人？

　　“是呢，好久不见哦。”旁边的中央计算机的全息显示屏上浮现出了一个女孩的面容，只不过女孩的面容很是模糊，就像是打上了马赛克一般，看不清楚真正的长相，不过单从那马赛克一样的脸庞也可以看见她那带着嘲讽的笑容，仿佛一切都尽在她的掌握之中。

　　“灵魂之树！姐姐，那个灵魂之树说话了！而且……还，还有面容！”伊斯塔看向了那个计算机，她一个生活在远古时代的古人哪见过什么全息显示屏，看见显示屏上少女的面容，她还以为传说成真了呢。

　　“灵魂之树……天呐，传说中真正的神明的存在的吗？”艾蕾看起来显得有点惊恐，她也不知道该怎么处理此时的局面。

　　“这家伙，不是什么神明。”诺霖站了出来，先用幻觉魔法稍稍安抚了一下诺汐，让她的精神稳定了下来之后，她紧紧握住了自己手中的剑，上一次还没有搞清楚情况就昏迷过去了，现在她可要好好保持清醒，说不定能抓到些许的“线索”。

　　“呵呵呵，神明嘛。不错不错，我很喜欢这个称呼。”马赛克少女的嘴角微微上扬。

　　“你……”诺汐在诺霖魔法的辅助下也稍稍恢复了自己的意识，她举起了自己手中的Chessia，将魔力聚集到了自己的剑刃上。

　　“所以这个计算机……到底是，怎么回事？”之前诺霖因为误触了灵魂之树而导致它启动了一下，后续一直维持在蓝屏的状态之中。但是现在，看着屏幕上映出的少女的面容，就仿佛这个计算机被什么病毒劫持了一般。

　　“伊梦？伊梦你听得见我说话吗——”无奈之中诺霖只得去询问伊梦。

　　“抱歉，诺霖，情况特殊，我暂时不方便出场。”伊梦虽然给予了回应，但是好像是有什么难言之隐的样子，只是在心中与她简短地交谈了一句。

　　“为……”

　　“刚刚的战斗很精彩，所以，现在轮到我回馈各位了哦。希望各位也能给我一番精彩的表现呢——”话音刚落，突然地下城之中传来了好像是机械齿轮转动的声音。

　　“咔咔咔——”

　　突然，地面上出现了四五只机械人偶。

　　“什么？这些是……”

　　这些人偶应该是前世代文明所遗留下来的，设计的初衷也估计是为了辅助人们的生活。在前世代文明毁灭之后，人偶们也失去了存在的意义，失去维修与能源供给之后，便是废弃在了地下城内。

　　那些机械人偶的身材看起来都好像是年轻的女性，但是由于万年的腐蚀导致涂漆和各种零件都脱落的相当厉害，活动的时候都会发出“咯吱咯吱”的噪音，姐妹俩本就感觉到十分头疼，听着这些破铜烂铁的声音，就更是感觉到烦躁。

　　“这，这是什么情况？”人偶们开始行动了起来，拖着那生锈的外壳和金属的身体开始移动。

　　“为什么过去那么久还能动……”

　　照常理来说这种机械人偶应该都已经变成破烂了才对呀？为什么还能行动？难不成是刚刚的战斗又给它们“充能”了？

　　不可能吧？

　　还是说，那个计算机在控制这些人偶吗？

　　突然，一道炽热的射线从人偶的眼睛之中发射了出来，诺霖迅速地展开屏障，掩护自己与姐姐撤退。她剩下的魔力不多了，可不能在这里就这样浪费了。

　　“伊斯塔，这些是什么东西？”而就连身为女神的伊斯塔与艾蕾两人，也都懵了。艾蕾在这个地下城也住了大概三百年了，可从来没有见过这种会动的东西。

　　“不，不清楚……难道是……尸骸？”伊斯塔从脑海中随便糊了一个词出来，而就在这个时候，突然一只机械人偶迅速上前，看起来似乎是准备袭击她一般。艾蕾迅速地挡在了伊斯塔的面前，举起自己手中的长枪便是直接击穿了那个人偶的脑袋。

　　“诺霖，诺汐，你们俩还行吗？”艾蕾将长枪从人偶之中拔出，然而那个人偶却并没有因此而挺行的，反倒是趁着这个时机继续上前，挥舞起那机械的金属手臂打向了艾蕾。

　　“姐，小心！”旁边的伊斯塔迅速发射出了一块水晶，正中那机械人偶的脑袋并引发了一个小爆炸，这个爆炸声，则是让其余几只人偶迅速地将目标聚集到了伊斯塔和艾蕾的身上。

　　“诺霖，诺汐，你们俩快点离开。这里交给我们就好。”艾蕾手持着自己的长枪，枪尖上附着了红色的光芒，“枪牢，展开！”

　　她将长枪刺入地面，枪尖聚集的魔力瞬间化为了一道道锋利的红色尖刺，刺穿了那些人偶的身体的同时尖刺展开，化为牢笼的模样将人偶们束缚了起来。

　　“伊斯塔！”

　　“是是是~真是麻烦。”伊斯塔从口袋里拿出了几块水晶，在艾蕾用枪牢束缚住了人偶之后，她将水晶对准了人偶的身体。

　　数发水晶袭来，爆炸的冲击波笼罩了她们的视野……

