+++ 
title = "第七十一章 会谈"
weight = 71
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十一章 会谈

　　露西从林茜和钟灵的宿舍走了出来，整理着自己的裙摆与丝袜，刚刚那场激烈的H让露西还有点没缓过劲来。

　　虽然她们口中所说的天使之翼所做的事情确实让人有些不齿，但这两个女孩子可爱的身体倒的确是相当诱人，即使是和她们做了好几次，也还是有些意犹未尽之感，要不是后来这两人都精疲力尽了，自己的时间也差不多了，不然露西真想要在她们的宿舍里待一晚上呢。

　　“东亚的女孩子真棒呀~”露西哼着小曲，漫步在校园之中，她的脸上仍然洋溢着笑容，意识还仍存于那间宿舍的床上呢。这也导致了她完全没看脚下的路，差点又被石子给绊了一跤。

　　“就连平地摔这点都遗传了诺霖吗？”吐槽的声音，将露西的意识从刚刚的欢愉之中拉回了现实。

　　“咳咳，这，这不是遗传，只是一不小心踩到了小石子而已。”露西拉了拉自己的裙子，又整理了一下自己的额发，试图努力地辩解道。

　　“所以，露西小姐，你知道现在几点了吗？”

　　“诶？也就晚上8点而已嘛，约定的时间不是9点嘛，来得及来得及。”露西向柯萝诺斯摆了摆手，露出了满不在乎的表情。

　　“你管8点50分叫八点吗？拜托，我亲爱的露西小姐，我们已经等了你整整半小时了。”柯萝诺斯的脑袋上爆起了十字，吓得露西不由得后退了几步，她迅速地拿出了自己的手机，这才发现，已经8点50分了。

　　“我，我只是……”

　　只是在那两个女孩的宿舍里玩得太快乐所以忘记了时间。虽然这理由有点说不出口，但是对此时的露西来说确实如此。

　　“赶紧上车。”

　　“是。”

　　柯萝诺斯带着露西来到了时钟塔魔术协会的私人机场内，米娜与由依两人已经在那架直升机前等候许久，见她们俩到来立即快速地跑了过来。

　　“虽然谈判是明天上午，但是为了安全起见，所以从现在开始就要改称你为「诺霖」，没问题吧？”柯萝诺斯如此对露西说道。

　　“OK，我很有自信能扮好诺霖姐姐的。”经过这三天的“特训”，露西也稍许有了自信，她模仿着诺霖的样子挺起胸，作出了甚是自信的笑容。

　　“那两个中国女孩说的要点？”

　　“全都记下来了。”

　　“行。然后，谈判的时候你尽量不要多说话，以诺霖的性格……大概是以精准的吐槽为主。然后，吐槽的同时时不时敲打一下天使之翼，提醒对方之前所做的那些事情，给我们创造机会。”柯萝诺斯又向露西重复了一遍之后的谈判要点。

　　“没问题。”露西点了点头。

　　“谈判什么的就交给我们吧？”米娜微笑着向她们保证道

　　“唉，要是安蒂尔在就好了。”柯萝诺斯耸了耸肩，安蒂尔正好在中国那边谈重要的合作事务，无法出席天使之翼的谈判，对时钟塔来说简直是一个大不利的因素。

　　四人乘上了前往希思罗机场的直升机，在直升机内详细地讨论了一番具体的谈判内容。自去年八月接触天使之翼以来，这半年的时间里，天使之翼这家制药企业也让时钟塔很是头疼。天使之翼这家北美制药大企业有点特殊，它既不倾向于天主教会一方，和新教派也没有太大的关联，与传统的科技界与新兴魔法界均有合作，仿佛像是绝对中立的存在一般，无论是哪一方都无法拉拢得住。

　　————————————————————

　　第二天中午，美国纽约，天使之翼总部的会议室内。代表时钟塔的四位少女被盛情邀请至了会议室之中，助理为她们倒上了一杯水，几位身穿着正装西服的，年龄大约30多岁的女性正坐在会议桌前，看样子应该就是天使之翼的代表了。

　　“时钟塔的各位，你们好。”坐在最中间的那位女性开口说道，她的话语显得相当沉稳，眼神之中也流露出了坚定的神色，完全没有看手中的讲稿，看起来准备的很是充分，“首先请允许我来自我介绍一下，我是伊文，此次依旧是代表敝公司来谈判。相信坐在一旁的诺霖小姐也肯定认识我吧。”她的视线转向了坐在柯萝诺斯身旁的诺霖，露出了一个礼貌的微笑。

　　“嗯……”对此露西只是点了点头，简单的回答了一句，“好久不见。”

　　“不过今日怎么没有看见诺汐小姐呢？”在继续下一个话题之前，伊文好奇地询问了一句。

　　“姐姐她由于身体原因，目前在家中休养。所以此次谈判只有我本人出席。”

　　“原来如此，不知我方能否帮助到诺汐小姐吗？”伊文的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，仿佛是嗅到了一丝商机的样子，“作为美国最有名的制药公司，我方对自己的产品有着绝对的自信，相信肯定可以治好诺汐小姐的病症吧？”

　　“无碍，并非什么大病，让姐姐好好休养一段时间即可。”露西摆了摆手，回绝了对方盛情的邀请。

　　“好的。这次时钟塔的各位远道而来，辛苦了，不过合作事关重大，也只能麻烦你们跑一趟了。”伊文继续寒暄道，“能和时钟塔达成合作，对我们也是一件很振奋的事。英属领地是一片广袤的市场，这对我们天使之翼也有很重要的意义，希望与时钟塔的合作能让我们实现双赢。”

　　“没事，能实现与天使之翼的合作我们也很高兴，在英国市场这一块我们愿提供帮助，但这也需要来自贵方的诚意。”柯萝诺斯说道。

　　“我们满怀诚意，对于贵方提出的技术合作要求我们原则上一概同意，并决定新建一个全新的工业园区进行魔法类的药物研究，我方涉及魔法领域的资历较浅，所以希望能与时钟塔人员来进行技术交流。”在简短的寒暄与理念交流之后，伊文喝了一口纸杯里的水，开始说起了天使之翼此次的目的。

　　“感谢贵方的诚意，能详细介绍一下园区吗？”柯萝诺斯倒是对那个园区表示出了几分兴致。

　　“目前园区考虑建在普罗维登斯市，正好「未来之城」也在重建，占地约40英亩，一期投资8亿美元，准备建立10个相关实验室和配套的小批量生产设施，预计将于今年3月开工。如果一切顺利的话，将在未来3到5年内进行二期工程的建设。”

　　柯萝诺斯看了一眼旁边的米娜，那对姐妹俩则是私下开始窃窃私语了起来。

　　“新园区一期就8亿美元？这可不是小数目吧？”

　　“估计是想狮子大开口让我们增加注资比例。”

　　“咳咳，我们很赞赏贵方的进取心态，不过这样的方案会不会过于激进？而且，选址在普罗维登斯市的话，又是否与那边的市政府商谈过呢？”柯萝诺斯开口说道，一听到8亿美元的数字，她就有点懵。

　　“与时钟塔的合作是我方目前最重视的项目，对于英国市场我们也有很大的期待。资金问题请不必担心，除了时钟塔之外，合众国的瑞辉集团也与我们达成了协议，准备向我们投资5亿美元用于新园区的建设。”

　　“嗯？”

　　“看起来像是要给我们提点条件的意思呢。”米娜对自己的妹妹说道。

　　“想要我们加钱吗？您可以直白些，不必拐弯抹角。”柯萝诺斯微笑着说道。

　　“不不不，没有要求时钟塔方面继续投资的意思，只是前段时间美国政府通过了一条法案。法案的具体内容是保护本土产业，减少本国企业对外国企业的投资，同时也对外国公司在本国的投资作出了不少的限制，尤其是持股方面。虽然我方非常愿意将股权与时钟塔方分享，但是碍于政策要求，我们恐怕无法答应贵方提出的持股51%的要求。这个比例最高只能达到40%，希望贵方谅解。”

　　时钟塔的众人陷入到了沉默之中。

　　减少时钟塔的持股？

　　一直以来，无论是魔法结社还是公司，凡是想要与时钟塔合作的，时钟塔就必定会掌握其控制权。虽然这种行为有点霸道，但是这也是时钟塔在18世纪以来迅速扩张势力的主要原因。

　　这一次天使之翼所要求的减少持股，则是令她们都有点不知所措了。

　　这条新通过的法案……虽然说得过去，但是在这个节骨眼上？民主党的政客们在做什么？

　　那一家瑞辉公司又是什么来头？

　　总感觉这次谈判不可能那么顺利呢。

　　“这是更新后的持股方案。”助理为时钟塔的四人各递上了一份文件，伊文继续向她们解释道，“请各位不必担心，持股比例的变化并不会影响我方与时钟塔合作的政策，并且在更新后的方案中时钟塔依然是第二大股东。”

　　四人翻了翻那份文件，仍然是保持着沉默。

　　会议室内的气氛有点紧张。

　　“上面没有那个瑞辉公司的介绍吗？”率先打破沉默的，是柯萝诺斯。她粗略地浏览了一番那份文件之后，将其放在了桌上。

　　“是的，出于商业原因，我方不方便透露对方的情况。”

　　“与美南教会有联系吗？”米娜询问道，“时钟塔不想与一个和天主教会有关系的企业合作，想必天使之翼方也有所了解吧？”

　　“没有。瑞辉公司的总部也在美国北部，和我们天使之翼一样，与美南教会并没有任何来往。”伊文摇了摇脑袋，“他们只是一家在北美的投资企业而已。至于投资的原因，只是对方看中了我方在医药行业未来的巨大前景而已。”

　　“这样啊……”柯萝诺斯继续拿起那个方案，再一度翻阅了起来。

　　“诸位不需要现在就做出回答，我们不妨暂时休会，各位可以回去好好休息，具体的我们可以明天再来谈。今晚我们公司安排了为各位接风的晚餐会，请务必赏脸参加。”

　　“好的，谢谢。”柯萝诺斯站起身，将那份文件收入到了自己的包内。

　　“不客气，我方十分期待未来与时钟塔的合作。”伊文与她们握了握手，原先紧张的气氛也缓和了下来。

　　而当她们正准备离开会议室的时候，之前一直没怎么说话的露西，却突然开口说道，“对了，我能不能要求再参观一下地下的实验区呢？”

　　话音刚落，全场又一度陷入到了寂静之中……

