+++ 
title = "第六十九章 冥府的传说"
weight = 69
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十九章 冥府的传说

　　“这是……什么？”伊斯塔旁边的那位少女看着那全息显示屏，脸上显现出了十分难以置信的表情。她一直呆在这里也快三百年了，从来没有看见过这棵“灵魂之树”焕发出生机的时刻。

　　“竟然……开机了？”诺汐搀扶着仍旧是很虚弱的诺霖，看着那淡蓝色的全息显示屏，「AD 16873-07-06」这一串字母与数字，应该就是时间了吧？

　　公元一万六千年？

　　她们所生活的时代才到公元两千年而已。

　　等等，也就是说，这上面的时间，是按照前世代文明的历法来计算的吗？一万六千八百年，这庞大的数字，令她们都感觉不到实感。

　　人的一生才不过短短百年。

　　不少国家的历史也仅仅千年。

　　万年的跨度，实在是震撼的令她们说不出话来。而且，不仅如此，这台前世代文明所遗留下来的计算机，竟然现在还可以运行。

　　虽然不知道诺霖究竟是用了什么办法才运行成功的，但是，看着这超现实的全息显示屏，姐妹俩仍然是感觉到了前世代文明的辉煌。

　　不过，这台计算机，这片地下城也证明了那个辉煌的前世代文明，也并没有逃离毁灭的结局，最终也一样在无尽的寒冷和匮乏的资源之中走向灭亡。

　　同样的……

　　“艾莉……”姐妹俩不由得想起了那个女孩。在之前的穿越事件之中所认识的，作为她们的“女儿”的那位女孩。

　　她最后怎么样了呢？和露娜、安妮等人过的还好吗？那场第三次世界大战结束之后，英国又变成了什么样呢？

　　不知道。

　　生活在现代的姐妹俩，自然不可能知道她的事情。毕竟，对于她们来说，她也一样，已经万年之前的古人了。

　　“你们俩，做了什么？”那位金发少女立即走到了诺霖和诺汐的面前，她的表情之中充满着愤怒与不解，不过还算好，仅仅是质问而非敌意。要是再来一场战斗？拜托，她们俩现在可是累得只想倒头就睡，哪有力气再来打架。

　　“我，我只是按，按了一下开机键，然后……然后这台计算机就启动了。”在伊梦的帮助下，诺霖还算是稍许恢复了一点魔力，不过此时仍然还得依偎在诺汐的怀中，身体也显得有气无力的。

　　“鸡酸鸡？那是什么？”金发少女仍然是很不解，“触碰灵魂之树之后的普通人会陷入到永久的昏迷，而你们不仅没有昏迷过去，还让灵魂之树变成了这般模样，你们俩，究竟是谁？”

　　“我，我……”诺霖实在是不想再多解释一遍了，毕竟实在是没有力气了。刚刚被那计算机给抽走了体内的力气之后，她现在只想依偎在诺汐的怀中，好好地睡上一觉，而不是在这里像古人介绍什么叫计算机。

　　“艾蕾姐，她们俩是来自于未来的旅者。”

　　“未来？伊斯塔，此话当真？”金发少女看了自己的妹妹一眼，她一开始还以为妹妹是在和自己开玩笑。

　　“确实如此。此次我特地前往冥府，也是为了她们二人的事情而来。”伊斯塔在面对着自己姐姐的时候反倒是显得很恭敬，她向艾蕾详细地介绍了一番诺霖和诺汐的事迹，当然，也包括自己的天舟马安娜被毁的事实。

　　“哦？怪不得今日伊斯塔会穿好衣服前往冥府呢。”艾蕾的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。

　　“艾蕾姐，你——”伊斯塔的脸突然变红，转而立即清了清嗓子，“这次是谈正事，莉莉丝和那位国王也在你这边吧？”

　　“嗯，正是。”艾蕾点了点头，转而看向了旁边的姐妹俩，“你们的事情我也已经了解了，有些事情之后再和你们算账，现在，就来我的冥府里做做吧。”

　　“冥府……”

　　诺霖感觉到了一股莫名的寒意，她看了看艾蕾的手指所指向的方向，那只是一座稍大的地下别墅而已，单从合理性推测，大概是前世代地下城的市政府吧。不过，她也没有亲身经历过那个时代，也并不知道地下城的城市规划究竟是怎么样的。

　　但是，称作冥府还是太奇怪了！再说了，把地下城称为冥界的行为也令诺霖感觉到很不舒服。

　　“怎么了吗？”

　　“只是……很好奇，为什么会把自己的家称作冥府呢？”诺霖怀揣着好奇的想法，向艾蕾询问道。

　　“这样呀，也是几百年前的事情了，说来话长，几句话讲不清楚。一边走的时候，一边聊吧。”

　　朝着那个「冥府」走去的时候，艾蕾向她们讲述起了有关「冥界」的许多事情。

　　“在苏美尔王国还没有建立的年代，各个城邦基本上都在为自己的利益而战斗，时常有规模不小的混战。不仅如此，还有经常会有魔物的无差别袭击。记得最惨的一次，在埃列都与拉伽什的一场大战之后，突然魔物从南边的森林之中大举出动，几乎两个城邦全灭。”

　　“好可怕……”

　　亲身感受过魔物潮恐怖的姐妹俩，也在脑海中不由得脑补出了那段可怕的场面。两军交战，突然遭到第三方势力的无差别袭击，最后两败俱伤，几乎都全军覆没。

　　“嘛，后来我和伊斯塔统一了这些城邦，建立起了苏美尔王国。统一之后，虽然平定了城邦之间的内战，但是外面潜伏的魔物，仍然随时都会对整个国家展开袭击。”

　　“所以，这和冥界有什么关系呢？”诺汐稍许有点等不及了，她感觉自己好像是又听艾蕾讲了一遍历史。和之前不一样的是，这一次是由亲历者所讲述的，细节也比之前那位居民说的详细了不少。

　　“在那种环境下，即使已经统一，但是人们的普遍寿命也仍旧是不长，也不知道是什么时候开始，国内到处充斥着对死亡的恐惧。整个国家，都显得死气沉沉的，我和伊斯塔本来想要极力加大的边防建设，来防卫住魔物随时到来的进攻，但是在那种社会氛围下，一项工程都未能开展起来。为了能稳定民心，让百姓能够正视死亡的事实，我和伊斯塔便想起了一个以前曾经听过的传说，将那个传说加以改编之后，告诉了他们冥界的存在。”

　　“嗯。”姐妹俩安静了下来，静静地开始聆听起了这重点的内容。

　　“我告诉他们，在人死后，他们的灵魂会前往一个被称为‘冥界’的地下世界。如果辛勤劳作，积极建设整个国家，甚至为国牺牲，在他死后就会在冥界内就会受到嘉奖。相反，如果他作恶多端，伤害、影响到了其他人，那么在死后也会遭到惩治，他的灵魂会被关入到特殊的枪牢之中，永世遭尽折磨。”

　　“呃……”

　　“很有宗教色彩的故事呢。”诺霖记得天主教那边好像也有过类似的教义，什么虔诚的信徒能上天堂，异端会下地狱之类的。

　　“总叫？那是什么？”艾蕾歪了歪脑袋，对姐妹俩突然冒出来的陌生词语感觉到很是不解。

　　“没，没什么，未来的一个特别名词而已。”

　　“所以，当时的人们就相信了？这也太好骗了吧？”诺霖感觉古代的居民是不是太容易被忽悠了一点？

　　“一开始的确是有人不相信，可我并非是在欺骗他们。后来，我的确意外地，在乌鲁克的地下发现了这片区域，以及真的会吸走人类灵魂的灵魂之树。这不就是，对这些传说真实的证明吗？”

　　“这……”诺霖虽然很想告诉她们这地下城的真相，以及那灵魂之树实际上只是一台计算机而已，但是想了想，还是觉得不要拆穿比较好。

　　“再后来，我们被苏美尔王国的居民们拜为了神明。于是我与伊斯塔商议，她以天空女神的身份掌管人间事务，而我则作为冥界女神，居于这个地下世界中主持‘死后’的事务。渐渐地，苏美尔王国也算是步入了正轨。”

　　“等等，根本就没有什么‘死后’的事务啊？”诺霖歪了歪脑袋，不由得吐槽了一句，“这所谓的‘冥界’说到底还只是故事而已吧！”

　　“谁知道呢？或许姐姐只是想偷懒而已吧？”伊斯塔在旁边补充了一句。

　　“哼！笨蛋伊斯塔——你再这样乱说话，小心早晚会永远困在冥界里出不去！”

　　“咳咳，姐姐继续……继续。”伊斯塔默默地退到了艾蕾的身后，闲聊的同时，她们也已经来到了艾蕾的「冥府」前。

　　

