+++ 
title = "第四十五章 魔物袭城"
weight = 45
+++ 


第2卷：空中花园

　　第四十五章 魔物袭城

　　“北城失守，此话当真？”莉莉丝看向那位带队的士兵，继续与他交谈着，她朝着北方眺望了过去。那边的火光窜动，就好像是在进行着一番激战一样。

　　“报圣妓殿，魔物来势汹涌，北城兵力恐不足矣。”那位带队的士兵仍旧是半跪在莉莉丝的面前，向她汇报着此时的情况。

　　“来势汹涌的魔物……”诺霖看了旁边的姐姐一眼。经过了刚刚的一番战斗，她的魔力已经所剩不多了。她现在急需找一个地方休整一番，但是一而再再而三的事态，则是令她很是头疼。

　　“王之谓何？”

　　“王言固守北城，待昼出而魔物去也。”

　　“城内守军余几何？”

　　“不足三成也，恐无力撑至天明。”

　　“吾将速往北城。”莉莉丝听完了士兵的报告之后做出了如此的决定，同时转头看向了旁边的姐妹俩，“二位，吾有一事相求。”

　　“嗯……你有什么事情呢？”诺霖看向了莉莉丝。

　　“小霖，他们在说什么？”而在诺霖身边的诺汐则是显得一头雾水，即使有伊梦的翻译诺汐都没听懂她们在说什么，只能凑到诺霖的耳边与她低声地交谈几句。

　　“好像是说，魔物数量有点多，然后要把她们的北城攻破了，国王下令他们撑到天亮，但是城内剩余的军队数量已经不多了。”诺霖粗略地为诺汐翻译了一下，诺汐听闻点了点头。

　　“北城乃国之重地，据王都乌鲁克但去数里。如若北城失守，则魔物可直入王都。此诚危急存亡之秋也。”

　　“等……等等……”这么多信息量就算是诺霖也有点反应不过来了，伊梦你的翻译速度能不能稍许快那么一点呀！诺霖在自己的心中小声地吐槽道。

　　“适见二位身轻力强，故邀二位随我同往北城，助剿魔物。”莉莉丝的语气，比起请求更有一点像是“要求”的成分，姐妹俩也并没有办法，即使诺霖很想要告诉她自己现在没什么力气，但是莉莉丝仍然强硬地要求她们一起前往了北城的方向。

　　一来到北城，诺霖所第一时间感觉到的便是一股诡异的臭味，人类与魔物的尸体堆在一起，血流如山。血腥味、尸臭味、还有绵延的火焰烧灼魔物皮毛和树林的味道全数混杂在一起，令姐妹俩都有点想要呕出来的感觉。

　　作为半吸血鬼的她们对于这种气息自然是十分敏感，稍许久留就感觉到这完全是无情的折磨。不过，那些士兵，包括那位看起来年轻的女孩莉莉丝则是好像完全没有在意的样子，士兵们一来到前线便是固守住了北城的城墙，接替过那些伤员的位置，纷纷举起弓搭上剑，朝着魔物发起了攻势。

　　“嗷呜——”

　　“啊啊啊啊——”

　　“吼吼吼吼吼——”

　　各种魔物的吼叫声在不断地回荡着，诺霖站在城外眺望着那一片黑压压的魔物潮，再看了看城墙内已经所剩无几的士兵，从当前的情况来看人类一方似乎是处于绝对的劣势之中，不断有魔物撞在这石制的城墙上，看起来城墙也随时会被攻破的样子。

　　“不乐观呀……”诺霖摇了摇脑袋，她现在可没有那么多魔力了，估计也只能当一个普通人在旁观了。剩下的魔力，估计也只够保护自己而已了。

　　“现状如何？”而那身为圣妓的莉莉丝则是迅速来到了指挥的岗位，向旁边的一位士兵询问道。

　　“报圣妓殿，剑、矢、火石者皆不足也，且计魔物三势将至，恐已无力撑至天明，城危矣。”那位士兵向理论上汇报了一下当前的情况，莉莉丝的眉头紧皱，从神情上推断似乎当前的情况很是糟糕。

　　“若伊斯塔于此……”

　　“王令吾等坚守，吾誓与北城共存亡。”那位士兵在汇报完了之后，坚定地对眼前的莉莉丝说道，“恳请圣妓殿下令。”

　　“……”莉莉丝摸着自己的下巴，闭上双眼好像是在用魔力感知着周围的情况，但是突然一名士兵所发出的痛苦喊叫声则是打断了她的思维，下意识地回头一看，就看见了一名被咬断了一只手臂的士兵正仓皇地逃来。

　　“何事？”

　　“报，报长官。魔物……破，破城而入。我军，死，死伤过半，已，已无力阻……”话还没有说完，那位士兵就因为失血过多而昏迷了，诺霖本着想要治愈他的想法稍稍上前，这才发现他的背后被撕开了一个大口子，那血肉模糊的场面令她下意识地后退，很是渗人。

　　莉莉丝从城墙上朝下方望去，只见城墙的西边被魔物给轰出了一个大口子，此时此刻则不断有着魔物利用这个口子朝城市内涌来，士兵们虽然极力控制着战线，但是仍然抵挡不住魔物们猛烈的袭击，到处都可以听见人们那可怜的哀嚎，许多人都在魔物的猛烈攻势之中被撕成了碎片。

　　“嘶……”诺霖深呼吸了一口，这触目惊心的场面，一时间令她有点无法接受。魔物们疯狂的蹂躏着可怜的平民，毁坏他们的家园，屠杀他们的性命，整个城市也变得一片狼藉。

　　全然一片人间地狱。

　　这么多恐怖的魔物，实在是……

　　“小霖，现在这……”诺汐握紧了自己手中的剑，出于正义感，她现在就想好好去清剿一番这些魔物。但是，她知道即使有着Chessia的辅助，也很难在这魔物潮内杀出一条血路。

　　现在这样下去，即使能杀掉几只魔物，但是在后续面临那魔物潮的时候还照样不过是送死罢了。

　　“可恶……”看着这一切的莉莉丝攥紧了自己的拳头，她指了指其中的一位士兵，“汝，速往王都，告之于王。”

　　“遵命！”那位士兵也立即骑上了自己的战马，以极快的速度迅速朝着后方的王都飞奔而去，手持着一把大砍刀，在路上还砍杀了几个追来的鸟型魔物呢。

　　“二位……”莉莉丝看向了姐妹俩。

　　“抱歉，实在没有魔力了，除非你能给我找到一点补给魔力的方式。”诺霖摆了摆手，这里的魔力环境倒是不错，在这段休息的时间里她的魔力也已经恢复到了40，但是，想要再用于激烈的战斗可不行，更别说此时的魔物潮远比她所见过的场面都恐怖。

　　“我也不行。”诺汐要用脑袋。

　　“弃城！”莉莉丝深呼吸了一口，她摸了摸自己手腕上的一根手环。见城墙已经失守，为了不再让魔物迅速地推进，她迅速展开了一对黑色的翅膀，飞翔到了空中，“全军退后！”

　　只见她的手中聚集起了魔力，将魔力具现为一支支暗红色的长枪，向下投掷了出去。

　　长枪如若划破天空的闪电一般飞速地坠地。所蕴含着的魔力迅速地爆炸了开来，瞬间不少魔物也被炸成了碎片，上面所蕴含的瘴气都开始消退。这一惊人的场面令观看着的姐妹俩都感觉到了惊叹。

　　“原来莉莉丝还有那么强的招数吗？”

　　“无差别的毁灭式打击呢。”诺汐也点了点头，“小霖能做到吗？”

　　“魔力足够的情况下是可以的哦。”诺霖稍稍挺起了自己的胸膛，像是逞强一样的补充了一句。只要魔力足够的话，她可以瞬间展开结界将里面的魔物全数歼灭，只可惜现在不行。

　　红色的魔力枪重重地砸在地面上，不仅是魔物，那些城墙与城中的建筑物，以及没来得及撤退的士兵们都一并被卷入了其中，被释放出来的冲击波所毁。

　　莉莉丝不断地投射出自己的长枪，红色的光柱也不断地在地面上升起，城内魔物的数量和攻势也因此骤减，看起来终于是有了喘息的机会。

　　当然，仅仅是看起来而已。

　　莉莉丝的魔力也终究有一个限度，不断投射的魔枪虽然的确击杀了数多魔物，但是由于魔力渐渐不足，魔枪的威力逐渐下降，爆炸范围和威力也没有刚刚一开始那么惊人了。

　　而那如若潮水一般涌来的魔物则却又一度发起了袭击。漆黑的魔鸟在天空中翱翔，不仅扰乱了莉莉丝的视线，还用那锋利的利爪前去袭击她，看起来像是要将莉莉丝击落，莉莉丝忙于去对付它们，地面上的那些魔猪、魔狼等大型魔物则是趁此机会迅速突袭，原先好不容易喘了口气的士兵和平民们，再一度遭到了灭顶之灾。

　　“没办法了呢……”站在摇摇欲坠的城墙上，诺霖长叹了一口气，再这样下去的话，她估计自己和姐姐都要遭殃。

　　“看起来小霖不得不出手了呢。”

　　“希望能用一次战斗解决吧。唉……绽放吧，燃尽常世之暗的花朵们！<strong>蔷薇花雨</strong>！”

　　

