+++ 
title = "第四十六章 露西的早晨【露西视角】"
weight = 46
+++ 


第2卷：空中花园

　　第四十六章 露西的早晨【露西视角】

　　诺霖姐姐再一度掉线了，作为一直沉睡在她身体之中的另一个灵魂，我再一度占据了身体的主导权。从床上醒来，下意识地掀开了寝室的窗帘。

　　阳光并没有像是往常一样照进来，外面仍然是灰蒙蒙的一片。我这才想起来这里并不是诺霖姐姐的家，而是诺霖姐姐的曾祖母，同时也是时钟塔魔术协会背后真正的掌权者，琳娜·卡蕾娜的雾海庄园。

　　“早……”我脱下了身上穿着的睡衣，正准备换衣服的时候，看了一眼在旁边睡觉的诺汐姐姐。诺霖姐姐的意识联系不上之后，估计诺汐姐姐现在也一起陷入到昏迷了吧。不过，这究竟是什么情况呢？为什么她们俩的灵魂经常会莫名其妙地断线呢？不太理解。

　　为了确定诺汐姐姐的安危，我将手伸到她的鼻子旁探了探她的气息，嗯，气息还是很平稳的样子。

　　“诺汐姐姐？听得到我说话吗？”

　　“Zzzzz……”

　　好的，看起来她睡得特别安稳。

　　得想点办法叫她起床才行。具体该用什么办法呢？大致回忆了一下诺霖姐姐以前的做法，第一件事首先是……

　　“诺汐姐姐……快点起床哦。”我学着平日里诺霖姐姐的样子，跨坐在了诺汐姐姐的身上，用手轻轻捧住她的脸颊。诺汐姐姐仍然是什么反应都没有，我只能默默地深呼吸了一口，继续将脸颊凑上去。

　　噗通，噗通……

　　心跳个不停。

　　眼前的诺汐姐姐距离我越来越近，那可爱的嘴唇更是令我心跳加速。难以控制住自己的想法，对着熟睡的诺汐直接亲吻了下去。

　　诺汐姐姐的嘴唇软软的，吻起来很舒服。也怪不得一直都可以看到诺霖姐姐与她接吻的场景。虽然之前在与她们3p的经历之后好像也接吻过几次，但是主动去吻诺汐姐姐还是我的第一次体验，渐渐沉醉在这所谓的“早安吻”之中，心中都感觉到有点小激动了。

　　等等，不对劲。

　　我究竟是在做什么？

　　我记得只是想唤醒诺汐姐姐而已吧！

　　不对不对，怎么就突然沉迷在亲吻之中了。

　　要是被诺霖姐姐知道了我在偷吻诺汐姐姐的话……

　　啊不行，我绝对会被诺霖姐姐给干掉的！从各种意义上来说的干掉。

　　“诺霖，起床了没有？”这时候突然房间大门被打开，门外琳娜与薇娅两人正站在门口，而这尴尬的一幕……

　　“抱歉打扰了，你们俩继续——”紧接着大门又被重重地关上了。

　　“等等，不是这样的！”我立即从诺汐姐姐的身上起来，想要走出房间的时候还一不小心被地板上诺霖姐姐的衣服给绊了一跤。

　　“疼疼疼……”我缓缓从地板上起身，即使发出了刚刚如此大的声响，旁边的诺汐姐姐仍在熟睡之中，这也验证了我之前的猜想，看起来姐姐们的确已经完全陷入到沉睡之中了，和之前的情况几乎一模一样。

　　唉，看起来我又要代管一下诺霖姐姐的身体了呢。没事，反正时钟塔的那些课程也简单，在我还是圣女的时候就已经都学完了，上课什么的，还不如去找时钟塔的女孩子们约会呢。

　　咳咳……现在还是不要想这种事情了。

　　还是先换好衣服，去和琳娜大人她们解释一下吧。我拿起了地上诺霖姐姐脱下来的衣服，稍稍整理了一下之后便是套在了身上，然后披上风衣外套。

　　“这么冷的天，诺霖姐姐竟然还穿短裙。真是的……”穿上短裙，拉好了拉链，从地板上拿起诺霖姐姐昨晚脱下的过膝袜。我不由得吐槽了一下诺霖姐姐的穿衣品味。她好像是那种完全不怕冷的体质，在这种1月的天气，竟然还穿得如此清凉。

　　“嗯……这样应该就可以了吧？”对着房间里的穿衣镜，整理着自己的银白色长发。简约的黑色风衣，配上一条深蓝色的短裙，过膝袜与裙摆之间的绝对领域隐隐若现，果然很是诱人呢。就算是我，也不禁对镜子里的我心动了。

　　等等，总感觉好像是少了些什么的样子。为什么裙底莫名感觉到有点凉凉的呢？

　　“好吧……毕竟是诺霖姐姐呢。”我立即运起魔力，打开了她的亚空间，从那个亚空间之中寻找了诺霖姐姐的胖次，穿了上去。

　　“嗯，这样才像是一个正常的女孩子嘛。”我对着镜子之中的自己点了点头。无论看几次，诺霖姐姐的样貌都是如此的可爱。紧接着，再将床头柜上项圈、手链、发卡等装饰品也戴好，我从房间里走了出去。

　　肚子也已经饿了，该去吃早餐了。

　　“早啊，小霖……你姐呢？还在睡觉吗？”一楼的大客厅里，琳娜与薇娅两人正吃着丰盛的早餐，天呐，一早上就有烤全羊吗？旁边还有一个三层的大蛋糕，这真的只是两个人能吃得完的吗？

　　好吧，两个人不一定吃得完，但是加上诺霖姐姐和诺汐姐姐好像也差不多，魔女们的食量可远胜于普通人。

　　“那个，我不是诺霖。”我坐在了餐桌前，向两人解释道，“我也不知道具体发生了什么，但是从我遇到的情况来看……嗯，现在诺霖姐姐和诺汐姐姐的灵魂又穿越到不知道哪里去了。”说着的同时我拿起桌上的面包，涂上了一层果酱之后咬了起来。

　　“果然嘛……”琳娜像是早就已经料到了这一切一般，“露西，你的身体，能感觉到哪些不舒服的地方吗？”

　　“身体……吗？”我感知了一下身体的情况，魔力运转很是流畅，也没有其他哪个地方疼什么的，一切都很正常，“没有什么异常的地方。”

　　“好的。”琳娜点了点头，看起来好像是在思考着我现在的情况一样，“试试看，能否召唤出魔女之书《DreamLand》？”

　　“嗯……不行。”我学着诺霖姐姐的模样，召唤她的魔女之书，然而那本魔女之书并没有回应我的召唤。

　　“和上一次的情况差不多，又是灵魂穿越嘛……”琳娜陷入到了沉思，她再看了一眼旁边的薇娅。

　　“那么，接下来再去确认一下房间里的情况吧。”旁边的薇娅开口说道，“至少，我觉得看起来和我们昨晚的推论应该差不多。”

　　昨晚的推论……

　　哦对，昨晚她们俩把诺霖姐姐和诺汐姐姐叫到雾海庄园这里，好像是和她们说了些很重要的事情。但是当时的我由于这几天实在是太累而在补觉，也并没有听清楚她们具体说了些什么，似乎主题好像是关于魔导器之中的各种亚空间的样子。

　　我们来到了二楼的储物间内。薇娅她打开了储物间的电灯。在储物间中央的一个桌子上，摆放着一把蓝色的十字剑和一本有紫色封皮的魔导书，如果我的推测没错的话，那应该就是诺霖姐姐的契约魔女之书《DreamLand》和诺汐姐姐的契约魔剑Chessia。然而，这两样魔导器却好像是失去了往日的光辉，显得就和普通的剑与书本并没有什么太大的区别。

　　“这些东西倒是都还在这里。”薇娅苦笑了一下，“露西，虽然无法召唤《DreamLand》，但是先来试试看能否直接用《DreamLand》里的魔法吧？”

　　“嗯。”我走到了书桌前，试图拿起那本魔女之书，然而下一秒魔女之书上却突然产生了一个屏障，将我的手弹了开来。

　　魔女之书在拒绝着我的触碰。

　　“不行。”

　　这结果也自然在我的意料之中，毕竟，作为「圣女再临」计划的核心，我自然是知道《DreamLand》这本魔女之书的怪癖的。教皇厅没法直接去抢《DreamLand》，也不可以在诺霖姐姐与《DreamLand》契约之前直接将她杀死。唯一的办法，就只能让身为着她的克隆人的我，来取代掉她，去完成自己与《DreamLand》的契约。

　　“嗯……看起来母亲留下的信息并没有错。《DreamLand》是完全认准自己契约的魔女的，其他人也没办法使用这本魔女之书的。”旁边的琳娜点了点头，向我解释《DreamLand》功能性的同时，她摘下了左手的手套，露出了手背上那曼陀罗华的蓝色花纹，“接下来让我去试试看吧。”

　　“以契约者琳娜·卡蕾娜之名，呼唤魅惑之堕天使·Chessia！”

　　蓝色的十字剑的确回到了她的左手之中，然而，与诺汐姐姐使用Chessia的情况不同，十字剑上并没有放出蓝色的剑气，看起来就只和普通的剑并没有区别。

　　“没用的，琳娜主人，切茜娅的意识并不在这个空间内。现在你手中的这把剑，也不过只是单纯的一把剑而已。”

　　

