+++ 
title = "第五十四章 地下遗迹"
weight = 54
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十四章 地下遗迹

　　“我……我这是在哪里……”从奇怪的睡梦之中醒来，诺霖整个人的意识还都显得有几分模糊，视线朦朦胧胧的，自己的眼眶之中好像是沾满了泪水。

　　哭了吗？诺霖略感觉到几分不解。她环顾了一下周围的情况，是莉莉丝口中那所谓的“地下神殿”的地板上。地板稍许显得有点冰凉，诺霖的身体都不由得打了几个寒颤。

　　“小霖？小霖你没事吧？”旁边的诺汐关切的询问道，刚刚诺霖在读完那封信之后突然昏迷了过去，作为姐姐的她可是着急死了。

　　“没……没事，姐姐，有，有毛巾吗？我做梦的时候好像是出了不少的冷汗。”诺霖的身体现在还感觉到有点虚弱，意识也好像是仍在那个梦境之中没有回过神来。

　　“毛巾？这个时代好像没有毛巾吧。”

　　“好吧……幻想召唤·毛巾！”诺霖长叹了一口气，还算好自己是魔女，用着自己的魔力召唤出了一条毛巾，擦了擦自己的额头和身体之后，再将其化为魔力收了回去。

　　“所以，发生了什么？能和我说说吗？”诺汐的脸上露出了一丝关切的表情，她十分担心自家妹妹此时的情况。

　　“嗯……诺莉丝·卡蕾娜……姐姐你应该还记得她吧？”诺霖稍作犹豫之后，便是开口向着自己的姐姐说起了梦境里所见的内容。

　　“诺莉丝·卡蕾娜……诺维娅的姐姐吗？”

　　“是的，根据那本《亚特兰蒂斯圣典》的记载，她应该是前世代亚特兰蒂斯帝国的末代女王，依靠着诺维娅的能力平定了国内混乱的情况，在末世的极寒环境下也是小有作为。但是，在诺维娅死后，一切矛盾爆发了出来，整个国家也陷入到了动乱之中。”

　　“《圣典》之中，似乎并没有交代过她的结局。”诺汐当然也是研究过那本书的，毕竟，也可以算是前世代所遗留下来的，为数不多的遗品了。

　　“很正常，毕竟《DreamLand》之中的记载，也并不包括她。”

　　那也是很正常的，《DreamLand》只会记载与自己的契约者相关的内容。在契约者死后，书灵伊梦也会陷入到沉睡之中。在《DreamLand》之中有关诺维娅的记载，也只在于她独自写下的那些妄想小故事而已。

　　“所以，小霖你是梦见了有关诺维娅的事情？”诺汐歪了歪脑袋，脸上露出了一丝好奇的神色。

　　“没错。关于她在妹妹离世之后的事情。”诺霖点了点头，向着自己的姐姐开始转述起了自己的梦境。那是一个充满着悲伤与无奈的故事，失去了妹妹，被教会和议会联手逼下王位的诺莉丝，在临死之前逃亡到了这里。在悲伤与自责之中度过余生。

　　“嗯……竟然能从伦敦逃到这里，真不容易。”

　　“姐姐，你认为，诺莉丝爱她的妹妹吗？”诺霖在讲述完了诺莉丝的故事之后，开口询问了自家姐姐一句。她知道诺汐是全天下最爱自己的人，所以想要去问问诺汐的想法。

　　“爱……吧。”诺汐抿住了自己的嘴唇，在一番思考之后才缓缓开口说道，“从我的角度来看，诺莉丝……她应该并不像是《圣典》里记载的那样，冷酷无情。”

　　《圣典》把诺莉丝刻画成了一个冷酷无情，只为了巩固统治的暴君，在末世之中仍然无情地打压教会和议会来进行集权，而把她的妹妹诺维娅，则是为了姐姐和国家奉献出一切的女神。

　　人性是复杂的。

　　那本《圣典》之中如此极端的描绘，在当时姐妹俩阅读的时候就感觉到几分不解，如今诺霖又梦见了后续的内容，不由得更是怀疑起了当时的情况。

　　历史是由胜利者所书写的。

　　但是诺莉丝并不是胜利者，这位末代女王，正如她自己的描述一般，是一个彻头彻尾的失败者。最终被国内的教会势力夺权，被迫下台流落至此。

　　“我觉得，她大概是在隐忍吧。”诺汐开口说道，“她想要爱自己的妹妹，但是，根据当时的环境来看，做不到。”

　　“嗯……”诺霖也点了点头。

　　虽然她们并没有亲自经历过那段时间的历史，但是从遗留下来的诸多描述，和《DreamLand》之中诺维娅的自述可以看出。当时的环境，可并不和平。外有连绵的暴风雪，同时魔力寒冬导致各项资源也严重不足。内有各种政治斗争，教会、议会、王室，三方争霸互相夺权，就连诺莉丝和诺维娅的双亲，也都成为了政治斗争的牺牲品。教会不满女王的独立专权，议会想要依靠着各种提案来牟取利益，王室想要尽可能维持住自己的统治。而末世之下普通人的生活日益糟糕，饿死、冻死的不计其数。

　　“我觉得，诺莉丝的选择也算是，不得已的情况吧。作为诺维娅的双胞胎姐姐，她应该是很在乎自己的妹妹的，也一直想要稳定住国内的情况，只不过……”

　　“当时的情况，就算是诺维娅，也无可挽回。”

　　“嗯……”

　　那就是上个世代的终末，在极寒的暴风雪之中，被终结的一切。诺维娅耗尽了自己的魔力而死，整个帝国也陷入到了一片混乱之中。

　　“如果是我的话……我估计也做不到她这样吧。”诺汐苦笑了一下，用手摸了摸诺霖的脑袋，摆在诺莉丝面前的，是一个完全无解的局。无论何种手段，在面对着那种环境的时候，都是无用的。

　　“嗯，看起来姐姐和我看法一样呢。”

　　“那不是当然的嘛，我们可是双胞胎吧。”诺汐轻轻捏了一下妹妹的脸颊。

　　“那还有一个问题，姐姐。”诺霖轻声地开口说道，“这里，不是西亚吗？照理来说，亚特兰蒂斯帝国的女王诺莉丝，是怎么到这里的？”

　　诺莉丝的余生是在这里度过的，从那些遗物之中也可以看得出来。但是，最大的问题在于，为什么诺莉丝会来到这里。

　　“也许这里就是亚特兰蒂斯帝国所属的范围内吧？美索不达米亚平原……嗯，感觉也不是不可能？”诺汐的地理很差，完全对这些不了解。

　　“在末世那种环境下，建立起一个如此辽阔的帝国？你觉得可能吗？”

　　“或者……我们可能把亚特兰蒂斯帝国的疆域想错了。”诺汐思考的角度倒是和诺霖不一样，“你想，因为天气严寒，逐步移居到热带地区是很正常的需求。所以，对于前世代的英国政府来说，的确有这种扩张的需求。”

　　“嗯。”

　　“在这种极端环境下，本来西亚地区的那些小国肯定很难处理，这种时候英国方面利用武装力量夺取这些地区为自己所用也很正常？”

　　“的确有这种可能性。”诺霖点了点头。

　　“更进一步想，在那种环境下，也许亚特兰蒂斯帝国的疆域实际上并没有那么大，可能苏格兰、爱尔兰等地区都不包含在内。”诺汐继续推论道。

　　“不过，伦敦应该是有的吧？”

　　“毕竟是首都呢……我觉得还是会保留的吧。而且伦敦的冬天也没有特别冷。”虽然伦敦的纬度确实是比较偏北就是了。

　　“那么，从伦敦城到这里，也绝对不是一件容易的事情。”

　　“唔……那飞机？”诺汐更是不解了。想想当时的时代背景，在暴风雪之中驾驶飞机似乎是一件不可能的事情。

　　“不清楚，虽然我记得苏联那边也好像是有过暴风雪之中完成降落的实际案例。但是……那种寒冬天气开飞机，想想也感觉是不可能完成的事情呢。”

　　“可能是因为科技水平足够高吧，毕竟，那可是前世代的文明嘛。你看这里的遗迹，不还保留到了现在嘛。”诺汐笑了笑，虽然听起来是多么的不可思议，但是这也是她唯一能想到的可能性之一了。

　　“那我们……要不再去探索一下这里？”诺霖向诺霖提议道，这个地下的遗迹还挺大的，除了诺莉丝的房屋之外还有一些其他的小房屋，估计也能找到不少的魔导器吧。

　　“嗯。”诺汐点了点头，“不过，接下来可不要再乱碰那些魔导器了哦？小霖这几天总是莫名陷入昏迷，我都有点害怕了。”

　　“不会的啦，我会小心的！”诺霖拍了拍自己的胸膛，向诺汐保证道。

