+++ 
title = "第八十章 琳娜的想法"
weight = 80
+++ 


第2卷：空中花园

　　第八十章 琳娜的想法

　　房间里陷入到了长久的沉默之中，摆在她们面前的问题远远比方法要多得多。而且更尴尬的是，她们甚至连解决的方案都没有。

　　“还是聊点别的吧，你们俩肚子饿嘛，要来点蛋糕吗？”薇娅则是充当了缓和气氛的那一位，她从冰箱里拿出了一大块鲜血蛋糕，将其摆在了姐妹俩的面前。

　　“好的，谢谢薇娅大人。”姐妹俩也认为继续思考下去毫无意义。扭曲天使艾玻拉罕的确是她们的首要敌人，但是在无法破坏魔导器，也不存在杀死AI的可能性的条件下，任何对付扭曲天使的办法都不存在。她们又能怎么办呢？只能走一步算一步，随机应变了。

　　反正有伊梦和切茜娅的保护，问题，大概也不会有多大吧？

　　“来和我讲讲你们的冒险吧，我一直在期待你们的冒险故事呢。”琳娜端起了碟子，与薇娅一起开始聆听起了她们俩的故事会。

　　“好的，这一次我们去的地方，是古代的美索不达米亚平原，一个叫苏美尔王国的地方。”

　　“哦？古代美索不达米亚平原？也就是本世代文明的几大发源地之一吗？”琳娜点了点头，立即便是提起了兴致。

　　“是的。”诺霖开始向她们讲述起了那段在远古时代的冒险故事。在圣妓莉莉丝的请求下被迫加入到魔物潮的讨伐之中，在北城所见的那一番魔物潮大战。紧接着又是什么地下神殿，见到了前世代亚特兰蒂斯帝国末代女皇诺莉丝的遗物。然后又被卷入到了乌鲁克的“流星雨”事件之中，与“女神”伊斯塔交战了一番，受邀来到“冥界”给她们指导了一些事情。最后就是遭遇了扭曲天使，与那突然冒出来的巨型人偶交战，然后不明不白地就回到了现代。

　　“真是丰富多彩的经历呢。”

　　“比我们当年环游欧亚大陆还要精彩许多呢。”薇娅也在一旁点评道。

　　“无聊死了，琳娜大人、薇娅大人，你们知道吗？在那个苏美尔王国，好多东西都没有的！没有浴室，洗澡只能去河边。没有床垫，只能躺在干草堆上。吃的东西又糟糕，我和姐姐那几天都没有好好吃饭呢。”

　　“那个魔物的肉实在是难吃死了……一股异味。”旁边的诺汐也评价道，对于她们这两个吃货来说，那魔物的肉简直是折磨。

　　“这不是特地给你们鲜血蛋糕作为补偿吗？”琳娜指了指面前的蛋糕，“好好吃吧~这么多都是你们的。”

　　“谢谢琳娜大人。”姐妹俩异口同声地说道。

　　“那个莉莉丝，也是吸血鬼吗？”薇娅询问道，“记得根据美索不达米亚那些神话的记载，好像有说是什么魅魔之祖？”

　　“是的，不仅如此和薇娅大人您一样，还是《Nightmare》的契约者呢。只不过她认为那本魔女之书是块砖头，也没看过里面的内容。之后闲下来的那段时间，我还特地教了她不少呢。”诺霖向薇娅补充道，“至于为什么后世把她传成了魅魔的原因，估计也和她圣妓的身份有所关联吧。”

　　“嗯，的确有这种可能呢。”薇娅点了点头，“凡是与《Nightmare》所签下契约的魔女，都会拥有‘血族真祖’的权能。估计她就是那个时期的血族真祖吧。”

　　“原来血族真祖是这个意思吗？”

　　“那琳娜大人是什么情况？她没有和《Nightmare》签下契约吧？”

　　“琳娜的情况是特殊的，因为她和我是双胞胎的原因，所以在我得到了真祖权能之后，把她转化为吸血鬼的时候也一样分享了真祖的权能。”薇娅向姐妹俩解释道，“至于其他人，可就无法分享到了。”

　　“原来如此……”姐妹俩点了点头。

　　“那么那两位‘女神’呢？她们也是吸血鬼？”琳娜继续询问道，她对故事之中的细节可相当在意呢。

　　“不知道，我看她们应该不是。莉莉丝也否认了这种可能性。”

　　“那为什么能活400多年……也是魔导器的帮助吗？”琳娜陷入到了沉思之中。

　　“又或许是「永恒之碑」的效果呢。”旁边的薇娅提出了一种可能性，“而且，也正是因为永恒之碑的效果，她们才会变得那么强，敢自称女神吧？”

　　“「永恒之碑」嘛……的确有可能。”琳娜点了点头，“原来「永恒之碑」是在西亚地区嘛，也怪不得约翰娜在就任教皇之后就一直执着于对西亚地区用兵。”

　　“哈哈，如果当时她把重心放到英国来的话，估计可就没有我们了吧。”薇娅拍了拍琳娜的肩膀，又吃了一口那鲜美的蛋糕。

　　“对了，琳娜大人。有这么一个问题，不知道该不该问。”正好谈论到了两位女神的问题，诺霖则也是将自己心中的疑问向琳娜提了出来。

　　“嗯？什么问题？”

　　“琳娜大人，对这个国家……是怎么看的呢？”诺霖向琳娜询问道。身为卡蕾娜家真正意义上的家主，拥有ScarlettMoon这种大型综合企业，还有以时钟塔为首的各项学术、研究机构，琳娜在英国国内可是享有着很高的地位。虽然算不上什么“独裁者”，但是如果是她反对的事情，在英国国内好像也完全办不成。毕竟，她所明确反对的议题，根本不可能在内阁通过的。

　　“哦~我对大英帝国的看法？有意思，小霖你该不会是因为见到了那两位女神，所以把我们俩和她们联想到了一起吧？”琳娜的脸上闪过了一抹神秘的笑容。

　　“嗯……”诺霖点了点头，她承认，自己就是因为伊斯塔和艾蕾的事情，才想到的这个问题。她十分好奇，如果是琳娜大人的话，又会怎么样处理这种事情呢。

　　“我可和她们不一样哦。我对权力没有什么兴趣，也懒得去治理一个国家。我所做的，仅仅是我自己想做的事情而已。”琳娜缓缓端起自己的茶杯，轻轻抿了一口茶，“在我出生的时候，这里还叫英格兰王国，北边的苏格兰还是一个独立的王国。在那之后，魔女审判、宗教战争、资产阶级革命，在我漫长的人生之中，我见证并亲历了这一切。”

　　姐妹俩保持着沉默，静静聆听着琳娜的故事。

　　“在大英帝国最为繁荣的，还被称之为‘日不落帝国’的时期，我和薇娅却在欧亚大陆各地游历，我并没有见识过维多利亚时代的繁荣，在我回国之后，当时也只是想着去利用积累下来的资本，逐渐扩大时钟塔的势力，将钱投入到各种科研领域之中而已。”

　　“但是在这个世界上，有些事情没点权力和地位还真的办不到，就算是在魔法领域，都有「黄金黎明」这种保守派的阻挠，像是ips之类的技术，想要推广就更是麻烦了。”

　　“琳娜大人也是……迫不得已？”

　　“有些事情没办法的，即使是我也一样。为了完成我的目标，我不得不进入到权力的核心，去与那些人争斗。”琳娜缓缓放下了自己的茶杯，长叹了一口气，“实际上，我对权力、对治国什么的，都没有任何的兴趣。我只是个普通的女孩，仅仅只想尽自己地努力，去践行自己的理想而已。”

　　“琳娜大人和薇娅大人也很了不起呢。”诺霖回想起两人所取得的那些成就，她们能过上现在这般幸福的生活，也几乎全都是依靠她们，以及许许多多的前辈们的努力。

　　“至于你们问我的那个问题嘛。”琳娜从沙发上起身，走到了落地窗前，眺望着那一片白茫茫的雾海，“我和那两位女神可不一样，我只是一个比较有话语权的大财阀而已。无论是这个国家，还是历史发展的规律，都不是我一个人所能改变的。”

　　“我虽然没有亲身经历过维多利亚时代，但是呢，我也想尽可能在我活着的时候去维持住这种繁荣，让大部分人都能过上幸福的生活，继续去发展魔导科技，让魔法能够普及大众，造福更多人。至于在我死后大英的未来会怎么样，那是交给那个时代的女王和首相的事情了，和我又有什么关系呢？”琳娜的嘴角微微上扬，露出了一个神秘的笑容，“过去的大英帝国，已经失去了爱尔兰、印度、非洲等地区了。未来，也许加拿大、澳大利亚、新西兰这些地方也会相继独立吧。那个时候，也许美国会吃到加拿大独立的红利，也许苏联会超越我们成为世界第一大国，也许还会爆发第三次世界大战。未来是不可预测的，担心那么多又有什么意义呢？”

　　“嗯……确实。”诺霖点了点头。

　　“灵魂的寿命都有尽头，这个世界上又怎么可能存在永恒的事情呢？没有必要思考那么多，该发生的总会发生，我们只需要当时代的见证者，好好做好自己的事情就行了。”琳娜对诺霖说了一番颇有哲理的话语。诺霖虽然听完稍许有点懵，但是仍然是点了点头，细细品位起了那番话。

　　“不知不觉又说了那么多奇怪的话呢~嗯，鲜血蛋糕也快吃完了，晚饭想吃点啥呢？带你们去吃烧烤如何？”

　　“烧烤，好耶！”一听到烧烤，姐妹俩的脸上又露出了兴奋的神情。

　　“果然是两只小馋猫呢~”

　　

　　

　　[newpage]

　　第二卷后记

　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）第二卷，又过去了很久呢，第二卷也是一直在拖……实在是非常抱歉！

　　因为临近大四，有各种事情比较繁忙，所以写文的时间也没有以前那么多。但是依旧会继续写下去的，不用担心我会太监。第三卷估计还会咕一段时间，剩下的日子可能会以外传为主。

　　咳，对不起扯远了，在后记之中我还是继续谈点正传本身的内容吧。和正传1、2不同，正传3因为故事特殊，我还是希望能多用后记和大家聊聊，解释解释的，毕竟每一卷的故事实际上很独立。

　　第二卷的卷标题叫做空中花园，没错就是巴比伦那个，所以这一次的故事也是发生在巴比伦，也就是美索不达米亚平原，一个叫“苏美尔王国”的地方，具体时间我设定应该是在公元前2600年-2200年期间，但是也不想太具体了。而且妹吻世界的历史是带有架空成分的，所以也不用完全和本世界史相对应。

　　第二卷的内容很多，一开始的初稿写的很乱，我曾花了两个星期将初稿完全重置，现在看到的应该是第二稿，整体逻辑和故事线也算是清晰了很多。

　　与第一卷不同，自第二卷开始故事将会采取双线并行的脉络，由现实线（露西部分）和穿越线（诺霖部分），两边同时展开，共同叙事。当然，这种写法很挑战我笔力，所以我也会好好打磨这段故事的。无论是现实线，还是穿越线，都是正传第三部的重要构成部分。

　　值得一提的是，正传第三部的剧情比前两部要重要的多，也有很多想展开的内容（所以H剧情减少了很多）。我并不想一昧地堆砌设定，而是想让你们慢慢去体验这个我用心打磨出来的世界观。

　　现实线的内容以露西为核心展开，正传2里面她的戏份太少了，所以在正传3想要更好的去描绘她。曾经是诺霖的克隆人，现在是诺霖的半身，她与诺霖又有什么不同，在占据了诺霖的身体之后又会做出什么样的事情呢？（目前来看已经沦陷在露出的快乐之中了（大雾））

　　穿越线的内容就是以诺霖和诺汐在各种不同时代的冒险所展开，还能顺便补全一下本世代过去的故事。我个人并不是很擅长写冒险，所以正传3这个故事是一项极大的挑战。

　　相较于第一卷的前世代三战时代，第二卷的美索不达米亚时代应该是更有冒险的感觉吧。完全陌生的时代，陌生人，就连语言都是陌生的（一开始的翻译用了文言文也是这个道理，想营造出一种古代的氛围）魔物、地下遗迹、与女神的战斗、冥界谈话，这些剧情个人还算比较满意的。对于不擅长冒险更不擅长古代的我来说已经算是及格了。

　　在写第二卷的时候，既有对美索不达米亚神话的考证，又neta了一点和fgo第七章《绝对魔兽战线》相关的内容，相信了解这些的读者们也已经看出来了。伊斯塔喜欢用水晶魔法，既有符合当时社会环境的原因（魔导水晶真的能当武器用），也有neta某人的要素（笑）。

　　了解这段故事的，相信也已经猜出了那位国王具体是谁，但是毕竟这本书是百合文，而且那位国王也没有很重要的戏份，所以我觉得不出现名字比较好。

　　然后就是伊斯塔与艾蕾的故事嘛，我一直很想写一次，包括老文《彼岸星辉》，实际上就有一点以她们为参考写的感觉，而这一次写苏美尔的故事，也算是圆梦了（？）。在故事的设定之中，两人并不是什么真正的“神”，只是意外“永生”的魔女而已（艾蕾还不算魔女呢）

　　考据了很多东西，实在是累——

　　嗯……后记要说的大概就这么多了，不知不觉又讲了很多内容呢，谢谢大家的阅读，也希望大家能继续支持这部作品的说。

