+++ 
title = "第五十七章 神与人"
weight = 57
+++ 


第2卷：空中花园

　　第五十七章 神与人

　　关于两位女神的故事，是一段整个苏美尔王国的普通人都知道的历史。

　　对于两河流域的人类文明来说，想要建立起一个稳定的文明是相当困难的。在这种原始森林之中，既要面对可怕的魔物的攻击，还要应付两河的定期泛滥。文明中心也因此不断地迁移，逐渐来到了美索不达米亚平原的南部。在美索不达米亚南部，文明的初期出现了诸多的城邦，这些城邦之间也因为各种原因而展开斗争。那是一段残酷的战争史，诸城邦的争霸，再加上魔物的侵扰，导致那段时间的人民民不聊生，流离居所。

　　一直到400年前，出生于埃列都的两位少女，则是带领着人民展开了反抗，不仅推翻掉了当时的奴隶主，还在埃列都建立起了属于她们的国度——也就是目前的苏美尔王国。同时，又花费了数十年的时间征服了其余的城邦，并因为魔物侵扰的问题，将都城定在了当时受魔物侵扰最不严重的乌鲁克。在平定了周围的魔物，将国家稳定下来之后，姐妹俩号召平民百姓为她们所建立起了「空中花园」作为王都的宫殿，召见了当时所有地区的领主，并执掌起了当时的政务。

　　在统一了诸多城邦之后数十年，本应接近百岁的姐妹俩却仍然保持着少女时的模样，然而，当时陪着她们一并起兵的人们却都已经不在了，当时的人们感慨二人的强大，她们也因此被奉为了“女神”。

　　在姐妹俩被尊为“女神”之后，并没有后代的她们便是从王国内的一些贵族之中，选出了其中最为贤明的一位，任命其苏美尔王国的国王，辅佐她们处理各种政事。

　　后来，姐妹俩又在森林之中救下了一位差点死于魔物手中的少女莉莉丝。少女很是感激，姐妹俩也顺手推舟委任她为“圣妓”，向居民们传递“神明的恩惠”。

　　就在这样的体制之下，苏美尔王国的初步政治系统也渐渐完善。作为「女神」的她们俩呆在「空中花园」内，对每一代的国王进行辅佐，保证各项权利交接稳定，建立起完善的边防体系。圣妓莉莉丝则是负责管辖民生，与各种各样的平民百姓所接触，向两位女神汇报当前国内出现的种种问题。

　　在这300多年来，苏美尔王国整体繁荣昌盛，拥有了稳定的地盘，虽然魔物仍然不断在各处骚扰着各个城邦，但是，依靠完整的边防体系以及两位女神的实力，每一次魔物的骚扰也并没有起到多少的影响。

　　“可是，前几年……新任国王上任之后，却是实行了一项新的政策。”居民讲述着有关那两位“女神”的故事，姐妹俩也听得入迷，继续维持着屏障不让他受到干扰。

　　从这些传说故事之中可以知道，那两位女神并不是AI，而是出生于这个地区的人类，从她们救下莉莉丝的那个故事之中可以推论出来，她们难道也是血族？

　　不对，如果是她们也是血族的话，那么应该是不能在阳光下活动的，更别说成为万人敬仰的“女神”了。

　　算了，毕竟只是口口相传的传说故事，有很多细节还是不要追究比较好。

　　不过，既然并还属于“人类”的范畴，那么说明也有交涉的余地。剩下的问题，就是该如何进入到那「空中花园」内了。

　　“王他对我们说，这么多年来，苏美尔王国一直在女神大人的指引下前进，两位女神就像是我们的母亲一般，永远保护着我们，给予我们许多的恩惠。虽然女神大人的做法并没有错，并一直指引着我们朝正确的方向前进。但是，如此这样下去是不行的。我们不能一直这么依赖女神大人施予的恩惠之中，需要摆脱女神，建立起一个真正，属于我们人类的国度。”

　　“什么？”听到这里的时候，诺霖有点不懂了。那位王究竟想要做什么？

　　“该不会是想要……摆脱女神的掌控吧？可能有点冒犯……实际上，我认为，在苏美尔王国现在的情况下，国王有点像是……女神的傀儡一般？”诺汐思考了一番之后如此说道。虽然她的确不太了解美索不达米亚的文明，但是现实中这样的事情倒也不少——例如她的曾祖母琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜。

　　从某种角度来看，琳娜与薇娅两人在当今英国的地位，的确和他描述之中的那两位“女神”挺像的。也就是说，当前苏美尔王国的问题是——当代国王想要夺权。

　　“不知道……我也只是个普通人，并不清楚宫殿里的事情。但是，这段时间内，王的确为了摆脱女神对整个王国的影响力而做了不少的事情，以照顾百姓、节省物资的名义取消了定期的祭礼仪式，并撤掉了祭司的职务，亲自处理国内的一切大小事务，耗费大量精力，修建围墙、改良农具、组建了一支优良的守城部队。包括王都北边的那个北城，也是王上任之后所修建的。”居民向着姐妹俩说起了当代国王的事情，从只言片语的描述之中，也足以看出，那位王实在是相当勤政了。

　　“那……那，那两位女神呢？她们……应该看得出来王的想法吧。”对于想要夺权的国王，那两位“女神”又究竟抱有着什么样的想法呢？姐妹俩思考了一下琳娜的做法，似乎在英国历史上好像也的确发生过这样的事情，不过好像是被琳娜给狠狠地“敲打”了一下。目前，无论是女王还是首相，似乎都已经没了这种想法。

　　“我，我不知道。有传闻说女神大人对王的做法很满意，认为可以完全交付给人类。但是也有传闻说女神大人……女神大人并不想这么放权，与王之间时常有矛盾。但是，这些都是在宫殿内的事情了，我一个普通的平民，也无法理解。”

　　“是嘛，我觉得，答案已经不言而喻了。”诺霖抬起头，看着满天的流星雨以及那不断蔓延开来的烈火，她露出了一丝苦笑，这场流星雨便是最好的答案。

　　“女神大人……唉，我不知道王的想法，也不知道女神大人的想法……”居民向着姐妹俩讲述完了有关女神的事情之后，不由得长叹了一口气，从他的神情之中，可以看出隐藏在其中的那般深深的无奈。流星雨仍然不断地从空中坠落，大火正灼烧着整个王都，而他这样一个普通人，对这一切，完全无能为力。

　　“女神嘛……我，我觉得我还是有办法尽可能阻止一下的。”诺霖有点心软了，虽然艾莉曾经告诫过她们俩，身处未来的她们，不应该对过去的世界有太多的干涉，但是看见眼前的男人如此悲伤的表情，她仍然还是想要尽自己的一份力。

　　至少，先停止这场流星雨吧。

　　不然她们俩可都要被这大火给波及到了。

　　“所以，你知道怎么进入那「空中花园」吗？”诺霖再一度询问道。

　　“「空中花园」？你们是指女神大人的那个宫殿吗……我从来没有进去过，但是……我记得入口好像，就，就在那个地方。”那位居民也比之前要平静多了，脸上也没有了之前那般惊恐的神色，而是为姐妹俩指了指空中花园的大门。

　　“好的，谢谢。”诺霖点了点头，脸上的神情也变得认真了起来。

　　“那个……你们，你们要离开了吗？可，可我……”一听到两人准备离开，他的脸上立即展露出了惊恐的神色。突然又一声爆炸的声音传开，不由得让他再一度抱住了自己的脑袋，生怕自己受到牵连。

　　“也是呢……首要问题，应该是如何搞定这场流星雨吧。”诺霖听着那名居民的话，不由得陷入到了思考之中。仍然不断落下的那些由天然魔导水晶所形成的“流星”，可以说是目前最大的麻烦。

　　“小霖你有什么办法吗？”诺汐看了看自己的妹妹。

　　“我试试看吧。姐姐你先带着他离开这里。”诺霖深呼吸了一口，刚刚剿灭那些魔物所耗费了大量的魔力，现在也就大致只恢复了一半而已，并不确定自己的魔法能不能成功，不过这种时候也只能放手一搏了。她从街道之中走出，召唤出了自己的《DreamLand》，将其摊开到了某一页上。

　　“伊梦，给予我力量吧。”诺霖化身为了魔女的形态，手中聚集起属于自己的魔力，脚下展开一个魔法阵，魔法阵上闪耀起了紫色的光芒，她闭上眼睛，低声地吟唱起了魔法的咒语，“结界展开，以梦之魔女——诺霖·卡蕾娜之名义，改写这片世界！Fantasy World！！！”

　　

