+++ 
title = "第七十二章 地下基地的参观"
weight = 72
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十二章 地下基地的参观

　　“诺霖小姐是想要参观地下基地吗？”

　　“是的，过去了那么久，我想要看一看那个实验区现在的情况如何。”露西并没有把话语挑明，但是字里行间所透露出的信息，仍然是使得气氛更为紧张了起来。

　　“那么就跟我来吧。”而伊文则并没有表现出为难的神色，直接爽快的同意了，带领着她们走向了通往地下实验区的电梯。

　　“往这里走，时钟塔的各位。”

　　电梯间内，时钟塔的四人和伊文以及她的助理站在一起，六个人互相看着对方，彼此都陷入到了沉默之中。

　　去年八月，诺霖和诺汐两人潜入到了天使之翼的地下实验区，在那里见到了被非法监禁进行各种药物实验的女孩，并与安保的人员产生了一番冲突。之后，双方虽然以和平谈判的方式解救出了那些女孩，销毁了那不平等的条约。不过，由于诺霖和诺汐太过莽撞，在谈判之中也并没有占到优势，实验区的后续如何，时钟塔也一概不知。

　　露西想起了林茜与钟灵告诉她的那些药物实验。非法监禁，强迫那些女孩们服下特殊的药物，并进行各种与魔法相关的实验，目的则只有一条——为了让普通人能够成为魔女，也就是所谓的「人造魔女」。

　　对于这种药物实验，在教会出身的露西也并不是不知道，教会内这种药物实验也从来没有少过。甚至还有抓魔女来进行各种洗脑催眠，强迫魔女变成那种唯命是从的人偶的药物实验。

　　而相较于教会内那些可怕的，单纯将人作为实验素材的实验，天使之翼所进行的实验还算是比较人性化的，不仅给予很高的待遇，还有专业的合同与实习证明。虽然，即使给予了那么多条件，本质上仍然是非法监禁罢了。

　　去年八月的那件事情之后，天使之翼并没有放走所有的女孩子，而是给了她们自由选择的权利，想要离开的，天使之翼也销毁了合同让她们可以回国。愿意留下来继续进行“实习”的，也可以继续留在天使之翼。

　　也不知道半年过去了，那些女孩子们过的怎么样了。林茜还特地和露西说了那个苏联女孩，好像是叫……塔妮亚来着？

　　电梯到了地下七层，伊文带着她们参观了起来。

　　“去年八月，我司与时钟塔的诺霖小姐产生了一点不愉快的冲突，不过那件事情也促成了我司与时钟塔的合作。自那件事情之后，天使之翼方面也已经进行了深刻的反思。我们十分很感谢诺霖小姐的提醒，我司所进行的人体实验，虽然在程序上合法，但是的确违背了人道主义的原则，十分感谢诺霖小姐那富有正义感的行动，让我方及时清醒了过来。”

　　“嗯……”露西苦笑了一下，一时间不知道该怎么接话题了，只能点了点头表示同意。她环顾着周围的设施，然而，现在这里好像是被废弃了一般，一些货物箱上都积满了灰尘，“这些货物都是……”

　　“这些是一些已经拆除的设备，暂时堆积在这里。”伊文向露西解释道，“货物箱随时可以打开，二位也随时可以检查。”

　　“嗯，不用检查了吧……那接下来……”露西可不想沾上一身灰，看伊文那反应，估计里面也的确就只是一些废弃不用的物品而已。

　　“接下来，带各位去看看我们的实验区吧。不过目前实验区内的设备都已经拆除了，各位估计也看不到什么了。”伊文一边说着，一边带领她们来到了实验区，在露西记忆之中那些用于拘束少女们的那些拘束架和拘束椅全都已经被拆除，偌大的地下实验区如今空空荡荡，只剩下了一个训练场和一些已经暂停使用的监控设备。

　　“全，全拆了吗？”

　　“是的。在诺霖小姐上次来过之后，这些项目就都停止了，我们内部进行了深刻的检讨，这些团队也已经解散，欢迎诺霖小姐监督。”伊文用手示意了一下。

　　“这……”露西显得有点尴尬，不知道该说什么好了。她，甚至整个时钟塔魔术协会，都认为天使之翼并不会放弃一直以来的药物研究，毕竟那些实验设施都是相当昂贵的，所得到实验成果也是相当有价值的。

　　这般冷清的场景，令她们所有人都很尴尬。

　　“那，那么这里的女孩子们呢？”

　　“在补偿之后，我们的研究团队就解散了，那些女孩子有一部分回国了，其余的我们也不甚清楚。”伊文用钥匙打开了其中的几扇门，将门内的场景全都展现给了她们看。

　　房间里空空如也，一个人都没有。

　　“那，那位塔妮亚小姐呢？

　　“塔妮亚小姐？诺霖小姐是指那位名字很长的苏联女孩吗？她在几个月前就已经离开了，或许现在已经回国了吧。”

　　“好吧……”

　　“所以，这里的研究成果？”柯萝诺斯关切的询问道。时钟塔迫切地想要与天使之翼合作的原因之一，就包括觊觎天使之翼的那些研究成果。现在听闻实验区已经完全废除，柯萝有点担心研究成果会不会也一起被扫入到了历史的垃圾桶内了。

　　“截止团队解散为止，所有的研究成果仍然保留在天使之翼的总部。如果时钟塔方面有需要的话，待合作完成之后，我们也会一起与各位分享。”

　　“好吧。”

　　地下基地的参观就在这样尴尬的气氛之中结束了，天使之翼的确干净利落地拆除了所有的实验设施，那些女孩也都已经重获自由，这行为无疑令时钟塔的各位都感觉到很是意外。

　　晚上，在天使之翼的公司总部，她们在盛情邀请之中出席了这场晚餐会。考虑到出席的那四位都是魔女，所以天使之翼还贴心的为她们准备了高档的自助餐。

　　“蓝莓蛋糕，哇——蓝莓蛋糕耶！”露西一见到蓝莓蛋糕就发挥出了自己的本性，一块、两块……转念间，十几块方形的蓝莓小蛋糕都被她一扫而空。

　　“给我吃点别的啦，诺霖。脑子里别总是蛋糕！”柯萝诺斯吐槽道，在对于甜品的喜爱方面，露西和诺霖可真的是一模一样。

　　“哈哈哈，不过这里的蛋糕的确挺好吃的呢。”米娜和由依则在她们俩之间打着圆场。天使之翼所给予的自助餐很是丰盛，几位少女完全是放开了胃口好好饱餐了一顿。

　　“各位，能喜欢我们天使之翼的餐点就好。”伊文看着享受着美食的少女们，继续对她们说道，“时钟塔与天使之翼的合作是一件大事，关于今天的提案，我司并不急着等时钟塔的答复，各位可以慢慢讨论，在之后的会议再做定夺。”

　　“嗯，的确是重要的事情呢。”柯萝诺斯一边吃着牛排一边说道，她在脑海中大致算了算时间，“那就等两天后吧，我们两天后肯定会给你们答复的。”

　　按比较保守的一星期的穿越时间算，她们至少要在诺霖“回归”之前给予答复，两天的时间也差不多。

　　“好的，我司会耐心等待时钟塔的回复的。”

　　夜晚，纽约的街头，饱餐一顿的少女们，漫步在繁华的商业街上，看着周围那五彩缤纷的夜景，彼此开始闲聊了起来。

　　“呼……”

　　“吃得真饱呢。”

　　“你吃了二十块蓝莓蛋糕当然饱啊！诺霖都没你吃的那么多吧！”柯萝诺斯吐槽着露西，刚刚自助餐的时候，她看露西那狼吞虎咽的样子都有点害怕了，几块小蛋糕在她嘴里仿佛像是塞牙缝一般。

　　“你自己吃的也不少吧？”

　　“魔女本来就食量大，这是我平日里的正常食量。才，才没有因为自助餐的原因乱吃呢！”柯萝诺斯的脸也稍稍有点红了。

　　“不过，包括蓝莓蛋糕在内，今天我扮得还是很像的吧？”露西巧妙地转移了话题，脸上露出了一番自信的笑容。

　　“嗯，的确以假乱真了呢，看那个伊文估计也把你当作真正的诺霖了吧？”

　　“哼哼，等诺霖姐姐回来之后，我一定要好好地和她讲述一番我最近的事情~”

　　“也包括露出吗？还有整整三天没穿衣服的故事？你觉得诺霖听到之后会做出什么样的反应呢？”

　　“柯萝诺斯——”

