+++ 
title = "第六十三章 不敬之人（2）【诺汐视角】"
weight = 63
+++ 


第2卷：空中花园

　　第六十三章 不敬之人（2）【诺汐视角】

　　怎么办……虽然的确可以展开属于吸血鬼的黑翼飞翔到空中去，但是我实际上并不擅长空战，偶尔上去砍个几刀还行，让我长时间在空中对峙，对方还有反重力摩托这种强机动性的载具，我绝对是会输的。

　　“低贱的蝼蚁，就应该跪在地上仰视神明！你们没有和吾等平起平坐的资格！”伊斯塔驾驭着她的反重力摩托，右手的连弩中放出了数个闪耀着红光的水晶。水晶飞行的速度比起之前快了很多，估计也是由于那弩的增幅所致，破坏力想必也比刚刚要高很多。

　　单纯靠魔免来接下也并不是不行，但是释放出来的魔力冲击波会让我的身体很难受，这种时候还是保险起见，以维持自己的状态为第一优先级吧。

　　聚集起Chessia的魔力，展开一道蓝色的屏障，水晶砸在了我的屏障上，掀起的烈焰一下子吞噬了我的视野。

　　“你根本就不是什么神明。”屏障破碎开来，我立即展开了黑翼飞到空中，挥舞起手中的魔剑释放了数道剑气对她展开攻势，“你，你和过去那些陪伴你建立起这个国度的人，和现在这些被你用火焰杀死的人一样，都只不过是一个普通人而已！”剑气的攻击的确起到了一定的效果，骑着反重力摩托的伊斯塔，现在已经有点坐不稳了。

　　“我就是神明，天空的女神，伊斯塔！”伊斯塔的语气都变得愤怒了起来，她手中的弩又数次连发，将那些魔导水晶像是不要钱一般的朝我轰来。拜托，她的弹药是无限的吗？为什么会有那么多水晶？明明自己的身上却只穿着如此单薄的衣服，那些水晶到底是从哪里来的？

　　“姐姐，小心！”

　　就在我发呆的时候，下一秒一枚魔导水晶便是朝着我的左翼方向飞来，我下意识地展开了防御，但是水晶的速度太快，防御还没有完全展开，那一阵钻心的疼痛便是传到了我的羽翼上，令我的身体不由自主地颤抖了起来，一下子没能在空中保持住平衡。还算好作为半吸血鬼能稍微掌控一下重力，很快也重新调整了自己的状态。

　　“呼……”将自己的黑翼收起，我再一度回到了地面上，看着那在天空中飘浮着的伊斯塔。在地面战斗的时候，我可以依靠着近战的技巧占据优势，毕竟对方看起来也不是很擅长近战，武器也只有那把装填魔导水晶的连弩而已。但是，刚刚伊斯塔被我砍到脸颊之后就选择飞上了天空，而且还骑着这个反重力摩托。

　　我并不是魔女，能够依靠的就是魔免效果和魔剑Chessia，而魔剑之中的远程攻击手段，也只有剑气和那几个消耗特别大的魔法而已。

　　“啧……必须得想个办法把她的反重力摩托给打下来……”我轻声地嘀咕了一句。无论是地对空还是空对空，我都是处于劣势，必须得要想个办法强行把她拖到地面上。

　　“怎么了，低贱的凡人？这就是神之御驾，天舟马安娜。”伊斯塔飞到了我的面前，脸上仍然是显露出了那一番高傲的姿态，“低贱的凡人，汝等终究不可能企及神的威光。在颤抖之中臣服于我，作为天空的女神，我说不定还可以宽恕汝等的傲慢呢。”

　　天舟马安娜？

　　大概是她给这个反重力摩托起的名字吧。

　　真是悲哀又令我感觉到可笑，拜托，这不是前世代文明的遗产吗？怎么到你手中变成你自己的东西了。

　　“姐姐，我有办法。”这时候的诺霖反倒是握住了我的手，我回头看了她一眼，小霖的脸上已经泛起了潮红，好像是在强忍着什么的样子。估计是使用魔法之后的那种副作用吧。

　　“小霖你身体没事吗？”

　　“还，还好。魔力也已经恢复了不少。”诺霖对我笑了笑，“我的恢复能力很强的，虽，虽然现在暂时还不能用于战斗，但是……可，可以稍微帮姐姐一下。”

　　“怎么说？能帮我击坠那个反重力摩托吗？”我又后退了几步，小霖有办法击坠那个反重力摩托？不过我也没什么好办法，这种时候还是选择相信她吧。

　　“给我……五分钟时间，姐姐你，拖住对方的注意力。”诺霖用坚定的目光看着我，脸上那自信的笑容，让我的心中也感觉到了安心。

　　嗯，不是说选择相信小霖。

　　我就应该相信小霖，毕竟，小霖可是我最重要的妹妹。

　　“竟然胆敢无视我——傲慢的凡人，我会将你们关入冥府，将那枪牢之中让你们痛苦的死去！”而这个时候，伊斯塔则是变得更为愤怒了，一枚水晶宛若流星一般朝我的方向飞来，那向我袭来的红光，不由得令我打了一哆嗦。

　　“切茜娅！”

　　“了解！”

　　我迅速地蹲下身，双手持剑插入到地面之中。

　　“魅惑之堕天使Chessia，以契约者诺汐·卡蕾娜之名，解放全部的束缚，赋予我堕天使的加护！”我念着咒语，将Chessia的魔力悉数释放了出来。和之前的屏障并不同，这一次展开的防御结界则以魔剑为中心，半径大约5米的一个半球形，将我和小霖完全包裹在了其中。

　　虽然不知道能撑多久，但是小霖口中所说的五分钟应该是足够了吧。那宝石的攻击在碰到屏障的时候炸开，由魔力所引起的火焰瞬间将我们俩给团团包围。

　　“低贱的凡人！”见攻击没有奏效，骑在那反重力摩托“天舟马安娜”上的伊斯塔变得更为愤怒，我并不知道她到底还剩下多少宝石，但是无论如何，凭借她的攻击还暂时突破不了这一层屏障。

　　“请安心，诺汐姐姐。我的护盾很强的哦！”切茜娅的身形在我的面前显现，对我露出了自信的微笑。

　　“嗯谢谢了，切茜娅。”我也以微笑进行着回应。我相信切茜娅，也同样相信小霖，这位“女神”也没有什么好怕的，绝对可以战胜她。

　　“低贱的凡人！为什么还不下跪！给我跪下来，仰视我！我是女神，统掌苏美尔王国一切的女神！我不允许有人胆敢僭越，胆敢染指神明！”

　　“你也只不过是凡人而已吧！别整天以女神自居了！”继续维持着切茜娅的结界，周围的温度渐渐有点升高，令我感觉到稍许有点难受。

　　“住嘴！马安娜，火力全开！凡人，永远别想直视神明的威严！给我跪下！”她好像是对着自己的座驾操作了一点什么，瞬间，那反重力摩托的两侧出现了一堆可收缩的机械翅膀，上面则是架设着竖排机枪，对准我和小霖的方向。

　　等等，这前世代文明的产物未免有点太离谱了吧？都已经经过了一万五千多年，这机枪竟然还能用吗？

　　机枪火力全开，红色的魔弹从枪口之中宛若雨点一般的朝着我和小霖的方向打来。那些魔弹砸在屏障上，发出着“砰砰砰”的响声，屏障上都有了些许的裂纹。

　　糟糕……

　　“没事的，不用担心。堕天使的力量，可没有那么弱哦！”切茜娅仍然是展露出了自信的微笑，手中魔剑的蓝光变得更为强烈，就连那些裂纹也都渐渐被修复了。

　　哦对，Chessia也可以算是前文明所留下来的了，而且，身为高级生物论AI，她肯定是比那个反重力摩托厉害多了。纵使那天舟马安娜的火力多么猛烈，都无法撼动她的屏障丝毫。

　　“马安娜，火力压制！今天我要以贯穿艾比夫山的魔力来打穿你们！”伊斯塔咬着牙，看起来好像是要将我们俩给彻底粉碎的样子。

　　“姐姐，我准备好了。”这时候，身后传来了小霖的声音。姐妹之间不需要太多的言语，也可以依靠心灵感应交换彼此的想法。

　　“嗯，那接下来就让我来吧。”

　　将屏障解除，我再一度展开黑翼，挥舞起魔剑飞到了半空之中吸引住了伊斯塔的注意力。伊斯塔立即调转反重力摩托的方向，将重火力全数对准了我。

　　我迅速地展开屏障，为小霖争取时间。

　　“坠落吧！”

　　下一秒，从小霖的方向放出了一道紫色的光芒，一枚水晶在她魔力的助推下快速地飞出，至于目标嘛——

　　“砰”一声，诺霖所发射出去的水晶正中了那反重力摩托的发动机位置，其中所蕴含的魔力也在那爆炸的瞬间释放了出来。瞬间，伊斯塔的反重力摩托一下子失去了控制，宛若失控的炸药桶一般发生了接连的数次爆炸。

　　“可，可恶……你，你做，做了什，什么？马安娜？我的马安娜！”伊斯塔则是仍在努力用魔力保持着平衡，然而在此时此刻，胜负已定。

　　“给我下去吧！”我聚集起Chessia所剩的魔力，对着马安娜的方向发起了横扫，只见天空之中一道幽蓝色的月牙形剑气扫过，将马安娜和伊斯塔一同击坠。

