+++ 
title = "第七十四章 诺霖的提议"
weight = 74
+++ 


第2卷：空中花园

　　第七十四章 诺霖的提议

　　“要我说的话……”诺霖在脑海中思考着她们刚刚讨论的话题，苏美尔王国的现状的确有很多的问题，但也远远没有到无解的角度。她从现代人的观点出发，向王与那两位“女神”提出了一点自己的见解。

　　“我是觉得，这种事情没必要那么急，凡事都需要一个循序渐进的过程。毕竟两位女神也引领了这个国家三百多年，整个国家受两位女神的影响非常大，对于那些平民百姓来说，在短期内是不可能脱离女神的影响的。像是今天晚上的那件事，王都内还有不少人求着女神饶命呢。”诺霖说着的同时将视线也转向了伊斯塔，她的潜台词之中也差不多算是明示了这次伊斯塔的暴行。

　　“我，我承认今晚的事情是我一时冲动，非常抱歉。”伊斯塔被诺霖的视线盯得有点不好意思了，只得向她们承认了自己的过失。

　　“光是道歉可没用，需要的是后续的实际行动才行。”诺霖则是摆出了一副老师的模样开始说教了起来，“从我的角度来说，当前最需要做的，是循序渐进的减轻‘女神’在平民百姓之间的影响力。所以，我认为应该做这么几件事。”

　　“首先，由女神、国王、祭司等身居要职的人共同制定一份标准的律法。”

　　“等等，律法是什么？”艾蕾有点不理解诺霖的话语。

　　“律法，简单说就是做事情的准则、规定，对一些行为做出规范，如果违反这些规定会给予什么样的惩罚。比如说一个人杀人了，那么就应该根据律法内的相关规定做出对应的惩治。”

　　“不太理解，这所谓的「律法」的意义何在？仅仅只是为了惩治吗？”艾蕾仍然是有点不太理解。

　　“并非如此。”诺霖详细地给他们科普了一番法律的重要性，处于原始时代的他们可从来没有接触过这般先进的现代思想，只得频频点头，感叹诺霖的方法之巧妙。

　　“有一套完整的律法，其最大的优势就是给予了统治者一套合理的治国依据，也让平民百姓明确了什么事情可以做，什么事情不能做，有助于帮助社会稳定。也可以用‘法治’的思想代替以往的‘神治’思想。”

　　“原来如此，那我们需要做什么呢？”伊斯塔好像是明白了诺霖的观点，的确这一想法相当的先进了。

　　“二位作为女神，自然有引领人民的作用。单纯由国王宣布制定这些法律条文，是不一定能得到民众的支持的，所以这些法律也需要有女神作为保障。虽然这一举措会削弱女神的影响力，但是……”

　　“但是为了苏美尔王国的未来，我们愿意做出这样的让步。”伊斯塔和艾蕾异口同声地说道，真不愧是姐妹，在这方面都出奇的一致。

　　“然后呢？除了律法之外还需要做些什么吗？”在了解完了诺霖的第一条建议之后，他们几个就更是倚仗诺霖和诺汐了。

　　“然后嘛，那能和我说一下现在的祭祀仪式是什么样的吗？”诺霖向那位国王询问道，她只听说了国王取消了传统的祭祀仪式，并不知道祭祀仪式是什么样的。

　　“是这样的……”国王详细的向诺霖解释了一番苏美尔王国的祭祀仪式，从意义到内容，甚至各项步骤都解释的甚是清楚。

　　“原来如此……”姐妹俩点了点头。苏美尔王国的祭祀仪式和她曾经在历史书上了解到的纯祭拜并不同，苏美尔王国的祭祀仪式并不是单纯的象征意义，恰恰相反，在祭祀仪式上，两位女神也会亲临人间，经常做出一些重要的指示。因此，苏美尔人对祭祀这一行为也看得相当重要。

　　“那就接下来要从祭祀仪式动手了。并不需要直接取消祭祀仪式，而是改变祭祀仪式的地位。每年的祭祀仪式可以统一由国王来举办，一年只需要一次就好。而在祭祀仪式上，两位女神也不需要出席，只需要稍稍降下一些‘神迹’即可。”

　　“不用出席祭祀仪式？”伊斯塔表示了几分不解。

　　“我们俩都不出席祭祀仪式的话，那这个仪式的意义何在呢？”艾蕾补充了一句。

　　“单纯走个形式。”

　　“那也太奇怪了吧……”

　　“可别小看这个形式哦。对于平民百姓来说，他们所需要的就是这个形式感，自己前去祭拜了女神的这种‘安心感’。”诺霖笑了笑，会去关心国家各项事务的平民能有几个？在现代大部分人都毫不关心，更别说遥远的古代了。

　　“原来如此，形式比内容更重要吗？”王点了点头，好像是理解了诺霖的意思。

　　“没错，将祭祀仪式单纯的形式化，也有助于决策方面可以渐渐离开女神的影响。久而久之，女神的地位就会变成单纯的象征意义了。”

　　“略有点不甘心呢。”伊斯塔苦笑了一下。不过这也是没办法的，毕竟，即使是“女神”也不能永生，她们肯定是需要有放手的那一天。

　　“那最重要的边防问题呢？我仍然是不相信人类能战胜魔物。”艾蕾提了一句，“你说的政策再好，无法面对魔物的威胁仍然是白搭。”

　　“这一点嘛……”诺霖陷入到了犹豫之中，她所生活的时代可没有如此严重的魔物威胁。而古代社会也没有现代社会那么厉害的技术手段，指望平民对付魔物就是无稽之谈。

　　在一番思索之后，诺霖看向了旁边仍然是保持着沉默的莉莉丝。 

　　“莉莉丝。”她轻声地呼唤了一声莉莉丝的名字。

　　“嗯？怎么了？”突然被呼唤了名字，莉莉丝则是歪了歪脑袋，略有点不解。她的职位只是圣妓而已，虽然大概是有点实权的，但是她对权利没有任何的兴致，满脑子都是各种H的想法。

　　“你是吸血鬼对吧？”

　　“嗯，虽然也不知道怎么会变成吸血鬼的呢。”莉莉丝耸了耸肩，都已经过去三百年了，这种记忆完全都模糊了。

　　“如果我的推论没错的话，你是不是有一本魔导书？”突然变成吸血鬼，最大的可能就是那本神秘的魔女之书《Nightmare》的影响，毕竟，薇娅和琳娜她们也是这样

　　“魔导书……那是什么？哦，你是说那块黑色的砖头吗？”莉莉丝运起了自己的魔力，将那本魔女之书召唤到了手中。

　　“果然是《Nightmare》呢。”

　　“怎么了嘛？这个东西是在我那天昏迷的时候突然出现在我的身旁的，我也不知道有什么用。”

　　“你从来没有翻开来用过吗？”

　　“翻？”

　　诺霖略有点无语了，不过想想莉莉丝将其称呼为“砖头”也不无道理，毕竟这个时代的人们估计还在用石板、竹简之类的物品写字吧。

　　“这是一本魔导书，可以翻开看看的，里面记载了许多有魔法还有血族相关的东西。”诺霖向莉莉丝解释了一番有关吸血鬼的内容，“吸血鬼的战斗力比常人要强很多，因此，在当前阶段你可以去发展出属于你的眷族，逐渐壮大苏美尔王国的实力。”

　　“眷族？诺霖你在说什么呢？”莉莉丝摆了摆手，脸上露出了一丝苦笑，“不行的不行的，我不能怀孕，也无法诞下子嗣，也只能在「圣妓」的位置上，将自己的力量稍稍分给那些普通人一点了。”

　　“分出自己力量的行为，就是吸血吧？”

　　“还有性爱。”莉莉丝补充了一句，“凡是与我做过、被我吸过血的人，身体素质都会得到一定程度的强化，这也是为何我被任命为「圣妓」的原因之一。不过，这种强化的幅度很有限，想要对抗那些魔物是完全不可能的。”

　　“我指的不是‘血奴’，而是真正的‘眷族’。”诺霖发现莉莉丝对血族的了解似乎有点少，明明都已经活了三百多年了，却连“眷族”都不知道。嘛，毕竟她连《Nightmare》都没有看过，很多吸血鬼相关的内容也都完全不理解吧。

　　“嗯？那你指的是什么呢？这本砖……‘书’里有记载？”莉莉丝露出了不解的神情。

　　“将普通人也一样变为血族的能力。”诺霖认真地对莉莉丝说道。

　　“什么？”

　　“这也是目前我唯一能想到的，能够增强苏美尔王国的战斗力的办法。魔物本身就在夜间活动，所以组建一支以吸血鬼为核心的部队来对抗魔物是可行的。”诺霖认真地对莉莉丝解释道。按照她目前的构想，就是去利用吸血鬼，尤其是血族魔女的战斗力去制约那些魔物，保证边防的安全。

　　“那具体的步骤呢？”

　　“在吸血将对方转为血奴之后，再注入你自己的血液。如果成功的话，对方就会变成血族了。身体的各项能力都会得到极大程度的提升。”一开始诺霖还想让她自己去研究《Nightmare》的，不过转念一想，估计她也看不懂魔女之书原典的内容，还是口述吧。

　　“如果失败呢？”

　　“有一定概率会死，好像还有概率会变成类似魔物一般的存在。所以……这个办法还是需要谨慎。”作为半吸血鬼的诺霖仅仅只有转化对方为血奴的能力，所以她也并不是很清楚将普通人转化为吸血鬼的成功率有多高。

　　“这样呀……我知道了。”莉莉丝的神情也变得严肃了起来，“将其他人也变成血族……这样的确能增大国内的战斗力。我，我会谨慎使用这份力量的。”

　　“最好对年轻的女孩下手哦，这样成功率会比较高一点。”诺霖想起了以前薇娅说的话，又特地去嘱咐了莉莉丝一句，“更多的东西就在这本魔导书内记载了，如果你有兴趣的话，我是建议你去读读看的，就是不知道你能不能看得懂了。”

　　“我明白了。”莉莉丝点了点头。

