+++
title = "第二十二章 薇尔娜的审判（3）"
weight = 22
+++

第1卷

第二十二章 薇尔娜的审判（3）

    当水刑的判决下来的时候，薇尔娜的心中瞬间泛起了绝望的思绪，她虽然早已知晓审判庭的无情，但没想到对方竟然完全不给自己任何辩解的机会，仅仅因为那枚吊坠上含有死神的神力，就以水刑的判决，来剥夺自己的性命。

    而塞西莉亚主教则是再也按捺不住，坐在旁听席的她直接站起身来，朝前踏了一步，用颤抖的声音对克拉丽丝说道，“尊敬的审判官克拉丽丝·贝露丝阁下，薇尔娜·普蕾耶尔是我们瑞文奎尔神殿的见习修女，她和您一样从小在神殿长大，我以及我们瑞文奎尔神殿的众人都见证了她的纯洁与虔诚。这件事或许只是意外，甚至有可能是死神教会的恶意陷害！瑞文奎尔神殿内并无此吊坠的记载，我也研究过该吊坠，目前仍然还没有得出一个比较可靠的结论。但我可以确信，这并非是因为薇尔娜修女皈依了死神！她也同样是这件事的受害者。审判官阁下，我恳求教廷重新调查这件事，宽恕薇尔娜的灵魂！”塞西莉亚的眼眸中闪过了一抹泪光，试图为薇尔娜争取一线生机。

    克拉丽丝那血红的眼眸微微眯起，她轻轻挥舞了一下手中的魔杖，一道圣光打在了审判厅中央的牢笼中，让薇尔娜的口中不禁发出了一声痛苦的呻吟。看到少女受苦的样子，克拉丽丝的心情莫名好了许多。

    “塞西莉亚主教，您的仁慈令人动容，但是，教廷的规矩不容更改，审判庭向来秉持正义的原则，不会冤枉任何一个好人，但也不会放过任何一位异端。修女薇尔娜所犯下的罪行有目共睹，更何况她已经承认自己沾染了死神之力，无论她是主动想要沾染这股异端的力量，还是在其他情况下意外染上的这股力量，她的灵魂都已经不再纯净。”克拉丽丝用平静的语气驳回了塞西莉亚的求情，然后再度看向了牢笼中的薇尔娜，刚刚的那一束圣光打穿了薇尔娜身上的衣服，痛苦让她的表情都扭曲了，泪水更是哭花了她的脸颊，这让克拉丽丝产生了一种莫名的满足感。

    “薇尔娜·普蕾耶尔，你还有什么想要说的吗？”

    “克拉丽丝……大人，我，我并不想要，这样的力量……吊坠，在我最绝望的时候，救了……我，但是，如果可以的话，我，我也不想这样。我不想要这样的，力量……对不起。我不想杀任何一个人……但是，这一切都是我，迫不得已。”

    克拉丽丝坐了下来，与两位书记官低声地商议了起来。在场的所有人都不敢说话，大厅里回荡着挂钟滴答滴答的声音，每一秒在此刻都显得如此漫长，无论是塞西莉亚的求情，还是薇尔娜的动容，都已经无法改变一切。

    最终，克拉丽丝再度起身，用严肃的语气宣读了对薇尔娜的正式判决。

    “瑞文奎尔神殿见习修女薇尔娜·普蕾耶尔，经净化女神审判庭裁定，你犯下谋杀、亵渎、染指异端神力三大罪名，罪无可赦。你将被处以水刑，将在5月31日零点，于月辉湖的湖心岛净化神殿执行。艾拉菈大人的正义，将洗净你灵魂中的污秽和罪恶。休庭！”

    ————————————————————————

    通用历1744年5月31日零点，普瑞斯科恩的郊外笼罩在诡谲的夜色中，一轮血月高悬于天空，猩红的光芒如流动的鲜血洒在郊外的旷野上，那些在夜间行动的野兽似乎变得更为狂躁。

    血月是兰卡薇尔地区的一种常见天象，基本上会在每个月月末的几天内出现，民间传言这是来自于那位名为艾蕾莫菈·露涅瑟恩的圣女的诅咒，预示着灾厄和噩梦的来临。而今晚的血月似乎格外猩红，当地的居民们基本都已经回到了自己的家中，但血月的天象对于教廷成员来说却完全构成不了任何影响，载有薇尔娜的车辆在林间疾驰，离开普瑞斯科恩郊外，最终停在了一座湖泊中央的废弃神殿前。

    这便是月辉湖的湖心岛净化神殿，是净化女神教廷专门用以处决异端的场所，神殿下方是净化女神教廷的圣水池，也是此时的薇尔娜即将被送往的地方。

    教廷成员推开了神殿那厚重的大门，薇尔娜的铁笼被摆放在了净化神殿的大厅中央，四位身披灰白色长袍的行刑官围在了她的身边。领头的一位行刑官拿着克拉丽丝亲笔所写的审判书，宣读着薇尔娜的罪状。

    “沾染死神之力的见习修女薇尔娜·普蕾耶尔，净化女神的裁决将会在今晚降临，你的灵魂也将在圣水中净化，忏悔，并心存感激吧，罪人。”

    行刑官的声音在空旷的神殿大厅里回荡，宛若一支支箭刺在薇尔娜的心头。薇尔娜抬起头，看着面前的四位行刑官，除了自己面前那位正在宣读审判书的行刑官之外，其余三人的手中都拿着一支镶嵌着魔导水晶的短法杖，并以一个完美的正方形的站位围在自己的牢笼边。她不知道此时的自己该做什么，或者说，当克拉丽丝宣判的那一刻起，自己无论做什么都已经没用了。

    “净化需要纯洁之身，你那污秽的衣物无权玷污教廷的圣水！”领头的那位行刑官放下了审判书，在她的一声命令下，数道光束打在了薇尔娜的身体上，在瞬间溶解了薇尔娜身上的衣服，破洞迅速扩大，破烂的连衣裙瞬间化为了一片片碎布，露出了薇尔娜那已经满是伤痕的苍白身体。薇尔娜不禁想要护住自己的私密处，但在戴着镣铐的情况下她连移动手腕都显得非常困难。一阵冷风吹过，凉意不禁让她打了个寒颤。

    “净化开始。以净化女神艾拉菈·维丝佩里斯的荣光，洗涤罪恶的灵魂！”领头的那位行刑官宣读着咒文，另外三位行刑官同时举起法杖，水晶发出了耀眼的淡蓝色光芒，连接成了一个三角形的法阵，逐渐朝薇尔娜的方向收缩。瞬间，法阵化为了无数电光，通过铁笼的锁链直接传向了薇尔娜的身体。

    在被电击的瞬间，薇尔娜发出一声撕心裂肺的惨叫，她的声音传过废弃神庙，在旷野中回荡，那些蠢蠢欲动的野兽们似乎都听到了这一声咆哮，不禁朝她的方向驻足。电击仍然还在持续，她的身体开始剧烈地抽搐，即使身体极力想要逃脱，但铁链却束缚着她身体的各处，让强烈的电流在她的体内肆虐。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”薇尔娜喊叫着，全身上下都感受到了一股撕心裂肺的疼痛，仿佛像是有无数支钢针刺入到了她的骨髓，她甚至都闻到了一股焦味。她唯一能做的，似乎也只有用自己的裸足死死抵住笼底，试图以这样的方式来缓解些许痛苦，但脚踝处所能感受到的电流一样强烈，这样的动作非但没有起到缓解的效果，反倒是让她更疼了，双脚甚至都显得有点麻木，整个人都使不上一点劲来。

    “停……下……啊啊——”她的喉咙因为惨叫而嘶哑，极力挤出了两个字，但却被行刑官无视了。电击仍然还在继续，甚至强度还增加了，薇尔娜的身体开始不自主地痉挛，肌肉紧绷到几乎要撕裂。而且，更为奇怪的是，电流在她体内引发了一种异样的反应，痛苦与某种无法言喻的刺激交织，让她的私处竟然开始喷出水来。

    “真是丢人的修女呢，竟然在行刑中高潮。果然，已经被玷污的灵魂，需要更高强度的净化才行。”面对此般场景，行刑官不禁冷笑，她进一步提高了电流的强度，让薇尔娜的痛苦加倍。

    这场电击持续了整整三分钟，每一秒都如永恒般漫长。薇尔娜的惨叫逐渐微弱，化作断续的呜咽，身体虽然依然被铁链束缚着，强行维持着站立的姿势，但已经完全变得软塌塌的，仿佛只要一阵风吹过她就会像纸片一样倒下。薇尔娜的身体上已经遍是伤痕，痛感如潮水般涌来，让她连颤抖的力气都几乎丧失。

    几位行刑官只是冷冷地注视着薇尔娜，那毫无波澜的语气和目光就好像是在审视一个无生命的物体，“罪人的意志已削弱，电击净化完成。阀门，开启——”

    话音未落，薇尔娜脚下的石台传来一阵低沉的机关运转声，齿轮咬合的轰鸣在寂静的夜色中刺耳作响。铁笼吱吱颤抖，缓缓下沉，冰冷的圣水从笼底的缝隙涌入，触及了薇尔娜的裸足。冰凉的感觉让她猛地一颤，身体本能地蜷缩，却被锁链死死固定。圣水如无数冰针刺入她的皮肤，缓缓地没过了她的身体……

