+++
title = "第三章 吊坠的神秘力量"
weight = 3
+++

第1卷

第三章 吊坠的神秘力量

    “先把钱交出来。”薇尔娜身后的流浪汉依然是用刀抵着她的脖子，薇尔娜颤抖着从修女服的口袋里拿出了自己今天刚刚获得的神殿津贴，下一秒就被面前的另一位流浪汉给抢了过去。

    “1,2,3……怎么才这么点？你不是拿了2000奥伦吗？”流浪汉在清点了一番纸币后，用恶狠狠的语气对薇尔娜吼道。

    “花……花掉了，我……我身上只有这么多了。”薇尔娜用几乎要哭出来的语气对面前的流浪汉说道。

    “别想骗人，2000奥伦花得只剩下这点？你当我们是傻子吗？”

    “真，真的只有那么多了……我已经把钱都给你们了……对，对不起……”泪水从薇尔娜的眼眶中夺目而出，但这并没有让那两位流浪汉放过她，相反还激起了两人的施虐欲。

    “你，赶紧把衣服都脱光。”

    “……”此刻的薇尔娜咽了咽口水，她感受到了一阵强烈的危机感，然而，那生锈的匕首却依然还架在她的脖子上，让她完全没有任何反抗的机会。

    “听不懂人话吗，小修女？把衣服脱光！还是需要我来帮你脱？”流浪汉那粗糙的手伸向了薇尔娜的长袍，准备撕开她的衣服，薇尔娜下意识地踢了踢脚，就直接是被流浪汉给扇了一巴掌。

    “还敢反抗？不想活命了吗？”

    “没有，我……我只是……”

    “还想活命的话，就给我乖乖听话，小修女！”面前的流浪汉抓起了薇尔娜的紫色长发，将手中的匕首抵到了她的脸颊上，在薇尔娜身后的另一位流浪汉则是稍稍转动了一下抵在薇尔娜脖子处的匕首，彷佛在用刀刃处反射的银光来威胁少女。

    “我……我知道了……但是，二位，能先放，放开我吗……这，这样没办法脱，脱衣服……”薇尔娜用颤抖的声音向两人恳求道。

    两位流浪汉对视了一眼，露出了狰狞的笑意。“可别想耍什么花招，小修女。”抓着她头发的流浪汉松开了手，但是匕首却依然紧贴着她的脸颊。身后的流浪汉也放下了抵在薇尔娜脖子处的匕首，但却并没有完全放开薇尔娜，只是将匕首抵在了她的后背处，显然在警告她不要轻举妄动。

    “是……”薇尔娜深吸了一口气，强迫自己冷静下来，她颤抖的双手缓缓伸向了长袍的系带，长袍缓缓滑落至地面，露出了她单薄的内衣。两个流浪汉的眼神似乎变得更为贪婪。薇尔娜咽了咽口水，心脏狂跳不止，强烈的羞辱感和恐惧感让她一时间几乎无法呼吸，然而，匕首的冰冷触感却提醒着她，自己没有反抗的余地。

    “继续，全脱了！别想留什么东西！”

    “唔……”薇尔娜咬紧牙关，泪水在眼眶中打转，她不愿听从流浪汉的话语，但又不知道自己该做什么好。夜间那冰冷的空气触碰到她裸露在外的皮肤，让她不由得打了个寒颤。

    “在磨蹭什么呢？快点！小修女，我不想再说第三遍！”流浪汉不耐烦地挥了挥匕首，刀锋在她的脸颊旁划过，留下一道刺痛的痕迹。疼痛感让薇尔娜颤抖着点了点头，低声说道：“我……我知道了……别，别动手……”

    她一件件地脱下了最后的遮蔽，直到赤裸地站在两位流浪汉面前，双手无助地护住了胸口和私处，心中唯一所想也只剩下了祈祷。

    女神大人……

    救救我……

    “都已经找过一遍了，衣服里确实没藏什么东西了。”一名流浪汉在翻了好几遍薇尔娜的长袍后对他的同伴说道。

    “我……我都说了我已经把所有的钱都交给你们了……饶，饶过我吧……我，我什么都可以做的，但，但请别，别做，那种事情！”薇尔娜极力控制着自己的情绪，但是那种强烈的羞辱和恐惧让她的声音都在止不住地颤抖着。

    “玷污净化女神教会的小修女，可是一件无比快乐的事情呢。”前方的流浪汉打量着薇尔娜那赤裸的身体，不禁舔了舔自己的嘴角，露出了一丝狰狞的笑容。他直接抓住了薇尔娜的手腕，强行将她护住胸口的手臂掰开，正当他准备好好欣赏一番少女那含苞待放的乳首之时，目光却直接被薇尔娜胸前的那枚十字架吊坠所吸引了过去。

    “哟，怎么忘记了这东西。看起来还值点钱。”流浪汉似乎像是发现了什么宝物一般，伸手要去抢夺，就在他的手指即将触碰到十字架吊坠的那一刻，薇尔娜看到那黑色的四瓣花突然放出了一阵暗红色的光芒。一股强大的力量从吊坠中喷涌而出，如同一道无形的冲击波，将两个流浪汉狠狠摔倒在地。

    “妈的，什么玩意？”被震飞的流浪汉咒骂了一声，然后他抬起头，却又看到了令他感觉到不可思议的一幕——原先已经脱得一丝不挂的薇尔娜，此时却披上了一件漆黑的斗篷，手中甚至还出现了一把镰刀。

    “这是……什么……”薇尔娜也同样感觉到震惊，她看向了突然出现在自己手中的那把镰刀，镰刀的刀刃弯曲而锋利，泛着不详的暗红色光芒，彷佛可以收割一切。自己胸前那十字架吊坠上的黑色四瓣花也同样发出着暗红色的光芒，彷佛与镰刀相呼应。她感觉到一股陌生却又熟悉的的力量从镰刀中涌入她的身体，让她的心跳不由自主的加速起来。

    “坏了大哥，她好像是魔女……”

    “放屁，她要是魔女的话我们早就已经死了！还轮得到你来提醒我？只是一个装神弄鬼的小修女罢了……管她什么邪门玩意，我弄死你！”流浪汉挣扎着爬了起来，抹了一把脸上的灰尘和泥土。他捡起了地上的匕首，踉跄着朝她扑来。另一位流浪汉似乎也受到了鼓舞，两人一左一右，再次朝薇尔娜逼近，显然还没有放弃他们的邪念。

    薇尔娜紧握手中的镰刀，感受到那股陌生的力量在她体内流转，她感觉自己仿佛正在被某种更神秘的存在附身，眼神也因此变得冷冽而坚定。两位流浪汉冲上去，但薇尔娜却没有退缩，反而主动迎上前去，少女那赤裸的双脚踩在泥土上，溅起一阵阵灰尘。一名流浪汉挥舞着手中的匕首刺向她，但在此时薇尔娜的眼中，流浪汉的动作就彷佛像是慢镜头一般，她能非常清晰地看到流浪汉的每一步动作，然后以极快的速度做出反击。手中的镰刀划出了一道暗红色的弧光，刀刃精准地划破了他的喉咙，只听一声短促的咕噜声，那位流浪汉瞪大了眼睛，捂着脖子倒在了地上。薇尔娜只是回眸一望，他脖子上的伤口便是绽放开来，鲜血如喷泉一般涌出，染红了他身下的泥土。鲜血渗入土地，彷佛一朵暗红色的花。

    另一位流浪汉见状愣住了，之前还想欺凌薇尔娜的他此时眼中闪烁着真正的恐惧。他不知道为什么这位看起来瘦小柔弱、毫无反抗之力的小修女会变成这般模样。

    “你……你是魔女？不……不对，你是魔鬼！你根本就是魔鬼！”看着那染血的镰刀以及一步步逼近自己的薇尔娜，他转身想逃，但是薇尔娜没有给他机会。她一步上前，镰刀高高举起，在月光下闪出一道寒光。下一秒，刀刃从他后颈斩下，伴随着一声凄厉的惨叫，他的身体瘫软在地，头颅滚出几步，停在树根旁，睁大的眼睛还带着未消散的惊恐。

    神殿外的小树林中恢复了寂静，只有风吹过树梢的沙沙声和薇尔娜急促的喘息声。她站在两具尸体中间，镰刀的刀刃上还滴着鲜血，赤裸的双脚被血水浸湿，黏稠而冰冷。

    她恍惚间回过神来，低下头看着自己的双手，此时，那把处决了两人的镰刀和她身上穿着的斗篷都突然化为一片黑雾消失了，只剩下十字架吊坠静静地躺在她掌心，那朵黑色四瓣花的光芒逐渐黯淡了下来，就好像从未发生过什么。

    “这……”

    她突然感到一阵眩晕，身体中的力气彷佛在瞬间被抽干。她扶着自己的额头，摇摇晃晃走了数步后，才用手撑住树干勉强站稳。

    “刚刚发生了什么……这，这是我做的吗？”她看向了地上的尸体，血腥味和腐臭味向她涌来，胃里莫名感到一阵翻涌。然而，此刻大脑的思维却显得异常冷静。

    这两个袭击自己的流浪汉死了。

    虽然这两个混蛋确实死有余辜，但是，他们确实是死在了自己的手上，而且……自己杀死他们的方式也不同寻常。

    薇尔娜低头看向了自己的手心，十字架吊坠依然还是那副模样，那中央的黑色的四瓣花已经趋于平静，就好像刚刚的事情从来没有发生过一样。但是，薇尔娜却清楚地记得手中那把镰刀的感觉，以及……握着镰刀的时候所感受到的那股神奇的力量。

    她不是魔女，但就在刚刚的那个瞬间，却感觉自己好像变得比魔女还要强大。

    “到底是……为什么……”

    薇尔娜稍作思考，发现自己也思考不出任何的结果。她再深呼吸了一口气，捡起了自己刚刚脱下的内衣和长袍，换上了衣服后，她快步离开树林，赤裸的双脚踩在泥土和血迹上，每一步都留下一个暗红的脚印。

    月光洒在她的背影上，拉出一道孤独而冷酷的影子。十字架吊坠在她的胸口飘荡，发出着淡淡的光芒，好像在向少女低语着什么。她不知道这力量从何而来，也不知道它将把她带向何方，但她明白一件事——她的命运，可能会因为今晚而彻底改变……

