+++
title = "第二十章 薇尔娜的审判（1）"
weight = 20
+++

第1卷

第二十章 薇尔娜的审判（1）

    这场战斗结束的时候已经是深夜，瑞文奎尔的街头都蒙上了一层雾气，圣殿骑士们收拾了那位牺牲的同伴以及那些灰烬之刃成员的尸体，在伊莎贝拉的命令下将薇尔娜押送回了神殿。此时的薇尔娜并没有反抗，她也很清楚，即使吊坠能够给她更多的力量，在面对教廷的时候她依然也没有反抗能力。而且，她也不想让莉西亚以及神殿里的其他人因自己受到牵连。

    瑞文奎尔神殿的尖顶逐渐出现在薄雾中，净化女神的浮雕在月光下显得庄严而冷漠。神殿大门缓缓开启，塞西莉亚主教站在门内，她看着被数条银链捆绑的薇尔娜，眼神中不禁露出了一丝悲痛的神情。薇尔娜可是她从小看到大的孩子，身为孤儿的她从小都由神殿抚养长大，一直以来，薇尔娜都是一个温柔乖巧，做事认真负责，几乎从来都不会与人起争执的乖乖女，每一次神殿的试炼她都能完美完成，对于女神的虔诚也是神殿上下的所有人都有目共睹的。她怎么都没想到，那个薇尔娜竟然会沾染上来自于死神的「禁忌圣物」，杀害了那位流浪汉和教廷的司祭，会成为流言中的「持镰的魔女」。

    “薇尔娜，你为什么……”塞西莉亚看着被押送回神殿的薇尔娜，此时的她有无数的话语想要对薇尔娜所说，但是伊莎贝拉的冷峻目光让她的话语戛然而止。

    “塞西莉亚主教，你的修女已经被死神的「禁忌圣物」所控制。不仅是杀害卡莉丝的凶手，今晚还在街巷屠戮无辜。瑞文奎尔神殿的失职，兰卡薇尔教廷将会彻底进行清算。”伊莎贝拉将那个收容了薇尔娜吊坠的银匣子展现在了塞西莉亚面前，“圣物我已经收走，关于她的审判也将会在近期进行。”同时对身边的骑士挥了挥手，让他们将薇尔娜押往位于地下的反省室。

    五位圣殿骑士牵着薇尔娜的铁链，穿过空旷的大厅，在几位神殿修女的注视中走向了地下的反省室。塞西莉亚跟在了伊莎贝拉的身后，试图开口向伊莎贝拉解释，“枢机猊下，我了解薇尔娜的情况，她并不是那样的人，一直以来她都是一个尽心尽责的修女，这次的事件或许只是她受到了那「禁忌圣物」的控制，请允许我将一切都调查清楚……”

    然而，伊莎贝拉却是无情地打断了她的话语，“调查？塞西莉亚主教，您知道您的修女做了什么吗？瑞文奎尔的那些流浪汉的事情我管不着，但是司祭卡莉丝、修女萝丝、修女蒂娜，以及圣殿骑士弗丽嘉就死在她的手中，这些人可都是我们教廷的成员。尤其是卡莉丝和弗丽嘉，她们都是教廷的栋梁之材，却在如此年轻的时候就因为她而终结了性命！薇尔娜修女的罪行已经有目共睹，即使她有可能是受到了「禁忌圣物」的控制，也不代表她可以就此脱身，对于她的审判，必须执行，任何试图包庇她的人，将视为与她同罪！”

    “枢机猊下，我并没有包庇薇尔娜，我只是觉得这件事有所蹊跷。为何一位平日里虔诚乖巧的修女会突然皈依死神，还获得了寄宿有死神力量的「禁忌圣物」？背后会不会有死神教会的指使呢？我认为我们应该将这件事调查清楚，根据薇尔娜的说法，那枚「禁忌圣物」是突然出现的，她也将吊坠交给我调查过，然而，在瑞文奎尔神殿的记载中也并没有这样的物品。”面对伊莎贝拉的强硬和无情，塞西莉亚决定还是去争取一下，她不希望薇尔娜就这样被送往宗教裁判所，毕竟她很清楚，裁判所里的那些审判官绝对不会放过犯下这些错事的她。塞西莉亚稍作停顿，用带着恳求的声音再度开口道，“薇尔娜是我们瑞文奎尔神殿的孩子，她是个孤儿，从小在神殿长大，她的虔诚与善良由我亲眼见证，在场的其他修女也都知道她是一个好孩子。若能查明那「禁忌圣物」的真相，或许能为她的灵魂争取一丝救赎……”

    “塞西莉亚主教，我了解您对于「禁忌圣物」的担忧。但是，薇尔娜的罪行已经有目共睹，她杀害了一位司祭、一位圣殿骑士和两位修女，作为教廷的枢机主教，这是无可争辩的事实。宽恕她，只会让教廷的其他成员感觉到寒心。对她的审判将会在近日进行。至于「禁忌圣物」的调查以及瑞文奎尔神殿的处置，在审判之后我自然会进行安排。”伊莎贝拉的语气依然还是那般强硬，完全不给塞西莉亚任何求情的机会，“您的仁慈令我感动，我相信女神大人也会为您动容。但是，塞西莉亚主教，过度仁慈也是一种软弱。两次宗教战争的惨痛历史告诉我们，对待异端和异教徒，我们绝不应该展现出过多不必要的仁慈。我并不知道过去的她是什么样的，我只知道她现在皈依了死神，杀害了教廷的成员。”

    “可是，枢机猊下。”塞西莉亚还想再争取，声音微微颤抖，薇尔娜幼年时的面容在她的脑海中浮现，她实在是不敢相信薇尔娜会是这件事的幕后黑手，“「禁忌圣物」的事情，我认为绝对不会那么简单！若不查明真相，教廷的正义何在？请至少允许我协助调查，以保全神殿的清誉！”

    “神殿的清誉？”听到这话的伊莎贝拉冷笑一声，嘴角微微上扬，露出一丝不屑与威压，“塞西莉亚主教，您似乎忘了自己的职责。卡莉丝、萝丝、蒂娜、弗丽嘉，她们都死在瑞文奎尔，这一切不单单是因为薇尔娜，更是因为你——瑞文奎尔神殿主教的失责所引起的。目前兰卡薇尔教廷对瑞文奎尔神殿的信任已近枯竭，若您继续执迷于庇护罪人，那我也会向教皇提议，彻底接管瑞文奎尔神殿。”

    塞西莉亚的身体不禁颤抖，听到彻底接管瑞文奎尔神殿的时候，她似乎预见到了伊莎贝拉掌管神殿的未来。她深知伊莎贝拉的冷酷，如果教会总部真的允许她执掌神殿，那不仅仅意味着她的失职，更有可能让神殿的所有修女都重新接受审查。她相信神殿的大家都是清白的，但很多事情并非一句简单的清白可以解释，宗教裁判所的那些人也从来不和你讲同情。

    “枢机猊下，瑞文奎尔神殿上下都对艾拉菈大人忠心耿耿，也同样包括薇尔娜。关于您的处置……我，我没有异议。”

    “对于薇尔娜的审判将会在近日进行，也希望您能够出席此次审判，塞西莉亚主教。”伊莎贝拉冷笑了一声，然后命令圣殿骑士们将薇尔娜拖入到了反省室内。

    反省室的大门缓缓开启，圣殿骑士们将薇尔娜推入室内，她身上的那些铁链也被固定在了反省室的铁环上，将她的行动限制地死死的。薇尔娜瘫坐在地上，泪水完全不受控制地从眼角滑落。她完全不知道该怎么办才好，心中也只剩下了绝望。

    在5月29日一整天的时间里，薇尔娜都被关押在反省室内。期间只有一位她不认识的修女给她送来了一点简单的食物，在除此之外的其他时间里，她都独自一人呆在阴暗潮湿的反省室内，被数条铁链束缚着身体。与此同时的神殿内，塞西莉亚向伊莎贝拉交代了最近发生的一切事情，也包括那枚被她们称之为「禁忌圣物」的吊坠的调查结果。伊莎贝拉对于吊坠从那银匣子中突然消失又重新出现在薇尔娜身上的情况感觉到很是好奇，然而，瑞文奎尔神殿内的检测设备有限，无论怎么检测都无法检测出那吊坠的异常之处，所以伊莎贝拉也只能再给那银匣子进行附魔，确保里面封印的吊坠不会再度消失，等回到兰卡薇尔教廷之后再做进一步的检测。

    

    

    

