+++
title = "第十九章 薇尔娜的危机（3）"
weight = 19
+++

第1卷

第十九章 薇尔娜的危机（3）

    就在这个时候，小巷尽头传来一阵急促的脚步声，一阵金黄色的光芒刺穿夜幕，打在了薇尔娜的手腕处，灼烧感致使薇尔娜发出了一声喊叫。她猛地抬起头，望向了光束传来的方向，只见净化女神教廷的枢机主教伊莎贝拉·维尔托斯的身影出现在街角，她的身后跟着六名身披银色铠甲的圣殿骑士。伊莎贝拉身穿一席纯白的长袍，手中握着一把镶嵌着白色水晶的魔杖，后面的圣殿骑士人人全副武装，铠甲上的净化符文在月光下闪耀。

    “「持镰的魔女」，果然是你。”就在不久之前，当伊莎贝拉和塞西莉亚在神殿内谈论最近发生的事情的时候，一位神秘人来到教廷向她们汇报了关于「持镰的魔女」的事情，消息称「持镰的魔女」出现在夜晚的小巷中，正在为之前的发生的事情向那些流浪汉复仇。听到这一消息的伊莎贝拉立即率队赶来，没想到竟然亲眼目睹到了薇尔娜的杀戮。看着少女手中拿着的血红镰刀和身上披着的漆黑斗篷，她立即便是认出了这股力量的来源——净化女神教廷的死对头，死神教会。

    “枢机主教大人……我，我是……”虽然在吊坠力量的影响下，薇尔娜的心中有一股莫名的欲望在蠢动着，但她也依然还是保持了冷静的思考，她试图向伊莎贝拉解释这一切，但伊莎贝拉却直接打断了她的话。

    “皈依死神的异端还有什么话可言？圣殿骑士们，直接抓住她，送上宗教裁判所！”伊莎贝拉并不想听薇尔娜多言，她挥舞起手中的魔杖，一道光束直接打在了薇尔娜的身体上。薇尔娜下意识地抬起镰刀进行格挡，而那六名圣殿骑士则是在此刻展开了攻击。

    “抓住她！”一名圣殿骑士低声喝道，圣光锁链如银蛇般从她的铠甲两侧射出，试图缠住薇尔娜的双臂。薇尔娜猛地侧身，她挥舞起手中的镰刀，但镰刀却被锁链给缠住。另一名圣殿骑士则是在此刻展开了第二轮攻击，更多的锁链朝薇尔娜的方向袭来。薇尔娜不得不放下了镰刀，她的裸足在墙壁上一蹬，飞来的链条与她擦肩而过，虽然并没有受到致命伤，但仍然还是撕裂了她的连衣裙，在她的身上留下一道血痕。

    “嘶……”疼痛感让薇尔娜体内的血液翻腾，她感觉到吊坠中的那股力量正在更近一步地刺激着自己的身体，圣殿骑士们并没有因为一次失误而停手，相反她们步步紧逼，不断压缩着自己的活动空间。

    “我……我不想杀人，我不想……”薇尔娜抬起手将镰刀重新召回。她克制住了体内那股杀戮的欲望，她想要和面前的伊莎贝拉大人交谈，说清楚自己的情况，但是伊莎贝拉大人似乎已经将自己认定为了染上死神力量的异端。

    “以艾拉菈大人的名义，净化污秽！在光芒之中消散吧，皈依死神的异端！”队尾的圣殿骑士吟唱起了魔法，她全身上下的铠甲都在此刻散发出了光芒。虽然净化女神教廷的圣殿骑士一般是准魔女级别的魔法水平，但是经过铠甲的魔术回路增幅后，释放出来的魔咒威力也完全不容小觑。

    大约半分钟后，她的法杖中释放出了一道金黄色的圣光刃，薇尔娜本能地挥动镰刀，刀刃划出一道血色弧光，将那圣光刃直接劈成两半，两股魔力交织，余波震得她后退一步，此时另外几名圣殿骑士一同发起了攻势，她们手中那些附了魔的装备以一种不可抵挡的气势朝她袭来。薇尔娜咬紧了牙关，她试图躲入影子中闪躲然后瞬移走，但周围圣光结界的存在却让她完全无以遁形，只能硬接骑士们的挥砍。

    “可，可恶……”

    “不行……”

    薇尔娜几乎没有学过任何战斗方面的技巧，在与圣殿骑士的对抗中她基本上是完全依靠镰刀给予的战斗直觉在行动，她挥舞着镰刀格挡着来自对方的挥砍，但终究不敌圣骑士们的围攻，空间被一点点的压缩，体力也逐渐变得虚弱。

    再这样下去的话，自己绝对会输。

    脑海中的意识向她发出了警报。

    她必须要想想办法才行。

    “啊啊啊啊——”为了突围，她只能选择最弱的方向。她环顾四周，先是躲过了一记来自右侧的挥砍，又直接是冲向左侧那位身高没有比她高多少的圣殿骑士。镰刀与长矛之间发生了剧烈的碰撞，火花四溅，那位骑士的长矛在一瞬间就被镰刀斩断，她不禁发出了一声惊呼，准备转而用身体压制住薇尔娜的身体，然而，薇尔娜可没有穿那么重的铠甲，她灵活的闪避了骑士的攻击，手中镰刀自下而上划过，直接切开了骑士的铠甲，鲜血渗出，但并非是致命伤，骑士凭借训练硬撑不退，向其他人大喊道，“她要突围了！大家，围住她！”

    “是！”

    见队友受困，两名骑士立即从侧翼扑来，圣光锁链交叉飞出，试图封锁薇尔娜的退路。薇尔娜猛地跃起，她的裸足踩着飞来的那些锁链步步逼近，手中镰刀重重地劈下，直接斩下了一位骑士的手臂。而另一名骑士则是在震惊中退后了数步，大喊道，“不要……不要过来！滚开啊！”

    但下一个瞬间，薇尔娜的镰刀便是无情地劈开了她的脖子，这位骑士就这样倒在了血泊中。

    在见到圣殿骑士团出现了伤亡后，原先还在冷眼旁观的伊莎贝拉枢机主教这次是坐不住了，她本以为六名圣殿骑士足够对付薇尔娜，但没想到这个皈依了死神的异端修女竟然有那么强。

    她举起了手中那根镶嵌着水晶的魔杖，圣光凝聚成一道耀眼的屏障，横在薇尔娜与骑士之间。伊莎贝拉低声呵斥道，“够了，皈依死神的异端！立即给我束手就擒，或在净化女神的怒火中焚毁！”屏障散发着一阵炽热的光芒，让薇尔娜感觉到非常不适，但她还是下意识地挥舞起了自己手中的那把镰刀，伴随着一阵剧烈的冲击，伊莎贝拉的屏障直接被打碎，在圣殿骑士们的震惊与慌乱之中，薇尔娜当场是落荒而逃，她想要从圣殿骑士们的围攻之中逃走，但下一刻数条锁链从各处袭来，死死地缠住了她的裸足，使她直接摔倒。

    “呜啊——”面前的十字架吊坠再度发光，薇尔娜的脑海中浮现出了更多的呓语，那股杀戮的欲望在此刻显得更为明显。

    “杀……撕碎他们……”

    “在我的力量……”

    “尽情的……”

    “杀……”

    她的全身散发着一阵不祥的黑雾，那漆黑斗篷在肩头翻涌，镰刀的红光几乎要再次凝聚。她挣扎着想要爬起身，但那附魔的圣光锁链可不是摆设，在她挣扎的时候，一股魔力顺着锁链直接注入了她的脚踝，那种撕裂般的剧痛让她的口中不禁发出了一声嘶吼。

    “不……啊啊啊啊——”薇尔娜咬紧牙关，泪水不断地从脸颊上滑落下来，全身各处所传来的剧痛和脑海中传来的呓语逐渐馋食着理智的生存空间，薇尔娜极力想保持思考，但只感觉自己的脑袋已经乱成了一团。

    杀了。

    将这些人全杀了。

    圣殿骑士也好。

    伊莎贝拉枢机主教也好。

    全都杀了。

    “不……我不想杀人……莉……啊啊啊啊啊——”在杀戮的呓语之中，她用最后的一丝理智回忆着自己唯一的好友莉西亚，如果莉西亚在的话，她应该能够冷静下来。她也答应过莉西亚，自己不能违背誓言，然而，莉西亚的面容甚至都在剧痛中模糊。

    话音刚落，又一阵剧痛传向了她的全身，这一次的疼痛有一种钻心的痛感，在此般痛感中，薇尔娜的身体实在是坚持不住了。她感觉自己身体中的力量都逐渐被那些缠在身上的锁链所夺走，手中的那把镰刀也化为一片黑雾消散在了空气中。

    伊莎贝拉缓步上前，她纯白的长袍在晚风中微微飘动动，那灰蓝色眼眸更如寒冰般凝视薇尔娜，“薇尔娜·普蕾耶尔。”

    “枢机……猊下。”

    伊莎贝拉手中的魔杖微微发光，杖尖对准薇尔娜的脑袋，沉默半晌后，她用冰冷的语气说道，“瑞文奎尔小镇最近发生的一切，包括卡莉丝司祭的死皆因你而起吧？”

    “是……我，我是想要来……自，自首。”薇尔娜用颤抖的声音挤出了这么几个字，她本想直接前往神殿自首，可没想到事情会变成这样。为什么那些流浪汉会出现在街上，又为什么，在自己杀掉那些流浪汉的时候，伊莎贝拉和她的圣殿骑士会恰好出现？

    一切都……太过巧合了吧。

    “自首？这就是你的自首吗？「持镰的魔女」？”

    “不……不是……”

    “你的灵魂已经被那「禁忌圣物」所污染，你已经背叛了教会，背叛了女神。你现在的谎言，更是无法掩盖罪行。”她顿了顿，目光移到薇尔娜胸前的吊坠，“这就是塞西莉亚所说的「禁忌圣物」吗？有趣，有趣，外观上与普通的教会吊坠毫无区别，我也无法察觉到其中的力量。”伊莎贝拉挥了挥手，一名圣殿骑士走到了薇尔娜的面前，手中握着一把附魔的匕首，小心翼翼地割断吊坠的链子。

    “不！别拿走它！”薇尔娜发出了一声吼叫，但骑士却已经割开了吊坠，她的身体在那一瞬间猛地瘫软，仿佛全身的力量都在此刻被夺走。身上的那件漆黑斗篷也化为了一片片黑雾，消失在了空气中。

    “不……不要……”

    “把她带回去吧。”伊莎贝拉接过了那看起来普通的十字架吊坠，将其放入到了自己随身携带的一个封印银匣子内，冷冷地手下的骑士们说道。

    “遵命。”骑士们立即走上前，用附魔的圣光锁链捆绑住了薇尔娜的手腕与脚踝，她的漆黑斗篷消失了，只留下了一件破损不堪的连衣裙，裸足上更是满是血痕。少女紫色的长发被汗水浸湿，贴在苍白的脸上，显得颇有几分可怜。

    “不……不要……”

    两名骑士架起她的双臂，拖着她走在路上，锁链的碰撞声在寂静的街巷中回荡。伊莎贝拉冷冷注视着她，低声说道，“你的命运，将会由教廷裁决。趁着最后的时间向女神祈祷吧，真相将决定你的灵魂归于何处。”她看着那装有吊坠的银匣子，眼中闪过一丝复杂的光芒，然后乘上车，向着瑞文奎尔神殿的方向驶去。

    

