+++
title = "第十五章 莉西亚的关怀"
weight = 15
+++

第1卷

第十五章 莉西亚的关怀

    对于这段时间薇尔娜身上所发生的事情，作为挚友的莉西亚了解的很少，在薇尔娜被关入反省室后，她曾向塞西莉亚主教询问过薇尔娜身上发生的事情，然而，塞西莉亚主教并没有给她透露太多信息，只是告诉她薇尔娜被卷入到了一场麻烦的事情中，在事情解决后她就可以离开反省室了。期间莉西亚几次提出想要去反省室看看薇尔娜的情况，但都被塞西莉亚主教拒绝了。反省室位于神殿地下，并不是她这种见习修女想去就能去的地方。在这段时间里，莉西亚只能一直在神殿中为薇尔娜祈祷，希望薇尔娜能够早日从反省室中离开。

    然而，她怎么都没有想到，薇尔娜竟然会出现在自己家门口的草丛中，而且她的身体状态还显得如此的触目惊心——薇尔娜那紫色的长发凌乱，她身上原先穿着的学校制服消失了，只有几片破烂的布料像是内衣一般，勉强遮住她的私密部位，而暴露在外的皮肤上则满是伤痕和血污。

    “莉西亚……别，别靠近我，莉西亚……”听到了莉西亚的声音，薇尔娜迷迷糊糊的醒来，她先是推开了莉西亚伸来的手臂，然后撑着花坛强行站起身，然而，她刚一迈出步伐，瞬间就有一阵强烈的眩晕感袭向了她的大脑，重心还没稳住的她直接摔向前方，还好莉西亚及时扶住了她的身体。

    “在说什么胡话呢，薇尔娜。你这个样子我怎么能不管！先和我进屋！”见薇尔娜这个样子，莉西亚的心中可别提有多担心了。她立即是将薇尔娜扶到了自己的公寓里，薇尔娜虽然想证明自己没什么事情，但她现在感觉真的一点力气到没有了。

    莉西亚让薇尔娜坐在客厅的沙发上，她的母亲艾瑞莉丝此时也来到了她的身边，在看到薇尔娜的模样之时脸上也露出了非常担忧的神情，“小薇尔娜？这是怎么了？莉西亚，快，你快去给她拿件衣服！”

    “嗯嗯，妈妈你去帮薇尔娜倒点水，还有早餐。剩下的交给我来照料就好！”莉西亚跑回了自己的房间，大约过去了半分钟后，她拿着一件白色的连衣裙和一条毛巾走了出来，递到了薇尔娜的面前。

    “来，先擦擦汗，再把衣服换一下吧？”

    “莉西亚……我……”看着莉西亚为自己忙碌的样子，薇尔娜感觉到自己的心中暖暖的，但同时，昨晚的事情又宛若梦魇一般盘旋在她的心头，让她感觉仿佛像是被某样东西扼住了咽喉。她想要将一切都告诉莉西亚，但又害怕莉西亚也会因此离她而去。

    “我知道你现在应该有很多话想要说，但是，先换一下衣服，然后喝点水暖暖身子吧。”莉西亚让自己的语气尽可能轻松，但她的眼神中依然还是藏不住担忧，她很想去问问薇尔娜这几天到底经历了什么，可看薇尔娜当前这种情况，她还是克制住了好奇心——等薇尔娜的状态稍微好一些之后再说吧。

    “嗯……好。”薇尔娜用毛巾擦了擦自己的身体，然后解开了那已经破烂不堪的破布，换上了莉西亚的连衣裙。片刻过后，莉西亚的母亲艾瑞莉丝也为薇尔娜递来了一杯牛奶和一个火腿三明治。薇尔娜点了点头，在轻声对她说了一句谢谢后便开始吃起了早餐。这段时间她被关押在反省室内，基本上都没好好吃过饭，莉西亚家的火腿三明治虽然看起来普通，但在她的眼中简直堪称山珍海味，在狼吞虎咽地吃完了第一个三明治后，她又看向了一旁的艾瑞莉丝老师，还不等她开口，艾瑞莉丝便是明白了她的想法，直接将一碟三明治都递到了她的面前。

    “慢点吃，慢点吃，不够的话家里还有一些别的也可以吃。”

    “谢谢……谢谢……”

    在吃完了早餐后，莉西亚将薇尔娜带到了自己的房间内。她让薇尔娜坐在自己的床上，并用非常认真的表情看向了面前的她，“薇尔娜，能告诉我究竟发生了什么吗？”

    “莉西亚，我……我不知道该怎么说。”薇尔娜垂下了脑袋，她很想要将这段时间发生的一切都告诉面前的莉西亚，但又害怕莉西亚在知道了一切之后会感觉到害怕，会因此远离自己。毕竟，自己可不仅仅杀掉了那两个袭击自己的流浪汉，昨天晚上还在旧神殿杀掉了那么多人，更可怕的是，那三个蒙面人应该还是教会的成员。

    “薇尔娜！”莉西亚不仅提高了自己的声音，她握住了薇尔娜的双手，用坚定的语气对她说道，“你被关在反省室的这几天，我一直都很担心你的情况，我知道你不会是那种触犯了教规的人，所以，我向塞西莉亚主教问过具体的事情，但她没有回答我，只是和我说你被卷入了一场麻烦的事情。我害怕你真的遇到什么事情了，但又不能去反省室找你！今早还发现你变成了这副模样，出现在我家门口……我，我不想被蒙在鼓里了！我想要知道一切！”

    “莉西亚……你，你真的想知道吗？我……”薇尔娜眼神迷离，她想要将一切都告诉莉西亚，可是她又知道这些话自己非常难以说出口。

    “薇尔娜！你在说什么胡话！我们可是最好的朋友吧？”

    “但是……”

    “没有但是，薇尔娜！将一切都告诉我，不然的话，我……我以后就不理你了！”莉西亚嘟起嘴来，表现出了一副非常生气的样子。

    “那……那我可以告诉你，但是你也必须要答应我一件事，莉西亚。”薇尔娜稍作沉思，然后缓缓开口说道，“无论我接下来和你说什么……都请你，不要感觉到害怕。也不要因为这些事情而……疏远我。”

    “我怎么可能疏远你！我们可是最好的挚友吧，薇尔娜！”听到这一要求的莉西亚露出了一副理所当然的神情，但是，薇尔娜的神色依然还是一副很不放心的样子。

    于是，莉西亚举起自己的右手开口说道，“行。那我在这里，向女神大人发誓，无论你接下来对我说了什么，我都不会对此感觉到害怕，更不会因为你接下来所说的话而疏远你。因为你是我最好的朋友，薇尔娜。”

    “嗯……首先是，吊坠的事情。莉西亚，你还记得我们俩一起参加贞洁测试的那天吗？在贞洁测试结束后，我的吊坠就发生了变化。”薇尔娜将吊坠从连衣裙中拿了出来，放在了自己的手心处，“当时我还问过你吊坠的事情，但是，在你的眼中这枚十字架吊坠是没有发生任何变化的吧？”

    “是的，这就是普通的教会十字架吧，唔，还能有什么变化？”莉西亚歪了歪脑袋，眼神中似乎充满了不解的神色。薇尔娜手中不就是一个普通的教会十字吊坠嘛，和她身上

    “在我的眼中，这枚吊坠已经完全变了样。这枚十字架的中心出现了一个紫色的眼瞳，在眼瞳的周围点缀着一朵黑色的四瓣花。我不清楚这到底是什么，但是，这枚发生了异变的吊坠却与我后续要说的事情，息息相关。”薇尔娜非常认真地对莉西亚说道。

    “嗯，我在听。”

    “还记得前段时间的那场凶杀案吗……神殿外，小森林里的那两个流浪汉，其实就是我杀掉的。那天晚上，我从森林里回到神殿的时候，他们跳出来袭击了我，他们拿着刀，胁迫我脱掉衣服，我照做了，神殿给的津贴都给他们了，但他们还是不满足，甚至要强上我……但是，就在那个时候，吊坠的力量浮现了出来，我当时也不知道怎么，在那股力量的驱使下，杀掉了他们。”

    “那两个流浪汉……竟然是你杀的！？等等，塞西莉亚主教知道这件事吗？”

    “她已经调查到了，我也向她坦白了这件事。所以，她才把我关进了反省室里，这枚吊坠，当时也被她没收了。”薇尔娜又低头看了一眼手中的吊坠，发出了一丝无奈的笑容。

    “那现在你又是什么情况？难道是反省室里发生了什么吗？”

    “昨天晚上，有三个蒙面人把我从反省室里带了出去，她们自称是奉伊莎贝拉枢机主教的名义，要对我执行什么……净化仪式。然后，我就被带到了旧神殿那边，她们找来了一大堆流浪汉，让那些流浪汉在我的身体上施暴，说这是让我承载他们的污秽什么的……我，我实在是受不了了，而这枚吊坠又在那个时候回到了我的手中。”

    “然后……你该不会是……”

    “嗯，我把他们都杀了……”

    

    

