+++
title = "第八章 属于薇尔娜的反击"
weight = 8
+++

第1卷

第八章 属于薇尔娜的反击

    放学后的瑞文奎尔魔法学院逐渐安静了下来，夕阳的余晖洒在操场上，映出了一片片橙红色的光晕。薇尔娜独自一人站在初等部教学楼外的走廊上，眺望着操场上的其他学生。同样收拾完了书包的莉西亚来到了她的身边，轻轻地拍了拍薇尔娜的肩膀。

    “薇尔娜，那个……维蕾塔的小跟班让我交给你这个。”莉西亚将一张纸条递到了薇尔娜的手中，薇尔娜拆开纸条，看着上面的文字。

    「小修女，真空一整天的感觉如何？是不是很爽呢。想要拿回内裤的话就来体育馆仓库找我吧。注意，必须一个人过来。如果我看到还有其他人陪你一起来的话，后果如何你就自己考虑吧。

    ——维蕾塔·E·拉薇妮娅」

    “……”看着纸条上面的文字，薇尔娜陷入到了沉默之中。

    “薇尔娜，没，没事吧？要不我们直接回神殿吧。反正买一条新的内裤应该也不会花多少钱。还是别去找维蕾塔那家伙了吧……”莉西亚也同样看到了纸条上的文字，她轻声地对薇尔娜安慰道。她清楚薇尔娜的情况，很想要帮助薇尔娜摆脱维蕾塔那个混蛋，但是面对维蕾塔的时候，她能做的事情实在是太有限了，就连自己的母亲都表示无能为力——毕竟维蕾塔的背后可是拉薇妮娅家族。在这个小镇上，没有人敢得罪拉薇妮娅家族，即使是净化女神教会也一样。

    “可是，莉西亚……如果不去找她的话，她只会更加变本加厉的欺负我。我，我必须要去……”薇尔娜攥着手中的纸条，此时的她又是感觉到愤怒又是感觉到羞耻。如果自己真的应了维蕾塔的邀约，去体育馆仓库单独与维蕾塔见面的话，那结果多半是会遭到被维蕾塔欺负的下场。但是，如果自己不去的话，等到下一次见面的时候，维蕾塔估计只会更进一步地羞辱自己。

    薇尔娜知道自己没有选择。

    “那我也要陪着你一起去！如果我能陪在你身边的话……维蕾塔至少还是不敢去做太过分的事情的！”见薇尔娜去意已决，莉西亚知道自己也劝不住，但是她希望能够多帮助薇尔娜一些，让薇尔娜与维蕾塔单独相处实在是太危险了！

    “不行，莉西亚。维蕾塔说了只允许我一个人去……我，我觉得还是按照她的要求来吧。”薇尔娜摇了摇脑袋，维蕾塔是一个不讲道理的疯子。她不想让自己和维蕾塔之间的事情波及到莉西亚。

    而且……

    薇尔娜低下头，看向了胸前的十字架吊坠。

    虽然薇尔娜不知道这枚吊坠到底是怎么一回事，但是，按照昨晚的情况来看，只要吊坠的力量能够被再度激发的话，自己说不定在面对维蕾塔的时候还能有一丝转机。但是，吊坠的事情她不想让莉西亚知道，也完全不想让莉西亚见到那一幕。

    “真的不要紧吗，薇尔娜……”

    “没事，莉西亚。我不会有事的。”薇尔娜对莉西亚点了点头，然后攥紧了书包带，迈开了那赤裸的双脚，朝体育馆仓库的方向走去。当她来到操场上的时候，一阵微风轻轻扬起了她的短裙，让那片真空的裙底风光展现在了不少其他学生面前。看到这一幕的时候，操场上的不少学生都不禁发出了感叹。听着学生们的窃窃私语，薇尔娜感觉无比羞耻，但她也只能咬紧牙关，低头朝体育馆仓库走去。

    薇尔娜来到了体育馆的仓库里，那是一间老旧的房间，里面堆满了各种体育器材和一些魔导器，空气中弥漫着一股淡淡的霉味，薇尔娜推开了虚掩着的大门，走进了昏暗的仓库内。她第一眼就看到了正坐在篮球框旁的维蕾塔。她那金色的长发在夕阳的光芒下显得格外亮眼，那碧绿的眼眸中更是闪烁着戏谑的光芒。她的身边并没有其他跟班，仅仅只有她一人在等待着自己的到来。

    “好久不见呀，小修女。”看到薇尔娜到来后，薇尔娜的嘴角不禁扬起了一丝坏笑，她从口袋里掏出了那条白色的内裤，在薇尔娜的面前晃了晃，然后用轻佻的语气说道，“怎么样？还想要这条小内裤吗？”

    “维蕾塔……”看着维蕾塔那一副轻蔑的样子，薇尔娜不禁攥紧了拳头，她感觉自己的脸颊在发烫，羞耻与愤怒在胸口交织，但是她知道自己不去面对维蕾塔是不行的。在深呼吸了一口后，薇尔娜缓缓开口说道，“把内裤还给我！”

    “哟~语气很强硬嘛，‘把内裤还给我’，听起来似乎是一个很合理的请求。”维蕾塔眯起眼，然后轻轻转了转自己手中的那条内裤，“但是我拒绝~”

    “维蕾塔！”薇尔娜不禁提高了自己的声音。

    “怎么啦~那么喜欢叫我的名字，是不是暗恋我呀，小修女。”维蕾塔向前迈了一步，俯身凑近了薇尔娜，近得让薇尔娜都能闻到她身上的那股刺鼻的香水味。

    “你……你别太过分！”

    “过分？请问我怎么过分了呢？”

    “我，我……呜，把内裤还给我，求，求你了。”薇尔娜本来还想稍稍强硬一下，但是她知道对方并不吃这一套，只能转而开口恳求道。

    “还给你？小修女，你以为只要稍微求求我，我就会答应你的所有事情吗？天底下怎么可能会有这样的好事。”维蕾塔直起身，那碧绿的双眸中闪烁着一丝恶劣的光芒，她打量着薇尔娜的身体，然后缓缓开口说道，“这样吧，我也不要求太多。很简单的任务——只要在我面前脱光，我就把内裤还你，怎么样？让我看看你那纯洁的小身子，到底有多白嫩！”

    听到这一要求的时候薇尔娜瞬间脸色苍白，她下意识地后退一步，双手也不禁护住了自己的胸口，“不，不要……维蕾塔。我，我的身体才，才没什么好看的！你……你别这样！”

    “不脱是吗？那你这辈子都别想穿内裤了。”维蕾塔说着便是准备将薇尔娜的内裤往自己的口袋里塞，然后做出了一副随时要离开的样子。

    “唔，脱……脱就，脱……”薇尔娜的声音颤抖着，蓝色的双瞳中也闪烁着泪花。为了拿回那条内裤，她只能顺从维蕾塔的一切请求，她缓缓地解开了校服外套的纽扣、脱下了身上的校服衬衫和朴素的白色胸罩。

    “继续脱，裙子也不能留下。”维蕾塔的脸上露出了一副饶有兴致的神色。

    “是……”薇尔娜拉下了短裙的拉链，将身上的短裙也同样脱了下来，变成了完全的全裸模样，“这……这样你，你，满意了吧！”

    “不错嘛~”

    “那，那把内裤还给我！我们……我们的事情就这样两清！”薇尔娜一手捂着胸部，一手捂着私处，用带着哭腔的声音对维蕾塔恳求道。

    “不错不错，那接下来在我面前自慰吧。”

    “什，什么……”

    “自慰呀，纯洁的小修女该不会听不懂我在说什么吧？明明你那小花园都已经在滴水了呢，呵呵，没想到表面上看起来纯洁的小修女，暗地里其实是一个会因为在他人面前展露裸体而兴奋的骚货呢。”维蕾塔一步步逼近着薇尔娜，继续用言语侮辱着面前的薇尔娜。

    “不……不要，维蕾塔，求你了……我，我已经按你的要求脱，脱衣服了，你……你别这样！自慰……我，我不懂什么叫自慰……”薇尔娜别过脑袋，屈辱、愤怒和恐惧的情绪交织在了一起，让她几乎喘不过气。

    她知道维蕾塔一直是个很恶劣的家伙，但是没想到竟然会得寸进尺到这个地步。

    “都已经开始流水了还在装纯呢？快点，在这里自慰给我看！不然的话，我下次就让你在数学课上，当着大家的面自慰。等到了那个时候，也不知道你的那位好闺蜜，能不能让艾瑞莉丝老师来救你了！”维蕾塔依然是不依不饶，甚至还将薇尔娜给逼到了仓库的墙壁处。

    “不要……我不要……这，这是违背誓言的。我……我不能这样。”昨晚在浴室自慰的场面更是在此刻浮现在她的脑海中，让她连反驳维蕾塔的话语都很难有多少底气。

    “是呢，能看到我们的小修女破戒的样子才有趣，不是吗？”维蕾塔舔了舔自己的嘴唇，然后掰开了薇尔娜护着胸口的双手，控住了她的手腕后，再将膝盖抵到了她的股间，“不想自慰的话，那我就来帮你做了哦——”

    “不要！！！”薇尔娜大喊了一声，身体更是剧烈的挣扎了起来。这个时候，她胸前的十字架吊坠中放出了一阵暗红色的光芒，伴随着吊坠里释放出的冲击波，她感觉到一股熟悉的力量涌入了体内，心中莫名涌起了一阵杀戮的欲望，那件漆黑的斗篷再度裹住了她的身体，闪烁着暗红色光芒的镰刀也重新出现在了她的手中。

    看到这一幕的维蕾塔也是一愣，她被冲击波给打飞到了一旁，不过她很快便是重新站稳了身体。她看向了身穿一身漆黑斗篷的薇尔娜，察觉到了一丝不对劲的地方，“你……你在干什么，小，小修女！变身魔法？你敢用魔法吓我？”

    “……真烦。”薇尔娜抬起头，蓝色的双眸中闪过一丝冷冽的光芒。在吊坠力量的影响下，她的心中不知为何冒出了一阵强烈的杀意。看着维蕾塔在自己面前那吵吵闹闹的样子，她就感觉到非常烦躁。

    “你说什么？别以为我会因为这种简单的魔法而害怕你，小修女！”维蕾塔的直觉告诉她情况变得不妙了起来，但是她可不想在薇尔娜的面前示弱——毕竟一直以来只有她欺负薇尔娜的份，这个永远逆来顺受的小修女竟然敢反抗？这是绝对不可容忍的事情！她相信薇尔娜只是一个普通的弱小修女而已。

    “给我……消失！”

    薇尔娜缓缓举起了自己手中的那把镰刀，对准维蕾塔所处的位置便是砸了下去。镰刀划破天空，闪过了一抹暗红色的光芒，然而，维蕾塔并没有像是那两位流浪汉一般任由薇尔娜宰割，她及时反应了过来，快速地躲闪了镰刀的斩击，然后掏出了自己的魔杖，“小修女！你……你找死！”她挥舞起魔杖，试图释放出一道火焰魔法来反击，然而她刚准备念出咒语，薇尔娜就以极快的速度来到了她的面前，她本想直接用镰刀的刀刃斩下维蕾塔的脑袋，但脑海中残存的理智却在此时阻止了她。她并没有用刀刃，而是改用镰刀的刀柄反手给了她一击。

    “噗啊……”虽然薇尔娜觉得自己已经是手下留情了，但是维蕾塔却直接是被这一击重击给打到了一旁的墙壁上，魔杖脱手而出，滚到了仓库的角落，当场陷入了昏迷之中。

    “……不要，再来打扰我了。”薇尔娜收起了手中的镰刀，吊坠所带来的奇妙力量也在此时被她解除了。她捡起了自己被维蕾塔收走的那条内裤，重新穿好了自己的衣服后直接是离开了体育馆仓库。

    

