+++
title = "第二十七章 濒死重生的少女（2）"
weight = 27
+++

第1卷

第二十七章 濒死重生的少女（2）

    在克拉丽丝的魔法轰炸中，那集结的魔物军团基本堪称全军覆没，转眼间，月辉湖畔遍地都是魔物们的残骸。魔物们的身影逐渐倒下，克拉丽丝也终于是得以看清楚那团盘踞于湖心岛中央的那团黑雾的真面目。

    黑雾逐渐弥散，一道纤细的身影逐渐从中浮现，那是一位娇小的，身披一件黑袍的少女。然而，这位娇小少女的手中却手持一柄巨大的镰刀，刃上泛着猩红的光芒，与天空中的血月如出一辙。数只小体型的魔物在她周围环伺，看起来就像是她的宠物一般。

    “怎么可能……是你，薇尔娜·普蕾耶尔……你不应该已经……”克拉丽丝的声音带着一丝恐惧与颤抖，看着身披黑袍的娇小少女，克拉丽丝的脑海中不禁回想起了当时薇尔娜在铁笼中的模样。当时的薇尔娜曾声嘶力竭地向她求饶，向在场的所有人申诉自己的冤屈，然而，如今竟然会以这副模样再度出现在了自己的面前。

    而且，毫无疑问，此时她身上所寄宿着的，是来自于死神的力量……

    薇尔娜·普蕾耶尔，这位由瑞文奎尔神殿一手养大的修女，竟然真的皈依了死神。

    听着她当时诉说的冤屈，看着审判庭上那副可怜的样子，克拉丽丝还真的有过恻隐之心，以为自己冤枉了好人，然而，当她亲眼看见薇尔娜手中那散发着死神力量的镰刀之时，她就知道自己的判决果然没有错——瑞文奎尔神殿的这个女孩，绝对不是无辜的。

    但是，这究竟是为什么？

    虽然克拉丽丝知道瑞文奎尔那边确实不太平，一直以来都堪称动乱的中心，但是她记得瑞文奎尔神殿里的修女们基本都很虔诚，神殿主教塞西莉亚更是一位资深的信徒，深得伊莎贝拉枢机主教的信任。更何况，死神西瓦特尔教会的力量早就已经在第二次宗教战争后被赶出了瑞文奎尔。在这些虔诚的修女之中，为什么从小由神殿抚养长大的薇尔娜反倒是会皈依了死神？

    克拉丽丝有点不太理解，但是她也很清楚自己此时要做的事情——制止薇尔娜，结束这血月的一切。

    “克拉丽丝·贝露丝……”薇尔娜抬起头，血月的光芒照亮了她苍白的面容，那淡紫色的秀发都染上了猩红的光芒。她的眼神中没有了昔日的柔弱，只有深邃的怨恨以及一股非人的力量。她缓缓举起了自己手中的镰刀，一片片黑雾在她的身边缭绕，宛若一条条无形的触手。

    “所以，今晚的这一切都是你所做的吗？”克拉丽丝握紧了自己手中的魔杖，与薇尔娜对视，“我果然没有冤枉你，掌握死神力量的异端。你准备在这血月之际做什么？践行你信仰的那个祂的意志吗？”

    “我……没有！是你……自诩正义，但却，残害无辜！”薇尔娜的目光之中充满着怨恨，话语都断断续续的。

    “我残害无辜？有趣，皈依死神、背叛信仰、指挥魔物入侵城镇的异端，你又有何脸面来向我诉说你的‘无辜’？”克拉丽丝冷笑了一声，然后回头看向了圣殿骑士团的众人，在没有了魔物的威胁后，圣殿骑士团的压力也减少了许多，只不过，她们之中的大部分人都已经耗尽了所有的力气，刚刚的战斗仅仅算是依靠一份信念在支撑。圣旗使艾薇拉瘫倒在地上，她的魔力已经完全耗尽，脆弱得宛若一只断了线的人偶。“骑士团的众人，你们可以先撤退了。目前魔物已经解决，至于这家伙——就交给我吧。”

    “晨光魔女大人……真，真没事吗？”骑士团长看着那散发着不详黑雾的薇尔娜，直觉告诉她接下来估计会有一场恶战。不过，这种魔女之间的战斗，她感觉自己好像也帮不到克拉丽丝的忙，继续留在这里反倒是会变成累赘。

    “没事，交给我就好。虽然大部分魔物都已经被圣光清洗，但森林里可能还有残留的魔物，随时都可能对你们发起攻击。你们，记得保护好艾薇拉，退到普瑞斯科恩。审判庭的其他人会辅助你们。剩下的就交给我吧。”克拉丽丝摇了摇脑袋，然后举起了自己手中的魔杖，魔杖顶端的白水晶散发出了强烈的光芒，如同黑夜中的一盏明灯，“愿女神的荣光保佑你们，圣殿骑士团的各位。”

    “也愿女神的荣光保佑您，晨光魔女大人。”

    “接下来，该处理异端的事情了。”在骑士团的众人离去后，克拉丽丝转向了薇尔娜，她将汇聚于魔杖顶端的魔力以光刃的形式发射了出去。薇尔娜对此也毫不示弱，她挥舞起手中的镰刀，操控着身边的那些黑雾和魔物，朝克拉丽丝发起了反击。

    “克拉丽丝·贝露丝！今晚……血月，将会，埋葬你！”薇尔娜睁开双眼，那蓝色的眼瞳中闪过了一抹浓烈的杀意，话音刚落，克拉丽丝释放出的那些光刃便是悉数被她斩断，只留下一道道残影与她身边的魔物纠缠。

    “耀爆术！”克拉丽丝魔杖一甩，那些正与薇尔娜纠缠的残影便是爆发出了强烈的白光，薇尔娜下意识地用长袍的帽檐遮住了自己的脸颊，但随后克拉丽丝又释放出了数道光箭，直接刺进了她的身体。

    “咕呜……”薇尔娜的口中发出了一声低吟，她身旁的黑雾在刚刚的光爆中被驱散了大半，那些小型魔物也害怕的躲了起来。数支光箭刺穿了她的身体，让她的嘴角渗出了不少血迹。然而，薇尔娜却并没有因此倒下，她又发出了一声低吟，然后挥舞起了自己手中的镰刀，来到了克拉丽丝的面前。那猩红的刀刃宛若一道新月划破了天空，直扑克拉丽丝的身体。克拉丽丝立即于自己的身前展开护盾，弹开了薇尔娜的斩击。

    “倒还挺坚挺的嘛，异端。”克拉丽丝用嘲讽般的语气对薇尔娜说道。

    “血月……会，埋葬你！自诩正义的，审判官！”薇尔娜双手握紧镰刀，用刀刃重重地砸向了克拉丽丝所展开的屏障，数道斩击过后，克拉丽丝的屏障上也确实出现了明显的裂痕，“给我……死吧！”伴随着她口中的一声怒吼，克拉丽丝的屏障被砍得粉碎，不过屏障爆裂时的冲击波则是将两人都震飞到了一旁。

    “呵……明明连魔女都不是，但力气倒也不小。是你信仰的那个祂，给予你力量了吗？”克拉丽丝用手中的魔杖支撑着自己再度起身，然后用冰冷的目光看向了那倒在地上的薇尔娜。

    她惊叹于薇尔娜竟然能拥有如此的力量，甚至可以直接破开她的「圣光屏障」。从战斗强度来说，已经比那些圣殿骑士要强很多了，拥有远超一般准魔女的水准。

    然而，她终究不是魔女，在身为魔女的自己面前，薇尔娜的动作还是未免显得太笨重了一些，战斗时所使用的技巧更是没法和长期接受训练的圣殿骑士相比。

    尤其是那把比她的身体还要巨大的镰刀，虽然看起来很吓人，但是薇尔娜挥舞镰刀的时候重心都稳不住，因此刚一斩断屏障，她就被冲击波给震倒了。

    “克拉丽丝·贝露丝——”薇尔娜站起身，口中再度发出了一声嘶哑的吼叫。她拿起镰刀再度冲向克拉丽丝，“我要让你的灵魂——为我，赎罪！”她高高的举起了自己手中的镰刀，飞跃到半空之中准备直接砍下去。

    “呵，那就——到此结束了，死神教会的异端！「裁决之箭」！”克拉丽丝完全没有任何慌张，她抬起魔杖，魔杖顶端的白水晶所汇聚的魔力化为一支更为尖锐也更为粗大的光箭，径直朝半空中的薇尔娜飞去。

    薇尔娜挥下镰刀，光箭也在此时与镰刀的刀刃接触，红与白的两道光芒彼此交织，然后化为了一阵剧烈的魔法爆炸。克拉丽丝趁着这个时间掏出了她早已经准备好的魔剑，直接是刺向了薇尔娜的胸膛。

    “结束了！给我——接受女神大人的净化吧！”克拉丽丝怒喝一声，魔剑的剑刃上绽放出了炽烈的白光，带着净化之力刺穿了薇尔娜的身体。

    “啊啊啊啊啊啊——”镰刀刀刃上那猩红的血光与刺入薇尔娜身体的圣光交织，薇尔娜的口中发出一声凄厉的尖叫，镰刀脱手坠地，那些黑雾在她身周迅速消散，数只小型的魔物哀嚎着化为了黑烟。薇尔娜的身体踉跄着后退，她的胸膛被克拉丽丝的魔剑刺穿，鲜血染红了她的暗紫色长袍。

    “啊……啊啊啊——”她重重地摔倒在地，镰刀上的光芒再度黯淡了下去。

    

