+++
title = "第七十五章 回忆碎片"
weight = 75
+++

第3卷

第七十五章 回忆碎片

    时间来到了晚自习的化学课，由于有重要的任务在身，因此今天的林萱直接是切换到了超频模式，只见她埋头奋笔疾书，使出了平日里最快的速度在卷子上写着答案。在仅仅过去了15分钟后，答题纸便是被她填满了。随后，她在众人震惊的目光之中交了试卷，率先一步回到了自己的宿舍内。

    “诶诶诶！萱姐姐居然这么快！这才刚上课没多久诶！”看到林萱回到宿舍的萧睿雪露出了非常吃惊的表情。

    “毕竟还有更重要的事情，模卷什么的就稍微做快了一点。小璇应该也快到了吧？”林萱解锁了自己的平板，看了一眼上面的时间。果然，在等待了大约3分钟后，林璇也回到了她们的宿舍里。

    “呼……呼，姐姐你这做卷子的速度，简，简直是在飞吧！”林璇气喘吁吁的推开了大门，然后整个人直接是瘫到了一旁的床上。

    “小璇也不赖呀，一样做得很快不是吗？基本只和我差了3分钟。”林萱对自家妹妹笑了笑。

    “我是特地提速了，现在整个人的大脑都有点宕机。后面的实验题也基本上就没怎么看，直接是凭感觉写的。大计算直接……直接蒙了个答案写上去了。反正是只是模卷也无所谓了。”

    “嗯嗯，一次化学周测而已，无所谓的。我们现在要聊的事情才更重要！准备好了吗？接下来，可是非常重要的推理环节了。真相，只有一个！”林萱从不知何处拿出了一副没有镜片的黑框眼镜，将其戴在了自己的脸颊上，打扮成了一副名侦探的模样，只可惜现在是全裸夏令营期间，不然她估计还会去换一身经典的英伦侦探装。

    “那么，先从姐姐这边获得的信息开始吧。”对于姐姐的特别打扮，林璇倒也早就已经习惯了。她挥了挥手，将话语权交给了自己的姐姐。

    “首先是苏灵这边的‘证词’。根据苏灵的说法，下午第一节课一切正常，而整件事情的起因则是可以追溯到下午第二节课，也就是13:50开始的这节语文课。”

    “第二节语文课？”林璇转了转自己手中的电容笔，“原来两节语文课的情况还不一样吗？”

    “是的，下午第一节课上，语文老师给大家分析了一篇古文，然而，不知道是不是因为古文课太过无聊，大家很快就失去了上课的兴致，在第一节课下课的时候，全班已经倒了一大片了。”

    “下午第一节课倒了一大片倒也正常，更不用说是语文课了。”

    “然后，在课间的时候，江诗霜就去给老师提了一点建议。”

    “等等？江诗霜去给语文老师提意见？她准备干什么？”林璇的脸上闪过了一抹不解的神色，虽然江诗霜的语文成绩在年级里都是数一数二的，但是由于江诗霜实在是太爱整活了，因此语文老师在面对这位优等生的时候一直是那种哭笑不得的状态。

    “具体提了什么，苏灵肯定是不知道的。但是第二节语文课的情况确实不一样了，在江诗霜的提议下，第二节语文课变成了作文鉴赏。”

    “作文鉴赏？等等……是上周写的那篇作文？”

    “对的。”

    “诶诶诶！第二节课竟然是作文鉴赏吗？我居然错过了呜呜！”一旁的萧睿雪的脸上都露出了很遗憾的表情，虽然分析古文确实非常无聊，但是作文鉴赏可就不一样了！她可是非常期待大家，尤其是江姐姐在作文上整活的。结果自己直接睡过去了，就这样错失了江姐姐的大作！

    “等等，苏灵该不会是想说，江诗霜在作文里写淫趴，然后大家受到了她的鼓舞，就开始在语文课上开淫趴了吧？这剧情我写在小说里估计都只会被读者骂毫无逻辑可言吧！”林璇此时的表情显得有那么几分无语。

    “那倒应该也没有那么离谱……不过具体的发展也挺离谱的，作文鉴赏刚一开始的时候，其实语文老师是没有让江诗霜发言的，但耐不住江诗霜那无比旺盛的表达欲，大约2点05分的时候，老师让江诗霜上去分享她的作文了。”

    “然后？”

    “江姐姐写了什么呀！能不能分享一下！”

    “江诗霜具体写了什么，这个问题的答案，我估计只能自己问她了，因为……当时的苏灵她没听清。”

    “什么？苏灵竟然没有听清，这可是江诗霜的作文诶！就算排除整活的成分，也是至少能拿52分的高分作文吧！她一点不在意的吗！”

    “因为她当时戴着耳机在做数学卷子……总之江诗霜朗读完了作文之后教室里也没发生什么，除了很好笑之外大家也没别的反应了。”

    “那再然后呢？从这些描述来看，听起来也挺正常的呀，怎么还没到开趴的内容？大家到底是为什么突然开趴的呢？”

    “这件事的话，根据苏灵的描述是这样的。江诗霜分享完了作文之后，老师表现得有点生气，然后她简单点评了几句，让同学们进入到了作文互评的环节。一开始作文互评的氛围还是比较正常的，但后来就不知道为什么，大家从作文互评变成了身体互评，然后……有一对情侣好像是点评的时候互相不服对方，就开始以做爱，更准确地说……是性爱决斗的方式分起了胜负。”

    “哈？结果是这样吗？”

    “再然后，并不知道是不是因为受到了他们的鼓舞，还是单纯的有些学生发情了。这种‘病毒’就扩散到了整个教室里，然后……语文课就变成了那种样子，大家似乎完全忘记了这是在上课，脑子里只想着去做爱了。”林萱无奈地摊了摊手，“苏灵这边给予我的‘证词’大概就是这些了，虽然细节方面她能够了解到的并不多，但通过这番证词，我们也算是把事情的起因经过给了解清楚了吧。然后，小璇这边呢？教室的调查结果有什么特殊的吗？”

    “和我预料的一样，教室里确实存在相当多的有用信息。从这些信息之中我也能够大致还原出当时的场景。唯一遗憾的是，由于手上没有很好的分析设备，所以我也只能依靠魔法了，分析得出的结论可能准确度没那么高。”

    “没事没事，能够分析出一些有用的信息就已经足够了！”林萱用手轻轻推了推自己的眼镜，脸上露出了非常认真的表情。

    “首先是教室里大家的分布情况，这个分析起来是比较简单的，毕竟我当时一发昏睡魔咒下去，大家基本都倒地上了嘛。嗯……我直接说结论吧，大部分人的行动范围却基本上都在自己的座位附近，并没有出现那种派对里大家玩得很疯在到处乱逛的情况，虽然大家有点疯狂，但在这疯狂之中还莫名地，挺有秩序的？不是那种完全无序的混乱。”

    “诶？竟然是这样嘛……等等，好像确实是这样。但江诗霜那边是怎么解释？”

    “江诗霜的情况完全是个例外，她与男生们之间的关系很不一般，尤其是她还有那种‘台风眼’的特性，会自动吸引周围的其他人。”

    “也是，这一点确实不可否认。但其他人基本上都没有离开座位太远对吧，记下来了。”

    “然后是我调查的第二个点，大概就是……呃，我调查了一下地板上的液体。”

    “地板上的液体？小璇你口味挺重呀……”

    “还不是为了你，笨蛋姐姐！妹妹我都付出那么大牺牲了，结果你还说我口味重！”林璇不禁嘟起了小嘴，表现得有那么几分不满的样子，“不过调查起来并没有姐姐想的那么麻烦啦。我是魔女，直接用魔力感知来进行调查就可以了，很多信息都可以通过魔力感知来感应到。我们还是直接说结论吧，从地板上残留的各种液体来看，大家似乎都有很严重的发情状态，尤其是女生的发情状态似乎比男生更严重。嗯……也就是说，教室里发生的那些性爱行为中，至少有一半是女生主动的。”

    “竟然还是女生的发情状态更严重嘛……”林萱将这一点记录在了自己的平板上，不禁陷入到了沉思之中。

    “这是两个很重要的结论。至于其他的就是一些琐碎的内容了，能在一些学生的书桌上找到作文纸，作文纸上面还有彼此点评的内容，然后，我还发现了一些写在草稿纸奇怪的情诗，我想想，情诗上写的是……我害怕，我会永远是那孤独的一点四一四？”

    “什么奇怪的诗哦。等等小璇你调查的可真细致呀，连情诗都调查到了？”

    “嘛，反正一个人在教室里无聊，就顺便调查了一下。这些细节都和苏灵给姐姐的‘证词’对得上。所以简单总结一下语文课的情况就是，第一节课下课的时候，江诗霜给语文老师提了建议，在第二节课上进行了作文鉴赏，鉴赏环节结束后是作文互评，但是，不知道出于什么原因，大家在这个阶段出现了集体发情的症状，最后，就在自己座位附近和身边的人开始做爱了起来，并逐渐嗨翻天了。”

    

