+++
title = "第八十三章 夏令营的最后时光（1）"
weight = 83
+++

第3卷

第八十三章 夏令营的最后时光（1）

    然而，一晚上的时间过去了，林萱姐妹依然还是没有寻找到处理这奇怪黑盒子的方法，那黑盒子就这样摆放在她们的宿舍里，宿舍里的四人除了知道这东西会影响到侵蚀天使的魔法效果之外，对这玩意的其他性质可以说是一无所知。

    甚至就连侵蚀天使蕾安娜本人都出面仔细地研究了这个曾经影响到她权能的黑盒子很久，而她所得出的结论是——这似乎只是一个很普通的魔导器，其表面所附加的魔法屏障为它提供了较强的防破坏功能，但除了这个屏障之外，这个黑盒子似乎并没有任何特别之处。不仅如此，她还完全无法想象这个黑盒子可以干涉到自己的权能。要知道，按照现有的魔导器分类，侵蚀之堕天使·Reanna可是著名的九把「堕天使的魔剑」之一，堪称相当顶尖的魔导器。而这个神秘的黑盒子，似乎连最普通的魔导器都算不上。

    “经过我的研究，这真的只是一个很普通的魔导器，我依然认为这东西应该不可能影响到我的权能施展！”蕾安娜用坚定的语气向契约者林萱说道。

    “只是普通魔导器嘛？那蕾安娜你有办法启动或者关闭它吗？”

    “抱歉，这个功能我还真做不到……这魔导器虽然很普通，但也很特殊。似乎用常规手段无法将它开启或者关闭。”蕾安娜无奈地摆了摆手，作为侵蚀之堕天使，她的权能基本上都在于精神层面，而操作魔导器这么理工的工作，完全做不到！

    “很普通，也很特殊……”听着蕾安娜所说出的话语，林萱一时间都不知道该怎么继续说下去好了。

    “这简直是一个可以颁发矛盾文学奖的回答呢，不过用来形容这个黑盒子确实是在合适不过了。”一旁的林璇也露出了苦笑，“但是，蕾安娜，目前除了这个黑盒子之外，也没有其他魔导器符合条件了吧？这艘游轮上又没有除了我们之外的魔女了。”

    “是的……可能这个魔导器确实太特别了吧，以目前的情况来看，我确实拿它没有什么办法。可能需要其他魔导器的辅助？这我也不太明白了。”

    最终，林萱只能将自己这边研究出来的结果告知于了年级组长——她们实在是拿这个黑盒子没有办法，而年级组长的回答也可想而知。

    “既然这个盒子的问题无法解决，那么这场夏令营似乎只能结束了。虽然我也不希望这场夏令营因为这种事情而结束，但是作为老师，学生们的安全必须是我们首位考虑的。关于夏令营后续的安排，我之后会和校领导以及各位家长协商的。”

    “是……”得知夏令营要结束的林萱变得相当失落。如此快乐的时光她还没能享受多少，就要迎来终结了，而这一切的根源竟然就是这个破盒子——她现在真的很想把这个盒子给砸了！遗憾的是，自己现在连砸了这个盒子的能力都没有，也不敢去承担盒子被砸烂之后的后果。

    “然后，这件事目前应该只有你们四个知道吧？你们有将盒子的事情告诉其他人吗？”年级组长继续向林萱询问道。

    “没有，虽然有想过将盒子的事情告诉大家，但是大家连之前发生的事情都已经不记得了，所以目前也就只有我们四个知道这盒子的事情。”

    “行，那就维持在这种状态。关于这个盒子的事情就先到此为止。你们也不要去和其他学生说这件事， 包括夏令营即将结束的事情也同样不要对外说。明天我会挑一个合适的时间宣布这件事。”

    “了解。”

    “你们也早点休息吧，这都已经十点多了。明天早自习是数学课，你们可别翘了呀！”

    “明白！”

    林萱挂断了年级组长的电话，然后再度看向了桌子上的黑盒子——都是这玩意害得夏令营结束了，她绝对不可能饶过它！

    话虽这么说但自己真的拿这个黑盒子毫无办法！

    事已至此……

    还是先睡觉吧！

    时间来到了周三早晨，早自习虽然是年级组长的数学课，但是年级组长并没有在早自习时分宣布夏令营的事情，她依然还是和往常一般，拿起手中的课本与教案，在黑板上给大家数学课，教室里的大家也和往常一般认真地复习着，她们并不知道夏令营即将结束的事情，现在脑海中所想的估计也是该怎么应对下午的周测吧。

    然而，林萱的脸上却是一脸忧愁，平日里早自习的时候那必然是她一边看书学习高数，一边和妹妹一起欺负萧睿雪的时间，然而今天她可是连跳蛋遥控器都没带在身上，只是一脸忧愁地看着面前的课本，然后发呆。

    “这一章节的内容我们就暂时复习到这里。今天的作业也是将这部分的练习做完就可以。嗯，目前距离下课还有2分钟的时间，在这里呢，我需要先向大家宣布两件事。”

    “嗯？”

    “该不会是下午的周测要取消吧？”

    “周测取消？做梦呢，自高一以来每周三下午的周测有哪次取消过。”

    年级组长话音刚落，教室里的大家便是纷纷开始讨论了起来，听着大家讨论的声音，林萱都不禁抬起了脑袋，嘴角也不禁露出了无奈的笑容——果然，在场的所有人都回忆不起来之前发生的那些事情了，估计也怎么都想不到夏令营马上就要结束了吧。

    “第一件事，有不少同学已经猜到了。今天下午的数学周测以及明天下午的英语周测，全部取消。”

    当听到周测取消的这一消息之时，班上的所有人都沸腾了，原先那些还在昏昏欲睡的学生直接是抽了自己一巴掌，试图用疼痛来唤醒自己。

    “周测取消？”

    “英语周测也不考了？”

    “我的天呐竟然有这种好事吗？”

    “我在做梦吧！来个人告诉我我现在是在做梦吧！”

    “如果是在做梦的话希望永远不要醒来，如果不是在做梦的话，不，不不不……我肯定是在做梦的，高一开始从来没有停过的周测竟然真的取消了，不可能不可能……这绝对不可能。”

    “你们这些学生呀！取消周测又不是取消高考，瞧把你们激动的！”年级组长看着大家的反应，不禁叹了一口气，“接下来是第二件事，我很遗憾地告诉大家，这次游轮夏令营将会提前结束。”

    “提前结束？”

    “夏令营结束？”

    “不可能的吧！不是说好了一个月的吗？这才第二周呀！”

    “年级组长这是发生什么事情了？热带气旋？百慕大三角？还是我们遇到幽灵海盗船了！”

    “这个决定是经过深思熟虑的，最近几天，我们接到了来自于气象部门的紧急通知，在我们这片海域附近，预计将会有一场强烈的热带风暴即将来袭。根据预测，这场风暴的强度可能会对游轮的安全构成严重的威胁。为了确保每一位同学的安全，经过校委会讨论，我们只能让这次游轮夏令营提前结束了。”

    “热带风暴？没有呀，这外面不还阳光明媚的嘛……”

    “大海上的事情也说不准吧，我是听说好像有一个特别的热带风暴即将北上，似乎确实会影响到我们。”

    “这不是明珠塔魔术协会的游轮吗？这游轮竟然这么不经造吗？一个小小的热带风暴就可以让我们出现危险吗？”一位男生用他的大嗓门在班里吼着，似乎对于这一决定很不满的样子。

    “可我已经和父母说了要出去一个月呀……这夏令营突然结束可怎么办呀……到时候回家谁来照顾我呀……”另一位女孩的脸上露出了一副担忧的神色。

    “我明白，这个消息会让大家感觉到失望和沮丧。毕竟无论是我们这些老师还是大家，都对这次夏令营充满了期待和热情，大家这段时间的表现我也看在眼里。可是，安全永远是我们最优先考虑的事情。在这样的情况下，我们必须做出这个艰难但必要的决定。希望大家能够理解校方的苦衷。”

    “我们的游轮目前已经转向，航线已经尽可能避开了即将来袭的热带风暴，并预计周五能够回到上海。剩下的这三天时间，学校考虑到大家的心情，决定不再安排集体补习。这三天时间大家可以自由活动，如果有学习方面的需要，也可以随时来办公室找我们老师，我们会全天为大家答疑的。”

    

