+++
title = "第六十八章 林萱的烦恼（2）"
weight = 68
+++

第3卷

第六十八章 林萱的烦恼（2）

    苏灵几乎是半强迫地带着林萱一起前往了洗手间内。

    “苏灵，你干啥啊——多大人了去趟洗手间还要我陪着，手腕都被你给握疼了。”林萱揉了揉自己的左手手腕，身为魔女的苏灵力气很大，仅仅是被她这样拽着走了没几步路，自己的手腕上就已经多了一条红印，还怪疼得呢。

    “我看你才像是个小孩子一样，拜托，我亲爱的小萱萱，现在的情况已经这么明显了你竟然一点都看不出来吗？还在那边和江诗霜扯个不停，你能扯出半点有用的信息吗？”苏灵倒也没有做什么多余的寒暄，一来到洗手间便是直截了当地将林萱给骂了一顿。

    “情况？什么情况？”林萱一边揉着自己的手腕，一边疑惑地询问苏灵。她总感觉苏灵好像有什么重要的话语要对自己说，但又不知道她究竟是想说什么。

    “你现在不就是在发愁今早年级大会后发生的事情吗？”

    “那不然呢……愁死我了，中午我还得和年级组长汇报这件事。我连她们到底是发生了什么事情都还没了解清楚呢，更不知道年级组长对今早的事情抱有什么样的看法，唉……”林萱用手揉了揉自己的太阳穴，口中更是发出了一声无奈的叹息。

    “首先，林萱，你没感觉到大家有什么不正常吗？除了萧睿雪之外，大家似乎都想不起来今早发生了什么。像是江诗霜，在你提醒了她好几次之后她才算是终于回想起了一点细节，这种情况绝对不正常吧？照理来说，她们的记性并没有那么差的。”

    “是的，我也感觉很奇怪……从数学课下课就感觉到有点怪了。物理课上也是一样，明明年级组长都已经不在了。但就怎么说呢，从她们的反应来看，早上那件事就好像是……从来没有发生过一样？那段记忆仿佛被删除了一样。我当时还在想是不是我记错了，但不可能呀，早上那事情闹得那么大，我、小璇还有小睿雪都记得很清楚，我也不知道她们是什么情况。”

    “嗯，我明白了。那么，让我们先梳理一下情况，然后一件事一件事解决吧。”苏灵倚靠在了洗手间门口，摸了摸自己的下巴，“先来说说早上那件事吧，当时我们几个都在走廊上，也就是说，目睹了整件事的人，应该只有萧睿雪、程羽和于潇云吧？”

    “是，但是程羽和于潇云对整件事已经没印象了，而萧睿雪虽然她还记得一些大致的内容，可因为她那个时候意识迷迷糊糊的，也无法回忆起具体的细节了。”林萱的脸上露出了无奈的笑容，“目前唯一了解到的只有，4班一个女生突然指责她同桌的男生偷走了她的衣服，然后两人引发了争吵并在班级里迅速扩大化，变成了更为激烈的冲突。大家都好像是忘记了自己正处于全裸夏令营的事情，总之就是……很莫名其妙的问题。但是手上的线索实在是太少了，我也想知道在那之前到底发生了什么。”

    “可大家似乎都遗忘了这件事，对吧？”

    “嗯……所以我也不知道该怎么和年级组长解释了，你有什么办法吗，苏灵？”

    “我有一个想法。”苏灵皱了皱眉，用认真的语气向林萱询问道，“林萱，我记得夏令营开始之前，你是利用了侵蚀天使的权能来对大家施加了心理暗示的，没错吧？”

    “没错，我当时的确给大家施加过一点心理暗示。没有Reanna的权能在，夏令营这种事情也举办不起来呀。”

    “心理暗示的具体内容是什么你还记得吗？”

    “唔……大概就是，裸体是一件很正常的事情？毕竟苏灵你也清楚，并不是所有人都能像是我们这样接受全裸生活的，所以需要一点心理暗示来推波助澜。咳咳……不过，心理暗示的强度也不大啦，愿意来参加游轮夏令营的基本上都是那些潜意识里已经接受了裸体生活的人……我的心理暗示，主要是为了大家能在游轮上安心的生活而已。”

    “原来如此，那林萱，你有没有想过一种可能——倘若你给她们施加的心理暗示被某种神秘的力量解除了，会发生什么呢？”

    “诶？你的意思是……”

    “仔细回想一下，今天早上的那个场面，像不像是，心理暗示被解除的样子？首先是怀疑旁边的男生偷了自己的衣服，然后开始骂男生是变态，然后男生也意识到自己是裸体，反过来骂女生们在无理取闹。最后两波人打了起来，如果没有年级组长及时出动的话，场面估计会混乱到难以想象吧？”

    “但……但是他们潜意识里应该是接受裸体生活的呀？不然也不可能来到这座游轮上不是吗？”

    “潜意识里能够接受裸体并不代表真的愿意接受，尤其是在心理暗示突然被解除，在那一瞬间意识到自己在人群之中是裸体的时候。试想一下，倘若你哪天正常地走在人来人往的街道上，突然意识到自己是裸体的话，会做出什么样的反应呢？”

    “好爽呀，想自慰一发？”

    “……你就是一个不折不扣的变态。我说正常女生，正常女生！不要把你的想法代入到其他女生的想法之中！”

    “唔……正常女生的话，大概会紧张吧？但也没她们那样的呀，那真的是紧张吗……从我的角度来看那简直是一场世界大战了吧？”林萱嘟起了嘴，“而且，苏灵。我使用的心理暗示等级真的很一般，不是说解除了心理暗示就会直接翻天的！理论上来说，就算心理暗示被解除，游轮上也不可能变成早上那种样子的！”

    “有点不太懂，心理暗示应该是很强的魔法吧？”

    “不是，苏灵。我所使用的心理暗示魔法是基于侵蚀之堕天使Reanna的权能而产生的。与诺汐·卡蕾娜大人所使用的魅惑之堕天使Chessia的权能不同，侵蚀天使的权能更侧重于意识深层的影响，用我们听得懂的话来说，侵蚀天使的权能其实是作用在潜意识层面的。”

    “……？算了，你，你还是给我举个例子吧，绕这么大一串，结果我一个字都没有听懂。”

    “呃，我们就拿露出这件事来举个例子吧。现在，我，希望利用某种特别的方法，让你来陪我一起露出。”

    “嗯。”

    “根据我的了解，仅在「堕天使的魔剑」这个领域，就有三把能够做到这件事的魔剑，魅惑之堕天使·Chessia、欲望之堕天使·Samle、侵蚀之堕天使·Reanna。”

    “魅惑天使的权能以精神上的控制为主，如果我现在对你使用魅惑天使的权能来让你陪我一起露出的话，苏灵你就会主动地脱掉自己身上的衣服，完全听从我的一切指令。”

    “哦？我懂了，精神上的控制对吧，确实是符合「魅惑天使」的权能呢。”

    “而欲望天使的权能则是和欲望相关，简单来说，是将某种欲望施加给他人。假设，我是说假设呀，假设苏灵你是一个很保守的女孩子。”

    “咳咳咳。”

    “怎么了？”

    “没事，你继续说。”

    “嗯，假设苏灵你是一个很保守、很传统的女孩子，在你的心中对于露出身体这种事情是比较抗拒的，但在欲望天使的影响下，你会被施加一个原来并不属于你的欲望——想要露出。”

    “等等，什么意思？被施加一个不属于我的欲望？”

    “没错，欲望天使的权能就在于此。它能够将契约者的想法通过欲望的形式施加给其他人，让对方为本不属于自己的欲望买单。从某种意义上来说算是一种很可怕的魔剑了，只不过……目前欲望天使好像被封印在时钟塔那边吧？应该不太可能出来祸害人。”

    “那你的侵蚀天使呢？从名字上来看，我怎么感觉侵蚀天使的权能更可怕一点呢？”

    “恰恰相反！侵蚀天使的权能其实是很温和的，侵蚀天使的权能在于心理暗示，是一种通过潜移默化的形式来影响他人的权能。我还是拿露出这件事举例子吧，现在，苏灵你是一个内心深处渴望露出，想要向他人展现自己的身体，但是又碍于道德的限制、世俗的眼光以及露出可能带来的危险而无法遵循自己的想法去露出的少女。”

    “……这次连假设都不说了是吧？我有那么闷骚吗？”

    “这样的女孩在当今社会上并不少见，我以前也是这样的性格。”

    “那现在呢？”

    “后来因为一些小意外，在小璇的帮助下迈出了第一步而已。咳咳，抱歉，话题有点歪了。反正就是，苏灵你是一个渴望露出但是又不敢迈出第一步，心中会害怕露出，潜意识里认为露出是不行的一个女孩子。而我的侵蚀天使就会对你施加一个心理暗示，让你从潜意识层面，去接受露出这件事。”

    “嗯？听起来感觉……”

    “感觉有点可怕，对吧？毕竟我所影响到的是你的潜意识，并不是控制你，也不是将我的想法强加给你，而是让你从心底里认同我的想法，对吧？”

    “是呀……你这感觉比精神控制可怕多了。直接影响潜意识呀……”

    “但其实并没有那么可怕。我的心理暗示能够生效的前提条件是——你心中本来就是想要露出的，我的心理暗示并不是改变了你的想法，只是通过心理暗示的方法，让你认同露出这件事。用更直接的话语来说就是——帮助你克服了心理障碍。”

    “认同……等等，林萱，你的意思是，其实所有来到游轮上的人，无论是男生还是女生，都是……接受露出这件事情的？”苏灵的脸上露出了略有几分吃惊的表情，“我原以为你是……用魔法才让这场全裸夏令营举办起来的。”

    “是也不是，我给大家所施加的心理暗示其实只有一条——露出是一件非常平常的事情。而报名参加了这场夏令营的大家，虽然也确实有因为需要全裸上学而感觉到害羞的，但是，大家心里其实都是接受这件事的。”林萱缓缓地向苏灵解释道，“我并没有完全解放Reanna的权能去改变大家内心深处的想法，我仅仅只是让大家能够放下一些心中对于露出的负面想法而已。”

    “那也就是说……今天年级大会上的那种场景，并不是因为你的心理暗示被解除了，而是因为别的原因所导致的吗？”苏灵皱了皱眉，脸上露出了一丝有点不太敢相信的神色。

