+++
title = "第七十章 风平浪静"
weight = 70
+++

第3卷

第七十章 风平浪静

    “我回来了。”林萱推开了宿舍大门，看向了躺在宿舍床上休息的三人。

    “怎么样？年级组长她应该没有刁难你吧，小萱萱？”苏灵放下了手中的书本，好奇地从床帘之中探出了一个小脑袋。

    “嗯……怎么说呢，一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”

    “显然，无论我们说哪个，姐姐都会先说自己想说的那个。如果姐姐想要先说好消息，那么我们回答好消息的话就是正中姐姐下怀，而我们回答坏消息的话，姐姐就会说——坏消息有什么好听的，来我们先说好消息，反之亦然。总之，我们回答什么不重要，重要的是姐姐想要先公布什么消息，而且——这两个消息之间还是有关联的。我应该没说错吧，姐姐？”林璇似乎完全是摸透了林萱的套路，因此，她连回答这个问题的想法都没有了。

    “怎么感觉我已经完全被你看穿了，算了……那我就先来谈好消息！好消息是——我中午去找过年级组长了，而我们敬爱的年级组长杨老师好像也变得和江诗霜她们一样，完全忘记了今天早上发生的事情，甚至说，她都忘记了中午让我来她办公室的事情。当我和她谈起今早的事情的时候，你们知道她回答了我什么吗？”

    “什么？”

    “她说——不就是2000字的大作文嘛，反正我是保送生，想不写就不写呗，完全没必要特地来我办公室找我一趟吧？”

    “等等……什么？你可以不写那2000字的大作文？真的？？”听到这一番话，苏灵的脸上露出了非常吃惊的表情。

    “什么！萱姐姐可以不写大作文吗！那萱姐姐帮我写好不好，我完全不会写呜呜！一点思路都没有呀！”萧睿雪听到这个消息的时候直接是从床上跳了下来，用非常真诚的目光看着面前的林萱，但被林萱华丽丽地无视了。

    “我也是保送生，所以我也可以不写大作文，是这个意思吗？那也太棒了！今晚我要吃一顿好的来爽爽！”林璇的表情一下子开心了起来，果然是好消息呢，“诶不对，还有坏消息呢？坏消息是什么？”

    “年级组长说……我们可以不写大作文，但她要我们俩在开学典礼上做一篇演讲，演讲的具体内容是……向学弟学妹们介绍游轮夏令营期间的各种趣事，字数不少于3000字。而且，更糟糕的是……她要求我们演讲的时候也必须裸体，以向学弟学妹们凸显出「全裸游轮夏令营」的特点！”林萱说完，脸上已经布满黑线了。她确实非常喜欢露出没错，但被年级组长要求给学弟学妹做全裸演讲还是太过超前了一点！这算是什么事情嘛，肯定是侵蚀天使权能的副作用所导致的，果然这种心理暗示的权能不能多用！

    “Oh My God……我亲爱的姐姐你又捅了什么大篓子回来啊！”

    “我也没想到事情会变成这样……上午的事情到底是怎么回事我们还没有调查清楚呢，我本来想尽可能放低自己的姿态，去和年级组长解释一下，结果年级组长完全不在意这件事，但因为我表现得非常诚恳，她就给我布置了全新的任务。结果就是，2000字的大作文没了，变成3000字的演讲稿了！啊啊啊我要崩溃了！对了，你们有薯片吗？”

    “你不会打算用薯片割腕吧，小萱萱？”

    “那我还不如拿意大利面去上吊！我的意思是给我准备点薯片，下午的语文课我不打算去上了，得赶紧准备一下演讲稿的事情。”林萱回到了自己的书桌前，拿出了手机和平板电脑开始构思起了接下来的演讲稿。本来她还想在2000字的大作文上搞怪一番，但现在，当无聊的大作文变成了面对学弟学妹的演讲，性质可就完全不一样了，至少，她不能再把脑海中那些搞怪的话给写上去了。

    “诶——林萱你要翘课吗？翘课可是不好的行为哦，语文老师知道了会伤心的！”

    “我是保送生，我完全不需要上课，OK？”林萱白了苏灵一眼，然后又看向了自己的妹妹，“小璇你也一起翘课吧，我们俩稍微讨论一下该怎么写。”

    “OK，反正我也不喜欢上语文课。每天语文课都不知道在上点啥，语文考试也不知道要考点啥，标准答案更不知道再说点啥。真不懂江诗霜那家伙到底是怎么每次都能120的。”

    “江诗霜她可非同凡人。”

    “那萱姐姐……我也不想去上课！年级组长之前说了，我的成绩就由萱姐姐负责了，既然如此，萱姐姐就要负责到底！所以，萱姐姐不去上课的话，我，我也要呆在宿舍里……”萧睿雪再度来到了林萱的身边，对她卖萌道。

    “不行，小睿雪还是要乖乖去上课的！数学和物理我还能教教你，但语文我可帮不了一点。”林萱摇了摇脑袋，虽然她也很想留住萧睿雪，但她总感觉，但凡萧睿雪留在寝室里，她就会有点不受控制地想要去欺负她，到时候演讲稿可能还在新建文件夹阶段，但萧睿雪已经完成了高潮的“三段论”了。

    “萱姐姐！”

    “听话，这是命令。虽然语文课确实没什么内容，考试也基本上考得是运气，但是还是很重要的，毕竟这可是大三门呢！而且，我的语文成绩也比较一般，所以，小睿雪不去上课可不行哦！”

    “呜呜呜，萱姐姐——”

    “那就这么决定了，是不是午休快结束了？”

    “确实，应该还有10分钟。”苏灵看了一眼手机，现在已经是12点50分了，马上下午第一节课就要开始上课了。

    “萧睿雪就交给你了，苏灵。”

    “No problem~”

    萧睿雪和苏灵离开了，寝室里就只剩下了林萱姐妹两人，而她们此时的任务也很重——该考虑怎么写年级组长布置下来的，那整整3000字的演讲稿了。

    “首先，让我们简单理一下思路吧？到时候我们俩是要以全裸的姿态向学弟学妹们介绍这次的游轮夏令营活动的。所以，我们的主题应该定在——「裸体」这个关键词上。”林萱拿起了自己的平板电脑，用电容笔在上面写了大大的裸体两个字。

    “嗯……但是怎么突出这个关键词呢，姐姐？我觉得我们两个裸体美少女往演讲台上这么一站，所有人的目光就已经在我们的身上了，我觉得我们演讲什么，都不如我们的身体对他们的吸引力大。”林璇无奈地摆了摆手，与自家姐姐那认真的态度不同，她反倒主张在演讲稿上摆大烂，毕竟她很清楚压根没人会去听她们的演讲。

    “是吗？”

    “姐姐你想，如果现在有两个全裸美少女站在你的面前，那你的注意力肯定是集中在她的身体上吧？你会在意她讲了什么吗？”

    “如果她在谈什么露出心得体会，或者自己的情感经历之类的话，我感觉应该也会留意一下吧？毕竟这种也能算是……和「裸体」相关的事情？但除此之外的话，嗯……如果她在上面讲一堆奇怪的演说的话，我应该只会去欣赏她的身体。”

    “所以我说，精修演讲稿的意义可能还不如精修一下我们俩的阴毛。毕竟后者对观众的吸引力可大得多。要我现在帮你刮一下吗？”林璇从不知道何处拿出了她们俩用的刮毛器，对自家姐姐露出了一丝坏坏的笑容。

    “那还是算了。”

    “刮一个心型的阴毛会很好看的哦？到时候大家的注意力应该都在姐姐的阴毛上了，甚至说，我们还可以用阴毛比心！难道不好玩吗？”

    “小璇你是吃错东西了吗！”

    “我的意思是，修一个心形的阴毛上台，无论你讲什么，都根本就不会有人在意的，哪怕你在上面唱死了都要爱都无所谓的。到时候我们就可以在演讲台上尽情发挥了！”

    “那还是有点……猎奇吧。”林萱脑补了一下自己当着学弟学妹们的面，一丝不挂地拿着话筒唱死了都要爱的场面……

    “死了～都要爱！不淋漓尽致（指脱光）不痛快！感情多深，只有这样（指全裸）才足够表白——”林璇在一旁直接开始清唱了起来。

    “停停停，太猎奇了！真要这样的话，我会变成全校通缉的变态的！”

    “加油姐姐，你绝对可以的！”

    “可以个鬼啊——还是看看演讲稿吧，还是把演讲稿修改得好看一点才是正道呀！”

    

