+++
title = "第八十七章 游轮狂欢夜（1）"
weight = 87
+++

第3卷

第八十七章 游轮狂欢夜（1）

    虽然历经坎坷，期间还发生了各种乱七八糟的事情。不少林萱原先想要举办的活动也因为各种各样的问题而无法正常开展。但是，经过众人一整天的忙活，派对的各种事项也终于是搞定了。

    夜幕降临，游轮在海面上轻轻摇晃，窗外隐约传来了低沉的雷鸣声，就仿佛像是在为这场派对预热一般。位于派对中心的自助餐厅内灯火通明，游轮上的众人一边悠闲地吃着晚餐，一边谈论着派对的活动。

    “听说今晚好像是有什么人体彩绘活动来着？据说能在女孩子们的身上乱涂乱画哦~”

    “可那活动不是因为江姐的荧光颜料有问题而取消了吗？”

    “你这消息也未免太落后了吧！取消活动那是昨天的事情了，为了让人体彩绘活动正常开展，江姐可是连夜去问游轮上的工作人员要了新的颜料，虽然不知道她到底是用了什么手段，但这一次的新颜料确实没问题了，据说她拿自己和施静澜她们测试了好几遍，一点问题都没有。到时候我们可以尽情玩人体彩绘了！好想在林萱的身上写正字呀——”

    “对了，你们几个有没有看到姚雨婷呀，我在自助餐厅里逛了一大圈了，完全没看到她的身影啊！”

    “她现在应该在甲板那边吧。怎么，那么在意她，是不是对她有意思呀，嘉平。”

    “甲板？她去甲板那边干什么？今晚不是暴风雨吗？”

    “林萱让她和另外几个女生去甲板上搭建卡拉OK台了，到时候据说她们会有一场非常劲爆的裸体卡拉OK。所有人都可以上去演唱哦！”

    “大雨里唱卡拉OK？林萱那家伙疯了吗，不行我得去找姚雨婷。”

    “哟哟哟~你该不会真对她有意思吧——”

    大家愉快地闲聊着，而林萱也卡着7点的钟声敲响之时手握话筒来到了人群中央，准备为这场她已经准备了许久的活动致开场白。此时在幕后组工作的林璇也立即是调整起了手中的聚光灯，让一束束灯光打在她的身上。

    聚光灯下，她的脸上挂着自信的笑容，身后的装饰彩灯也同样闪烁着五彩的光芒。然而，就在她张口的那一刻，话筒却突然发出一声刺耳的杂音，随后彻底失声。

    “各位亲爱的同学们，大家晚上好！我是三班的林萱，相信大家对我应该不陌生吧？今天，我非常荣幸地站在这里，我们精心准备的派对「海上裸夜」……”林萱的话语戛然而止，她拍了拍自己手中的话筒，皱起了眉头，“怎么回事……没声音？”

    餐厅里传来了一声窃笑，有些男生甚至还拿出手机拍摄起了林萱此时的囧态，几位女生小声地嘀咕道，“完了，这开场看起来有点尴尬呀……”

    “江姐干的吧。”

    “她估计又带了个劣质话筒给萱姐吧。”

    “唔……”林萱深呼吸了一口，在一番头脑风暴之后她立即是想到了预案。她迅速地将话筒丢到了一边，然后来到了班上几位同学的餐桌附近，然后用响亮的声音喊道，“看来今晚话筒都在和我开玩笑，但是，同学们，我们今晚的派对可不会因为这点小插曲而停摆！今晚可是「海上裸夜」，既然我们的话筒都已经裸了声音，那我们也不容多让！今天，就让我们用最原始的方式来开场吧！在魔法的帮助下，我可完全不需要什么话筒！”林萱的幽默瞬间点燃了气氛，餐厅里的大家爆发出了一阵笑声，而这场派对也是正式开场了。

    与此同时，位于幕后的林璇却皱起了眉头。

    “完蛋……墨菲定律还在追我……这话筒怎么还突然坏了呀。之前排演的时候没确认吗？”

    “我记得排演的时候应该还是好的。”

    “可恶……算了我去问问江诗霜那家伙到底是怎么回事。”她拿起了自己的手机，立即是拨打了江诗霜的电话，“江诗霜，你那个破话筒到底是怎么一回事？话说到一半直接炸麦不能用了？你可别告诉我你拿这话筒自慰的时候进水然后把这个话筒给搞坏了啊！”

    “我怎么可能拿话筒自慰，不对，我在你心中难道是这样的人吗！”

    “我现在在和你说话筒的事情！姐姐的话筒为什么莫名其妙地坏了！”

    “林璇你稍微冷静一点！这也有可能是话筒本身的问题不是吗？虽然这话筒可能确实稍微有那么一点点问题，但，但你也不能完全怪我吧？说不定是林萱自己弄坏的呢！”

    “拜托，我当时可是问你拿的话筒，现在话筒坏了当然是你来负责吧？这不是你整天挂在嘴边的，商业诚信问题吗？虽然不要求你假一赔十，但解决方案总应该给我一个吧？”

    “这个问题嘛……不过你看，其实你姐已经很好的解决了这个问题，不是吗？大家的情绪都已经完全被你姐给调动起来了，餐厅里大家的表现可嗨了！”

    “那么，除了开幕式之外的事情，我们又该怎么办呢？现在姐姐还可以强行靠声音吼几句，可如果到时候卡拉OK那边的话筒也一起坏了该怎么办呢？”对于江诗霜这个家伙

    “……我，我现在立即去找姚雨婷！林璇你完全可以放心！这，这一次我可以向你保证，我的话筒绝对不会再出一丝半点的问题！”

    “呼，希望这次可不要再出问题了！”林璇放下了自己的手机，在又处理了一番后台的设备问题后，她从幕后来到了台前，也一起参与到了这场游戏中。

    此刻，她的姐姐林萱正与自助餐厅里的大家玩得正嗨，气氛热闹非凡。林璇一边走向台前，一边观察着派对的氛围，试图让自己融入其中。林萱似乎正在组织一项有趣的美食活动——「盲猜食品挑战」。这项活动让参与者蒙上眼睛，品尝各种美食，然后猜出食材的名称，猜对的人还能赢得小奖品。此时站在台前的是一位五班的女生，而姐姐林萱正站在一旁临时搭建的小舞台上，手里拿着一根勺子，将食物喂到了对方的口中。

    “唔……可恶。”看到这一幕的时候林璇不禁心生醋意，她有点想要上前代替那位女生的位置，不过还是克制住了心中的思绪。

    “这道菜是游轮上的一道甜点，猜猜看是什么~”

    “唔……芒果味很浓，是杨枝甘露？”

    “不对不对~再试试看~”

    “嗯……是芒果慕斯！”

    “答对了！恭喜！请去萧睿雪同学那边领取属于你的小奖品！还有谁想要一起来参加吗？奖品不多，先到先得哦！”

    “我我我！”

    “我也要我也要！”

    “让我来让我来——萱萱给我喂食！”

    “喂！萱萱是你们能叫的吗——！”

    突然，窗外一声巨雷炸响，打破了那欢乐的氛围，灯光也在此时搞事，在发出了数道闪烁的光芒后还有两盏直接熄灭了。一股紧张的氛围在人群中迅速蔓延开来——毫无疑问，那场预告之中的暴风雨似乎真的到来了。

    餐厅里的大家开始交头接耳了起来，有几位学生直接是将脑袋贴在了窗口，试图近距离观察暴雨来临时的样子。而作为派对的主办人，林萱依然是保持着镇定，她手指天花板，用激昂的语气对大家说道，“各位，不要慌张！就让这场暴风雨，为我们的派对再增添更多特效吧！”话音刚落，窗外又是一道闪电划过，紧接着雷声轰鸣，这艘游轮似乎也在海浪中微微摇晃。

    “让暴风为我们起舞，让雨幕变成我们的背景，让雷声为我们的派对伴奏！Everybody——让我们一起嗨起来！”

    

