+++
title = "第七十八章 分头行动"
weight = 78
+++

第3卷

第七十八章 分头行动

    虽然林萱姐妹已经调查清楚了这一切事件的背后是魔法所导致的，由于没有第三位魔女存在，那这魔法的根源也多半是源自于游轮上的魔导器，但是，这样的结论显然是无法说服年级组长的。

    魔导器。

    这简单的三个字所能涵盖的范围实在是太广。

    魔导书以及魔女之书是一种魔导器、魔剑也是一种魔导器、甚至一枚魔导跳蛋也可以是一种魔导器。只要是能够利用并转化魔力的器具，似乎都可以被称之为魔导器。

    用「魔导器」三个字来作为事件原因的总结，就好比别人问你住在哪里，你回答住在地球一样。虽然从结论上来说这个回答并没有错，但这话说得就好像是说了一样，毫无信息。

    即使年级组长对魔法的了解并不多，但她好歹也是林怜曾经的学妹，林萱很清楚，如果自己真的结论只写一个「魔导器」交上去的话，年级组长必然是不可能接受的。而结局嘛……

    「既然是魔导器引起的，那说明这件事需要明珠塔魔术协会的介入，我还是亲自和你妈聊聊吧。」

    OK，完蛋。

    美好的夏令营，直接画上了大大的句号。

    “总之……我昨晚睡前思考了一下，目前我们手上所掌握的信息还是太少了。我们仅仅只知道这一切是魔法导致的，排除了魔女作案的可能性之后我们能锁定到魔导器上，但是，这特殊的魔导器到底是什么、在哪里，具体的魔法效果又是什么，为什么会引发昨天发生的那两件事，我们仍然还是不得而知。”时间来到了周二早晨，在自助餐厅吃早餐的时候，林萱向餐桌上的另外三人说明了自己当前所面临的困境。

    “今天的焦糖布丁好好吃！”萧睿雪好像完全没听林萱说话，只是在一个劲地吃着焦糖布丁。

    “所以你们今天还要继续调查，是这个意思吗？”苏灵倒是非常认真地聆听着林萱的话语，“既然已经确定了是魔导器引起的，那么接下来只需要找到那个引起事件的魔导器就可以了吧？”

    “话虽如此，但事情可没有那么简单呀。一般来说找魔导器这种工作都是需要交给专业人士来解决的。”

    “你们俩不就是专业人士嘛？难道你妈没教过你们怎么处理魔导器事件吗？之前魔镜事件的时候我看你们也处理的挺不错的呀。”苏灵拍了拍林萱的肩膀。

    “事情不可同日而语呀……虽然老妈确实教过我们一些该怎么处理魔导器事件的注意事项，但最大的问题是——我们没有探测器。”

    “探测器？”

    “像是明珠塔、星空社、时钟塔之类的专业魔法机构在处理魔导器问题时，基本上都会使用魔力探测器。在探测器的协助下，魔导器所产生的魔法波动会被及时定位并锁定。不然……游轮这么大，想找个魔导器可没那么简单。”

    “类似于雷达之类的东西吧？”

    “差不多，可我们是来参加夏令营的，怎么可能带着魔力探测器来游轮上嘛。”林萱无奈地耸了耸肩。

    “确实艰苦……”

    “现在是上午7点，距离晚自习还有10个小时的时间。嗯……10个小时，姐姐你觉得时间够吗？”

    “10个小时……粗略搜索一遍大概有可能？算了……估计我是很难解决这些问题了。但我觉得吧，我们还是需要一个至少能够说服年级组长的结果才行。”林萱思索了一番后，向面前的三人说道。

    “10个小时的时间确实太少了。在没有探测器的情况下，感觉除非特别顺利，不然应该不可能找到目标的。更不用说还要上课了。”林璇点了点头，咬了一口手中的三明治，“那看来，今天的课我们似乎只能翘了？”

    “这也是没办法的事情，再说了，我们本来就是保送生，翘课好像也不是什么严重的事情吧？”林萱歪了歪脑袋。

    “可是，年级组长还拜托我们负责小睿雪的数学呢。如果我们选择翘课的话，小睿雪可怎么办呢？”

    “诶诶诶！我要和你们一起！我也要当侦探！我也要调查魔法的事情！”萧睿雪听到这番话立即是举起手来，脸上表现得很是激动的样子。

    “你好好去上课！”

    “我不要上课！万一今天课堂上又发生类似的事情可怎么办！我要和萱姐姐一起调查！”萧睿雪嘟起嘴，继续使用撒娇大法试图让林萱带上自己，不过林萱的态度依然是坚决。

    “不行。”

    “萱姐姐——”

    “我觉得小睿雪好像没说错呀……虽然昨天我们俩把事情平息下来了，但今天怎么办？如果魔法的根源仍然还在的话，那么，今天课堂上会不会出现类似的事情呢？如果我们俩都去调查魔法的事情，教室里出现这种事情后我们又该怎么解决？”林璇稍作思考，向林萱提出了她的困惑。

    “对哦……这好像也是一个很重要的问题。”

    “我这里有一个更好的提议，姐姐，不如今天我们俩分头行动吧？你和小睿雪一起行动，在这艘游轮上调查魔法相关的事情。而我和苏灵则是继续呆在教室里上课，一旦教室里发生类似的异常情况，我也可以用昏睡魔咒来进行处理。你们觉得如何？”

    “昏睡魔咒嘛……”

    “事实证明昏睡魔咒是对付这种情况的最佳方法。你看昨天我一发昏睡魔咒下去，大家就全都躺了。等醒来之后，具体发生了什么，还有谁会记得？事情不就平息下去了吗？”

    “说得也是……那你们在教室里控制好情况？”

    “No problem！姐姐你就和小睿雪一起调查吧。既然都已经发生这种事情了，我想年级组长应该也能体谅你们俩的情况。总之，我们只有白天这10个小时的时间，希望调查顺利？”

    “感觉这么安排也确实是最合适的。”林萱点了点头，“那今天就这么决定吧！教室里如果真发生了什么情况记得及时联络我们哦？然后，尽可能还是不要用昏睡魔咒……那东西的效果虽然确实很好，一发昏睡魔咒下去可以解决一切问题。但是，我觉得一切还是以维持课堂纪律为第一优先级考虑比较好。”

    “也是，总不可能电脑出什么问题都直接关机重启，是这个意思吧，姐姐？”

    “嗯嗯，正是如此。哦对了，教室那边就拜托小璇帮我寻找一下了，毕竟两次事件都发生在教室里嘛，所以我感觉魔法的根源出现在教室的可能性应该是最高的。”

    “昨天就找过了，很遗憾，姐姐。那间教室虽然很大，但里面什么都没有。”林璇无奈地耸了耸肩，“然后，旁边几个自习室和活动室我也都找过了，一点线索都没有。魔导器的位置，我感觉应该还是在别的地方。”

    “行吧……那我还是从宿舍区找起吧。”

    早餐时间结束后，林璇和苏灵一起前往教室了。而林萱则是带着萧睿雪前往了宿舍区，开始在这艘游轮上寻找起了引起整件事情的魔导器，由于目前两人手中一点相关的探测用具都没有，因此现在她们俩只能采取最为原始的搜寻方法——地毯式搜索。

    伴随着上午第一节课的上课铃声响起，两人正式开始进行了搜索。此时游轮上的同学们都在教室里上课，整个宿舍区内也只剩下了林萱和萧睿雪两人。

    “那个……萱姐姐！我们怎么打开其他宿舍的大门呢！我进不去她们的宿舍呀！”萧睿雪来到了隔壁203宿舍的门口，面对着上了锁的大门不禁陷入了沉思之中。

    “你不是会魔法嘛，这种锁用魔法就可以打开了吧？”

    “唔？璇姐姐没教过我！是直接用魔力撞开大门吗！但这样大门会坏掉的吧？”萧睿雪稍作思考，然后又露出了一副天真无邪的样子。

    “别……让我来看看。嗯，只是很普通的锁而已，小睿雪你把手放在门把手上。”林萱来到了宿舍门前，开始指导起了萧睿雪用魔法开门的方法。

    “这样嘛？”

    “然后闭上眼，将魔力汇聚于手腕。能感受到魔力的存在吗？”

    “唔，可以的。”

    “然后心中默念「Unlock」或者「开锁」之类你能想象得到的开锁咒语，尝试转动一下门把手，门应该就会开了。”

    “诶？这么简单！我试试看——唔，芝麻开门！真的开了诶，萱姐姐好厉害！”

    “好了，笨蛋快进去帮我搜寻魔导器！”

