+++
title = "第六十六章 短暂的平静"
weight = 66
+++

第3卷

第六十六章 短暂的平静

    “都！给！我！安！静！下！来！”

    正当林萱纠结该怎么办的时候，年级组长口中所发出的怒吼声让教室里的一切争吵都因此安静了下来，原先在教室里互相对骂、打闹的学生们也都像是愣住了一般，呆呆地看向了满脸通红的年级组长。原先吵闹的教室也在此时变得宛若死一般的寂静，看起来就好像是时间都被停止了一样。

    “我不知道你们在闹什么，但是现在是上课时间。如果你们还想闹的话，就都给我站在位置上上课！”年级组长稍稍放低了一点声音，但她那洪亮的声音依然是在整个教室内清晰可见，学生们纷纷闭上了嘴，乖乖地回到了自己的座位上。虽然他们的眼神之中仍然还带有几分不服气的神色，但在年级组长的威严之下，所有人都不敢发出一丝半点的声音。

    “都安静了？还准备再吵吗？要吵的现在可以去走廊上吵，我不打算拦着你们，可以吵清楚了再继续上课。不打算继续吵的就坐到位置上，把导学拿出来，翻到幂指对，现在开始上课。”在学生们安静下来之后，年级组长重新开口发言了，那无比威严的话语让所有的学生都不敢多说一个字，整节数学课也变得相当安静，大家都默默地看着面前的课本，即使心中怀有几分不满，也不敢在课堂上表露出来。

    “真不愧是年级组长呀……”看着认真学习的同学们，林萱的脸上露出了钦佩的表情，她本来以为教室里的那种情况至少需要一发昏睡魔咒或者借用侵蚀天使的权能才能得以解决，没想到年级组长一声怒吼就已经让他们全都安静了下来。

    “不过刚刚到底是什么情况？我们不在教室的那段时间是发生了什么？小睿雪知道吗？”林璇戳了戳趴在桌上萧睿雪的脸颊，而萧睿雪则是将小脑袋摇得宛若拨浪鼓一般。

    “当时我就趴在桌上……然后他们前排就突然吵起来了。”萧睿雪回忆道，由于她当时还被林萱塞着跳蛋，所以整个人的意识都是迷迷糊糊的，根本就不知道他们为什么突然大吵起来，甚至逐渐演变成对打互殴。

    “好吧……”林萱陷入到了沉思之中。

    “还是下课后去问问江诗霜她们吧，她当时还正处于争议的中心，应该知道的比小睿雪多一些。”

    “确实是，不过这家伙也确实疯呀……都那种时候了都还能悠闲地推销避孕套。”

    “那可不嘛，江姐的名号可不是吹出来的。”

    伴随着那响起的下课铃声，年级组长的数学课终于是结束了。学生们紧绷着的神经似乎也终于是得到了喘息。林萱刚准备起身来到江诗霜的面前询问她关于上午事情的情况，就又听到了讲台上年级组长的声音。

    “今天作业的话继续做导学。然后，林萱。中午午休的时候来一趟我的办公室，我有些话要对你说。”

    “啊……好……”听到年级组长这番话的林萱露出了无奈的苦笑，没办法，谁让自己是这场全裸游轮夏令营的幕后黑手呀，今天早上的年级大会上出了这种事情，最后甚至还是年级组长亲自出手解决的，她这位幕后黑手绝对是会被追责的。

    只希望年级组长能够宽宏大量，不要为了这种小事情而惊动老妈。

    也希望班上的同学们能够冷静一点！下节课可是物理课呀，她们的物理老师是个刚毕业不久的年轻男老师，虽然教书水平很高，但管理学生的能力可完全比不上身经百战的年级组长，她现在非常担心物理课的情况会怎么样。

    不过，事实证明林萱似乎是多虑了，上午的情况并没有复演，物理课上的大家表现得相当很安静，前排的女生们基本上都在认真听着知识点，虽然期间也发生了一件由于几个男生在课上讲了几个笑话而引起大家哄堂大笑的事情，但总得来说，也确实是她所熟悉的课堂氛围，物理老师虽然表现得很无奈，但也只是口头批评了他们几句。

    林萱还特地观察了其他班那些在年级大会上扭打在一起的男生和女生，观察的结果就是——那些在年级大会后所爆发出来的矛盾好像神秘消失了一般，他们的相处看起来完全是一片和谐的场景。

    究竟是什么原因？

    自己并没有动用Reanna的力量，也没有给同学们施加其他类型的心理暗示。年级组长的一声大吼真的会那么有用吗？真的能让学生们完全安静下来，忘记年级大会上的一切吗？

    怎么感觉不太可能的样子……

    现在的大家就像是失忆了一样。

    那么在早上年级大会的时候，到底是发生了什么呢？

    林萱感觉有点头大了，她中午还要去年级组长的办公室向她汇报年级大会上的情况，如果自己无法想出一个合理的，能够让年级组长接受的解释，估计这场自己精心准备的游轮夏令营要提前结束了吧。

    算了，单纯思考这些事情也没有意义，还是先去向当时在教室里的其他同学了解清楚早上的情况再说吧。

    不过值得庆幸的是，周一上午的第四节课是历史/政治课，对于选了物化的林萱来说，历史/政治课自然是完全的自由活动时间。第三节课刚一下课，她便是和几位同样不用上历史/政治的好姐妹一起来到了活动室内。江诗霜、姚雨婷等人则是早已经坐在那桌游桌前等候她们多时了。

    “哟~选物理的几位终于来活动室了呀，我们都已经打了好几局了！诶等等，出四个尖是吧，真以为我没四个2呢，炸！”看到林萱等人来到活动室的江诗霜立即是和她们打了个招呼。

    “你们这是在玩斗地主嘛？”林萱坐到了江诗霜的身边，扫了一眼她手中的牌，牌型确实很整，但是作为四人斗地主似乎又缺少一些关键的大炸弹，在出了4个2之后，她手上只剩下一些小炸了。

    “不要。”

    “是的，江姐你别嚣张，5个J。”

    “过。”

    “哟，雨婷你这牌还挺大嘛，过过过。”

    “过，姚雨婷出吧。”

    “飞机！我只剩下两张牌了哦，江姐~”

    “过。”

    “啧……四个8。”

    “四个9。”坐在姚雨婷上家的柳诗晴直接压了炸弹上来。

    “啧……算了，过吧。”

    “一对3。”

    “一对4，出完！又是江姐输了呢，哈哈哈哈。”

    “啧……炸弹太小，再来再来。”

    “对了，林萱你们几个要来吗？如果你们要来的话我就先撤了。不能太沉迷在打牌上，还有正经事要干呢。”柳诗月看向了刚来到活动室的林萱，一共就两节自习课，她已经被拉着打了整整一节课的牌了，再这样堕落下去可不行，今天的数学作业还没写呢。

    “我也差不多该撤了，虽然还想再来一局，但是必须得去上历史课呀！苏灵你来接替我吧。”姚雨婷也是立即放下了手中的扑克牌，收拾了一下自己的书包就快速地离开了活动室。

    “快补位快补位，萧睿雪、还有于潇云，你们快一起来打牌呀！我已经连输三把了！”

    “江姐姐杂鱼杂鱼~菜就多练！”萧睿雪兴奋地坐到了姚雨婷的位置上，“萱姐姐也快来！今天我要开局就上个三分！”

    “……我今天就不来了，看你们打就行。”看着此般与往日毫无差别的场景，林萱的脸上则是显露出了一丝苦笑。如果换作是往常时分她绝对是最激动的那个，但是现在可能真没什么兴致。

    “诶？你发烧了吗，林萱？我这边有布洛芬你要不要？看在你是我同学的份上，给你打个五折？”听到这番话的江诗霜则是露出了非常难以置信的表情，她实在是不相信那个最喜欢下棋打牌的林萱竟然会在此时说出这种话。

    “没发烧，我在思考今天年级大会的事情呢，完全没心思打牌。唉……中午还要去年级组长的办公室，烦呐——”

    “年级大会？哦，2000字的夏令营感想呀，那不是随便写写嘛，反正又不影响什么。来打牌打牌！我和你说，今天我感觉我运气特别好！绝对能赢！”

    “谁和你说那2000字的大作文了，我说的是上午的那件事！教室里的大家都像是疯了一样，突然就莫名其妙吵起来，甚至打起来了，年级组长中午还要找我约谈……我该怎么办呀——”

    

