+++
title = "第八十五章 派对准备中"
weight = 85
+++

第3卷

第八十五章 派对准备中

    最终，经过诸位女生的讨论，大家一致决定于周四晚上举办一场盛大的派对，来庆祝这段特别的夏令营时光，而活动策划的具体细节，则是落在了本次夏令营的真正幕后黑手——林萱同学的身上。

    早晨的讨论结束后，林萱带着妹妹和闺蜜们一同回到了宿舍内，在定下了夏令营活动的主题后，她们立即是开始继续商讨起了整场活动的细节安排。

    “所以说，我们这是真准备在游轮上办一次大派对呀？可距离派对开始也就只剩下一天半的时间吧？这点时间真的足够我们准备东西吗？”首先提问的人是林璇，虽然派对的目标已经定下，但是她对于这场派对到底能办成什么样仍然感觉到有那么一丝困惑。毕竟，游轮上的东西虽然丰富，但是想要在短短一天半的时间里准备一场盛大派对仍然还是有点为难她了吧。

    “你们需要什么东西？尽管开口，只要钱管够，就没有我江诗霜搞不定的！放心好了！”江诗霜拍了拍自己的胸脯向大家保证道，作为整个游轮上最大的商贩，在登上这座游轮前她可是做了充足的准备。

    “所以江诗霜你到底是带了什么东西呀……”

    “哼哼，总之，要求尽管提，我的行李箱可是连接了明珠塔魔术协会最新研发的四次元亚空间储物系统，这里只有你们想不到的，没有我江诗霜拿不出的！”

    “明珠塔什么时候发明的那什么储物系统……我怎么都不知道……”林璇一脸黑线地吐槽道，这江诗霜吹起牛来可真是一点草稿都不打。

    “那所有物品的准备都交给你，不过在此之前，我们必须要做的一切事是——我们得给这个活动取个名字，总不可能就称之为「派对」吧？”

    “我觉得挺好的呀，简单直白！全校所有人都能直观地感受到我们准备做的事情。”

    “这好歹也是我们夏令营期间一场最重要的派对吧，雨婷。”林萱有点吐槽不动了，自己随口一提的名字怎么还真有人附和呀，“我想了一个，因为我们的派对是准备在晚上进行的，然后地点也是在这艘游轮上。所以，「游轮奇幻夜」这个名字，各位觉得如何？”

    “游轮奇幻夜吗？感觉未免有点太简单直白了吧，一点诗意都没有。”苏灵摇了摇脑袋，直接是否决了林萱的提议，然后又看向了正在手机上清点物品的江诗霜，“江诗霜，你好歹也是我们这里语文成绩最好的人，有什么想法吗？”

    “取名？取名你问我干啥呀，我取名废呀。”江诗霜歪了歪脑袋，“所以你们需要什么？等会列个清单给我？”

    “先想名字——”

    “名字有什么重要的，随便取一个就可以了。”

    “一个独特且容易记忆的名字可以帮助品牌在市场中脱颖而出，增强消费者对于品牌的认知和记忆——这不是你当年和我们介绍的营销学理论吗？”

    “呃……好吧，名字确实还是挺重要的哈。嗯，我想想。唔……海上裸夜，这个名字如何？英文名我甚至都想好了——Nude Nautical Night，还可以直接简称为「3N」派对。”

    “江姐这个名字好厉害诶！”

    “真不愧是语文能考上120的大神……”

    “最后那个应该涉及到的是英语知识吧。”

    “但是裸夜这个说法是不是会有点……嗯，不知道怎么形容，但是总给我一种这种派对似乎不怎么正经，仿佛随时要开淫趴的错觉？”林璇看了看一旁的姐姐，不知道是不是因为之前语文课上的事情让她们俩有点过于印象深刻，因此江诗霜一提到「裸夜」，她们的脑海中就不禁冒出了那天的画面。

    “确实……这个名字待定。主要是，这场派对不单单是为我们大家准备的。我还准备在学弟学妹们面前宣传一下这次的夏令营呢。所以说，名字还是挺重要的。其他人有什么想法嘛？”

    “我有我有！简单直白——游轮大派对！”

    “程羽你这算什么名字，太简单直白了。”

    “那就「夏夜！裸体！大派对！」”

    “这奇葩取名是和手游学的吗……”

    “难道不好听嘛，于潇云你来取一个！”

    “我？我真取名废。”

    “取一个呗。”

    “我想想……「夏空夏夜夏令营」？”

    “你不也和我一样在参考游戏取名吗！再说了，派对呢！我们不是要搞派对吗，对吧萱萱。”

    “你们俩别闹了，这名字真的是越起越怪。”林萱简直是服了这俩人了，一个参考手游取名，一个参考galgame取名，就不能来点正常的吗？

    “我觉得可以这样，不如叫这个吧——「海洋星空派对」。我们可以想象一下，在星空下的海洋世界里，我们一丝不挂地享受着这个特别的夜晚。这意境简直是太美了——”林璇如此提议道。

    “海洋星空派对……嗯……感觉似乎和游轮的主题相差的稍微有点远？”林萱做出了一副沉思的模样。

    “有吗？姐姐你看，我们的游轮是在大海上行驶吧？那「海洋」作为这次派对的关键词有问题吗？没有吧，而且，海洋的意境也象征了自由与包容，正好与我们的裸体状态交相呼应。然后再说星空，我们的派对是要在夜晚时分开始吧？那不是正好可以看到星空吗？”林璇细致地对自家姐姐解释道。

    “嗯……这样来看的话，「海洋星空派对」这个名字倒还挺契合我们这场派对的？”一旁的苏灵如此附和道。

    “我觉得也可以。”

    “至少比我和程羽起的名字要好很多了。”

    “不行，这个名字其实存在一个最大的问题。”林萱摇了摇脑袋，“那天晚上很有可能是大雨，我们，看不到星空。”

    “大雨？”

    “对哦……热带气旋……”

    “好像确实是这样……”

    提到这一问题的时候，众人都陷入到了沉默之中，正是因为即将来袭的暴风雨，这场夏令营才会如此仓皇地结束。

    “所以我们还是想一些别的名字吧？到时候学弟学妹们说我们在虚假宣传可不好了。”林萱的脸上露出了一丝苦笑。

    “确实……”

    最终，在经过了诸位少女的一番头脑风暴后，大家还是选择了江诗霜的提议——「Nude Nautical Night，海上裸夜」。而在确定了名字之后，接下来就是讨论具体准备活动项目的时候了……

    ————————————————————

    “亲爱的同学们！大家中午好呀！我是三班的林萱！相信游轮上的大家应该都认识我吧！很抱歉在大家午餐的时间打扰大家！但是——我有很重要的事情想要通知一下大家！”午餐时间，林萱直接拿起了问江诗霜借来的话筒来到了自助餐厅的中央，用所有人都能听到的声音大声说道，“今天上午我已经去问过年级组长了，我们的游轮大概会在周五下午抵达上海，到时候我们的夏令营也将结束了。”

    “诶，周五呀……”

    “虽然预料到了但感觉还是结束的太快了……”

    “有点没劲。”

    “我知道大家都对这场突然结束的夏令营感觉到有点遗憾，因此为了纪念本次特别的夏令营时光，让这次特别的夏令营成为大家高中阶段的难忘回忆，我特地向年级组长进行了一次请示，经过年级组长的批复，我们决定在游轮上举办一场盛大的派对！派对目前将定于本周四，也就是明天晚上举行！本次派对的主题是——「海上裸夜」！”

    “派对？”

    “听起来倒是挺嗨的样子呢……”

    “那我们具体是应该做什么呢？”

    “接下来，我将会具体为大家介绍本场派对的安排——小璇，投屏准备一下！”

    “是……”林璇拿起了自己手中的平板，一番操作后将平板电脑上的内容展现在了自助餐厅里的液晶显示屏上，那是一张游轮的平面结构图，上面细致地标出了游轮上的每一个地点。

    “大家请看，这就是游轮的结构图，我们目前所在的位置是这里，游轮B1层的自助餐厅。我们的派对也将会以自助餐厅为中心，目前整个派对计划分成以下这些部分……”

