+++
title = "第八十二章 定时炸弹"
weight = 82
+++

第3卷

第八十二章 定时炸弹

    晚自习时分，林萱和林璇两人来到了年级组长的办公室内，虽然从年级组长的表情来看她似乎已经完全忘记了昨天下午发生的事情，但本着对大家负责的态度，林萱还是将最近发生的一切事情都全盘告知了年级组长。

    “事情大概就是这样……我使用我的魔法能力给大家植入了心理暗示，希望大家能够接受这种特别的裸体生活。结果没想到，游轮上的这个神秘黑盒子能够对魔法效果产生干扰。它的存在影响到了我的心理暗示，在这个名为「魔导干扰仪」的物品的影响下，我的心理暗示效果似乎出现了一些微妙的扭曲，然后，大家就变成了那副样子。而且，这东西的影响现在还在持续，根据我们的观察，类似的事情已经发生了三次。分别是昨天上午年级大会结束后、昨天下午第二节语文课上，以及今天中午。”

    “今天中午？今天中午又发生什么事情了？”

    “大家突然在教室里开始兴奋地高歌起来，然后唱的也都是那种很奇怪的混合歌曲。无论是男生还是女生都好像嗨翻了，最后还是我用昏睡魔咒才让大家安静下来的。”林璇向年级组长解释道。

    “午休的时候开歌会？有意思，有意思。看来这黑盒子不简单呀。”在听到这番话的时候，年级组长脸上的表情非但没有感觉到多少惊讶，反倒还露出了一副饶有兴致的神情。

    “第一次是群体互殴，第二次是一起开淫趴，第三次就是开歌会，每一次事件都不太一样，但我们发现大家的精神状态确实不太正常。”

    “都是因为这个盒子的影响？”

    “根据调查结果来看，是这样的。”林萱点了点头。

    “那看来这盒子的影响还挺奇怪呢。”

    “是的……具体为什么会产生这种影响，我和小璇也没搞清楚，目前只能判断出一个结论，就是这东西确实影响到了我的心理暗示。我尝试过用心理暗示的方法让大家平静下来，但结论是无效的，反倒是只会让他们变得更嗨。”

    “真奇怪，魔法还能造成这种影响吗？”

    “然后，我们下午也尝试过关闭这个盒子，但根本找不到开关，对这玩意完全束手无策。我让小璇用她自己的魔力试了试，但这玩意的外层存在魔法屏障，会弹开小璇的魔力。”

    “所以，你们是在哪里找到的这个盒子？”年级组长打量了一下林萱摆放在桌子上的黑盒子，她对于魔法的了解也可以说是基本没有，在打量了一番盒子的外观后也没发现有什么特别之处。

    “游轮B2层的储物间里，在确定了整件事是魔法引起的、排除了游轮上所存在的其他魔女之后，我们就去寻找相关魔导器了。然后就找到了这玩意。”

    “那你们知道这盒子是哪里来的吗？”

    “唔……上面有明珠塔魔术协会的标志，我感觉应该是明珠塔的人留在这艘船上的。除此之外，我就什么都不知道了。这些事情，可能还得交给老妈来处理。”

    “也是……既然是魔法相关的事情，似乎也只能让林怜来解决了呢。”年级组长点了点头，还是将面前的黑盒子放了下来，“那还是回到我们刚刚说的话题吧。虽然我已经有点不记得昨天发生什么了，但你们这么一说，我也好像能回忆起一些事情，嗯……昨天下午语文课上教室里似乎确实是发生了一些事情，可具体细节我已经想不起来了。总之，林萱你的意思是，这个黑盒子可能会影响到你的心理暗示效果，导致大家都变得奇怪，甚至会因此去做一些奇怪的事情，是这个意思吗？”

    “嗯……尤其是考虑到大家都是裸体的情况下，如果再发生类似的事情，可能夏令营的事态会变得……一发不可收拾？”林萱的脸上露出了一丝苦笑。

    俗话说得好，每一条奇怪规定的背后都有一段令人意想不到的往事。例如夏令营规则里所写的“禁止无套性行为”的规定，在这条规定的背后，也自然是因为学校里真的曾出现过因为不戴避孕套而出事的先例。

    如果一切都正常，自己的心理暗示也可以正常运作的话，那么林萱是不用担心学生们会违反这条规定的，毕竟在心理暗示之中也有“完全遵守夏令营期间规定”的内容。但这个黑盒子的出现却改变了这一切，回想起年级大会上男生和女生互相辱骂互相殴打的场面，回想起语文课上那场所有人都发情的疯狂派对，回想起午休时大家又唱又跳的奇葩歌会，林萱的心中就感觉到后怕——这还算是没出什么事情呢，如果真出点什么事情，自己这个幕后黑手还不得被老妈给手撕了。

    “我明白了，如果我们无法解决由这个黑盒子所引发的事件的话，夏令营是无法正常开展的，对吧？”年级组长快速将事情进行了一番总结。

    “是的。”姐妹俩点了点头。

    “那……解除你的心理暗示呢？不行，如果解除心理暗示的话会引发更大的混乱。”年级组长也不禁陷入到了沉思之中。她很清楚，这场奇怪的夏令营背后都是源自于林萱所使用的心理暗示，正是心理暗示的效果才让这些学生们愿意以裸体的姿态在这艘游轮上生活，一旦心理暗示被解除的话，到时候造成的混乱是难以估计的。

    “是的，虽然我所使用的心理暗示本身只是强化了一下大家的认知，让大家变得不那么在意‘裸体’的事实，但……但真要解除心理暗示的话，唔……我感觉大家明面上还是不会接受的吧。”林萱无奈地垂下了脑袋。她知道，愿意来参加这次夏令营的大家实际上都是能够接受裸体生活的，但心理暗示本身就好像是一层特殊的遮羞布，因为心理暗示的存在，大家默默接受了这一切，但如果真的将心理暗示给解除，那在传统道德伦理的冲击下，整个游轮都会混乱的。

    “还有其他方法吗？”

    “唔……”姐妹俩面面相觑，摊了摊手表示自己毫无解决问题的手段。这神秘的黑盒子，真的让她们感觉到束手无策。

    “你们先把这个黑盒子再带回去研究一下吧。如果这件事真的无法解决的话，可能我们必须中止这次的夏令营了。”年级组长皱了皱眉头，用平静的语气说出了一番让姐妹俩呆住的话语。

    “诶诶……中止夏令营？这这……”

    “这也是没有办法的抉择。校方也同样不希望这次精心准备的夏令营因为这个破盒子而结束，但是，考虑到各位学生的安全问题，既然我们无法解决这种魔法类的事件，只能先结束这次的夏令营了。毕竟，根据你们的描述来看，这盒子完全是一个‘定时炸弹’呢。”

    “唔……好像是这个道理。”林萱也确实预料到了年级组长会做出这样的选择。毕竟这个黑盒子实在是太过神秘了，自己和小璇完全拿它束手无策，但它却又相当随机的对游轮上的一切产生着影响。第一次是早自习的时候、第二次是昨天下午语文课的时候、第三次是今天午休的时候，不仅在时间上显得毫无规律可言，在事件的具体内容上也显得相当随机。谁也无法预料到下一次事件会在什么时候到来，更无法预料到下一场事件的表现形式，万一下一次大家所产生的情绪比较负面的话，后果简直不堪设想。

    正如年级组长所描述的那般，这东西真的是一个“定时炸弹”。

    “具体该怎么解决，如果真要结束夏令营的话，后续的安排又该怎么办，这些问题我会去和校领导以及各位任课老师讨论的。如果必要的话，我可能还得联系一下林怜，毕竟这件事还涉及到魔法相关。总之，你们先回去上课吧。如果真发生了什么事情也麻烦你们先处理起来。”

    “好吧……似乎也只能这样了。”

    

