+++
title = "第七十九章 疯狂歌会（1）"
weight = 79
+++

第3卷

第七十九章 疯狂歌会（1）

    上午的时间很快便是过去了，林萱和萧睿雪也基本上是将整个宿舍区都翻了个底朝天，甚至还去搜寻了一番几位老师的办公室。然而，她们的地毯式搜索却并没有取得多少进展，除了欣赏了一遍各个寝室的盛状之外，她们什么都没有找到。

    “那神秘的魔导器存在于宿舍区的可能性基本可以排除了。我们将整个宿舍区都翻了一遍，然而里面什么都没有。虽然找到了几个疑似魔导器的物品，但经过我和睿雪的细致分析，那也只是市面上有卖的普通小玩具而已，和我们要找的那神秘魔导器并不吻合。”林萱摊了摊手，露出了一副无奈的表情。

    “你们知道要找的魔导器长什么样吗？”

    “不知道，我今早说了，我们对它一无所知。”

    “那你们怎么判断的？利用魔法？”

    “利用侵蚀天使的权能就可以了，既然这个魔导器能够影响到侵蚀天使的权能施展，那我反过来也可以利用侵蚀天使来定位到它。但是，凡是能找到的，类似于魔导器的那些物品，都不具备干扰侵蚀天使的功能。所以我们也只能将它们排除了。”

    “感觉在宿舍区寻找并不是一个很好的决定。既然这神秘的魔导器会影响到大家的心智，那么，如果魔导器真的在某个人的宿舍里，那估计事情在我们上游轮的那个时候就已经发生了吧？应该不太可能过一星期才发生？更不用说发生的地点还是在教室里了。”林璇稍作思考，向三人讲述了一番自己的见解。

    “确实有道理。”林萱点了点头，“两次事件发生的地点都在教室而非宿舍，理论上来说魔导器距离教室的距离应该是比较近的。但无论是教室里，还是教室附近的几个房间，都没有发现类似的东西……唔，我感觉有点奇怪，是不是有什么死角被我遗忘了……”

    “那……楼下呢？”

    “楼下？餐厅这边我们不也找过了嘛。再说了，餐厅里怎么可能会有这种魔导器嘛，小璇你绝对想多了。”

    “不不不，姐姐你还记得游轮的结构吧？我们的教室是在1层，而目前所在的自助餐厅在B1层。但在B1层往下，其实有一个不允许我们这种学生前往的B2层。”

    “B2层？好像确实是有这一层的存在……”

    “我记得老妈说过，B2层那边好像确实存在一些明珠塔临时存放的魔导器，对，没错！在出发去夏令营之前她好像还特地和我们说过不要去B2层！”

    “所以我们要找的魔导器很有可能就在B2层吗！对呀，我之前怎么把B2层给忘记了！还好小璇你提醒我了，真是太感谢了！”林萱的双眼又不禁闪烁起了光芒，“小睿雪，我们快点吃，吃完之后我们去B2层找找。我有一种预感，我们距离目标已经很近了！”

    “唔？真的吗？但真的有B2层嘛，我看电梯不是只到B1吗？”

    “B2层那是存放魔导器的禁地，肯定不会允许普通人进去呀。”

    “那我们该怎么去呢，萱姐姐？”

    “我自有办法。”林萱的嘴角微微上扬，闪过了一抹自信而又神秘的笑容，“吃完饭我带你一起去吧。诶对了，小璇你们这边的情况呢？今早教室里有发生什么事情吗？”

    “没有，很平静，一切照常。上午英语课继续讲阅读理解但没多少人愿意听，大家基本上都在补觉。数学课也很平静，毕竟那可是年级组长的课没人会闹事。体育课的话，有几个男生好像发明了一些新游戏，在水上乐园玩得挺嗨的。”

    “嗯……看起来就只是正常的一天呀。”

    “是的，并没有出现昨天那种离谱的情况。”

    “诶，林萱你们怎么还在这里呀？不来教室里陪我们吗！”这个时候，程羽突然来到了她们的身边，在看到仍然还非常悠闲地坐在自助餐厅里吃午餐的四人之时，脸上露出了很困扰的表情。

    “陪你们？午自习不是12点半才开始嘛，所以就想多享受一会自助餐咯？”林萱笑了笑，现在的自助餐厅里确实已经没多少人了，毕竟为了能够更好的商量魔导器的事情，她们特地比别人晚了个10分钟来到餐厅里吃午餐。

    “午自习？什么午自习？我说，现在教室里都已经这么嗨了，你们几个竟然还在这里悠闲地吃午餐吗？”

    “教室里……这么嗨？”虽然林萱有点不知道程羽在说什么，但是她有一种神秘的预感，目前教室里的情况大概不是很正常。

    “看来在去B2层之前我们还得先回一趟教室……”林璇扶了扶额。

    “看班群看班群！大家都在等你演唱呢！这么嗨的活动缺了你怎么可以？快回教室陪我们一起嗨吧！”

    “嗯？”

    林萱打开手机，打开相亲相爱高三三班，平日里安静的班群此时已经99+了，而里面的聊天内容……她承认自己有点没怎么看懂，基本上都是各种表情包在刷屏。

    四人立即是快速地收拾了一下碗碟，然后回到了教室里。刚一来到教室门口，林萱就已经听到了里面传出的歌声。

    “当山峰没有棱角的时候——”

    “你总是心太软，心太软~”

    “后来，我总算学会了如何去爱~”

    “都是你的错，是你爱上我！”

    “这是……在干什么？”林萱走进了教室，看到了一位男生正站在讲台上，拿着由卷起的习题册所自制的话筒，在其他起哄的学生的簇拥下放声高唱着。

    “和我一起来好吗！兄弟姐妹们！”

    “喔喔喔！”其他几位男生将试卷撕成了碎片，直接朝着他的身体洒去，而那位男生则是表现得更为兴奋了，只见他高高举起手中的自制话筒，然后放声高歌道——

    “我和你吻别，在无人的街——”

    “我应该在车底，不应该在车里。”

    “你身上有她的香水味~”

    “给我一杯忘情水！”

    “喝下你藏好的毒——”

    “风雨中这点痛算什么！

    “我知道都是月亮惹的祸~那样的月色太美太温柔。”

    “或许我不该问~”

    “就当我俩没有明天——”

    “喔喔喔！！！！”

    “停停停停，这是在唱什么呀，歌词大乱炖吗？你们唱的我没有一句是听得懂的！”实在是有点听不下去的林萱直接是穿入了教室里，她本以为自己能够阻止这一切，但却没有想到，教室里的大家在看到了她之后显得更嗨了。

    “林萱！！！”

    “林萱同学我是你的粉丝！”

    数位男生和女生围到了林萱的身边，几乎是架着林萱来到了讲台前。

    “诶诶……这是要干什么？诶等等，别抱我大腿，你们几个要什么呀——”林萱仍然还是一脸茫然的样子，她到现在还是没能理解教室里发生的情况，只能下意识地护住自己的身体，但双拳难敌四手，自己直接是被班上的同学们给控住了。

    “Oh My God……”门口的林璇不禁扶了扶额。然后，她就看到了更令她震惊的一幕，那几位女生直接是抱着自家姐姐的身体，然后把她给丢上了讲台。

    “疼疼疼……你们要干什么呀？”

    “哦？你也是来挑战我歌王的称号吗？三班的女侠？”讲台上的男生非常有绅士风度地将林萱给搀扶了起来，然后将自己刚刚自制的话筒递到了林萱的嘴边。

    “什……什么？歌王？”

    “林萱快来给这些男生展现一下什么才是真正的歌曲吧！我实在是受不了这些乱唱的男生了！”

    “你的歌声才是最棒的！林萱加油呀！绝对不能输给男生们！”

    “林萱！林萱！Party！Party！大家都给我嗨起来！！！哦哦哦——”一个女生拿起不知道从哪里拿到的避孕套吹起了泡泡。

    “这到底是什么情况啊——”

    

