+++
title = "第七十七章 魔法危机"
weight = 77
+++

第3卷

第七十七章 魔法危机

    晚餐的时间结束了，林萱并没有和班上的同学们讲述语文课上真正发生的事情，大家似乎也都是默契地不去谈论这些事情，期间虽然苏灵主动提了一嘴英语课上的事情，但从大家的反应来看，大家都好像是对这些事情没什么兴致一般。饱餐一顿后，少女们各自回到了自己的宿舍内，开启了她们的夜生活时间。但林萱却并没有急着回到宿舍，在对苏灵和萧睿雪说还有一些需要调查的事情之后，她们姐妹俩直接是消失了个无影无踪。

    “我们回来了。”时间来到了晚上九点，林萱总算是回到了自己的宿舍，苏灵已经早早做完了今天布置的作业，而萧睿雪仍然还在为作业发愁，然后开始拿手机打起了游戏。

    “怎么样，调查出什么结果了吗？”苏灵搬了个小椅子坐了过来。

    “嗯，已经调查的差不多了。思绪基本上理清楚了。不过，累死我了——我现在只想下会棋！小璇——”

    “行行行，今天准备下什么？”

    “就普通的象棋吧，没那么烧脑。之后收拾起来也方便。”

    “OK~”林璇开始为自家姐姐摆起了棋子。

    “小睿雪——帮我把平板拿过来！嗯~真乖~”林萱坐在了自己的座位上，和林璇一起摆放着棋盘上的棋子，并顺便让萧睿雪将自己的平板电脑给递了过来。萧睿雪乖巧地递过平板电脑，林萱温柔地摸了摸她的脑袋。

    “首先，我先来和你们确认一下吧。苏灵、萧睿雪，你们俩还记得今天早上年级大会后发生的事情吗？”林萱先是架了一个当头炮，一边下棋，一边和大家聊着今天的事情。

    “记得很清楚。”

    “嗯嗯，大家不知道为什么吵了起来，甚至还有一些男女要打架。”萧睿雪不仅点了点头，还顺便将具体的事情复述了出来。

    “那么，下午语文课上发生的事情呢？应该也没有忘记吧。”

    “那场面我终身难忘。”

    “我也不可能忘记的，那画面的视觉冲击力太强了……所以，萱姐姐，大家具体是什么情况呢？感觉餐桌上大家谈起语文课的时候都很开心，但又没人提起那件事。总不可能是我们的错觉吧……”萧睿雪露出了略有点疑惑的表情，晚餐的时候她有好几次都想提起那件事，但看着林萱的表情，她还是默默把话给咽了下去。

    “既然都还记得，那么就不用我再复述了。总结一下便是——今天教室里发生了两件相当反常的事情，而这两件事的共同点是——事件发生的时候，教室里大家的情绪出现了非常明显的波动，上午的时候大家所展现出的情绪基本是‘不安’、‘恐慌’，就好像是忘记了「全裸」这回事一般。有些女生指责男生偷了她们的衣服，有些男生则是直接骂女变态之类的。而下午的时候大家所展现出的情绪却完全相反，是过度的兴奋和发情。”林萱一边操纵着棋盘上的棋子，一边向围观的两人讲述着自己的推论。

    “发情？等等，林萱我没听错吧，你刚刚说的是……发情？”听到这个词的时候，苏灵显得有点困惑，有点怀疑自己是不是听错词了。

    “正是发情。小璇，把你分析的结果告诉她们吧。”林萱话音刚落便是来了一番跃马踩中兵，在中局与林璇进行了一波子力上的互换。

    “啧……被姐姐架了一个中炮，有点被动呢……”

    “小璇——”

    “哦哦哦，你们刚刚在说调查结果对吧。”被姐姐提醒了一下后，林璇才算是从棋局之中缓过神来，“嗯，调查结果是这样的，教室地板上残留的液体之中发现了不少女生的爱液和男生的精液，如果还原一下现场的场景的话，当时教室里的大家应该都陷入了一种重度的发情状态。而且，从液体的分布上来看，还是女生分泌出的爱液更多一点，考虑到当时教室里的学生比例……嗯，女生的发情情况还比男生更严重。”林璇一边上马反击，一边向两人讲述着自己的调查结果。

    “调查教室地板上的液体？林璇你口味挺重……”苏灵不禁发出了如此的感叹。

    “怎么苏灵你也说这种话！这是为了调查不得不做出的牺牲！”

    “懂，我都懂。”

    “懂什么懂呀！魔力感知分析成分而已！不准想歪，你，你……还有小睿雪！你们，你们不准露出这种表情！说回我们的话题！咳咳咳——”林璇咳嗽了几声来掩饰自己的尴尬，然而当她看向棋盘的时候才发现，在自己一边聊天一边下棋的时候，林萱已经是暗度陈仓，在她脆弱的右翼集结了重兵，配合着那中路炮，自己的家中已经岌岌可危，“等等姐姐你这个攻势怎么那么强！啧……我的车还不能离开底线，过分了！姐姐你不能这样！你这样做只会失去一个陪你下棋的妹妹的！”

    “哼哼~”

    “别顾着下棋了！有什么问题倒是继续说呀你们俩，所以呢所以呢？为什么大家会发情得那么厉害？”

    “这个问题，我可能还得问问你们俩。在今天的那两件事情发生的时候，你们有感受到任何的异常吗？无论是身体上的异常，还是心理上的异常都可以说？包括那种，感觉身体有点燥热？或者有一种莫名的冲动之类的，有这种情况吗？”

    “我反正是没有感觉到什么异常，但怎么说呢，下午语文课上，看着他们在教室里尽情狂欢的样子……嘛，没有冲动是不可能的，但我的理性是不可能被这种小场面给击溃的，嗯……”苏灵仍然还是维持了女孩子的矜持，脸上的神情也表现得没有多少起伏。

    “小睿雪呢？”

    “唔，上午就感觉大家好奇怪，不知道他们为什么吵架。然后下午的时候，也不知道他们为什么突然嗨起来，甚至还有人要拉我一起做爱……唔，如果萱姐姐在的话我会考虑一下，但是……”萧睿雪的表情好像略显纠结的样子，“总之，我确实没感觉到身体上有什么异常。”

    “嗯，我的推论确实没错。”听着两人的回答，林萱更加确信了自己的推论，她先是将自己的右车平到了左侧，做出要随时叫杀的态势后，用非常认真的表情看向了眼前的三人，“然后我们继续复盘，这两件事情发生之后，我们依靠不同的方法将其给镇住了。上午的时候是年级组长的一声大吼让大家都冷静了下来，而下午则是小璇的昏睡魔咒让大家强制昏睡。”

    “嗯嗯。”

    “呜啊，姐姐双车强下我底线……这样吃车再杀过来，唔，这样我肯定输。那我这样走……也不太行，这样姐姐的马可以直接挂角叫杀，我也无解。啊——不行不行，果然还是前面失误太大了！到这个时候已经无法挽回了！我可以用昏睡魔咒吗！只要让姐姐的车强制昏睡一回合，我就可以……”林璇的注意力完全棋盘处，在一番分析之后，她发现自己再怎么负隅顽抗都会被姐姐的连环攻势给击败，只能使用特殊手段了——魔法卡·昏睡魔咒，敌方所有棋子强制昏睡一回合！

    “不准用魔法！”

    “呜呜——”

    “你们两个能不能继续说！然后呢，结论是什么？别话说到一半就去下棋！”苏灵有点恼了，这两人到底是有多爱下棋！

    “好好好，然后我们发现，两件事情也是有共同点的——在事情结束之后，大家都出现了集体失忆的症状，上午的情况还算比较微弱，和他们提起来的时候还会有点印象，但基本上不会主动提起。但下午的情况就比较明显了，晚餐的时候她们压根连提都没有提语文课上的事情。”

    “是这样，而且不受影响的好像就我们四个？”

    “是的，只有我们四个没有受到影响。无论是事件本身，还是事件之后出现的失忆现象，都没有出现在我们身上。”林萱点了点头。

    “我怀疑失忆的情况可能和我的昏睡魔咒有关系。上午是靠年级组长的威严强行压下来的，大家虽然失忆了但还算有点印象，和她们提起上午的事情时也会有点反应。但下午是依靠我的昏睡魔咒才让大家镇定下来的，结果大家的反应就真的和恢复出厂设置了一样，几乎是将整件事都忘记了一样。”林璇补充说明道。

    “我也觉得和昏睡魔咒有很大的关系，但目前也缺乏直接证据，还需要进一步地调查。”林璇一边说着，一边操纵起了自己的车到了底线，展开了激烈的攻势。无奈的林璇只能投子认负，结束了被姐姐完全压着打的一局。

    “又赢一局！”林萱脸上的神情表现得相当兴奋。

    “你们下棋下完了吗？所以结论是什么？”苏灵已经有点没耐心了，一开始她就是想听结论，结果一整盘棋都已经下完了，林萱依然还是什么话都没有说。

    “结论是这样的——经过我们的调查、复盘和分析，今天发生的那两件事，全都是由魔法所引起的。”

    “魔法？等等……这一切是魔法引起的？”

    “根据我们的调查，游轮上应该是有类似于侵蚀天使权能的东西在起作用。”

    “侵蚀天使的权能？唔……好像也是，毕竟侵蚀天使的权能也是魔法的能力。”苏灵歪了歪脑袋，脸上露出了一副在认真思考的表情，“但是……这座游轮上竟然有除了我和林璇以外的其他魔女吗？侵蚀天使也一直在你的手中，类似于侵蚀天使权能的存在，感觉有点不可思议呀……”

    “诶？？竟然是魔法导致的吗？但是，不太可能呀？如果是魔法的话，我应该也会受到影响才对吧？”萧睿雪的表情显得比苏灵更懵，她甚至都有点不相信这个结论。

    “对，我、小璇、苏灵不受魔法的影响还能理解。但小睿雪既不是精神类魔法相关的魔女，也不是拥有魔免特性的人，为什么不会受到魔法的影响这还有待进一步地观察和分析。甚至说，不仅仅是引起这两起事件的神秘魔法，我觉得更奇怪的是，小璇的昏睡魔咒对她也没有作用。”

    “是哦……”

    “这个问题我暂时也不知道原因，但应该和我们目前调查的事情没有什么关系。总之，游轮上这两起事件的根源确实是魔法导致的，这一点应该不会有错，因为我们发现了一个很重要的证据。”

    “我猜猜，是发情吧？刚刚你们说女生的发情症状比男生更严重的时候我就有感觉了……所以，最后调查出来的原因是魔法导致的集体发情吗？”苏灵做出了一副沉思的样子，似乎不是很相信这个结论。

    “是的，我还特地去分析了一下教室地板上的那些液体，尤其是重点观察了一下学校里几名准魔女座位附近的情况，结果嘛，果然和我想的一样，一切的背后确实是魔法参与其中了。”林璇点了点头，向苏灵和萧睿雪说道。

    “那工作人员呢？能不能排除工作人员作案的可能性。”

    “这一点我之前和老妈确认过，游轮上的工作人员之中并没有魔女。这座游轮上唯二的魔女，只有你和小璇。”林萱对苏灵回答道。

    “那更不对了呀，林萱你看，既然没有魔女的话，那由这起魔法引发的事件应该是……不可能呀？既然连魔女都没有，那魔法从何而来？”

    “排除魔女作案的可能，那只可能是魔导器所导致的，但究竟是什么魔导器，这魔导器的具体位置在哪里，还需要我们进一步调查。”

    

    

