+++
title = "第八十四章 夏令营的最后时光（2）"
weight = 84
+++

第3卷

第八十四章 夏令营的最后时光（2）

    年级组长在宣布了夏令营结束的事情之后便是离开了，而教室里的学生们则是表现出了一幅完全没有反应过来的样子，在沉寂了大约两分钟后才炸开了锅。

    “我的天，夏令营要结束了？小萱萱你知道这是怎么回事吗！”第一个来到林萱身边的人就是江诗霜了，毕竟她完全是夏令营里的“积极分子”之一，本来还打算在游轮上好好大赚一笔的，结果天有不测风云，夏令营突然结束，她特地买的那么多东西不都浪费了？等回到上海之后，谁还愿意来自己这里买呀！

    “这个嘛……”林萱也不知道该怎么和大家解释这件事，只能顺着年级组长的借口继续说道，“热带气旋、还有暴风雨这种事情是难免的嘛……往年上海夏天的时候不都有台风吗？”

    “可是台风就没有一次真正登陆过上海呀！不都是什么魔都结界发力，把台风赶去浙江或者江苏那边了吗！哦对呀，林璇，你不是魔女吗？作为魔女你能不能改变天气，就是说把那什么暴风雨给赶走，赶去其他地方？这样我们的夏令营就可以继续进行了！”江诗霜又转向了一旁的林璇，对她露出了期待的目光，就好像是抓到了救命稻草一样。

    “我是魔女……不是龙王，明白？”林璇的脸上露出了非常无奈的神情，江诗霜这家伙明明还是一个准魔女，怎么对魔女会有那么大的偏见，魔法虽然好用但也不是万能的呀！如果魔法真是万能的，那这个夏令营会这样结束吗？

    “就不能在我们的游轮上也设置一个暴风雨结界，然后把那什么热带气旋？全部给挡在外面！”

    “从技术角度上来说这倒也不难实现，明珠塔的游轮上大概也确实有这种装置……”

    “那我们去把装置打开！”

    “但这不仅需要专业的设备，还需要大量的魔力供应，最后还需要有专业的魔女对这样的装置进行操作。如果是诺霖·卡蕾娜那种大魔女我觉得她可能可以做到吧，但是我不是，所以不行。”林璇摊了摊手。“除非，江诗霜你觉得我的昏睡魔咒可以让天上的云朵睡觉。”

    “这个……可以做到吗？”

    “当然不可以！云朵又不是人，我又不可以用昏睡魔法让云朵睡觉！”

    “但你可以让于潇云睡觉。”苏灵在一旁轻声吐槽道。

    “……那有什么用吗？”

    “诶谁叫我！”于潇云突然探出了一个脑袋，“大家在聊什么呢？”

    “我们在聊夏令营的事情。所以我们现在应该怎么办呢？”

    “是呀，夏令营还有三天就要结束了，我真的好舍不得呀——”

    “萱萱有准备组织什么活动吗？最后几天也不用上课了，让大家好好狂欢一下吧！难得的一次夏令营，怎么就因为这种事情而结束了呀！”

    “是呀是呀，萱萱有什么办法嘛——”其他几位女孩也围到了林萱姐妹的身边，一边抱怨着夏令营即将要结束的事情，一边向林萱询问起了后续的安排。

    “这个嘛……”林萱稍作思考，虽然她就已经得知了夏令营结束的消息，但年级组长的处理其实完全在她的意料之外，她看着围在自己身边的同学们，又看了看一旁的妹妹。

    “嗯……”林璇也同样在思考，但她也同样没什么思路。

    “不如大家一起来想想吧！有整整三天的自由活动时间，能做的事情超多的呀！”萧睿雪举起手来，向大家提议道。

    “小睿雪说得对，这个时候应该让大家集思广益嘛，这三天的自由时间，你们有什么想要做的事情吗？”

    “尽情做爱？”

    “……”

    “……”

    江诗霜此话一出，其他女生都纷纷对她投来了离谱的目光，林萱也是直接白了江诗霜一眼：“你脑子里除了做爱还剩下什么东西……再说了，你能找到那么多人来陪你做爱吗？”

    “小男生只要诱惑他们一下就可以了。到时候我们再教室里一起开淫趴吧！”江诗霜的嘴角则是闪过一抹猎人般的笑容，只要淫趴一开起来，到时候她的那些库存可不愁没有销路了。

    “No，拒绝淫趴！”听到这个词的时候林萱都有点ptsd了，语文课的场景再度浮现在她的脑海中，她可不想再看到第二次这种混乱的场面了，因此，一切可能存在的风险她都应该想办法避免。

    “萱萱~你不能这么无情嘛，难道你不想做爱吗——”

    “江诗霜的提议我们不考虑，大家还有什么其他的想法嘛？在这最后三天的时间里，大家最想要去做的事情是什么呢？”林萱无视了江诗霜的话语，继续回到了先前的话题中。

    “我想吃！为什么夏令营这么早就结束了呀！明明我还没享受够自助餐呢！不行不行，不去多吃几顿的话，完全对不住我的胃！这几天我一定要吃个爽才行！”程羽似乎对吃有非常大的执念。

    “可自助餐厅本来就是让大家吃个爽的……”

    “是哦……啊可恶！所以为什么夏令营这么快就结束了嘛！林萱你们就不能想想办法吗！”程羽不禁嘟起了嘴唇。

    “这种天气因素是不可抗力，我也没办法呀。与其让我想办法，还是思考一下这三天怎么度过比较合适吧。如果你真的那么喜欢吃自助餐的话，等会去餐厅和厨师师傅说一下呗。”

    “好好。”

    “所以这段时间干什么好呢……”

    “那不如……单纯疯玩三天？林萱你不是带了很多玩的嘛，而且，我也想开一局16人的狼人杀！之前你们一直在史政课上玩，我们想参加都没法参加，好过分！”姚雨婷在一旁嘀咕道。

    “疯玩三天，这个想法倒也不错。你看那些男生，诶，男生们去哪里了？”程羽看向了远处，她本来还准备叫上班里的男生们一起来讨论一番后三天该做些什么，结果放眼望去，班上的男生已经完全不见了踪影。

    “大概回寝室打游戏或者补觉去了吧。需要我去把他们叫过来吗？”

    “不用了，我觉得即使喊上那些男生，他们也不会给出任何有价值的建议。还会觉得，班上的女生们怎么那么烦，好不容易有了自由活动的时间，不应该拿来打游戏吗？为什么要搞这种莫名其妙的活动balabala的。”林璇摊了摊手，吐槽起那些男生的时候，她简直是完全不留一点情面。

    “赞同。”

    “那讨论的时候就不要带他们了，等我们讨论出结果之后再通知他们帮忙一起干活就好。”林萱直接是对众人摆了摆手，“接下来我们还是继续讨论刚刚的话题吧，夏令营只剩下最后三天了！这三天时间是难得的自由活动时间，我还是觉得我们不应该浪费了这宝贵而又独特的时间！”

    “所以到底干什么好呢……哈欠，我好困。”一旁的施静澜趴在桌子上打了个哈欠。

    “去水上乐园开派对吧！上次的水球大战多有趣！我还想再玩一次！”于潇云举起手提议道，然后她又看向了一旁的江诗霜，“江姐，避孕套的储备还够吗？”

    “想玩水球大战肯定是没问题的，但是避孕套不应该是这样用的吧……”

    “无所谓啦，那么多避孕套，怎么用都可以吧？反正正常用法，这里的大家应该都没有什么需要吧？”

    “呃……”

    “唔……”

    “别看我，我是女同。”

    “我也是女同，而且也不需要指套，就不需要你推荐了。”

    “诶，那个，萱萱，我觉得刚刚于潇云的想法其实可以诶！我们可以拓展一下思维嘛，你想，这艘游轮上不是有各种各样的游乐设施嘛，除了水上乐园之外，还有各种活动室之类的。我们是不是可以将这些场所给利用起来，然后一起办个大派对呀！”

    “大派对？”

    “就是游轮上的所有人都可以参加，大家都可以一起嗨起来的那种！大派对，芜湖——要我说，只有这种派对才配得上我们的游轮夏令营呀！”

    “嗯……这似乎是一个可以考虑的选择，你们觉得呢？”

    

