+++
title = "第七十二章 混乱的教室"
weight = 72
+++

第3卷

第七十二章 混乱的教室

    “小睿雪！你没事吧！”

    “唔，没事……咿呀！”在见到了林萱姐妹后，萧睿雪也立即是从柜子里钻了出来，然而，不知道是不是因为太急了，她刚一探出身体，脑袋就磕到了柜子上方，那呆萌的样子与教室里这番混乱淫靡的场面形成了鲜明的对比，也让林萱和林璇安心了许多。

    “真是个笨蛋呢。所以，小睿雪知道教室里究竟是发生什么了吗？我也就一节语文课没来，为什么大家都开始做爱了啊？”林萱摸了摸萧睿雪的小脑袋，然后立即是向她询问起了教室里发生的事情。从目前的情况来看，教室里为数不多的正常人好像也就只剩下萧睿雪了。

    “唔，我其实也不是很清楚。萱姐姐和璇姐姐都不在，我也不知道上课应该做什么。有尝试过上课听讲！但是，今天语文老师好像是在上面讲古文，唔，我连一个字都没有听懂，什么通假字、定语后置之类的，越听越懵，就……就索性趴在那边睡觉了！”

    “你又上课睡觉！看来以后除了数学课之外的其他课程，也得给你塞上跳蛋了！”林萱捏了一下萧睿雪的脸蛋，脸上也是露出了一副认真的神情。

    “呜呜！萱姐姐坏蛋！”

    “姐姐，先别扯开话题。小睿雪，在那之后呢？你总不可能两节课全都睡过去了吧？”林璇轻轻拍了一下林萱的手，再用相当认真的表情向萧睿雪询问起了教室里发生的事情。

    “唔……我记得不是很清楚，就……大概是在2点10分左右吧，我听见教室前排传来了一些奇怪的声音。我当时还没睡醒，迷迷糊糊地睁开眼，然后就看到有一对情侣直接是开始在桌子上做了起来，而语文老师则是继续在讲课，就好像是无视了他们一样。”

    “直接在桌子上做爱？然后语文老师还无视了？总感觉……有点离奇。”听着萧睿雪所讲述的事情，林璇只能说，她可从来都没有想过汉语竟然可以如此排列组合，仅仅是学生们在课堂上当着老师的面做爱就已经够离谱的了，而老师竟然还无视了他们的存在……这也未免太“目中无人”了吧。

    “再然后呢？教室里为什么又会变成这样？”

    “之后发生的事情……唔，说实话我也没搞明白，就……很突然！”

    “很突然？”

    “大家好像很突然地就开始做了起来，完全没人听语文老师讲课了。这个时候老师她也急了，敲了好几下黑板，让学生们冷静下来。但是没有人听她的，大家就自管自地开始在教室里发泄起了欲望。语文老师见状也就直接离开了……”

    “她甚至连自己的课件和教案都没有带走。看得出来教室里当时确实很乱了。”林萱的脸上露出了相当无奈的表情，“那么，小睿雪你为什么会直接躲到柜子里去呢？”

    “唔……教室里出了这种情况，我也不知道要做什么，江姐姐来到了我的身边，问我要不要去和她一起参加淫趴什么的，但……但我有点害怕那些男生，所以就……就拒绝了江姐姐，然后躲起来了。”

    “那些男生们应该没对你动手动脚的吧？”

    “唔，有几个，但是他们打不过我。”

    “那我就放心了。”林萱又摸了摸萧睿雪的小脑袋，“既然小睿雪没事的话，那现在的当务之急应该是……处理这些学生吧？”

    “是的，还有……哦，英语课已经上课5分钟了，估计英语老师看到教室里的情况后被吓跑了吧。”

    “我感觉我们迟早要被年级组长骂一顿。”

    “不，挨骂的只会是你，而不是我，姐姐。”林璇稍稍后退了一步，“姐姐准备怎么解决呢？一种思路是我直接一发昏睡魔咒下去，让大家都睡上个半小时，哪怕精力再旺盛的青春期少女，中了我这发昏睡魔咒之后也只能乖乖当睡美人。”只见林璇缓缓抬起了自己的左手手臂，一股魔力在她的指尖集结了起来，就仿佛随时都可以将其释放出来一样。

    “昏睡魔咒还是算了……现在是英语课又不是睡觉课。”

    “有什么区别吗？哪次英语课不是倒一大片？要我说就直接昏睡魔咒吧！一发昏睡魔咒可以解决99%的问题！给我——”

    “还是我先用心理暗示的方法试试看吧！侵蚀之堕天使Reanna，听从我的呼唤而来！”林萱先是制止了林璇的吟唱，然后快速召唤出了自己的魔剑。

    “林萱姐姐，请问有什么吩咐？”金发的堕天使萝莉出现在了林萱的面前，用恭敬的语气对她说道。

    “蕾安娜，增强心理暗示的效果，让教室里的大家忘掉现在发生的异常情况，快点安静下来吧，接下来我们还要去上课呢！”林萱也不知道大家变成这样的情况究竟是从何而起，但她目前唯一能做的事情也只有增强心理暗示了，只有依靠强力的心理暗示，才能让大家恢复往常的样子吧。

    “了解。心理暗示的内容已经设定完毕，可以使用权能了，林萱姐姐。”

    林萱手持魔剑来到了讲台前，看着教室里尽情做爱的同学们，她不禁长舒了一口气。这种乱七八糟的感觉

    随后，她高举起了自己手中的魔剑，并让魔剑中所发出的淡紫色的光芒覆盖了整个教室。

    “拜托了……一定，要成功呀！”

    光芒逐渐褪去，那心理暗示的结果确实成功施加到了教室里的众人身上，然而，情况却并没有像是林萱所预料的那样好转起来。相反，教室里的学生们似乎变得更嗨了，就连后排的优等生们都开始尽情放纵了起来，有好几个女生来到了讲台上，肆意地用手抚摸着林萱的身体，有的女孩甚至还勾住林萱的手臂，邀请她加入到她们那欢愉的盛宴之中。至于男生们的表现那更是可以用癫狂一词来形容，场面愈发不堪入目了起来。

    “不可能呀？蕾安娜，我的心理暗示竟然没有生效吗？大家怎么还不平静下来。”林萱甩开了身边那些纠缠自己的女孩子，然后再度问向了自己的剑灵。

    “唔……林萱姐姐，应该是生效了，但是，心理暗示的效果好像出现了一些……微妙的波动？我也不知道是什么情况，但作为魔女，我能够感觉到有一股别样的魔力在干扰心理暗示的效果。”

    “什么意思？干扰心理暗示的结果？”

    “很难说清楚到底是怎么一回事，目前我正在分析……唔，根据数据库的比对结果，心理暗示生效了，但是出于某些暂未确定的原因，心理暗示的效果发生了微妙的变化。简单来说……唔，我说不清楚。林萱姐姐，我这里建议还是先解除心理暗示再看看情况。”

    “现在？解除心理暗示？疯了吧……真要解除的话，整个夏令营会完全翻天的吧！”

    以目前的情况而言，如果解除掉自己施加在大家身上的心理暗示的话，教室里的场面估计只会变得更混乱吧？当那些女生们发现自己一丝不挂的在这艘游轮上，与班上以及年级里的其他女生或男生做爱的时候……

    “怎么感觉和上午发生的事情有点像呢？”林萱似乎意识到了一些更为奇怪的事情，第六感告诉她，今天上午的事情与目前发生的事情之间应该是有联系的，但是具体的联系情况她现在也完全搞不懂，脑袋变得乱糟糟的，自己也完全没有处理这种事情的经验，“唔……蕾安娜，真的没有其他办法了吗？不解除心理暗示的话，我还能怎么做？”

    “我的建议仍然还是先解除心理暗示再看看情况。当前的情况完全是由于心理暗示所导致的，如果在解除心理暗示后，当前的情况仍然没有得到解决的话，可以再考虑施加不同类型的心理暗示。”蕾安娜向林萱建议道。

    “真要解除嘛……我真的不能施加别的类型的心理暗示来覆盖掉当前的情况吗？唔……真没有别的办法吗？”

    “纵欲的问题可不能依靠心理暗示解决呀，姐姐。”林璇也同样来到了讲台前，轻轻拍了拍林萱的肩膀，“你们都把事情考虑得太复杂了。真要我说的话，其实事情很简单！”

    “嗯？”

    “全都给我——好好睡一觉吧！昏睡魔咒！”

    

