+++
title = "第七十一章 逐渐奇怪的夏令营生活"
weight = 71
+++

第3卷

第七十一章 逐渐奇怪的夏令营生活

    “林萱，你绝对想不到，刚刚……刚刚的语文课上发生了什么，太，太奇怪了，我都不知道该怎么说比较好了！你没能来上语文课简直是……太可惜了！”语文课刚一下课，苏灵便是以风一般的速度回到了宿舍内，她连房门都没有敲，直接是“砰”得一下，用力推开了宿舍大门，然后就看到了令她惊奇的一幕，“等等，你们俩不是在写演讲稿吗？怎么写着写着到床上去了？而且……你们俩现在这是在干什么？刮毛？”

    房间里的场景让她感觉非常吃惊，她本以为翘了课的姐妹俩会认真地在书桌前讨论那3000字的演讲稿，结果她所看到的场景是林璇正趴在林萱的身上，手中拿着一个刮毛器给她的姐姐修剪着阴毛。

    “苏灵？都和你说了多少次了进门前要敲门！万一我们俩在做爱怎么办！”躺在床上的林萱立即是开口对苏灵说道。

    “那我觉得，你们应该不介意再加我一个。”苏灵挑了挑眉，对林萱调侃道。

    “确实不介意，毕竟也不是第一次做了，但我的意思是进房间之前要先敲门啊！做爱什么的先放一边，我的意思是，万一我们真的在做一些很隐私的事情，就是那种不适合被打断的事情该怎么办？”

    “行吧行吧，我下次会注意的。所以你们俩现在这是打算……在剃毛吗？准备把阴毛剃了去当白虎吗？”苏灵打量着林萱的私处，脸上露出了很好奇的表情。

    “白虎？白虎有什么意思，这年头随便找个女孩都是白虎，也未免太普通了呀，我是准备帮姐姐修一下阴毛，嗯……去修一个心形的阴毛！”林璇颇为认真地拿着刮毛器，一点点地修建着林萱的阴毛。虽然这种感觉让林萱感觉到很痒，但此时的她也不得不屏住呼吸、维持镇定，生怕林璇手一抖，自己的那片小草丛直接秃了一块。

    “心形的阴毛？有意思，感觉应该会很有趣。”苏灵点了点头，“小萱萱，你也绝对会成为我们学校的传奇的！”

    “我觉得从夏令营开始的那个时候就已经是了……”林萱的脸上露出了一丝很无奈的神色，“所以你刚刚想对我们说什么？小睿雪呢，她没和你一起回来吗？”

    “她现在还在教室里，麻烦的是，现在教室里已经乱成一团了，语文老师可没年级组长那个实力，压根镇不住教室里的大家。不过，萧睿雪她应该不会有事，毕竟林璇还是教过她一些简单的自保魔法吧？”

    “是的，应该不用担心她。”林璇点了点头，依然是趴在林萱的身上拿刮毛器给她修剪着阴毛，至于教室里发生了什么？她才不关心呢，反正应该就只是一些鸡毛蒜皮的小事情而已。

    “等等！等等等等——苏灵你说什么？教室里又乱成一团了？这是又发生什么了？该不会是上午的那些事情又重演了吧！”林萱听到这话的时候反倒是没有那么淡定了，她当即站起身来，露出了一副相当好奇的表情。

    “嗯……很难形容那种场景，硬要形容的话大概就是……大家好像都，发情了？”

    “发情了？”听到这句话的时候林萱直接是从床上跳了起来，原先还平静的她压根顾不上身上的林璇了，林璇手中的刮毛器都差点被她给撞飞了，不过还好并没有出现意外。

    “差不多？我也想不出更好的形容词了。总之就是……你自己去看看呗？看到那个场景之后你应该就明白了。真的……非常非常震撼。不过我实在是不想被卷入到他们的淫趴之中，所以回来了。”

    “嘶……”林萱用一旁的纸巾擦了擦自己的下体，然后立即是抓起了妹妹的手腕，朝教室的方向跑了过去。

    虽然苏灵已经提前给她们做过了心理准备，但是，当她们俩来到教室，看到教室里所展现出的那一幅淫靡的场面之时，脸上仍然还是露出了极度震惊的表情。教室内的场景简直可以用某本著名科幻小说中的经典场面来形容，唯一的区别可能就是这小小的一个教室里无法容纳十万人了吧。

    当进入到教室内的时候，首先映入到两人视野之中的是一堆白花花的肉体——这场面她们倒也不感觉到奇怪，毕竟现在可是全裸夏令营期间。但看到那些白花花的肉体交融、碰撞在一起的时候，姐妹俩的脸上还是立即浮现出了一条条黑线。

    教室内充斥着各种呻吟声、亲吻声以及湿漉漉的身体互相交合的声音。在这些声音之外的，可能就是来自于教室中央的某位天才少女的推销声了。

    “嘿嘿嘿，男生们！都给我嗨起来！平日里对我都爱理不理的，现在终于发现我的魅力了？你们今天必须好好补偿我！所有人给我听好了！不好好射个三发都不准给我停下！哦哦哦哦——嘿，那边几个，快来给我买套套！喂喂喂，你们几个，用过的避孕套也不要丢呀，拿来吹气球用多好玩！当成装饰品也不错呀！”位于教室中央的江诗霜显得格外的嗨，她直接是坐在了教室的桌子上，一边用双脚踩着两个男生，一边拿着刚拆封的避孕套，挥舞着自己的双手吸引其他人的加入，同时，那些用过的避孕套她也没有浪费，直接叼在了口中开始给大家表演了一番吹泡泡。

    “……不像演的。”看着这番场景，林璇不禁扶了扶额。

    “教室里这是……真疯了吧？”林萱已经不知道该怎么形容自己现在的心情了，她只感觉教室里的大家都好像已经疯掉了。

    “诶……林萱吗？林萱你可终于来了！我已经喜欢你很久了，我好想好想和你做爱啊！可以让我推倒你吗？哇，这心形的阴毛好好看，我好想舔一下！！！可以吗？可以吗可以吗可以吗！绝对绝对会让你感觉到很舒服的——”这个时候，一位少女突然来到了林萱的身边，用非常真诚的面容看着林萱，还不等林萱回答，她便是直接宛若好几天没吃饭的野兽一样将林萱扑倒，正当她准备伸出舌头舔舐一番林萱小腹上那心形的阴毛之时，林璇直接是抓起了她的肩膀，一个过肩摔直接将她给丢了出去。

    “我都还没享用过呢，不准偷跑。”林璇转了转自己的手腕，那无比平静的语气甚至令一旁的林萱感觉到有点点恐怖。

    “所以教室里这到底是什么情况呀？诶对，小睿雪呢，她现在怎么样了？”

    “让我看看……”林璇踮起了脚尖，开始眺望起了教室内的场景，虽然整个教室现在已经完全乱了套，但是一头白发的萧睿雪应该还是很好找的吧。她首先看向了讲台，讲台上乱糟糟的，粉笔、抹布、语文老师的课本以及试卷随意地摆放着，看起来语文老师离开教室的时候走的相当匆忙，压根就没来得及去收拾自己的东西，甚至连讲课的PPT都还没关，仍然还停留在一篇古文上，能让语文老师变成这副模样，看来教室里的情况果然不简单。

    然后她的目光从讲台移动到了前排，以萧睿雪的身高而言，她出现在这里的可能性其实并不小。不过前排目前好像是被一些人占据了，一丝不挂的同学们在这里尽情释放着属于他们的青春，空气中甚至都弥漫着那一股欲望的气息。不过，在这些学生之中，她并没有看到那白发的身影，萧睿雪不在这里。

    接下来，她的目光又移动到了教室中间的区域，这里是江诗霜的战场，更是教室里狂欢的中心，有几个嫉妒江诗霜的少女想要去抢她的风头，但向她挑战毫无疑问是愚蠢的行为。几个向她挑战的女生已经趴在了桌子上，累得气喘吁吁，而江诗霜则依然是淡定自若地调戏着身边的小男生，还时不时踩他们几脚，就仿佛像是狂欢之中的女王。不用想，萧睿雪肯定也不在这里。

    “江姐今天是真的疯呀……”

    “感觉那些男生也很疯，你看他们里面甚至有人拿纸币往她身上丢。哦……我的天呐，这都直接开群趴了。”单单无语一词似乎已经不足以来形容林萱此刻的心情，她现在可以说是非常无语。

    “还是先找到小睿雪再说吧。”林璇的目光又移动到了教室后排，相较于讲台和教室中间而言，后排安静了许多，毕竟这里坐着的基本上都是年级里的优等生，但那股淫靡的氛围却并没有消退。柳诗晴与柳诗月在那边一边做卷子一边互扣，好像在进行某种特别的比赛。其他几位优等生的情况也差不多，虽然他们并没有参与到前排的淫趴之中，但他们却仍然是利用这课间的休息时间，准备好好发泄一下自己压抑的欲望。

    “所以小睿雪呢？”

    “不知道呀……”林璇一边寻找着萧睿雪，一边淡定地处理着教室里的那些突发事件，只见她又抓起了一个趴在她们俩脚边，舔着她们俩丝袜的女生，将其直接往后一丢，那位女生的脑袋与另一位准备从背后突袭姐妹俩的男生撞了个正着，两人都纷纷晕倒了过去。

    “这教室真的是疯了……”林萱直接是从某个男生的身上踩了过去。

    “估计唯一的正常人也只有逃回寝室的苏灵了吧，哈哈。”林璇无奈地耸了耸肩。

    “萱姐姐！这里……我在这里！咿呀——”这个时候，侧面柜子的大门打开了，那位娇小的白发少女从柜子里探出了一个小脑袋，并对林萱姐妹挥了挥手。

    “小睿雪！”

