+++
title = "第八十一章 魔导干扰仪"
weight = 81
+++

第3卷

第八十一章 魔导干扰仪

    时间来到了下午2点50分，伴随着第三节课的上课铃声响起，林璇与苏灵一同走出了教室。这节课是历史和政治的周测时间，对于那些选了历史或者政治的学生来说，这节课他们必须坐在教室里了，做着属于她们的周测卷，但对于选了物理和化学的林璇来说，这节课自然是成为了她的自由活动时间。

    “林璇、苏灵，一起玩狼人杀吗？这次我必须要好好报仇！”刚一离开教室，林璇便是收到了来自于江诗霜的邀请，她一脸坏笑地看着林璇与苏灵，似乎在谋划着一些小算盘。

    “狼人杀？你们人够吗？”

    “算上唐芸她们、再加上五班那对姐妹的话，应该足够了，如果你姐也来的话，大概可以来一场16人局？怎么样，要一起来吗？咱们都好久没一起玩狼人杀了吧！”

    “明明周末刚玩过吧……”林璇白了江诗霜一眼，她刚准备答应下来，此时手机上却收到了来自于林萱的一条信息。

    「魔导器找到了，速来B2。」

    “抱歉，姐姐找我有事情！苏灵，你陪大家一起玩吧，我得先去找姐姐了！”收到林萱消息的林璇压根没有犹豫，直接是拔腿便向楼梯处走去。

    “诶你倒是告诉我发生了什么！算了，死姐控真的没救。”望着林璇远去的背影，苏灵不禁长叹了一口气。只要一涉及到林萱的事情，林璇就会像是变了个人一样表现出那一副无比积极的样子，谁都拦不住她。

    “所以苏灵你来不来？不来的话我可能得去找几位男生了。”

    “来呗，反正自习课闲着也是闲着。”

    苏灵和江诗霜一起去玩狼人杀了，而林璇则是按照林萱的指示从楼梯口逐渐往下，激活了一个特殊的魔法阵后，前往了游轮的地下二层，这里一般不对学生开放，毕竟是明珠塔魔术协会的成员们用于临时存放部分魔导器的储藏间。

    “真的假的，姐姐你这么快就找到魔导器了吗？到底长什么样！”林璇快步地来到了林萱的身边，此时的林萱则是正站在一张桌子前，用一脸严肃的表情看着桌子上摆放的一个黑盒子。

    “根据我和萧睿雪的判断，造成这一切事情的魔导器，应该就是面前的这个盒子。”林萱指了指面前的黑盒子，向林璇汇报起了她的发现，“小璇你看这个黑盒子上所贴的标签。”

    “嗯？让我看看，名字：魔导干扰仪，分类：辅助类魔导器。介绍：可用于干扰魔法运作。”林璇读着标签上所写的文字，脸上的表情也不禁变得困惑了起来，“所以姐姐的意思是……这一切都是由这个魔导器所导致的吗？”

    “储藏室里的魔导器本来就不多，而这个魔导器偏偏就真的有干扰魔法运作的功能。如果我们将昨天的两起事件和今天中午的歌会联系在一起看的话，其实这三起事件都有一个共同点——大家的精神状态似乎都不太正常。”

    “昨天上午是因为发现自己没穿衣服而愤怒，甚至彼此间大打出手。昨天下午是莫名其妙的发情，以至于在教室里开起了淫趴。今天中午是异常的兴奋，整个午休都变成了大家的歌会……这么一看确实有很大问题呀，事件发生的时候，大家的精神状态都不正常。但是……魔法干扰？”

    “昨天下午的时候我就感觉到不对劲了，在你使用昏睡魔咒之前，我不是还用过侵蚀天使的权能，试图加强心理暗示的强度来让大家平静下来吗？”

    “但没有用，对吧？”

    “嗯，我一直在想这个问题，但一直想不明白。似乎除了你的昏睡魔咒之外，别的魔法效果对大家都没有用。直到我看到这个黑盒子的时候，我才明白了一切。”

    “魔法干扰……”

    “嗯，我怀疑是这个魔导器干扰了侵蚀天使的权能运作，从而让大家的精神状态变得不正常。”林萱对林璇解释道。

    “但很奇怪诶，这魔导器能够干扰侵蚀天使的权能，但我对大家使用的昏睡魔咒却又好像不受到影响？这干扰还是定向的吗？”

    “有可能是因为，你是魔女的缘故？我不知道这干扰器的具体运作方式，但从结果上来看，它确实干扰了侵蚀天使的权能，却无法影响到你的昏睡魔咒。”林萱指着面前的黑盒子，虽然这黑盒子上贴了标签，也确实写上了魔导干扰器的名字，可她并不是专业研究魔导器的人，更不知道该如何启动这神秘的魔导器。

    “嗯……感觉似乎也说得通。”

    “小璇你能尝试启动一下这个魔导器吗？你是魔女，理论上来说应该可以让它启动吧？”

    “启动？”

    “唔……或者说关闭？我也不知道这魔导器到底是怎么回事，总之就是想想办法呗，让它一直这样影响我们的夏令营可不行。”

    “确实。今天中午的事情也证明了这玩意仍然还在起作用。嗯……虽然不知道这东西到底是怎么回事，但是让我试试看吧？”林璇走到了那魔导干扰器的面前，伸出手来调集起了自己体内的魔力，她其实也不知道自己该怎么做才能对这黑盒子做些什么，但还是按照一般的方法尝试了一下。然而，奇怪的是，这魔导器的外壳就好像是存在一个特殊的屏障一般，当林璇释放出来的魔力触碰到它的瞬间，一股反方向的冲击力直接是将她给击退到了一旁。

    “没用……别说关闭了，我的魔力根本影响不到它。这干涉仪……看起来和别的魔导器都不一样。姐姐你用侵蚀天使尝试过了吗？”

    “尝试过，和刚刚的情况一样。外层有魔力屏障会阻止我的行为。我总不可能真的拿侵蚀天使把这黑盒子给砍了吧。”林萱无奈的耸了耸肩。虽然侵蚀天使确实是一把魔剑，但是林萱觉得这个时候应该不需要用上“剑”的功能。

    “那，蕾安娜有说什么吗？”

    “蕾安娜表示这玩意似乎和那种混乱音叉差不多，都具有干涉魔力场的能力，然后她又嘀咕了很多专业名词，结果嘛……我压根一个字都没有听懂。”林萱摆了摆手，露出了非常无奈的表情。

    “看来，这东西还是交给明珠塔魔术协会解决比较好吧……仅凭我们几个高中生也做不了什么。”林璇的脸上也同样露出了无奈的笑容，虽然她们姐妹俩确实是明珠塔会长的女儿，魔法相关的知识也是从小接触到大的，但当她真的遇到魔导器相关的事件之时，即使身为魔女也感觉到束手无策。

    “所以，萱姐姐，我们现在该怎么办呢？”一直呆在一旁没有发声的萧睿雪不禁探出了一个小脑袋，露出了略显好奇的表情。

    “也只能把这些事情汇报给年级组长了吧……至于该怎么办，我……我还真不知道该怎么办才好。”林萱看着面前这个让她完全无法下手的黑盒子，心中只感觉到了迷茫。她甚至都不知道这个盒子为什么会出现在这里，她唯一可以确定的是，只要这个盒子仍然还存在的话，类似的事件估计还会继续发生，这场夏令营也多半不会平静下来。

    “姐姐说得没错，像是这种麻烦的事情，确实是让大人们来定夺比较好呢。”

