+++
title = "第七十四章 名侦探林萱"
weight = 74
+++

第3卷

第七十四章 名侦探林萱

    看着林萱脸上所显露出的那一副无比自信又无比真诚的表情，年级组长再次选择了相信她，毕竟无论怎么说，林萱也是林怜的女儿，在林萱的身上，年级组长似乎总能看到那位昔日学姐的影子。在林萱向她做出保证之后，年级组长便是离开了。

    而对于林萱来说，年级组长的宽恕确实是让她获得了短暂的喘息机会，但毫无疑问，想要依靠仅仅这一天的时间来将整个事件复盘清楚，可绝不是什么轻松的任务。语文课上到底是发生了什么？原先好好参加夏令营的学生们又为何突然春心荡漾，直接在教室里开始释放起了他们无处安放的青春，自己对她们使用的心理暗示魔法又为何不起作用，完全不受影响的萧睿雪又是什么情况。

    摆在面前的疑问太多了。

    她感觉自己的脑袋都仿佛要爆炸了。

    不过，在调查之前，她们所面临的第一个问题便是——该怎么处理教室里中了昏睡魔咒的众人。看大家那仍然还在呼呼大睡的样子，下午的英语课基本可以确定是不用上了。那晚自习呢？总不可能所有人都准备睡到半夜才起床吧。

    “小璇，教室里的大家你准备怎么办？”

    “我看看……这个问题嘛，我感觉没有那么简单。”

    “当时就和你说了别用昏睡魔咒吧！虽然事情本身是解决了，昏睡后的大家也确实不会再开趴了。但是之后我们该怎么处理？等大家醒来之后会怎么样？继续之前没有结束的派对？还是直接失忆？你有考虑过这个问题吗？”

    “唔……其实昏睡魔咒的效果也没那么强的，根据我的推算，昏睡效果大概还会再持续半小时到一小时左右吧。至于昏睡效果结束后会怎么样……应该也没姐姐想的那么严重，到时候姐姐的心理暗示应该会重新生效，然后我们就可以回归普通的夏令营生活了！”

    “真的？就这么简单？”

    “电脑遇到问题的时候重启一下就能解决，人生遇到问题的时候睡一觉也能解决，总之，姐姐你放心！我肯定能搞定这些事情的。至少，我觉得晚自习的选修课大家应该可以照常上。如果晚自习的时候大家仍然没有恢复正常，还在继续开趴的话……嗯，到时候我们再去考虑别的方法吧！”

    “你确定？”

    “我发4！”林璇举起了四只手指，脸上洋溢着自信的笑容。

    “你发5也没用……算了，你说得对，大家都在睡觉，具体情况会怎么发展也不是我们能决定的。教室里的事情就先交给你。我得趁现在这个时候去调查一下语文课上的事情了。”

    “不应该等大家都醒来之后再调查吗？现在调查也没什么用吧？所有的目击证人现在都还在睡觉呢。喏，我们的小睿雪现在倒没有睡觉，但她语文课的时候在睡觉。”林璇耸了耸肩，露出了一脸无奈的表情。

    “笨蛋小璇，这不还有苏灵吗？她当时在场，也肯定知道语文课上发生了什么！我现在先回趟宿舍找苏灵，然后，小璇你既然要呆在教室的话，那不如帮我调查一下教室现场吧？虽然现场调查的意义可能不大，但说不定能从这片混乱的场景之中发现一些有用的线索！”

    “行，那我们俩到晚自习的时候再交流一下各自取得的进展？”

    “对。”

    在给妹妹安排好了任务之后，林萱便是带着萧睿雪一起回她们的宿舍了。此时，宿舍里的苏灵倒是相当悠闲地躺在床上，一边吃着零食一边拿平板电脑刷着网课，口中还哼着小曲，那一副惬意的样子与林萱形成了鲜明的对比。

    “苏灵！”

    “哟，小萱萱你可终于回来了。教室里的场景如何？是不是让你大吃一惊了？诶，你妹妹呢？你们俩竟然没一起行动吗？”当看到了与萧睿雪一起回到宿舍的林萱之时，苏灵不禁歪了歪脑袋，脸上更是显露出了一副好奇的表情。

    “可别说了，我现在脑袋都要爆炸了！事情太多让我一件一件问，首先，教室里这到底是怎么一回事？为什么大家会变成这个样子？苏灵你当时也在场吧，能告诉我到底发生什么了吗？”

    “这个问题嘛……该从什么地方说起好呢？嗯，还是先和我说说你们俩的事情吧？教室里的风波平息下来了吗？”提到教室里发生的事情之时，苏灵的脸上闪过了一抹犹豫的神色，然后让话题重新回到了林萱的身上。

    “已经平息下来了，一开始我打算用侵蚀天使的权能加强心理暗示，但是没什么用，最后，小璇用一发昏睡魔咒让班级里的所有人都睡着了。”林萱坐到了自己的座位上，喝了一口桌上的饮料后，向苏灵简单概括了一下两人在教室里所做的事情。

    “昏睡魔咒？还真有林璇的风格呀……所以现在大家该不会就……全睡着了吧？”

    “正如你想的那样，教室里大家都躺地板上睡着了，一时半会应该醒不来。英语课肯定是没法上了，就祈祷一下晚自习的选修课还能正常上吧。”

    “没想到你这么爱学习呀，保送生吗？”

    “这不是爱不爱学习的问题，要是一下午的课都不能正常上的话，年级组长肯定要找我问话的啊！”

    “哈哈哈，到时候就是去和年级组长解释教室里为什么会变成这样了。”

    “年级组长已经要求我给她一个解释了。唉……简直糟糕透了，没想到我就翘了一次课，教室的大家就会变成这样。今天一整天到底是什么事情呀！早上大家莫名其妙吵架，甚至差点打起来，然后上午集体大失忆，下午又直接在教室里开趴，我……这还是我熟悉的学校吗？”

    “教室里发生了那么大的事情，本应该用来学习的夏令营直接变成淫趴了，年级组长知道后，多半会告诉你妈吧？毕竟，你才是这起夏令营的幕后黑手呀，小萱萱。这下要翻车咯~”苏灵捂着嘴笑了笑。

    “你，你很期待我翻车吗！笨蛋苏灵……总之，我已经向年级组长保证过了，绝对会在一天之内查出事情的真相，并在明天晚自习的时候给她进行一次汇报。如果情况严重，或者我仍然查不出事情的结果的话，那……估计就只能让我妈来处理了。”林萱的脸上露出了一丝苦笑。

    “所以，你现在特地来找我了解语文课上发生了什么，对吧？态度倒还挺严谨的，”林萱的小心思似乎完全被苏灵看穿了，她不禁翘起了二郎腿，脸上也显露出了一副仿佛在认真思考的表情，“只是语文课上的事情呀……这件事，我似乎很难说呀？”

    “你该不会是失忆了吧，苏灵！你别吓我呀！”经过了上午那莫名其妙的集体大失忆事件后，林萱都有点应激了，生怕苏灵也将下午发生的事情全部给忘记了。

    “失忆倒没有失忆，只是我也觉得当时的情况有点怪，一时间真要我说，我还不知道该从什么地方说起比较好呢。嗯……我记得萧睿雪当时也在教室里吧？你难道没有问过她教室里的具体情况吗？”

    “苏姐姐，我当时在睡觉……是听到他们发出了奇怪的声音后才醒来的！一醒来大家就……就已经开始那什么了，我也不知道该怎么办了！”呆在林萱身后的萧睿雪不禁探出了一个脑袋，用略为害羞的语气解释道。

    “没错，这笨蛋语文课只顾着睡觉了，什么都没有记住！”林萱先是轻轻敲了一下萧睿雪的小脑袋，然后又拿起了自己的平板电脑，“所以我现在只能靠你了，苏灵。告诉我，语文课上到底是发生了什么？”

    “嗯……”

    “如果你真不知道该怎么说的话，那就直接从上课开始讲起吧？第一节课的时候教室里应该还是一切正常，没错吧？”

    “是的，问题出现在第二节课。当时我记得是这样的……”

    

    

