+++
title = "第六十三章 年级大会"
weight = 63
+++

第3卷

第六十三章 年级大会

    时间来到了周一的上午，对于那些在游轮上疯玩了整整一个周末的学生们来说，周一上午的早自习课基本上成为了他们的补觉和补作业时间。

    “亲爱的同学们，大家上午好。请允许我占用今天上午的早自习时间，来简单地和大家说几句话。我们的游轮夏令营已经进行了整整一周了！非常感谢大家能在这夏日炎炎的天气里积极地参与到夏令营的活动之中……”伴随着上课铃声的响起，一席正装打扮的年级组长走上了讲台，开始滔滔不绝地向众人讲述着提前准备好的演讲词，而台下原先就已经表现得有点没睡醒的学生们在听到了年级组长的演讲之后更是变得昏昏欲睡。年级组长才刚一开口，前排就有不少学生开始打起了哈欠，随后，诡异的睡意宛若病毒一般，开始在整个教室之中扩散，瞬时整个班里都变得哈欠连天，看起来就像是所有人的早餐里都混入了昏睡红茶一般。

    “哈欠……小璇你别说，年级组长的讲话可真是比她的数学课还要催眠呀……哈欠，可恶，我，我都有点想要睡觉了。”就连坐在最后一排的林萱都受到了一定的影响，她本来还想要趁着早自习这无聊的年级大会时间来学习一会高数的，但是，教室里弥漫的睡意实在是有点影响她的学习状态，这才刚看了没几页的高数书，她就有点想要睡觉了。

    为了能让自己稍微提起点精神，林萱只能选择委屈一下坐在她身边的萧睿雪了。在深呼吸了一口后，林萱立即是按下了跳蛋遥控器的开关。

    “呜嘤！林萱姐姐……为，为什么要，要开这个……”感受到跳蛋震动的瞬间，萧睿雪立即是用手捂住了自己的小穴，脸上瞬间是泛起了可爱的红晕。

    “嗯？只是想欺负一下小睿雪，顺便让自己打起点精神罢了。”林萱的脸上闪过了一抹坏坏的笑容，还顺手将萧睿雪的跳蛋频率给调整高了一档。看着萧睿雪那在跳蛋的刺激中脸红羞涩的样子，林萱的精神得到了恢复。

    “呜呜呜……林萱姐姐，坏……”

    “现在该叫主人了哦~”听着小睿雪口中所发出的喘息声，林萱都感觉自己的心情瞬间开心了不少，睡意也是全都被驱散了。

    “才，才不叫……杂鱼小萱萱！呜啊……不，不可以再，再调高了呜呜呜……”萧睿雪刚打算作死般地喊几句杂鱼，结果体内那跳蛋的频率被再度提高了一档，更为强烈的震动感让她不禁颤抖起了身体，额头上甚至都沁出了豆大的汗珠。

    “呜嘤！萱姐姐……不，不要……”

    “叫主人~”

    “主人……呜呜，停，停下来吧……求，求求主人了。”

    当萧睿雪用那可爱的声音不断向林萱求饶后，林萱这才肯降低萧睿雪的跳蛋震动频率。在精力恢复的差不多了之后，她才继续低下头，看起了面前的高数书。

    而年级组长则仍然还是在讲台上继续进行着漫长枯燥且无聊的发言。台下的绝大多数同学基本上都在睡觉，那些能抵抗住睡意的学生也并没有聆听年级组长的发言，而是躲在后排奋笔疾书。

    “游轮上的日子与学校中不同，不过，在这特别的一周的时间里，相信大家也逐渐习惯了高三的生活……”

    “说真的，如果我们的高三生活要真是这样的才会出问题吧。”听着年级组长的发言，坐在林萱右手边的林璇不禁扫视了一眼整个班级，然后开口吐槽了一句。

    “是吗？我倒是觉得如果高三生活真的是这样的话，大概会更有趣吧~绝对会留下难忘的回忆吧~”林萱晃了晃自己手中的水笔，脸上露出了一丝饶有兴致的笑容。

    “很糟糕吧，对绝大多数人来说，全裸上学什么的，绝对是黑历史的级别吧？也只有姐姐这种变态露出癖才会喜欢了！”

    “难道小璇不喜欢吗？”

    “我……我只是喜欢你，无论你想要做什么我都会陪你罢了。”

    “哼哼~小璇真是我的好妹妹呢。”林萱用手玩弄着妹妹的鬓发，然后又看了一眼萧睿雪，“对了，小睿雪怎么想呢？如果高三的生活也像是游轮一样的话，会更开心吗？”

    “呜……要被萱姐姐调教一年，呜呜呜。”

    “怎么，不愿意吗？”林萱又调高了一档跳蛋的档位。

    “唔姆！萱姐姐……”

    “好了，你们两个，好好听年级组长说话啦！”林璇拍了拍两人，让两人稍微平静了一些。

    “在这一周的时间里，各位学生都取得了显著的进步。无论是在学业上，还是在实践活动之中，大家都展现出了出色的能力与精神面貌。我还特地请三班的林萱同学为大家的夏令营生活拍了不少的照片。”年级组长一边念着演讲稿，一边操作着讲台上的电脑，以PPT的方式，将林萱周末所拍摄的那些照片一一展现在了学生们的面前。

    而当学生们看到了这些照片之时，原先还死气沉沉的教室一下子便是充满了活动，前排的同学基本上都抬起了头，甚至还有些同学开始议论起了上面的那些照片。

    “这些照片，难道是在水上乐园拍的吗？”

    “应该是吧，周六的时候我看三班的女生好像确实是在那边玩。”

    “对对，她们玩得好开心的！我当时路过水上乐园，也顺便加入进去了！你们看，我就在那张照片的角落呢！可惜没能拍到我的正脸，有点遗憾——”

    “诶诶——好羡慕你们女生呀，我也想要加入！可以带我一个吗？我打枪超准的！”

    “不行哦，林萱说了，那是Girls Only的周末派对！男生们就呆在旁边看看照片和视频就足够了。”

    “啧啧啧。”

    “呜呜呜——”

    “我不服气，这是歧视，这明显就是歧视！”

    同学们的议论声变得愈发激烈了起来，而往日里最注重纪律的年级组长在此时反倒是选择了宽容对待，她纵容了学生们的讨论，在过去了五六分钟，看同学们议论的差不多之后，才是拍了拍手，清了一下嗓子后继续讲起了她的演讲稿。

    “这一周仅仅只是夏令营的开端，在接下来三周以及高三一整年的时间中，我们可能还会遇到更多的事情，其中不少事情对于大家来说可能会是一场艰巨的挑战。作为老师，希望大家能够勇敢面对学业之中以及生活之中可能遇到的挑战，以积极的心态去克服那些困难，也希望大家在未来的学习和生活中能够更加坚强与自信。”

    “哈欠……又是这种鸡汤话，唉，这些老师到底什么时候才知道这种鸡汤对我们来说是没用的……听多了只会感觉到厌烦呐。”林萱打了个哈欠，又表现出了一副被困意所占据大脑的样子。

    “我倒觉得这些内容完全可以写进作文里吧？小睿雪有将刚刚年级组长说的话记下来吗？”林璇探出脑袋看了一眼坐在林萱左手边的萧睿雪，然而，此时的萧睿雪则是完全被体内的那枚跳蛋给支配了，别说拿笔记下年级组长的话了，小丫头估计连年级组长刚刚说了什么都完全没能听清楚吧。

    “呜？林璇姐姐刚刚说，说什么……我，呜哇……萱姐姐呜呜……”

    “哎呀呀。”林璇摇了摇脑袋，“姐姐，看来得让小睿雪集中一点注意力才行呢。”

    “确实呢~”

    “呜呀！萱姐姐……太，太快了，呜……呜啊，小穴，受不了了呜呜呜……”转眼间，萧睿雪体内的跳蛋就被林萱给调整到了最高的频率，而可怜的萧睿雪当场便是在这般高频的震动之中趴在了桌子上，双腿夹紧强行忍耐着跳蛋带来的刺激，估计过不了多久就要高潮了。

    “要好好听年级组长的发言哦，小睿雪~”林萱凑到了她的脑袋边，轻轻地舔了一下她的耳垂，这一简单的动作直接让萧睿雪的耳根都红了，脑袋上甚至都还开始冒起了蒸汽，看起来甚是可爱。

    “总而言之，无论是在游轮夏令营期间，还是未来的高三生活，我都希望大家能够继续保持这种积极向上的态度，努力学习、不断进步。争取在明年6月的高考考场上，发挥出最佳的水平，让我们的高中生活，也不留遗憾。”在林萱捉弄着萧睿雪的时候，年级组长的发言也进入到了尾声。

    “最后，在这里我给大家布置一份作业吧。听好，都竖起耳朵听好，前面几个还在睡觉的，都可以醒醒了！如果你们作业交不出来的话，我就再给你们每个人都加十套模卷。”

    “十套模卷？”

    “开玩笑的吧！”

    “老师不要啊——”

    “好了，既然所有人都醒了，那么都给我听好这次夏令营的作业！本次参加游轮夏令营的每一人，在夏令营结束前，就是7月31日晚上，都要给我交出一篇作文。”

    “作文？”

    “杨老师您不是数学老师吗？”

    “对呀，怎么数学课都要写作文！是不是下次英语课还要算三角函数啊！”

    “你别说前几年英语阅读真考了线性规划……”

    当教室里的学生们听到年级组长口中所说出的“作文”一词的时候瞬间便是炸了锅，议论的声音很快便是盖过了讲台上年级组长的声音。

    “数学大题考作文，英语阅读考三角函数，语文作文考英译中？有一说一，我觉得这样出题倒也挺有意思的。”林萱看向了一旁的妹妹，“要不下次考试……”

    “我亲爱的姐姐，请你赶紧收起你那奇怪的妄想……”林璇扶了扶额，“真要这样的话考试就乱套了！”

    “那不是更好玩了嘛，我记得现在教育局不是在提倡什么……跨学科融合的概念吗？所以小璇你看我这个思路怎么样，然后再想办法把物理和化学也缝合进来，最后……为了防止大家作弊，所以考试的时候——”林萱的话语还没有说完，林璇就已经猜出了她的想法，立即是打断了姐姐的妄想。

    “姐，你要真能把学校考试变成这样……我估计……第二天年级组长就得去找老妈来谈谈我们的问题了。等老妈得知后……大概会把我们给打死吧。”林璇脑补了一下林萱刚刚所说的画面，虽然姐姐的妄想确实很有趣，如果能真正发生的话她也会觉得很有乐子，但是，一想到这件事所引发的后果，自己的后背上就不禁传来了一阵凉意。

    “不会，老妈很温柔的——”

    “姐……”

    “萱姐姐简直太变态了……呜！又，又来呜呜……”一旁的萧睿雪想要插嘴，但是得到的结果就是被林萱打开了遥控器。

    “都讲够了没有？可以安静下来了吗？”面对吵闹的学生们，年级组长并没有直接制止，而是静静地看着教室里的众人，在他们讲话的声音逐渐减弱之后才缓缓开口说道，“这次作文的主题是夏令营的感想以及对于高三生活的展望。”

    “游记吗？”“展望……好奇怪的主题。”“我不想写作文呐——”

    “语文作文都不会这样写吧。”

    “一般不是有人认为，还有人认为未尝不可吗？”

    “咳咳，都说了不是语文作文。不过，我也想问问你们，你们语文作文一般要求是写多少字？”

    “800字——”学生们异口同声地回答道。

    “行，800*3=2400，我看你们也挺忙，那我们这次布置的作文字数就写2000字吧。7月31日，各班班长或者代理班长收齐后交到我办公室里来。”

    “啊？为什么啊——”在听到作文字数的瞬间，教室里传来了所有人的哀嚎声，就连原先还很淡定的林萱姐妹都懵了，2000字的夏令营感想？年级组长这是疯了吗？这得写什么呀！

    “没有为什么，这是学校在夏令营期间给你们布置的作业，那么本次年级大会就先到这里了。下课休息10分钟，接下来继续下课。”

    “不——要——啊——”

    

