+++
title = "第六十九章 林萱的烦恼（3）"
weight = 69
+++

第3卷

第六十九章 林萱的烦恼（3）

    “所以我现在才发愁呀……压根不知道是什么个情况，中午还要去找年级组长汇报这件事，我总不可能真就是对她说一句……呃，我不知道具体是发生了什么吧？”

    “可你确实不知道，不是吗？”苏灵歪了歪脑袋，脸上的表情倒是一副很轻松的样子，“你就和年级组长实话实说呗，就说，今早年级大会结束后，大家可能遇到了一些奇怪的事情，然后，在不知不觉间，大家就变成那副模样了。你也调查不到什么结果，只能保证会加强心理暗示的强度，然后……我相信年级组长是不会过多询问你的，最多就是……嗯，让你再写一份检讨之类的。

    “要真有你说得那么简单，我现在也不用那么发愁了。”林萱白了苏灵一眼，“整件事情可没有那么简单，你知道吗？”

    “咋滴，还有别的隐情？”

    “年级组长是我老妈的大学同学，虽然无法和正经的魔法研究人员相提并论，但是她对魔法的了解也确实不少。简单来说，她知道我是这次夏令营的幕后黑手，也很清楚我在游轮上所做的一切。”

    “那不是好事吗？连解释的工夫都省了，害，我还担心年级组长会不信你的说辞呢。”苏灵摆了摆手，她原以为林萱在担心自己该怎么向年级组长解释魔法、心理暗示之类的事情，现在按林萱的说法，年级组长好像早就已经知道了这一切，那解释起来的麻烦也没了。

    “不是，苏灵。现在的问题就出在这里，我当时已经和年级组长解释过我所使用的心理暗示的原理了。她是默认了Reanna的权能不会对教学产生影响，才允许我们举办这次全裸夏令营的，但是……目前的情况你也发现了，今天早上的事情是完全不可控的。如果年级组长也发现了这是不可控因素的话，夏令营可能就要结束了呀！我还不想那么快就结束这场夏令营呀！苏灵，你说我现在到底该怎么办才好……完全没有一点头绪呀！”

    “嗯……这个问题你问我的话，我的回答大概是……嗯，我也不知道？总之，你先去和年级组长交流了再说吧！大不了……你用Reanna控住年级组长？你的目的不就是为了让夏令营能够继续下去嘛，我感觉这应该是最方便的方法了。”

    “直接用Reanna控住年级组长？对呀……我怎么没想到这一层！只要控住了年级组长，一切的问题都能得到解决，哦我的天，苏灵，你简直是天才！”

    “所以说嘛，你把问题想得太复杂了。这件事情很可能只是一场普通的意外，年级组长她需要的也仅仅只是你的一个保证而已，没必要那么苦恼。”

    “嗯嗯，你说得对！”

    “那现在可以回去一起打牌了吗？”

    “那当然！我要好好教育一下小睿雪才行！”

    时间来到了午休时分，吃完午餐的林萱来到了年级组长办公室的门口。她深呼吸了一口，先是召唤出了自己的魔剑，然后将剑尖对准了办公室的大门。

    “呼，侵蚀之堕天使Reanna，权能解放！本次施加的心理暗示的对象为年级组长，然后，具体内容是……无论我接下来说了什么，年级组长她都不会怪罪于我！”

    “报告？杨老师您现在还方便吗？”林萱轻轻地敲了敲办公室的房门，在听到了年级组长口中所说出的那句“请进”之后，她深呼吸了一口，随后便是推门进入到了办公室内。

    “是你呀，有什么事情要和我说吗？我猜猜，是关于萧睿雪的事情吗？”年级组长按了一下游戏的暂停键，将屏幕锁上之后，把手机放到了一旁，然后抬起头来看向了眼前仍然是只穿着一双丝袜的林萱。

    “是今天上午的事情……抱歉，杨老师。我知道那件事算得上是非常严重的教学事故，但我觉得我应该至少需要向您进行一番解释！”

    “解释？哦，你要对我说今天上午的事情呀，你先说吧。”不知道是不是因为林萱的心理暗示已经生效了，还是因为年级组长压根就不在意今天上午的事情，她脸上的表情此时显得很平静，甚至还拿起了手机，开始玩起了刚刚没有打完的游戏。

    “首先，我可以向您保证，今天年级大会上发生的事情，绝对和我无关。那些事情也不是因为我的魔法失控了。”

    “嗯嗯，对了，我也正好想要问问你关于夏令营的事情呢。这次游轮夏令营是你在幕后推动这一切吧？先是让校长提出全裸夏令营的构想，然后又让那么多人陪你一起来到这座游轮上，你是怎么做到的？”

    “这件事嘛……要具体解释可能需要一定时间。其实就是，我能用魔法嘛，我的魔法能力是给其他人施加心理暗示，让她们在潜意识里认同我所说的事情……”在接下来的10分钟内，林萱非常详细地向年级组长解释了自己的魔法能力，当然，为了不让年级组长起疑心，她并没有将自己那魔法能力的来源——也就是侵蚀之堕天使Reanna的事情告知于年级组长。

    “嗯嗯……我明白你的意思了，你是想告诉我，你只是对大家施加了「露出是一件非常平常的事情」的心理暗示，并没有修改她们的认知，参加这场夏令营也是他们自己所做出的选择，他们的内心其实是接受全裸上学这件事的，是这个意思，对吗？”

    “是这样的，杨老师。”

    “你倒还挺自信的嘛，为什么会觉得大家愿意陪你一起露出呢？”

    “杨老师，我可不是在开玩笑，我很认真的！我和你讲，现代社会实在是太过压抑了，尤其是对于我们这些准高三学生来说，我们每天不仅仅要面对一大堆作业，还要同时面对高考和择校的压力，高考考完还有大学里的事情，无论是专业选择，还是未来的就业，这些都可以说是无形的压力呀！一想到这种事情，一阵焦虑感是不是就迎面而来了？”

    “高考压力、专业选择、就业问题……我觉得这三件事情应该和你没什么关系吧，林萱同学？”年级组长的神情表现得有那么几分无语，其他学生说出这些话她还是相信的，但唯独林萱说出这番话的时候，她的心情只剩下了无语——拜托，一个保送生来办公室和老师谈学业压力是不是搞错了什么？至于专业和就业问题那就更不需要担心了，明珠塔魔术协会会长的女儿，在专业和就业上会有任何压力可言？

    “咳咳，我这是举例子，举例子。虽然我没什么学业压力，就业方面有我妈在应该也不是什么大问题，但是，这种学业上的压力对于班上的绝大多数同学来说其实是客观存在的，这点老师也很清楚吧？”

    “行，所以你到底想说什么呢？”

    “嗯……我的意思是，在这种压力下，我们是非常非常需要一种合适的渠道来发泄自己的压力的。露出就是一种很好的发泄方式，当我们脱下那些衣物，让身体与大自然交融的那个瞬间，我能感觉到前所未有的畅快感，那些铐在我灵魂上的枷锁，都仿佛被一阵无形的力量给打得粉碎，积累在心中的那些压力，也在那个瞬间释放了出来。所以我认为这场夏令营活动真的是非常棒！简直是准高三生的绝佳活动！”

    “你想和我论证露出的合理性？还有，刚刚那些话我怎么感觉在哪里看到过呢？”年级组长淡定地从办公桌旁的架子上拿出了一张纸，“「当我们脱下那些衣物，与心爱的那个人彼此交融的那个瞬间，我能感觉到前所未有的畅快感，那些铐在我灵魂上的枷锁，都仿佛被一阵无形的力量所打碎，积累在心中的那些压力，也随着充满全身的情欲一同，在那个瞬间释放了出来。」林萱，你这演讲词的查重率还挺高的，林怜难道没告诉过你，重复率超过20%就要重写吗？”

    “这……”此时的林萱别提有多尴尬了，她现在只想回寝室去把江诗霜给手撕了。毕竟，她刚刚对年级组长所说出的那番高谈阔论是由江诗霜亲自上阵为她起草的——作为斗地主五连输的惩罚。但是，谁知道年级组长这里竟然还有一份类似的呀！

    “顺带一提，这是江诗霜同学之前给我写的检讨书，看起来你们关系还挺不错的嘛？”

    “检……检讨书？”

    听到检讨书这三个字的时候，林萱的脑袋完全是懵的。脱下衣物、彼此交融……这种话竟然能出现在检讨书上？看来等会必须回寝室去问江诗霜要个说法了，这能是正常人干得出来的事情？虽然她知道江诗霜确实是一个敢住在男生寝室天天诱惑舍友的奇葩，但是，这检讨……也未免太过分了一点吧！

    “还是那句话，林萱。我不在乎你们这些小年轻的癖好。你想要裸体上学，我不反对，毕竟这是你自己的自由，作为老师我无权干涉你。你想让大家陪你一起裸体上学，我也能理解，毕竟人嘛，活在这个世界上总是需要寻找同伴的。而且你刚刚说得话我也确实认同，现代人的压力都太大了，学生们更是如此。你想给大家一次放松自我、释放压力的机会，我觉得还挺不错的。虽然上课的时候看着你们会有点不适应，不过总得来说……也算是一种难得的体验吧。”年级组长笑了笑，“所以你到底想要说什么呢？我也没有表达什么反对呀？”

    “诶对，好像扯远了……就是，我想和您谈一下关于今天上午的事情……”

    

