+++
title = "第七十六章 集体失忆"
weight = 76
+++

第3卷

第七十六章 集体失忆

    在苏灵和林璇的帮助下，林萱也算是对语文课上发生的事情有了一个大致的思路，可以确定的是，语文课上发生的这件事情的起因是大家莫名其妙陷入到了发情状态中，至于究竟是什么原因导致的集体发情，这个问题仍然还有待调查。因此，晚自习的下课铃声一响，姐妹俩便是带着萧睿雪一起来到了自助餐厅，等待起了班上的其他人。自助餐厅里已经有不少不选化学的学生了，他们在餐桌上边吃边聊，看起来很是开心的样子，就好像是下午语文课上的事情从来都没有发生过一般。

    “哟，我们的小萱萱竟然这么早就来了呀？今天餐厅里有什么好吃的吗？”

    “你以为这是学校食堂呀……自助餐厅里的东西又不会变。”林萱一边吃着培根三明治一边对面前的江诗霜吐槽道。

    “都已经吃了一星期自助餐了，我现在都有点怀念食堂里的法式牛排了呢。”

    “诶——江姐你竟然还怀念那个法式牛排吗？口味未免有点猎奇了吧。”呆在江诗霜身边的于潇云不禁面露难色，然后找了林璇身边的一个位置坐了下来。

    “那还是这个自助餐比较好吃。”程羽端着自己的碟子坐了下来，“我真希望这个夏令营永远不要结束！”

    “即使每天都要光着身子吗？”林璇歪了歪脑袋，替自家姐姐回答道。

    “如果脱掉衣服就能让我不用吃学校食堂的黑暗料理的话，我绝对天天光着身子上学！”程羽一脸淡定地说道。

    “程羽你可真拼……”

    “难道你们不愿意吗？”

    “我的话……不知道，无所谓啦，学校食堂的饭菜也没这么差不是吗？”于潇云美美地吃着自助餐，看起来很是惬意的样子。

    “我肯定更愿意吃自助餐！好吃——萱姐姐我再去拿一碟！”

    “但我觉得，学校食堂真有投资空间呀？你看我们学校食堂装修得那简直是比自助餐厅还要豪华，结果呢？还不是各种法式牛排大餐！如果……”

    “那我建议你可以去投资一下，再配合你那营销学手段，然后再取个名字，嗯——就叫江诗霜秘制法式小牛排吧，我相信这玩意绝对会在我们学校大卖的。”江诗霜的话还没有说完，林萱就直接毫不留情地吐槽道。

    “哈哈哈哈哈哈——”一旁的少女们都不禁放声大笑了起来。

    “但是我真没说错呀！但凡，学校的饭菜稍微正常一点……稍加营销应该还是可以卖得不错的！你们看，整个食堂装修得那么好看，这不是浪费是什么？一般商家怎么可能去做这种事情呢？”江诗霜坐在了林萱的座位旁，语气似乎显得有那么一点激动的样子，“哦对了，你的化学卷子，还有林璇的，下课后老师让我们转交给你们，我就顺便一起拿过来了。”

    “我看看，98？怎么又被扣了两分，啧……这地方也能扣分嘛，没必要这么严格吧。”林萱拿过了自己的卷子，对于卷子上的那扣分点，她表现得有那么一丝不满。但毕竟只是周测，所以不满也没用。

    “诶——我竟然还能有95分吗？”林璇也拿过了自己的卷子，然后瞄了自家姐姐一眼，“这里……好吧，当时做太快了确实忽略了这个点。”

    “现在化学等级考不就是这么严格。总之，化学老师让我转告你们俩，下次考试稳着点，高考不是竞速比赛，你们做那么快不会给你们加分，还会影响到别的学生。反正就那些老生常谈的话，你们爱听听吧。”

    “哈哈哈……她一直这样，我早就习惯了。诶对了，今天语文课讲了些什么呀？我们俩在写年级组长布置的任务没去上，听苏灵说语文课上还挺有趣的？”林萱试探性地将话题转移到了下午的语文课上。

    “那绝对有趣呀！在我的软磨硬泡之下，语文老师终于同意让我上去讲作文了，你们俩没来听我的作文真的是太可惜了，我和你们讲，这篇作文我感觉是我最近写的最好的一篇……”一提到语文课的时候，江诗霜脸上的表情立即是显得激动了起来，林萱只是刚起一个头，她便是开始滔滔不绝地讲解起了自己的作文。

    “嗯……不得不承认……江诗霜，你真的，很有才。”江诗霜的作文毫无疑问成为了最好的下饭菜，大家一边吃着美味的自助餐，一边欣赏着江诗霜的“表演”，餐桌上都洋溢着快活的气氛。

    “哼哼，毕竟是我嘛！我的作文只要一出现那必然是艳惊四座的！”江诗霜非常自信的语气向众人说道，“只要语文老师愿意，我想每节课都给大家分享一下我的作文！让大家感受一下52分的水平！”

    “虽然江姐的作文确实写得挺好，但我觉得吧，语文老师大概不会答应把语文课变成作文鉴赏会的吧……”一旁的于潇云默默吐槽道。

    “也不知道今天语文老师是吃错什么药了，竟然会同意江姐的提议。”

    “那是得益于我独特的个人魅力，懂吗？害，小萱萱你们是不知道，第一节语文课的无聊程度简直是无敌了，你们猜内容是什么？”

    “古文，萧睿雪已经和我们说过了。”

    “对对，古文！我最讨厌的就是古文了！枯燥乏味无聊，整节课，就听语文老师在那边嘀嘀咕咕地讲古文！古文有什么好讲的呀，翻来覆去不就是那些之乎者也、山水之间、表达了作者怀才不遇的思乡之情那些东西嘛，压根没什么值得去分析的！如果让她一个半小时都上这种无聊的课，那绝对是一场灾难！”

    “赞同。”

    “确实如此，这第一节课听得我想要睡觉！”

    “唔，我当时就已经睡觉了。”萧睿雪轻声嘀咕道。

    “所以说嘛，第二节课能变成这样完全是我的功劳！如果不是我向语文老师提出第二节课应该上一些有趣的内容来活跃气氛的话，大家能上到这么好玩的内容吗！”

    “确实，多亏了江姐的提议呢。”

    “所以，第二节语文课上，你们就仅仅只是进行了一节课的作文鉴赏吗？那除了江诗霜的作文之外还有什么其他有意思的作文吗？来顺便给我分享分享呗。”林萱依然还是装出了一副什么都不知道的样子，向餐厅里的大家询问着语文课上发生的事情。

    “有的有的！5班那边有一个神人，那男生直接在作文里写游戏剧情！而且，大家好像都还没看出来！”于潇云立即是回答道。

    “等等，5班那个男生写得是游戏剧情？我记得他不是写的是哲学思辨吗？我感觉那男生写得还是挺不错的呀，尤其是里面那句「世界的意义在世界之外」，明明是很有哲理的故事吧！”

    “江姐你又不怎么玩galgame当然不知道，他写的那是一部很经典的galgame里面的剧情。当时我在下面都有点想笑，结果你们倒还听得津津有味。”

    “在作文里写galgame？哦哦，我想起来了，原来是那家伙呀，他不是一直都喜欢这么干吗？有趣。”林萱喝了一口自己杯中的饮料，脸上也显露出了一副饶有兴致的神色。

    “然后还有另一位，那个男生的作文也很好玩……”

    林萱的话题打开之后，餐厅里的大家开心地谈论着语文课上的事情，从作文鉴赏聊到了作文互评，甚至还开始互相吐槽起了对方，而林萱则是非常认真地观察着大家的表现，尤其是注意了他们在谈互评之后的反应，看着大家有说有笑的样子，就好像是将那场狂欢给抛之脑后的感觉。

    “我旁边那位男生的作文简直是在瞎写！”

    “这有什么，我同桌甚至没把作文写完。”

    “鉴赏很好玩，但是我同桌的字简直是灾难呀！我绞尽脑汁才从里面看懂了几个字，我只能说——语文老师也挺不容易的。”

    她们真的在谈作文的事情，至于作文互评阶段最后发生的事情，没有一个人提到，也并没有出现那种刻意回避话题的感觉，就好像是那些事情在她们的记忆之中并不存在一般。

    果然，林璇的推论是正确的，在那一发昏睡魔咒的效果过后，大家就好像是真的被她恢复了出厂设置一般，没有一个人还记得语文课上的异常事件。

    “和上午的情况一样呀……大家似乎又失忆了呢。”

