+++
title = "第七十三章 林萱的允诺"
weight = 73
+++

第3卷

第七十三章 林萱的允诺

    有些时候，简单粗暴的方法确实能够解决问题，就比如说当手机、电脑等电子设备遇到一些莫名其妙的、让人难以理解的小问题时，直接重启基本上可以妥善的将其解决掉。而林璇所使用的昏睡魔咒也自然是属于此列。虽然林璇不知道该怎么才能让教室里这些宛若发情一般的学生们平静下来，但是，自己的一发昏睡魔咒下去后，班上的学生们果然是当即没了狂欢的兴致，由魔法所唤醒的睡意在那一瞬间占据了她们的大脑，学生们一个个都直接躺在了地板上，开始呼呼大睡了起来，其中好几个男生甚至都还打起了呼噜，看得出来，刚刚那堪称疯狂的场面已经完全耗尽了他们的力气。

    “搞定。”林璇自信地收起手，拍了拍林萱的肩膀。

    “这……结束了？等她们醒来会怎么样？”

    “醒来的事情就等醒来再说咯。”林璇一脸无所谓地说道。

    狂欢在呼噜声之中落下了帷幕，不过，在一大堆熟睡的学生之中，有一位少女却仍然还保持了十足的活力。此时的她穿梭于偌大的教室内，用手戳着其他女孩子的脸颊，从她脸上那悠哉悠哉的表情来看，就仿佛像是她才是昏睡魔咒的真正幕后黑手一般，而她的身份也自然是不用多言——萧睿雪。

    没错，正如刚刚教室里大家狂欢的时候萧睿雪选择躲到了柜子里没有参加一样，现在，当大家都中了林璇的昏睡魔咒而趴在桌子上的时候，萧睿雪也同样没有受到影响。此时的她相当悠闲地在教室里闲逛着，还拿出了自己的手机拍着大家睡觉的照片。有些女生的睡姿很差，直接成为了萧睿雪拍照时所用到的素材。

    “哇！这就是昏睡魔咒的效果吗！好厉害！大家完全睡着了诶！现在该轮到我反攻了！哼哼哼——”萧睿雪在仔细观摩了一番众人，发现大家确实都已经昏睡之后，首先是来到了程羽的身边。只见她将手伸向了程羽的课桌，在里面翻找了一番后，从中拿出了一根振动棒。

    “哼哼！笨蛋程羽，上次谁让你欺负我的！看好了！”

    萧睿雪拿起那根振动棒，将其频率调整到最大之后，直接是插到了程羽的小穴里。而中了昏睡魔咒的程羽就像是断了线的人偶一样任由萧睿雪这样摆布着，纵使振动棒以极高的频率刺激着程羽的身体，她也仍然没有醒来。

    “这就是昏睡魔咒的效果吗！竟然这么厉害！”看着程羽那被插了一根振动棒之后仍然在呼呼大睡的样子，萧睿雪的眼神之中都发出光芒了。这就是魔法！林璇姐姐的昏睡魔咒竟然那么强，她都有点想要去学了！

    “哼哼，那么下一个又会是谁呢！有了，欺负江姐姐去吧！唔，江姐姐怎么趴在一个男生的身上，不知道怎么下手了……”

    “好了，小睿雪别捉弄同学哦，等到昏睡魔咒的效果结束之后，大家说不定可是会报仇的哦！”林萱收起了自己的魔剑，来到了萧睿雪的身边，制止了她后续的恶作剧计划。

    “唔姆！那，萱姐姐教我怎么用昏睡魔咒！”

    “这你可能得问小璇，昏睡魔咒什么的……我其实也不会。”林萱无奈地摊了摊手，并对林璇示意了一下。

    “那璇姐姐！教我教我！”

    “想学昏睡魔咒吗？没问题呀，以小睿雪的魔法才能，嗯……应该能学会吧。之后我来试试看教教你吧。不过，我感觉有点奇怪呀，为什么小睿雪完全没有受到我的魔法影响呀，你有感觉到困意吗？”

    “困意？唔，没有吧。”

    “当时昏睡魔咒的施法范围应该是整个班级，等等，你该不会也对魔法免疫吧？不可能呀，我记得你是准魔女来着。”林璇也来到了萧睿雪的身边，用手捏了捏萧睿雪的脸颊，林璇知道自家姐姐是免疫所有魔法效果的，但萧睿雪竟然也能免疫吗？某种意义上来说还挺离奇呢。

    “唔？不知道呀。”萧睿雪摇了摇脑袋。

    “而且，刚刚教室里的狂欢你也没有参与吧？在狂欢发生的那个时候，小睿雪有感觉到什么异常吗？”林璇愈发对萧睿雪的情况感觉到好奇，继续向她询问道

    “没有。”萧睿雪继续摇了摇脑袋。

    “嗯……姐姐，我感觉小睿雪的情况值得我们好好研究一下呢。明明是准魔女，但却对我的昏睡魔咒完全不起反应。”林璇认真地端详着自己已经看过无数遍的萧睿雪的身体，让萧睿雪都不禁害羞地捂住了自己的私处，脸上也还因此泛起了可爱的红晕。

    “林璇姐姐……唔！不要这么看着我呀……”萧睿雪有点害羞了。

    “算了小璇，这个问题我们之后再讨论。现在棘手的事情那么多，我们还是先想想怎么处理教室里的情况吧？语文课上发生了那么大的事情，语文老师绝对会向年级组长汇报吧？等会年级组长怪罪下来，我可怎么办呀……”

    “有什么好担心的！问题现在不是已经解决了吗？”林璇摊开双手，脸上展现出了无比自信的神情，“等到昏睡魔咒的效果过去之后，大家应该就会恢复正常了吧？”

    “小璇我很羡慕你的自信，但我感觉情况应该没有那么简单，首先我们语文课的时候并不在场，必须还得先调查一下语文课上到底发生了什么事情。俗话说得好，哪怕是炸弹爆炸也会有导火索，因此我们首先是需要调查清楚导火索究竟是什么，其次……”

    “笨蛋姐姐，未来的事情就留给未来再考虑吧。至少我们现在已经把问题解决了，大家暂时是不会再爬起来开派对了。而且，除了萧睿雪之外，不是还有另一位目击证人吗？”

    “目击证人？”

    “苏灵呀，姐姐忘记了吗？语文课的时候她也一样在现场。而且教室里发生的事情不也是她第一个通知我们的吗？”

    “对……对哦！该回宿舍去找苏灵了！”

    “在回宿舍之前，你们俩是不是该先向我汇报一下教室里的情况呢？如果我没有记错的话，现在应该是英语课的时间吧，怎么大家都变成了这个样子？总不可能是英语老师上课太催眠了，大家全都倒头就睡吧？”正在此时，年级组长的声音突然出现在了教室门口，听到这一声音的姐妹俩立即是向门口望去，然后就看到了年级组长那仿佛暴雨将至的神情。

    “杨，杨老师下午好呀？我……我……”在看到年级组长的那个时刻，林萱瞬间是心肺停止了。果然，她的预感没有出错，语文老师绝对会把教室里发生的这些事情告诉年级组长的，而她和小璇也毫无疑问的会被年级组长问罪！这下完蛋了……接下来该怎么办才好，去和年级组长解释吗？但自己连语文课都没有上，语文课上具体发生了什么也搞不清楚呀！这可怎么解释呀。

    “这下完蛋了……”林璇似乎也意识到了情况不对劲。果然使用昏睡魔咒来暴力解决这个问题的思路是不可取的。

    “还记得我之前说过什么吗，林萱？我不干涉你的自由，但也请你控制好底线，保证正常的课堂教学纪律，OK？现在教室里这个情况，你确定是正常的课堂纪律吗？”

    “我，我知道！但，但是……”

    “但是什么？”

    “但是这个……那个……总之，杨老师您先别急。这件事真不是我的问题，至于现在发生了什么，也肯定是可以解释的……解释，呜啊，我当时又不在场，怎么知道怎么解释呀！”

    “你不在场？这不是语文课上发生的事情吗？”

    “语文课……总之，杨老师，这样吧……看在老妈的面子上，您能不能给我一天的时间！这件事我知道很不寻常，所以我需要一点时间来调查。我发誓，绝对会把这件事情调查清楚的！”林萱迅速理清了自己的思路，然后向面前的年级组长保证道。

    “一天时间？”

    “没错，我只需要一天的时间！明天晚自习的时候我会给您一个详细的汇报！”

    

