+++
title = "第六十四章 课间休息"
weight = 64
+++

第3卷

第六十四章 课间休息

    年级大会结束后的课间休息时间显得格外的沉闷，面对这突如其来的2000字夏令营大作文，教室里的所有人都陷入到了沉默之中，每个人的脸上都布满了阴郁的乌云，有些女孩拿出手机开始搜索网上有没有什么范文可以参考，有些女孩已经开始抓狂，而男生们则是纷纷拿出手机，利用游戏世界来逃避起了现实。

    “呜呜呜，萱姐姐……2000字的大作文，怎，怎么办……”年级大会刚一结束，萧睿雪的脸上便是露出了一副愁眉苦脸的表情，她轻轻用手勾住了林萱的手臂，用卖萌的方法恳求起了林萱的帮助。

    “嗯~2000字大作文确实是一个大问题呢。让我想想……”面对萧睿雪的求助，林萱的脸上也不禁露出了一副思索的神色。从小学二年级第一次写作文开始直至现在，她都没有写过超过1000字的作文，而年级组长刚刚一口气布置了2000字……简直是恶魔！

    “反正这是年级组长的作业，又不是正式的高考作文。大不了写成流水账呗。嗯，我想想，就这样写吧——7月4日的早晨，一个阳光明媚万里无云的好日子，我们脱下了衣服一同聚集在了班级里，班主任向我们宣读了夏令营的具体事项，在听完了具体事项后，我们在操场上集合，阳光洒在了我们裸露的肌肤上，给我们带来了舒爽的感觉。然后，我们排成一列，一起乘上了公交车前往了港口，登上了由明珠塔魔术协会为我们准备的豪华游轮。来到游轮上的第一天，我们先是分配了宿舍。游轮里的宿舍比起学校宿舍要豪华很多，宿舍是……”

    “停停停……我觉得，应该没有人会想看这么流水账的作文！”林萱立即是打断了妹妹那滔滔不绝的流水账。

    “但应付作业就是这样吧？睿雪觉得呢？”林璇看了一眼萧睿雪，询问起了她的意见。

    “唔，我，我也不知道……呜呜……这，这作文，怎么写呜呜……”体内那枚跳蛋的震动频率不知何时变得更强了一些，萧睿雪的意识也逐渐在跳蛋的刺激中被冲垮，然后，她直接趴倒在了桌前，将脑袋埋在书本和试卷之中，不愿再去思考更多。

    “感觉应该选一点重要的事情……嗯，不如写周测以及周测前的复习？不对，感觉这么点内容也没法凑满2000字。”林萱思考着，用手戳了戳萧睿雪的小脸蛋。

    “仅仅只是年级组长的作业而已，又不是高考作文，随便应付应付得了。”

    “是哦……不是高考作文。”林萱看着已经瘫在了桌上的萧睿雪，一边玩弄着少女那银白色的发丝，一边思考着该如何是好，这时，她的脑海中仿佛有一道流星划过，灵感也在此时迸发而出，“小璇，我们俩不是保送生吗？既然是保送生的话，理应不需要写这2000字的大作文吧？”

    “诶？保送生，说得也是哦……但是，我记得年级组长在说作业的时候，也没说过我们这些保送生能例外呀？不过嘛，我觉得我们就算不写这篇大作文，她应该也不会对我们有什么意见。毕竟我们是保送生嘛。”此时的林璇则是从不知何处拿了一根棒棒糖出来，一边淡定地吃着棒棒糖，一边看着面前的书，“但是，我决定交篇流水账上去。”

    “流水账？你精力是不是太旺盛了？”

    “这不是精力旺不旺盛的问题呀，笨蛋姐姐。你想，这是一次多么好的机会！自从小学三年级以来，语文老师就一直对我们说，写作文的时候要详略得到，不能事无巨细写成流水账。难道姐姐的心中就没有叛逆的想法吗？”

    “叛……逆？”

    “以往的作文都是戴着镣铐跳舞，但这次的作文不一样！我才不想继续再带着脚镣跳舞了，我要向年级组长展现一篇堪称真正意义上的流水账的大作文，让她在读完我的文章之后后悔自己布置了这一作业的那种作文！那么，姐姐呢，要陪我一起吗？哦对，我还想到了一个更有趣的，姐姐我们俩交错着写，你写一半我写一半，最后再将我们俩的作文结合在一起，才变成一篇完整的作文！相信年级组长拿到我们的这篇作文后，绝对会露出超有趣的表情！”

    “估计脸都绿了吧……”

    “有意思，有意思。不过你确定真的要这样做吗？到时候我们真这样做了，说不定就会被年级组长给骂一顿吧？”

    “那我必须事先声明清楚，这一切都是姐姐个人的所做所为所想，我这位妹妹完全是被迫的，整件事和我完全没有一丝半点的关系，我可向来都是老师们的好学生，同学们的好榜样~”林萱突然变脸，露出了一副坏坏的笑容。

    “小璇！”

    “然后，我再交一篇堪称范文的完美大作文！”

    “专门欺负我一个人是吧！”

    “诶嘿~就这么决定了！我要把这个想法告诉苏灵她们！”说着，林璇便是将棒棒糖含在了自己的口中，然后迅速地离开了自己的座位，以飞一般的速度从教室后门跑了出去。

    “小璇——你别跑！给我等着！”林萱也是立即合上了书本，将手中的跳蛋遥控器往桌子上一放便冲出教室外开始追起了自己的妹妹。

    “林萱姐姐！呜……跳，跳蛋……”萧睿雪脸上的表情显得有点茫然，这又是什么情况呀？为什么林萱姐姐和林璇姐姐都走了！

    “至于大作文的事情，你还是想自己想一会吧，我马上就回来！”留下了这句话后，林萱便是将仍然还被塞着跳蛋的萧睿雪一人给留在座位上，然后冲出了教室外。可怜的萧睿雪，只能忍受着小穴处传来的那微弱却又持久的刺激。

    “林萱姐姐……呜呜！”

    林萱姐姐简直是坏蛋！太坏了！

    此时已经被跳蛋欺负得快要高潮的萧睿雪在心中如此想到。当然，少女的小心思也无法传达到走廊上的林萱的脑海中，林萱只是在走廊的人群中追着自己的妹妹，姐妹俩玩得不亦乐乎，林璇像是一个调皮的小精灵一般灵活地穿梭于人群中，林萱在她的身后紧追不舍，似乎是准备逮住自己的妹妹好好教育她一顿。不过，她的愿望落了个空，由于奔跑的时候没注意到眼前的人，她直接是没刹住车，撞到了刚从厕所里走出来的苏灵。

    “林萱——你这是在干什么！”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈，姐姐好杂鱼哦~竟然连我都抓不住~”见林萱和苏灵撞了个正着的模样，林璇也算是停下了脚步，一脸坏笑地来到了她们的身边。

    “小璇你这是和萧睿雪学坏了是吧——”

    “有吗？我可一直都是姐姐的好妹妹呀？”林璇眨了眨眼，对林萱卖了个萌。

    “你……”

    “所以你们俩这是在干什么？”

    “我懂，这可是经典游戏——抓到我就让你嘿嘿嘿。我一直和班上的男生玩这个，只不过我不放水的话他们一般抓不到我，都是一群杂鱼。”江诗霜在一旁进行补充说明道。

    “我觉得应该是他们对你没兴趣……”

    “怎么可能！有几个男生可是拼尽全力在追我，但是他们压根跑不过我，反正确实是一堆杂鱼。”

    “所以追女生的追就是这个意思对吗？”

    “不然呢？”

    “……不过，真要说的话，男生跑不过女生也很正常吧？不然运动会也不会专门区分男女项目了。更不用说你还有先发优势了……”苏灵白了一眼江诗霜，“不过，你们几个倒也是很淡定呢，2000字的夏令营作文，你们难道都已经有想法了？”

    “我正好在和小璇谈这个事情呢！”

    “确实，我打算和姐姐一起合作写一篇，姐姐写一半、我写一半，年级组长只有同时收集到了我们两个人的作文，才能读懂我们具体是在写什么！”

    “哈？还能这么玩？”

    “很有趣吧，然后，如果我们俩真的因此被年级组长骂，那年级组长肯定也是骂姐姐一个人，而我这个妹妹则可以完美置身事外~诶嘿！”

    “小璇你别跑——呀！噗通。”下一秒，林萱脚底一滑，直接在地上摔了一跤，逗得几位女孩都笑了起来。

    “你们几个——”

    “还是说说作文的事情吧。所以你们几个目前考虑的怎么样了？”见姐姐摔倒，林璇倒也没有了继续去欺负她的想法，而是走到了她的身边将她搀扶了起来。

    “蛐蛐2000字的作文，一晚上就能搞定了吧。再说了，游轮上发生了那么多事情，随便挑几件事出来写不就完了？哪里需要搞得那么复杂。”江诗霜摆了摆手，露出了一副完全无所谓的表情。

    “我知道这件事对于你来说是小case……但是对于一般学生来说，2000字作文绝对要写死人的吧！你说对吧，林萱？”苏灵看向了正盘腿坐在地板上整理发型的林萱，询问起了她的意见。

    “不知道，我是保送生——写不出来就交白纸。年级组长又能拿我怎么样呢？”

    “写不出来吗？我觉得真的有很多可以写的呀，就比如说……昨天我和我的室友度过了一个难忘的夜晚？”

    “这是作文，不是色情小说。”

    “那也可以写……避孕套的推销攻略，如何把握游轮上的商机大赚一笔！我觉得这个立意也很不错呀。”

    “这也不是经济学杂志，江诗霜你就不能出点正常的主意吗？而且——全年级就你一个人在那边卖避孕套吧？”

    “哪有，我发现一个人推销的效率太低，虽然确实是垄断暴利行业但是我也需要亲自去推销。于是，我昨天刚在隔壁5班发展了一个下线，呸，同伴。现在我可不是单打独斗了，有了同伴的我，很强大！”

    “……”

    “……”

    “……”

    除江诗霜之外的另外三人纷纷表示了无语。

    “而且，我觉得除了避孕套之外我们也有很多可以写的，比如说……最近我们一起玩的狼人杀呀，扑克牌呀之类的！真要写的话内容可以有很多的。”江诗霜见大伙都有点无语，立即是改了话题。

    “……你倒是正经点呀！你们真的一点不在意吗？这可是年级组长布置的任务吧！”

    “嗯……语文作文这种，我肯定能完成呀，我确实不在意。”

    “我和姐姐不是年级组长的重点关照对象，嗯……不过，姐姐，小睿雪的情况我们是不是应该要关心一下，到时候我们说不定还得辅导她写这个作文。”

    “确实……对哦！我们得回去看看小睿雪的情况吧，也不知道她想的怎么样了！快回教室吧！”

