+++
title = "第六十七章 林萱的烦恼（1）"
weight = 67
+++

第3卷

第六十七章 林萱的烦恼（1）

    “那件事？哦哦哦，你说上午的那件事呀！你不说我都差点忘记了呢，啥事情来着？大家好像吵起来了？”江诗霜一边洗着牌，一边与林萱交谈道。

    “你是做爱做多了脑子变傻了还是怎么滴，今天上午这么大的事情竟然一点印象都没有了？我记得你当时还在那边给他们推销避孕套呢。那句话怎么说的来着？「别吵架，别吵架，没有什么事情是做一次爱不能解决的！」，这不是你自己说的吗？结果现在你告诉我啥都不记得了？？”林萱的脸上露出了一副很是吃惊的表情，这还是她认识的那位江诗霜吗？

    “啊？我，我说过吗？哦哦哦哦哦——我想起来了，原来是那件事呀！害，那件事确实奇怪，不知道她们当时突然发什么疯。不过俗话说得好，有矛盾的地方就会有商机，我所需要做的，也就是把握住矛盾为我带来的商机罢了！只可惜当时好像没人买我的避孕套呀，大家竟然都对做爱没什么兴趣。”江诗霜的脸上露出了无奈的笑容，“不过那件事有什么好说的，打牌打牌，林萱来一起打牌！今天玩的是你最喜欢的欢乐三打一哦？”

    “等等，那么大的事情你竟然觉得无所谓吗？你平日里不是最喜欢去凑这种热闹的吗？而且，当时骂战最激烈的时候你不就身处于骂战中心吗？甚至还有好几个男生准备对你动手，你竟然一点都不在乎的吗？”林萱有点茫然了，她都怀疑是不是自己无意间动用了Reanna的权能，看江诗霜这一脸无所谓的样子，就像是真的失忆了一样。

    “动手？有吗？我怎么感觉一点印象都没有了？”

    “你当时在那边卖避孕套对吧？一共卖掉了几盒避孕套还记得吗？三盒，还是五盒？”

    “这个……忘记了，好像没卖掉几盒吧。无所谓啦，反正我手中的钱又不会跑。”江诗霜的脸上露出了一副轻描淡写的神情，然后开始发起了牌。

    “忘记了？真忘记了？”

    “果然电视里说得没错，和男生做爱确实是会降低智商……唉，我们好好的江姐怎么变成这副模样了，真是令人心疼呐——”一旁聆听着两人对话的林璇不由得摇了摇脑袋，脸上也显露出了一副很担忧的表情。

    “才不是！但我真的是没什么印象了呀，雨婷、潇云、程羽，你们还记得今早发生的事情吗？”江诗霜看向了一旁的三位女生。

    “什么事情？”

    “上午？我就记得2000字的大作文了。”

    “对了，江姐你语文那么好，提不提供代写作文服务！我，我可以出钱，我实在是不想写那2000字的大作文呜呜呜……”程羽摇着江诗霜的手臂，用非常认真的语气向她恳求道。

    “作文代写？你确定要让我写？到时候我可要在你的作文里加入一些名人名言了哦？”

    “名人名言？江姐不要——”

    “著名文学家江诗霜曾说过——”

    “喂，你们几个倒是稍微理我一下呀！上午的事情究竟是怎么一回事你们还记得吗？”

    “啥事情呀，完全不记得了。”此时的三人异口同声地回答道，她们的脑袋也摇得像是拨浪鼓一般。

    “看，一件小事而已，你那么在意可不好哦！来，小萱萱一起来打牌呗！哇，我就说我今天的手气很棒，3分！”江诗霜扫了一眼自己被发到的牌，脸上露出了非常激动的神情，直接是将那八张底牌给拿了过去，“等等，这底牌什么玩意呀——你在逗我玩？”

    “江姐姐杂鱼！这次又要输了吧~杂鱼~输不起就不要叫地主，输了就要挨透！”萧睿雪又做了她那最经典的螃蟹手势，还对江诗霜吐了吐舌头。

    “我赞同，也该让江姐吃点苦头了！”苏灵点了点头。

    “你，你们你们几个——诶林萱你真不准备来吗？目前三缺一真的就差你一个呀！”

    “我……我……”

    “姐姐可能思绪有点乱，今天就别让她来了。让我来替姐姐上场吧。嗯，让我看看……江诗霜是地主对吧，行，我知道该怎么打了。这局输掉是有惩罚play对吧？那江姐可要小心了哦~”林璇坐到了棋牌桌前，拿起了那最后的一堆牌，在简单地看了一眼自己手中的牌后，脸上露出了自信的表情。

    “哈？虽然底牌烂了一点，但是我才不可能输呢！先来个四带二！有牌出吗，你们几个？”

    “要不起。”

    “过过，开局四带二谁要的起呀……”

    “诶等等，你是四个5，那我出四个6再带个8和9！压住！”林璇立即是出牌压了江诗霜一手，而江诗霜也是不甘示弱，直接是出了更大的四带二压住了林璇的牌，重新夺回了牌权。

    “你们直接把炸弹这么用真的值得吗……”林萱坐在了江诗霜的身后，虽然她对于早上的事情仍然还是感觉有点懵，但既然牌局开始了还是好好当一个围观者。

    “用一个小炸弹过了两手散牌很值呀，我底牌那么烂，你觉得我手上这些单牌很好过吗？而且5炸8炸什么的……在四人斗地主里也太小了不是吗？早点过牌才是王道。”江诗霜微笑着对林萱说道。

    “说得也是。”林萱点了点头，“不是……我不是来看你们斗地主的！所以今天早上到底是怎么了？你们当时在教室里吧？知道他们为什么突然吵起来吗？”

    “哎呀我亲爱的小萱萱，你怎么还在纠结这件事——别纠结了好不好，你实在无聊去寝室里拿根振动棒自己去玩可以吗？”

    “我想不通呀！那场面实在是把我震撼到了，而且……我中午还要去找年级组长谈话啊！如果想不到一个合理的解释，我肯定要完蛋了！你们到底谁还记得当时发生了什么？”

    “我想起来了，萱姐姐！好像是一个4班的女生突然说什么自己的衣服被偷了之类的话，然后大家好像就莫名其妙吵起来了。不是说好了全裸生活嘛，为什么她们会纠结衣服的事情呢？搞不明白。”萧睿雪哼着小曲，“诶等等，这个飞机我有！压死——江姐姐别想过牌！”

    “哈？这么大的飞机都有？萧睿雪你牌那么好？那为什么不叫地主！”

    “你直接叫了3分，我压根没机会呀，笨蛋江姐姐，杂鱼杂鱼~”

    “哦对，萧睿雪这么一说我也想起来了，他们好像莫名其妙地吵了起来，诶，对！江姐我记得你当时好像也身处骂战中心呀，你竟然真不记得了吗？”这个时候的程羽才露出了一副恍然大悟的神色。

    “是吗？有可能吧，有矛盾的地方就有商机，有商机的地方就有我江诗霜！不过具体细节我已经记不清了，他们真因为这么鸡毛蒜皮的事情吵架吗？奇怪。”

    “所以我就在调查这件事呀……你们还记得多少？都和我说说，我进教室的时候教室里就已经乱起来了，我连发生了什么都没有搞清楚。”

    “不知道……”

    “只记得那些了。”

    “真忘记了。”

    “炸弹！呃——那个，我可能要去一趟洗手间，柳诗晴能拜托你帮我代打一局吗？很快的我们马上就会回来了！”苏灵先是压了江诗霜一手，然后立即是将牌交到了一旁观摩的柳诗晴的手中，“林萱，陪我一起去——”

    “诶苏灵你都多大了怎么上个洗手间还要我陪——”

