+++
title = "第六章 梦中的迷失之境（3）"
weight = 6
+++

第1卷

第六章 梦中的迷失之境（3）

    【回忆篇】

    “我回来了～嗯？诺雪居然在房间里好好看书复习？真少见呀，正常情况下不应该已经开始打游戏了吗？”回到家中的星雨鸢推开了自己房间的房门，然后，她看见了正伏在书桌前，非常认真地看着书本的诺雪，脸上瞬间便是显露出了非常震惊的神情，甚至还用手捏了一下自己的脸颊——诺雪竟然真的在认真复习？她该不会是在做梦吧？

    “啊啊啊啊——星雨鸢！救命啊——”诺雪抬起了脑袋，当看到走进房间的星雨鸢之时，立即便是露出了一副苦瓜脸。

    “嗯？咋了这是？”看到这个表情的星雨鸢更是感觉好奇，她立即是坐到了诺雪的身边。

    “星雨鸢，这……这书本上的知识点完全进不去脑呀！上面的每个字我都能看懂，为什么连成句子的时候我什么都看不懂了？”

    “让我来看看，又是什么知识点把笨蛋诺雪给难倒了呢？嗯……心理过程包括三个组成部分，第一部分是潜意识系统，它是人的动力冲动、本能等一切冲突的根源，是人的生物本能和欲望的储藏库，不受客观现实的调节。潜意识系统是构成人们心理的深层基础……我的天，我亲爱的诺雪，你这是在看什么天书？我怎么也一个字都看不懂？”星雨鸢刚读了一段话就已经开始迷糊了。

    “对吧对吧……超难的！啊啊——”

    “《精神分析理论》？诺雪你怎么会去看这个？”星雨鸢好奇地翻看了数页，当她看到书页上那大大的六个字之时，已经开始感觉到头疼了。

    “这不是为了应对考试嘛……我看上面第二门专业课考的是精神分析，所以我特地去买了本书想自学一下，但是，星雨鸢——我现在完全学不会啊！这才只是绪论部分而已呀！后面还有那么那么厚的一大叠——不行不行，我感觉我仿佛在被知识点强奸呜呜呜……”

    “你准备考啥专业呀？竟然还要学这玩意，我看现在热门的那些专业不都是学那什么计算机原理或者魔法编程那种高深的东西吗？精神分析……难道是心理学吗？不对呀，我记得你当时和我说想考西莉亚吧？西莉亚那边有开设心理学专业吗？”

    “不是不是，星雨鸢你误解了。我想考的是这个——”诺雪打开了自己的电脑，将考试的报名信息展现给了星雨鸢看。

    “第一志愿：西莉亚高等魔法学院-心理与认知学院。专业方向：梦境魔法……诺雪，你准备考梦境魔法的专业？”

    “嗯嗯嗯，毕竟我特别喜欢做梦呀！而且，我在网上搜了搜，西莉亚的梦境魔法专业也是全国最顶尖的，如果能考上的话——我绝对会变得很厉害！到时候，我们每天晚上都可以做一场美美的梦了。”诺雪的脸上露出了一丝很是兴奋的神情。

    “你这追求……感觉即使考不上西莉亚好像也能实现吧？”星雨鸢白了诺雪一眼，然后凑到了她的电脑前，“让我看看这个专业的考试内容。公共课应该都差不多，不对，这个专业竟然要考高数A诶，诺雪你真的没问题吗？我记得你当时高数考试都没及格吧？”

    “高数什么的……大概可以？”

    “你搞明白求导和积分的区别了吗？”

    “这个还是懂得！”

    “那大概也就懂这个了，中值定理那些呢？”

    “哈……哈哈哈，这，这不是还有两个月嘛，到时候让星雨鸢帮我补习一下就好了，我最亲爱的妹妹绝对会答应的吧？”

    “我可没你这个笨蛋姐姐。你还是自己看书去吧。”

    “星雨鸢——不要这么绝情嘛……”

    “魔法阵设计与分析这门应该所有人都一样，然后是两门专业课，嗯……专业课一：现代魔法学理论，这门课绝大多数魔法专业应该都要考吧，教材应该也是共用的，基本上可以视为公共课了。然后是专业课二……梦境魔法解析与精神分析。嗯……怪不得你现在在看精神分析的书。”

    “可我完全看不懂呀——这些名词到底是什么呀！为什么考个梦境魔法专业还要学那么多莫名其妙的东西——星雨鸢，教我——”

    “首先，诺雪。我认为你的辅导书找错了。你看，你目前报考的专业方向是梦境魔法专业，所以专业课的考试内容应该也是倾向于前半段的「梦境魔法解析」，而非后半段的「精神分析」，你明白吗？”

    “唔……大概，明白？”

    “然后，既然你报考的是西莉亚，那么参考书也最好是选择他们学校出版的书，我帮你搜一下。嗯……你看一下这本，《梦境魔法基础理论解析》，帝国魔法学院出版社，作者诺霖·斯塔莉·卡蕾娜。诶，这本书竟然还是那个卡蕾娜家族的人写的？买这本，诺雪，信我，绝对要买这本！”看到作者名字的时候，星雨鸢立即便是来了精神，双眼之中甚至都放出了光芒，虽然她连书本里的内容都没有看过，就直接是开始给诺雪力荐起了这本书。

    “唔……那我就，买这本？真的会有用吗？”

    “绝对有用！我有一种预感，这本书绝对绝对就是你的专业课辅导书！只要把这本书学明白了，你专业课绝对能考到高分，至于什么精神分析之类的……这种书直接丢垃圾桶完事。你把时间浪费在这种书上，还不如去解一道二重积分，明白吗？”

    “嗯嗯……”诺雪点了点头，然后与星雨鸢一起连夜购买了那本辅导书，并开始认真地学习了起来……

    ————————————————————————

    “唔……好疼，刚刚那……果然，又是我的回忆嘛。”诺雪捂住了自己的脑袋，看向了自己面前那已经被撞扁的卡车，先前发生的事情再度浮现在了她的脑海中。真奇怪，那辆大卡车也不知道是从哪里冲出来的，自己当时竟然连躲都没有躲开，但是，身体却意外地没有受伤，反倒是卡车被巨大的冲击力给撞扁了——目前已经变成卡车.zip了。

    然后，诺雪发现自己的手中出现了一本书。

    “《梦境魔法基础理论解析》……嗯，当时星雨鸢给我找的参考书呀……”诺雪不禁翻阅起了这本书，书中的文字也是唤醒了她先前学习这本书时的记忆。

    “虽然最后专业课考试的时候压根没有考书上的内容，不过……这本书上的知识点，确实是让我学习到了很多呀。”诺雪一边翻着书，一边感慨道。

    她记得很清楚，《梦境魔法基础理论解析》这本书对于当时励志要报考梦境魔法专业的她起到了非常大的帮助，不仅告诉了她梦境魔法究竟是什么，系统化的讲述了整个梦境魔法理论，还给她介绍了很多在梦境空间之中的知识，让她对自己的梦都有了更深的了解。

    就比如说自己目前正在经历的一切。

    “迷失域……没错，我现在所在的这片空间……应该就是书上所写的那种特殊的空间！”当看到书页上用荧光笔特地划出的「迷失域」这三个字的时候， 诺雪不禁抬起头，望向了视野之中那无限重复的梦中都市。先前她就感觉这里的场景有点熟悉，当她找回了过去的记忆之时她瞬间便是理解了一切。

    “……「迷失域」，一种位于深层梦境的特殊空间，是正常的梦境与深层潜意识之海的边界，也是入梦者能够维持意识的最深层。在「迷失域」内，「梦境主人」的概念将会变得模糊，也无法通过唤醒梦境主人的方法来离开「迷失域」。”诺雪轻声地读出了书本上的知识点，然后又看向了自己眼前的空间，稍用力地捏了一下自己的脸颊，“疼疼疼……确实无法用正常方式离开迷失域呢。”

    “「迷失域」的空间将会呈现出无限重复的特点，宛若迷宫一般令人迷失在这里。潜意识之影会在这里大量生成，并无差别的攻击所有进入到迷失域的人。嗯……也怪不得那些家伙要攻击我了。不过他们的攻击手段也未免太……”诺雪看了一眼那大卡车.zip，脸上露出了一丝苦笑。

    “从「迷失域」往下，将会进入到深层潜意识之海，入梦者的意识将会被潜意识之海的混沌给吞噬，从而永远无法离开梦境世界。”

    “嗯……确定了，目前我的确是在迷失域没错，不过，我为什么会莫名其妙来到迷失域呀？究竟是发生了什么？唔……不行，想不起来。”当诺雪妄图去思考入梦之前发生的事情之时，她那可怜的小脑袋又开始隐隐作痛了起来，果然，现在还是不要去回想那些没有找回来的记忆了吧。最重要的事情，还是先离开这个迷失域才行。

    但是……

    “潜意识之影……”诺雪抬起头，看向了眼前那密密麻麻的人影，在自己看书的这段时间里，潜意识之影开始大量生成在自己的周围，他们数量真的是越来越多了，刚刚甚至还直接动用大卡车来撞自己，不过，自己的身体似乎并没有受伤，相反还因为大卡车的撞击而回想起了重要的记忆，某种意义上来说还算是因祸得福，那辆袭击自己的大卡车也是被撞扁了。

    “圣女大人，请跟我们一起……”

    潜意识之影依然是称呼她为圣女，虽然诺雪不知道这个称呼究竟是有什么含义，但现在的她也不想去理解这个问题。

    “都给我……滚蛋！流星！”诺雪深呼吸了一口，然后挥舞双臂开始召唤流星。不得不说，梦境空间在这方面真的非常方便，一发流星真的可以解决绝大多数的问题。

    在爆炸的火光之中，诺雪继续在迷失域的空间里逃窜了起来。

    

