+++
title = "第十七章 礼物之梦（4）"
weight = 17
+++

第1卷

第十七章 礼物之梦（4）

    崩溃了！诺雪表示自己真的是要崩溃了！

    她很清楚星雨鸢就是故意的！

    先是高数书、然后是线代书，甚至把占星术的书都拿了过来！好不容易拿到了那本魔法阵的书，结果还来一句自己读不懂！

    她怎么可能读不懂？魔法阵的书基本上都是以图片为主，上面既没有复杂的公式定理，也没有莫名其妙的显然易见读者自证不难，算是一本对初学者相当友好的书籍！只要是接受过义务教育，绝对能够读懂！

    而且星雨鸢的成绩并不差，当时在魔法学院的时候，自己每次作业都是抄她的！魔法阵相关的那些课程，也都是星雨鸢教自己的！

    她绝对读得懂这本书！

    故意的，故意玩弄自己而已！

    但是她又有什么办法？现在她被绑在床上，被刻下了那限制高潮的淫纹，唯一能够解开淫纹，让自己的身体得到解脱的人只有星雨鸢。为了自己的身体，为了能够达到高潮，她必须，也只能，顺从星雨鸢的一切想法。

    “真的看不懂呀~”星雨鸢还在继续故意装傻。

    “呜呜！你……你你你！”

    “不如，让诺雪姐姐来给我读出来吧？只要诺雪姐姐能够教会我，我就可以让诺雪姐姐高潮了，是不是很棒呢？”星雨鸢再度走到了诺雪的身边，先是解开了诺雪那被绑在身后的双臂，然后又用一副手铐将诺雪的双手给绑在了胸前。

    “唔……为什么还要给我戴上手铐……”诺雪看着胸前的手铐，不禁嘟起嘴来。

    “因为这样的诺雪姐姐会更可爱一点，看着可爱的诺雪姐姐，星雨鸢会更有学习的动力哦~”星雨鸢将那本书递到了诺雪的手中，然后继续开始玩弄起了诺雪的小穴，控制着那根振动棒在诺雪的小穴内来回抽查着，手指则是揉捏着她的小豆豆，让她的身体感受着更为强烈的刺激。

    “骗人……呀！别，别这样……呜呜，身体会，会坏掉的。呜呜呜……”诺雪不禁挣扎起来，手中的书也差点掉在了床上。

    “总之~诺雪姐姐快点读吧～如果不能把我教会了，诺雪姐姐可就没法高潮了哦～到时候呀，诺雪姐姐只能每天——呀~我要高潮！求求你了，让我高潮吧，呜呜，让我高潮吧！嗯，感觉也挺不错的，不如我们就不要解除高潮了吧？”

    “不可以！”诺雪立即是把书给捡了回来，然后根据目录翻到了对应的页码，“唔，在，在这里……2.5 性爱相关的淫纹，2.5.1 性爱相关的淫纹种类，不对……是，2.5.2 淫纹的构建，也不是，是……翻到了了！2.5.3 淫纹效果的解除方法。首先……呜哇！星雨鸢……别，别再，呜啊——”

    “怎么了，诺雪姐姐继续念就好了，不用在意我的。”星雨鸢继续玩弄着诺雪的身体，一会动动振动棒，一会捏捏诺雪的乳首，一会又用舌头凑到小豆豆上舔一番，脸上的表情显得颇为自在的样子。

    “呜呜呜……首先，往，往淫纹的魔法阵中央注入魔力，激，激活……呜哇！”此时又一阵强烈的快感袭来，诺雪感觉自己的身体都要崩溃了，注意力根本无法集中在面前的书本上，在模糊的视野之中，那些文字都好像是变成了重影。

    “激活什么呢？是像是这样吗？”星雨鸢按照诺雪的说法，往淫纹里注入了自己的魔力。

    “呜哇啊啊啊啊——星雨鸢！不，不行……唔啊啊啊啊啊——要，要不行了，我，呜哇啊啊啊啊——”在魔力注入体内后，诺雪感觉自己的身体似乎变得更为燥热了，一股更为强烈的暖流在小腹徘徊，身体也愈发强烈地渴求着高潮的到来，但那限制高潮的淫纹却仍然没有被解除，诺雪只能忍着这种难受的感觉，继续读起了书本上的那些知识点，“指导”着星雨鸢解除体内的淫纹。

    “你……你注意观察……别观察小豆豆！呜哇！书上说……观察，淫纹内的魔力流向，高潮……高潮限制那种，淫纹内的魔力……回，回路应该会构成一个环。你……你看看，呜啊……”诺雪艰难地读着书本上的每个字，努力维持着自己的意识不被性快感给冲垮，而偏偏星雨鸢的逗弄让她更是难以集中注意力。

    “嗯嗯，已经看到了，确实是构成一个环。”

    “然后……用可擦性的水笔，在小腹的淫纹外围的四个边缘处，都……都画上魔力引导符号，将……将外围设置为输出口。”

    “是这样嘛，输出口我记得是写E对吧？”星雨鸢已经拿起了一支笔，开始在诺雪的小腹上画了起来，她先是在淫纹左上、左下、右上、右下的四个边缘处都画上了一条横线与箭头，然后在每个箭头旁边标注了一个E的字母。

    “哈哈哈哈！星雨鸢你轻一点……我，我不行！然后，然后你……你按照，按照这个图……画上反，反向法阵，再，再把反向法阵的回路，连，连起来。”

    “哦？是这样嘛。让我想想，引导法阵应该是这样画——”星雨鸢继续拿起水笔，在淫纹外画了一个大大的圆圈，然后在圆圈内开始书写起了魔法阵的符号。

    “唔……诶，等等，星雨鸢……呜哇！好痒！你，你轻一点啊啊啊——轻一点呀！！！哈哈哈……”

    “这里三个都是输出口，然后再通过反向法阵连接，解开淫纹法阵的限制，嗯嗯。然后再这样——诶，杂鱼姐姐你别乱动呀，万一画错了我可不管哦～”星雨鸢调皮地在诺雪的小腹上画着魔法阵的图案，水笔的触感让诺雪感觉好痒，身体更是不停地在扭动着。

    然而，画魔法阵可不是一个轻松的工作，诺雪越是这样扭动着自己的身体，星雨鸢就越是容易画错，虽然魔法阵自身具有纠错能力，稍微画错一些图案并不会导致很严重的后果，但是，如果一直错可就有问题了。

    因为诺雪一直在乱动，因此，星雨鸢画得反向法阵并不顺利。看着自己画下的那弯弯扭扭的魔法阵，星雨鸢都有点怀疑这个魔法阵能不能正常运作了。不过，即使魔法阵无法正常运作，受苦的也依然是诺雪而已。一想到这里，星雨鸢就愈发放肆了起来，甚至还在魔法阵上加入了一些自己喜欢的小要素。

    “我明白了，这个是导流的，那我可以稍微修改一下，把所有的魔力都汇聚在下端，这样应该就可以直接作用在杂鱼姐姐的阴蒂处了！我可真是个天才！”星雨鸢非常认真地画着魔法阵，口中还念叨着有趣的话语。

    “呜啊！星雨鸢……好痒！呜哇——！你，你你……”

    “嗯哼，完成！虽然画的不怎么样，但是应该还是可以的？诺雪姐姐有什么奇怪的感觉吗？”星雨鸢微笑着看着诺雪，已经迫不及待想要再启动一下自己的淫纹了。

    “我……我，呜，身体……还是好难受。高潮……还是高潮不了。呜……你不应该是已经帮我解除了淫纹吗？为什么……”

    “我看看，嗯……功能基本上都实现了，魔力回路也正常。应该是已经生效了……书上还有写些其他的步骤吗？”

    “嗯……我看看……唔，还，还要再注入一点魔力才，才行，呜哇啊啊啊啊——星雨鸢！啊啊啊啊啊——”诺雪话音刚落，她就感觉到了一股徘徊在小穴内的暖流，高潮几乎是在瞬间就到来了。那积压在体内的情欲如咆哮的洪水一般吞噬了一切，少女的大脑也在那个瞬间变成了一片空白。

    “去了啊啊啊啊啊啊——”

    已经……无法思考了……

    身体……好舒服，就好像是……来到了云端一般……轻飘飘的。

    一点力气都使不出来。

    所有的思绪……

    全部……变成了一片空白。

    “哈……啊啊啊啊啊啊……”限制高潮的淫纹确实是被解除了，但是，等待着诺雪的并非是休息，而是一次又一次的高潮地狱……

    

