+++
title = "第十三章 牢笼之梦（4）"
weight = 13
+++

第1卷

第十三章 牢笼之梦（4）

    当诺雪再次醒来的时候，她发现自己正躺在一张金属床上，原先穿在身上的衣物此时不知去了何处，一丝不挂的身体上贴着数个电极片，电极片的另一端通过导线与床边的仪器相连，监控着她身体里的每一项数据。

    看到这一幕的诺雪下意识地挣扎了起来，然而，下一个瞬间，她的手腕和脚踝处就传来了一阵刺痛感，这时她发现自己的身体正以大字型的姿势，被床头和床尾的镣铐给固定在了床上，完全无法动弹。

    “这是什么情况……唔，不行，动不了。”诺雪发现自己被拘束起来后，仍然不甘心地挣扎了一下，试图从镣铐中挣脱出来。然而，金属镣铐牢牢地固定在她的手腕和脚踝上，冰冷而坚硬，丝毫没有松动的迹象，诺雪的手腕都因此被磕得生疼。

    “放开我……唔啊！疼疼，不行……得想想办法，力气完全不够……”诺雪放弃了靠暴力手段挣脱镣铐的想法，开始回忆起了刚刚发生的那一切，虽然她不知道自己为什么会在那个实验室里昏过去，但是，有一点她还是很清楚的——自己此时仍然还处于专业课考试的那场梦境之中。

    既然还处于梦境的世界，那么事情也就会简单很多。虽然不知道自己为什么会在这张金属床上醒来，也不知道自己的衣服去往了何处，但是，这复杂的一切只需要运起体内的魔力——

    “虚化！”

    然而，相同的手段在这个时候却并没有起到作用。

    “虚化！！……还是没用？虚化！！！怎么还没用，嘶……疼疼，为什么这镣铐一点反应都没有？不对，我的魔力，唔……等等，这是……抑魔项圈？难道说我现在用不了魔法吗？”诺雪这才意识到自己的脖子上也被套上了一条项圈，项圈的指示灯还放出着红色的微光。虽然她不清楚为什么抑魔项圈会在梦境空间之中同样生效，但她意识到了自己目前用不了魔法的悲惨事实。

    魔法不能用。

    对于梦境空间的干涉也就起不了作用。

    更进一步地说——自己目前很难从这张金属床上逃脱，只能以这种羞耻的姿势被固定在这里。

    “呜……”

    诺雪环顾四周，试图找到任何可以帮助她脱困的线索和手段。仪器的显示屏上闪烁着她的生命体征和各种数据。然而，那些数据中除了心跳和血压之外，诺雪一个都看不懂，也不知道它们究竟是在测着什么。

    “该怎么办……魔法用不了，也没法改变梦境之中的情况，我该怎么才能离开这张床。或者说……我究竟是为什么会在这张床上醒来呀！”诺雪回忆着自己昏迷之前所遇到的事情。

    工厂二楼、复杂的流水线、满是大屏幕的控制室、还有那个古怪的实验室……

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪」

    那段先前出现了无数次的话语映入了诺雪的脑海中，此时的她也敏锐地捕捉到了那句话之中的一些小细节。

    「礼物工厂」……

    “这里是，礼物工厂？不对吧……”诺雪想起了之前在走廊上看到的那一幕，那些流水线上正在生产的明明是各种零件和矩阵，那些正在发着光芒的矩阵，真的和“礼物”这个词搭边吗？

    这座工厂，究竟是要做什么？

    正当诺雪在思考工厂的真相之时，天花板上突然降下了数只机械臂，每只机械臂的末端都配备了不同的工具，令诺雪不禁感觉到有点害怕。

    “机……机械臂？”

    诺雪屏住呼吸，非常紧张地看着这些机械臂，机械臂缓缓地降到了她的身体附近，它们就仿佛像是有自己的意识一般，开始在她的身体周围活动了起来。一只机械臂的手中抓着一个微型的扫描仪，开始贴着诺雪的身体扫描了起来，瞬间，扫描仪的那种冰冷触感让诺雪不由自主地颤抖了起来。

    “嘶！你，你们到底想对我做什么！”诺雪忍不住与那些机械臂交谈了起来，然而，机械臂却并没有回答她的话语，仅仅只是继续在那边扫描着诺雪的身体，让诺雪感觉又冰又痒，很想躲开但那些拘束具却阻止了她的一切动作。此时的她简直就像是砧板的鱼一般，任由机械手的玩弄。

    然而，扫描仪仅仅只是一个开端而已。

    当扫描仪划过诺雪的右脚，完成了对诺雪的全身扫描后，天花板上突然传来了一个机械合成的女声，“身体扫描分析完成，正在分析数据。”

    那毫无感情的声音让诺雪不禁后背一凉，她的心中也是莫名冒出了一阵无力和绝望感。

    “数据分析完成，开始蚀刻淫纹。根据分析结果，合适的淫纹款式为：高潮限制。”

    “等，等等等——什，什么？”诺雪刚一开口，又有一条机械臂移动到了她的小腹上方，伴随着那句“蚀刻开始”的机械音，一道淡粉色的激光从机械臂之中射出，精准地射在了诺雪的小腹上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！疼疼疼！”被激光射中的瞬间诺雪感觉到了强烈的疼痛感，就好像是有一根针突然插入到了她那敏感的身体之中，随后传来的则是激光接触身体表面所产生的灼烧感，如果没有那些拘束住她四肢，将她给死死地绑在床上的拘束具的话，她估计整个人都已经疼得跳起来了吧！

    这到底是什么呀！刚刚机械声音里提到的蚀刻淫纹又是什么鬼！是准备用这个激光来给自己刻淫纹吗？以及……这个所谓的「礼物工厂」到底是要对自己做些什么呀！

    诺雪的声音并没有让机械臂的动作停下来，机械臂仍然还在她的小腹上移动着，并用激光绘制着精美的图案。刚开始的时候诺雪感觉非常的难受，自己的小腹上仿佛就好像是有无数的蚂蚁在爬，但当她逐渐适应了这种奇妙的疼痛感之后，她反倒还感觉舒服了起来。一种微妙的快感从小腹处蔓延到了她的全身，她的身体也不知为何开始变得燥热了起来，就好像是有一团名为欲望的火焰在燃烧。

    “哈……哈……”诺雪的口中不禁喘出了热气，浑身上下的血液逐渐沸腾了起来。

    毫无疑问，自己所遭遇到的是典型的发情症状。

    “这，这……什……什么情况，唔，身体……为什么变得那么奇怪。呜……想要，好想要……停下，停下呀！”此时的诺雪有点搞不懂自己的身体了，那激光明明只是在给自己的小腹刻淫纹而已，但不知为何，她感觉自己似乎真的发情了。那无人触碰的小花园都已经流出了涓涓细流，就好像是渴求着蹂躏一般。

    “哈……哈啊……停下，停下吧！求，求你了！”小腹上移动的激光不断挑拨着诺雪的情欲，让她的意识都变得乱糟糟的，即使她很清楚这里不会有人回答她，但仍然还是再度向机械臂求饶了起来。只可惜，虽然诺雪的意识迷糊了，但机械臂可并不会受到这种干扰，它仍然还是坚定地在诺雪的小腹上移动着，用那淡粉色的激光绘制着淫纹的图案，并不会因为可怜诺雪而停下手中的动作。

    很快，淫纹的蚀刻完成了，诺雪的小腹上也留下了一个散发着淡粉色微光的精致淫纹，根据刚刚那神秘声音的描述，淫纹的功能是——「高潮限制」。虽然诺雪有点不明白这所谓的限制是要做什么，但少女的直觉告诉她情况大概不妙。

    同时，身体的发情症状也并没有消退。

    情欲仍然徘徊在她的体内，刺激着身体的每一个角落。

    “淫纹蚀刻完成，接下来进入淫纹功能测试阶段。”

    “什么……还，还有测试阶段？”那支机械臂缓缓抬起，离开了诺雪的身体。随后到来的则是另外的三条机械臂，它们逐渐开始移动，分别移动到了诺雪的乳首和阴蒂处的正上方大约10cm处。

    “唔……”看到这一幕，诺雪很清楚，自己的处境大概不妙了，但她似乎也没有什么办法，毕竟自己此时被拘束在金属床上，连魔法都用不了。

    诺雪只能闭上了双眼，等待起了那所谓的“测试”。

    不过，测试并没有那么快到来，在等待了大约半分钟后，诺雪仍然没有感受到激光的触感，她略有点害怕地睁开了双眼，却只看到金属床的床沿边伸出了两只机械手。

    “这是要做什么？”诺雪略感觉到有一丝困惑，同时也感觉到有一点害怕。

    只见机械手移动到了诺雪的私处，掰开了诺雪的阴唇以及阴蒂包皮，让少女那最敏感的部位暴露在了空气之中。机械手的动作并不温柔，带着一点原始的粗暴，而可怜的小诺雪也被这样的动作给弄得有点疼，身体都不禁颤抖了好几下，泪水更是在少女的眼眶中打着转。

    “呜……不要……”看到这一幕的诺雪不禁摇了摇脑袋，然后，那些机械手之中再度放出了激光，精准地命中了那些敏感部位。

    “呜啊啊啊啊啊啊——饶命呀——！！！”瞬间，被激光命中的那些部位传来了非常强烈的疼痛感与刺激感，诺雪整个人都不禁颤抖了起来。她不断地挣扎着，想要从这张金属床上逃脱，然而拘束具却是死死地限制着她的身体。

    “救命啊啊啊啊——不要啊啊啊啊——饶了我吧！啊啊啊啊——”

    激光刺激着她的阴蒂和乳首，让诺雪感受到了阵阵强烈的刺激感，快感也在此时不断地累积在了她的体内，让她感觉身体变得愈发燥热。

    “不要……不要，不要呀……”泪水模糊了诺雪的双眼，令诺雪很想要哭出声来。体内的快感宛若洪水一般冲击着她的全身，各种思绪和情绪涌向了她的大脑。

    要去了……

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”激光似乎是加大了输出的攻略，阴蒂和乳首上感受到了更为强烈的刺激感，诺雪瞬间发出了呻吟，那被拘束住的身体也是颤抖得更为激烈。

    但是。

    预想之中的高潮却并没有到来。

    那宛若洪水般的情欲仿佛被一堵高墙所阻拦住了一般，在即将决堤的那个瞬间，被强行阻拦住了。

    “测试结束，接下来进入包装环节。”

    

