+++
title = "第十五章 礼物之梦（2）"
weight = 15
+++

第1卷

第十五章 礼物之梦（2）

    机械手并没有因为她是梦境的主人而对她有额外的优待，依然是按照既定的程序，先是用吹风机吹干了少女那湿漉漉的小穴，然后再直接是将振动棒插进了小穴里。在振动棒插入小穴的时候，诺雪下意识地咬紧了牙关，口中不禁发出了一声低吟，好疼呀……为什么偏要在这种干燥的情况下插进来呀！明明按照正常的性爱流程，应该要先弄湿再插入吧？

    虽然心中感觉很是不满，那振动棒一点点被推入自己体内的异物感也令她感觉很难受，眼角都不禁渗出了泪水，不过，在被塞上了振动棒之后，诺雪很快就又湿了，她的小穴下意识地收紧，就好像是准备依靠振动棒来达到高潮一般。

    然而，机械手在给诺雪塞上了振动棒之后便是开始了其他部位的作业，那根塞在小穴里的振动棒并没有被打开，仅凭诺雪的这番动作想要达到高潮还是基本不可能的事情，更不用说还有高潮限制淫纹呢。

    在诺雪与那根振动棒对抗的时候，机械手则是用镣铐拘束住了她的身体，它们先是将诺雪的双臂折到了背后，用丝带捆了起来打了个漂亮的蝴蝶结，然后再将诺雪的双腿折起，摆成了和先前那位少女一样的侧身平躺姿势后，又把诺雪给运往了下一个处理节点。

    传送带缓缓移动着，诺雪又来到了另一个节点处，只见数条粉色的丝带落到了诺雪的身边。当看到这些丝带的时候，诺雪便是明白了它们所代表的含义——果然这是真的要将自己给打包成「礼物」了吧！连丝带都已经准备好了！

    只见那些机械手纷纷拿起了丝带，用甚是熟练的动作，将那些丝带缠绕在了诺雪的身体上，真的将她打包成了一个漂亮的「礼物」。

    在给诺雪的胸口打了个精美的蝴蝶结后，礼物的包装阶段也已经完成了。然后，伴随着耳边响起的“滴”的响声，体内的那根振动棒开始震动了起来，上面的小疙瘩刺激着诺雪敏感的肉壁，阵阵快感也宛若潮水一般地涌向了诺雪的大脑，令她不禁开口求饶了起来。

    “呜啊！不，不要……呜哇……”虽然诺雪很想要获得高潮，但是真的当振动棒开始刺激小穴的时候，她又有点受不了了。那强烈的快感瞬间便是冲击了她的全身，让那本来未曾熄灭的欲火燃烧得更旺了。诺雪感觉自己的身体都好像被支配了，但工厂里的机械手怎么可能去管这些事情呢？机械手只是拿来了一枚口球，塞住了诺雪那喋喋不休的小嘴。

    “呜呜呜呜呜——”

    一切先前的准备工作都已经完成，诺雪也同样被送往了传送带的终点，两只机械手抓起了她的身体，将她放到了一块早已准备好的硬纸板上。

    随后，机械手开始熟练地拆装起了那硬纸板，将硬纸板按照既定的尺寸进行了一番裁剪、折叠和封装后，变成了一个无盖的长方体。而置身于这无盖长方体内的诺雪只能无助地环顾四周，但是，此时的她只能看见粉红色的纸板以及工厂流水线的天花板。一股无助的思绪瞬间浮现在了她的心中，她很想要喊出声来，让其他人救救自己，但是，口球却阻止了她的一切言语，只有数声无助的呻吟以及振动棒的嗡嗡声，从纸板箱里漏出。

    “呜……”

    诺雪被迫蜷缩在这礼物箱内，大腿上的镣铐让此时她只能维持这种弓起身体的姿势。这样的姿势可并不轻松，连扭动身体的空间都没有，再加上小穴里那根振动棒的颤动，诺雪感觉自己的身体又好像是要被玩坏了。

    但是……就是无论如何都到不了高潮。

    在胡思乱想的同时，机械手也将礼物箱的顶盖移动到了诺雪的身体上方，并将那顶盖盖在了纸箱上。然后，伴随着耳边传来的数条封装带的哗啦声，那个装载了诺雪的礼物盒，也算是正式打包完成了。

    “呜……”诺雪抬起脑袋，看向了礼物箱的顶盖，然而，映入眼帘之中的，仅仅只有一大片的粉红色。

    在顶盖被盖上之后，小穴里的那根振动棒的刺激感似乎变得更为强烈了，然而，小腹上所铭刻着的那枚限制高潮的淫纹依旧还在发挥着作用。诺雪感觉自己的身体仿佛变成了战场一般，振动棒的旋转与震动所带来的快感一波又一波的冲击着身体，名为情欲的烈火更是烧遍了全身，但限制高潮的淫纹却一直在提高着身体的阈值，任由高潮的感觉冲击着自己的身体，就始终不肯让自己达到高潮。

    “呜呜呜呜……”

    诺雪已经完全不知道自己该怎么办了，难道自己真的就得像是这样，一直被欺负满十个小时，让诺霖姐姐来解除这场梦境吗？

    不可能吧，如果真的是这样的话，自己的专业课又怎么可能考到148分的高分？当时考场上的自己绝对不是这样发挥的……

    可是，她当时到底做了什么呀！

    在这种情况下，真的能有离开这个礼物箱的方法吗？

    诺雪完全不知道，她甚至连脖子上的那根抑魔项圈都无法解除，更不用说离开这个礼物箱，从而改变梦境空间里的一切了。

    这个时候，诺雪又感觉到了一阵奇妙的失重感，就像是自己所处的礼物箱被抓起来的感觉，她不禁想要看向箱子外面的场景，但能够感受到的只有那变化的光线而已。然后，随之而来的是一阵颠簸，自己所处的礼物箱似乎是被移动到了另一个场所。

    “呜……呜？呜哇！……”在这封闭的空间里，诺雪非常想要知道外面究竟是发生了什么，然而，此时的她什么都看不见，仅仅只能通过声音和光线来判断外界的情况。随着时间的推移，周围的光线似乎逐渐在变暗，耳边的声音也逐渐变得嘈杂起来。

    “呜呜……”同时，振动棒的震感也在逐渐增强，那更为强烈的快感让诺雪感觉仿佛欲火焚身，她的身体不断地颤抖着，但又迟迟无法到达高潮。每一分每一秒诺雪都感觉像是折磨，心中唯一的念想，似乎也只剩下了希望能够早日得到解脱。

    然后，诺雪的耳边传来了汽车引擎的轰隆声，而听到这个声音的诺雪也在一瞬间明白了自己当前的处境——自己这是被送到快递车上了吧？

    「礼物工厂」，一座将女孩子加工成「礼物」的神秘工厂。

    自己不知道为何会误入到这座神秘的工厂中，现在，又不知道将会被送往何方。

    诺雪无助地闭上了双眼，在振动棒给她带来的快感的陪伴下，开始等待起了命运的到来……

