+++
title = "第十九章 从考生到助理评委（2）"
weight = 19
+++

第1卷

第十九章 从考生到助理评委（2）

    【梦境篇】

    “哎呀……什么情况，我怎么又陷入到回忆中了？奇怪……助手，唔……是呀，之后我好像是给诺霖姐姐当助手了吧。不过，具体发生了什么呢……”回忆之中戛然而止，缓过神来的诺雪不禁看向了自己手中的那张成绩单，她记得自己在那之后的确是成为了诺霖·卡蕾娜的学徒，也一起参加了招生复试，但是具体的细节又记不清楚了。

    不过，刚刚的那段回忆也已经足够了。她确实是回忆起了许多重要的事情，在那天的交谈过后，她正式成为了诺霖·卡蕾娜的学徒，变成了那著名的卡蕾娜家族的一员。

    “所以……诺霖姐姐她们现在究竟怎么样了呢？我又为什么会呆在这里呢……诶对，潜意识之影！我怎么把他们给忘记了！”回忆先前发生的那些事情的时候，诺雪才意识到自己是忘记了一件更为重要的事情——自己目前所处的空间仍然还是梦境之中的迷失域，而她也是因为遭到了潜意识之影的追杀才逃到这所学校里来的。

    当时潜意识之影被自己所驾驶的那辆装甲车给甩在了身后，但是，如今已经过去那么久了，她估计潜意识之影已经将自己所在的这个学校给包围了吧。有可能自己一离开食堂，就会遇到黑压压的一大片的潜意识之影。

    “魔力……嗯，我的魔力都恢复了吗？”诺雪尝试运起了自己的魔力。果然，在经过了这段时间的休息后，自己的魔力和体力基本上都已经恢复了。在魔法的加持下，自己即使真要和潜意识之影展开战斗应该也不会有什么大问题吧……

    不行，之前自己所遇到的那些潜意识之影就已经开始用装甲车了，现在在又经过了这段时间的“进化”之后，估计至少都已经开始用坦克之类的高机动性兵器了吧，而自己手中的武器……仍然还只是一把普普通通的银剑而已。虽然自己能够召唤流星，但还是算了吧，潜意识之影在被自己击杀之后还会迅速生成，其数量简直是无穷无尽，自己无论怎么努力都不可能彻底消灭它们，还是必须要想办法离开这片迷失域才行。

    绝对不能被抓回去。

    成为「新世界」的「圣女」之类的莫名其妙的事情……

    绝对不能让其发生！

    “呼呼……不管怎么说，我先离开这里，再看看情况吧。”诺雪看着学校食堂的场景，不禁感觉到有几分怀念。此时虽然自己的身边没有出现潜意识之影，但她也不清楚学校食堂会什么时候沦陷，不过，与其被动等死，她觉得还是杀出一条血路更有魔女的感觉。她拿起了自己的那把银剑，深呼吸了一口之后冲出了食堂大门，刚准备朝天空大喊召唤流星，却发现校园内的景象与自己想象中完全不同。

    “什么……没人吗？一个人都没有？”校园内依旧是那么安静，盛开的樱花在空中飘落，夕阳的余晖照在了建筑上，将整个天空都染上了一片火红色。而那些纠缠自己的潜意识之影则是完全不见了踪影，就好像是不存在于这个学校一般。

    “躲起来了吗？”诺雪环顾四周，脸上露出了一丝不解的神色。她并没有放松警惕，而是握紧了自己手中的银剑，甚是警惕地看着校园里的一切。

    “嗯……都不在吗？喂，那些兜帽人！听到了吗？我是诺雪！是你们要找的「圣女」！给我出来呀，一群杂鱼！”诺雪鼓起勇气对着天空大喊，本以为自己可以吸引那些兜帽人的注意，但她没想到的是，自己连喊了三声杂鱼都没有得到应答。

    “果然没有人呢……”诺雪长舒了一口气，然后来到了学校门口，本想要坐上自己来时的那辆装甲车离开学校，然而她一打开校门，就有数名手持武器的兜帽人冲了进来，虽然大门只是打开了短短一瞬，但那些涌进来的兜帽人仍然还是将诺雪给包围住了。

    “圣女殿下！原来您躲在这里。”

    “圣女殿下，请跟我们来吧。”

    “圣女殿下，新世界的大家需要您的指引。”

    “圣女殿下，不要让神明大人久等。”

    “圣女殿下！”“圣女殿下！”“圣女殿下！”

    无数的话语涌到了诺雪的耳边，让诺雪感觉自己的耳朵都要爆炸，她并不想与这些兜帽人多谈，毕竟他们也只不过是潜意识之影而已，所有的交谈也不过是对牛弹琴罢了。她直接是聚起了自己的魔力，手持银剑杀出了重围。

    “好烦人啊！”

    “我才不想当什么圣女。”

    “都给我滚出去啊！”

    诺雪挥舞着自己手中的那把银剑，如砍瓜切菜一般地与那些兜帽人展开了对抗，兜帽人自然也不是好惹的，他们也是纷纷地拿起了自己的武器。不过，在绝对的实力面前，兜帽人的反抗显得如此可笑且滑稽，诺雪灵活地扭动着自己的身体，数剑下去，那些围在她身边的兜帽人都纷纷倒下，变成了一具具倒在地上的尸体。

    “你们还是稍微提高点战斗技巧再来吧，仅凭这样的战斗技巧可战胜不了我。”诺雪轻松解决了那些涌入校园内的潜意识之影，脸上闪过了一抹疑惑的神色，刚刚自己打开校门的时候，她看到了黑压压的一大片，甚至连那种配备了重型武器的兜帽人都有出现，然而，进入到校园中的这些兜帽人……

    “也没有新的潜意识之影过来？都消失了吗？”诺雪略有点不解，但现在的她也不敢再打开校门了，她思考了一阵之后，前往食堂内搬运了几个桌椅，将其叠高之后，来到了校园的围栏边。

    “嘶……”她探出脑袋望向了围栏外。

    自己的推测果然没错，围栏外那是黑压压的一大片，无数的兜帽人正在虎视眈眈地看着自己，最前排的是配备了冷兵器的兜帽人，往后则是数个机枪连、重炮旅，再往后装甲车、坦克等等重型兵器，甚至她还能见到旱地行舟的航母。这要真的发起战斗，诺雪相当于一人要面对一整个集团军——哪怕再厉害的魔女都做不到这种事情吧？

    规模如此庞大的潜意识之影军团，足以将自己所处的这座学校给碾为平地，尤其是那座庞大的航母——这已经撞翻了好几栋大楼了吧？

    自己该怎么办？逃吗？可是大门一打开的话它们就会涌进来，但是不逃的话……

    “不对……它们，是不是进不了学校呀？”这个时候诺雪突然意识到了一些奇怪的问题。潜意识之影确实是在追杀自己，自己只要一打开学校的大门，他们就会像是发疯一样的涌进来。但是，如果自己不打开大门呢？

    他们好像无法进入到学校内。

    和以往的情况……似乎不太一样。自己之前在餐厅里吃焦糖布丁的时候，潜意识之影那是直接破窗而入，恨不得直接把自己绑走。

    但是现在，他们已经拥有了一支如此大规模的大军，却无法突破学校大门。仅仅只是围在大门外，看着自己无能狂怒而已。

    虽然不知道具体是什么情况，也不知道潜意识之影的行为究竟是否有逻辑性，但是……自己好像获得了一个能够暂时安全的地方？

    而且，更重要的是，学校内似乎也无法刷出潜意识之影。

    自己已经在学校里呆了那么久了，校园内一个兜帽人都没有。

    安全，校园内，是绝对安全的场所。

    “呼呼……那就先在这里呆着吧。”此时的诺雪也不知道自己该怎么做，不过既然自己目前正身处于安全的校园内，那还不如多探索一会这所自己过去所在的学校呢。

    

