+++
title = "第九章 诺雪·卡蕾娜（3）"
weight = 9
+++

第1卷

第九章 诺雪·卡蕾娜（3）

    【梦境篇】

    “学徒……没错，没错。我想起来了……我是诺雪，诺雪·星梦雨·卡蕾娜！”诺雪的目光似乎变得更坚定了，这一次，从回忆之中缓过神来的她并没有感觉到那种熟悉的隐痛，而是有更多、更重要的回忆逐渐浮现。

    在公布考试成绩的那天，诺雪遇到了那个改变她一生的人——西莉亚高等魔法学院梦境魔法专业的少女讲师，诺霖·斯塔莉·卡蕾娜。自己虽然没有考上对方的研究生，但却直接被她给收为了学徒，正式成为了她们家的一员。

    如果说高等魔法学院的研究生仅仅只是一个学历上的证明的话，那么成为一名世家魔女的学徒所代表的则是一种身份上的认可，那意味着自己将会成为世家魔女所属的家族之中的一员，实现无数人梦寐以求的阶级跨越，甚至说，还有可能在未来继承自己师傅的家产。

    对于那些平民家庭出身的魔女来说，成为世家魔女的学徒简直是她们做梦都不敢想的事情，更不用说成为卡蕾娜家族的学徒了。毕竟，卡蕾娜家族可以说是在整个亚特兰蒂斯帝国，甚至整片天大陆上都享有盛誉的一大魔女世家，她们家不仅是亚特兰蒂斯帝国的四大公爵家族之一，其封国雅克利亚公国也是帝国境内的四大公国之中最为繁荣的，而且，作为实权大贵族，家族内的不少魔女都在政治上与皇室成员还有千丝万缕的联系。同时，卡蕾娜家族在学术领域也颇有建树，现代魔法学领域的不少理论与成果都出自于她们家族，家族里优秀的魔女更是遍布全世界，在魔法学相关的各大领域基本都能听到「卡蕾娜」这一名字。在宗教方面，卡蕾娜家族常年与梦之神教会保持不错的关系，家族中出过好几位梦之神的神选，而梦之神信仰也在卡蕾娜家族所管辖的雅克利亚公国成为了相当主流的魔神信仰之一。

    “那样的日子……真是宛若做梦一样呢。不过，现在诺霖姐姐她们到底在哪里呢……”诺雪漫步在梦境空间中的学院内，虽然这里是迷失域的空间，但不知为何，眼前这所学院的还原度还是非常高的，漫步在学院的走道上，诺雪真有了一种自己仿佛回到了现实世界的西莉亚的感觉。

    只可惜，在这迷失域内，除了她之外，就只剩下追杀自己的潜意识之影了。不过，奇怪的是，这所学校里好像还没有遭到潜意识之影的入侵。

    诺雪环顾了一圈校内，然后又回头看了一眼校门口，和她所推测的一样，学校里并没有潜意识之影的存在，之前追杀她的那些潜意识之影也似乎并没有追上来，也算是给了她喘息的时间。她忘记了自己在梦境空间里该怎么恢复体内的魔力，只能参考现实世界的方法来到了学校的餐厅内，开始寻找起了餐厅里的食物。

    令她感到惊喜的是，学校的餐厅里倒是有不少看起来还不错的美食，她立即是将那些食物都端到了餐桌前，开始美美地品尝起了那些美食。

    在诺雪享用美食的时候，那些在学校里的记忆，也浮现在了她的脑海中……

    ——————————————————————

    【回忆篇】

    当听到从诺霖口中所说出的「学徒」一词的时候，无论是诺雪还是星雨鸢的脸上都显露出了相当震惊的表情。星雨鸢甚至还用力地捏了一下诺雪的脸颊，以确认自己刚刚是不是在做梦。而作为当事人的诺雪更是表现得相当茫然，完全不知道该做出什么样的反应才好。

    “为，为什么是我……”受宠若惊的诺雪低下了脑袋，完全不知道该如何面对眼前的诺霖老师，不想成为卡蕾娜家族的魔女是绝对不可能的，这可是无数人拼搏一辈子都无法得到的。但是……自己真的配得上这样的待遇吗？论出生背景，自己原来的家庭虽然不算贫穷，但与卡蕾娜家族这样的大世家绝对是无法相比的。论学习能力，自己那只有264分的成绩单，估计学院里随便一个人都可以吊打自己吧，更不用说有148分还是诺霖老师的施舍。

    “我不是解释过了吗？你是我非常心仪的学生，在看到你所呈现出的那张考卷的时候我就已经决定了。无论你是否能够考上我的研究生，我都愿意培养你。正好，反正你也没能考上我的研究生，那就直接招收你作为我的学徒好了。而且，我其实也早已厌倦了呆在这破学校教书的日子了。”

    “诺霖老师你不是只当了两年的讲师嘛……”

    “害，可别说了。当讲师的日子太无聊了，科研任务也麻烦，每天学校里都有一大堆恶心的事情，烦死人。”

    “唔，可，可是……诺霖老师，我……我的专业课……真考的有那么好吗？唔……我，我感觉我也没做什么呀……其他课的学习成绩也很一般，感觉成为诺霖老师的学徒还是……唔，有点，有点像是在做梦一样。”

    “那门148的专业课，就是我对你最大的认可，诺雪。至于其他的科目学得不好，又有什么要紧呢？相比起卷面上的成绩而言，我所更看重的是你的天赋，你会成为一名很优秀的魔女，甚至说——配得上我们「卡蕾娜」家族之名的魔女。”

    “诶诶诶……”诺霖的这一番夸奖让诺雪的脸都红了，她过去可从来没有受过这样的待遇，也从来没有人这样夸奖过她。

    “等等，诺霖老师。能让我问一些问题吗？”这个时候，星雨鸢开口了，“我有一点不太理解。刚刚我和诺雪闲聊的时候，她和我说，她在考那门专业课，也就是您所出的《梦境魔法解析与精神分析》的时候，似乎全程都在睡觉的样子。考完之后也不记得到底考了些什么，之前我还和她打赌会不会考那本书上的内容呢！结果她和我说完全没考，我是有点不相信的，但是……她又不肯告诉我具体考了什么。”

    “她不是告诉你了吗，考试的内容，确实就是睡觉呀？”诺霖的脸上闪过了一抹坏坏的笑容。

    “诶诶？所以……诺雪她说的是真的吗？如果她真的是全程都在睡觉的话，您为什么又给了她148的高分呢？

    “嗯，是这样的。我刚刚也和你们讲过吧？《梦境魔法解析与精神分析》这门专业课程的考核方式比较特殊，如果是以前的话，可能真的就会去考一些书本上的知识点，然后再出一些和梦之神教派有关系的知识，但今年是我来负责出卷和招生，所以我就想，换一种形式。”

    “梦境魔法是非常特殊的魔法，那种传统的当场做试题的方式并不能看出魔女在梦境魔法上的天赋。所以，我和姐姐商量了一番后，决定以一种特殊的方式来进行考核——在考试的那两个半小时的时间里，我让所有的考生进入到了一场特殊的梦境之中。”诺霖稍作停顿，然后开始向两人进行起了更为细致的解释。

    “特殊的梦境？”

    “她们在那个梦境之中的表现将会以投影的方式展现在试卷上，作为这门专业课的考核成绩。而诺雪同学所呈现出来的梦境，真是给了我相当深的印象呢。”诺霖微笑着看向了诺雪，“诺雪同学，你还记得你在考场上梦见了什么吗？”

    “呜……不，不太清楚了。好像……是，是很幸福的梦吧，但是具体发生了什么……唔，说实话我已经有点不记得了，内容好像是……在和我一起玩游戏之类的？”诺雪向两人讲述道。

    “诶，这么普通的梦境也能拿148分吗？”听着诺雪的描述，星雨鸢表现出了一副跃跃欲试的模样，如果专业课考试真就像是诺雪所描述的那么简单的话，明年不如直接报名梦境魔法专业好了！

    “哈哈哈。当你见到原考题的时候，你可就不会这么想了。我所她们出的考题，可是一个牢笼般的噩梦哦。本意是想看看有没有学生能够解开我所设下的谜题，破解这场噩梦的。结果，竟然还收获了意外之喜，没想到竟然有人能够直接绕开我所设下的谜题，以另一种方式回答了我的问题呢。”

    

