+++
title = "第二十一章 从考生到助理评委（4）"
weight = 21
+++

第1卷

第二十一章 从考生到助理评委（4）

    “呜呜呜——诺霖老师！不是说让我来当助手嘛，这，这复试体验也太糟糕了吧！呜哇哇啊——”面试结束后诺雪回到了评委席的位置上，噙着泪水看着面前的诺霖，她很想要一个解释，毕竟刚刚的面试实在是让她有点破防，难以想象那些真正要参加招生复试的学生会面临什么样的地狱！

    “嗯，还好呀，只是小诺雪有点太紧张了，先前也没复习准备过，不太适合这种场合而已啦。”诺霖摸了摸诺雪的小脑袋，对她露出了很是和善的微笑。

    “唔……”诺雪嘟起了小嘴，还是有点不开心的样子。

    “总而言之，具体的复试流程就是这样，诺雪你负责好记录关键词和学生们的表现就可以，当然了，如果你有什么问题想要和她们聊的话也是完全可以的。虽然是招生的复试，但大家都是人，没必要弄得很紧张，对吧？”

    “唔，好吧……我理解了。”诺雪仍然还是嘟着嘴，回想着刚刚自己的复试体验，那一个接一个的问题真的好可怕！还算好，自己已经成为了诺霖老师的学徒，不用再去参加复试了，不然一定是去当炮灰的！

    在又安抚了一会诺雪的情绪，给她讲解了一番记录的重点后，真正的复试也正式开始了。

    “各位评委老师好，我是爱德尔·蒂塔，今年18岁，来自于猫系亚人的故乡帕菲洛亚王国，过去曾就读于瓦尔索尼亚魔法学院，在魔法学院的那四年内学习成绩优异，每门课程的考试成绩都名列前茅，数学类以及基础的魔法理论类课程更是获得了近乎满分的好成绩。现在，我想要离开家乡，来到天大陆最著名的西莉亚高等魔法学院深造。”一位有着金黄色波浪长发的猫耳少女迈着自信地步伐走进了教室内，身上甚至还散发着一股迷人的香气，仅仅只是看着她的面容，诺雪就不禁感觉到了差距，她竟然如此自信，与刚刚连念模版都支支吾吾的自己完全不同！

    “我的志向是报考心理学专业，对我来说，我想要更多地了解不同人的想法，我喜欢与各种各样的人打交道，感受她们的喜怒哀乐，了解她们的内心世界。但是，过去在初等魔法学院所选修的那些知识并不足以满足我对知识的渴望，我也不能很好地去处理一些超出我掌控范围的专业问题。我很清楚，我与真正的那些心理学大师间还有很大的差距。因此，我还想要学习更多来提升自己，所以才报考了西莉亚高等魔法学院的心理学专业。如果有幸能够通过复试，我将尽全力地完成研究生阶段的学业，成为一名有用的魔女。谢谢各位老师，我的自我介绍到此结束。”说完，蒂塔向面前的评委们礼貌地鞠了一躬，几位评委纷纷点头，对这位名为蒂塔的猫耳少女很是满意。

    “来自帕菲洛亚的猫系亚人族、瓦尔索尼亚魔法学院、成绩优秀、心理学专业，嗯……”诺雪认真地记录着少女刚刚自我介绍里提到的那些关键词，越是记录她越是感受到差距的巨大——这只猫耳少女也太厉害了吧。

    “哦？是想要报考心理学专业的考生呀，嗯，那么就让我来先问问你几个问题吧。”拉兹莉·拉普莉斯先是低下头在桌子上翻找了一番，然后拿起了其中的一张白纸，“是这样的，目前心理学专业下属的分支有很多，包括应用心理学、教育心理学、社会心理学、统计心理学等等，然而，我们西莉亚本质上是一所高等魔法学院，即使开设了心理学相关专业，但也并非是心理学专业的院校。我们所侧重的是将魔法与心理学相结合，因此，我们是更侧重于应用心理学的。相信你应该对我们的现状有所了解吧？”

    “是的，老师，我也认为应用是一件很重要的事情。”

    “那么，第一个问题，我们学校看重的是魔法与心理学相结合，那么，爱德尔·蒂塔同学，请问你能否为我们介绍一些魔法在心理学领域的应用呢？”

    “好的老师，我觉得魔法在心理学领域的最大应用就是读心术。读心术是一种借由魔法的辅助来窥探对方真实想法的法术，在读心术的辅助下，我们可以轻松地了解到其他人的真正想法，从而让我们更方便地了解对方。在一些场合，读心术能够为我们提供很大的便利，从而有效避免谎言对行动的干扰。”

    “嗯嗯，蒂塔同学说得很好，读心术确实是一个很合适的答案，在日常生活中应用也很广泛。但是，蒂塔同学，你是否思考过一个问题，读心术虽然有很广泛的用途，但是，读心术一定是好的吗？”

    “我认为这个问题需要从辩证的角度来看待，一方面，我们必须承认读心术在各个应用领域都有着非常广泛的用途，我们也必须重视读心术的应用，在一些场合，读心术确实能够为我们提供便利，例如谈判交涉等等，读心术可以方便地让我们了解对方的底线。但同时，读心术的滥用也会让我们过度依赖读心术，根据我的了解，许多魔女都有一套应对读心术的方法，她们通过施加精神屏障，让读心术的结果产生误导、偏差，如果过度依赖读心术的话，会让我们自己失去自主判断的能力。不仅如此，读心术也存在一定伦理上的问题，朋友间、情侣间真的需要公开透明吗？我认为并不是这样吧，适当的谎言也是需要的，我们不应该用读心术去拆穿这一切。”蒂塔那是讲得滔滔不绝，在旁边听着她讲话的诺雪都已经懵了，完全不知道该记录些什么，只能随便抓取一些关键词记在小本本上。

    “嗯，看得出来你很有思考。”拉兹莉点了点头，然后看了一眼旁边的诺汐和安蒂尔，“另外几位老师，你们有什么想问的吗？”

    “嗯，我来问一些问题吧。爱德尔·蒂塔同学，你有考虑过自己未来的方向吗？如果我们学院打算录取你的话，你准备走哪个方向的研究呢？相反，如果我们学院不录取你的话，你会接受调剂，还是去二战，又或者放弃在高等魔法学院进修的打算，直接去找一份工作或是参加冒险呢？”安蒂尔向面前的猫耳少女询问道。

    “是这样的，我是希望能够学习到更多的知识，拓展自己的知识面的，因此，我绝对是想要在高等魔法学院进修的。而关于研究方向的话，我个人是希望研究读心术的，当然，类似于精神控制等法术我也有浓厚的兴趣。”

    “读心术和精神控制嘛，有意思。”安蒂尔点了点头，而诺雪则是立即将这些关键词给记录在了小本本上。

    “读心术和精神控制也可以算是比较经典的心理学领域的魔法应用了，我们学院有不少老师都是这方面的专家。”

    “那真是太棒了！”

    “对了，你的魔法能力如何？作为整个亚特兰蒂斯帝国顶尖的魔法学府，除了学习能力之外，我们也很看重学生的魔法能力。如果魔法能力不行的话，我们这里是不会录取的哦？”诺汐开口向蒂塔询问道。

    “这个嘛……我认为我的魔法能力还是挺不错的，在母校的魔法课程的成绩都还算优秀吗？”

    “是吗？可是我这边看到你初等魔法学院的实践课程的均绩点只有3.3呀，和你理论课程的成绩差距有点大哦？”诺汐看了一眼自己手中所拿到的关于爱德尔·蒂塔的资料，脸上露出了一丝略有几分困惑的神情。

    “这……这是因为我们学校的绩点算法比较严格，嗯……”

    气氛逐渐尴尬了起来，而诺雪也自然是注意到了这一点，立即是在小本子上记下了「魔法实践能力较为普通」的字样。

    “聊过去的成绩也没什么意义，爱德尔·蒂塔同学，不如你现在来给我们演示一下你的魔法能力吧？”在这尴尬的时候，诺霖主动开口，开启了另一个话题，“嗯，你刚刚提到你希望的专业方向是读心术和精神控制，对吧？那你应该对读心术已经有不少了解了吧。”

    “是的。”

    “那么，不如就在这里为我们简单演示一下你的读心术吧。”诺霖拿出了一叠扑克牌，将其打乱洗了一番之后摊到了诸位评委的面前，“姐姐，诺雪，你们俩各抽取一张牌，注意期间不要让其他人看到。在看一眼扑克牌之后就把它放到背后，然后在心中默想这张牌的花色与点数，明白了吗？”

    “嗯嗯。”诺雪看着诺霖手中那扇形的牌堆，在稍作思考后直接是抽取了最上面的那张牌，「黑桃2」，嗯……很普通的牌，在默默地记录下了点数和花色之后，她立即是将牌给藏了起来。一旁的诺汐也同样抽取了一张牌，然后，便是轮到蒂塔表演读心术的时候了。

    “唔……这，现在吗？”

    “是呀，当场表演给我们看咯，顺带一提，读姐姐的心可能会比读小诺雪的心要难一点哦？不过读一个扑克牌的花色而已，应该不是什么难题吧？”

    “唔……我，我能申请换一个项目吗？比如说……各位评委老师有听说过四色罐子吗？我其实很擅长玩那个四色罐子的！嗯……道具的话我现在可以打开亚空间准备一下，猜扑克牌花色这个还是有点，对我来说有点困难了……”

    “四色罐子呀，那不是风樱王国那边的小把戏吗？这种远远算不上读心术吧？蒂塔同学，连这么简单的猜扑克牌花色你都要选择退缩，你是不是……根本就不会读心术呢？

    

