+++
title = "第七章 诺雪·卡蕾娜（1）"
weight = 7
+++

第1卷

第七章 诺雪·卡蕾娜（1）

    “呼……呼哈，不行，再这样下去……绝对，绝对不行，好累。”诺雪手持银剑，一边召唤着流星轰击自己身后的十字路口，一边在这错综复杂的城市街道上狂奔着。在流星的轰击之中，城市中的不少地方都已经燃起了火焰，有些大厦甚至都已经化为了废墟，然而，潜意识之影的攻势却是变得愈发猛烈了起来，甚至都已经开起了坦克。手中仅仅只有这么一把银剑的诺雪愈发感觉到力不从心了。

    “圣女大人，原来您在这里呀。快来和我们一起回去吧，教主需要你，神明需要你，新世界也同样需要你。”正当诺雪准备倚靠在路灯旁，让自己的身体休息一会的时候，一辆载着四个兜帽人的装甲车出现在了她的身后，将炮口对准了少女那娇小的身躯。

    “又……又来？流星！流星！什么……已经……没法召唤流星了吗？”诺雪的第一反应是直接召唤流星将那装甲车给砸烂，但是，这一次流星并没有回应诺雪。诺雪这个时候才意识到了一个非常严重的问题。

    “魔力不够了……我的魔力，竟然不够了？”

    这里是迷失域，是一个特殊的梦境空间。

    但即使是在梦境空间，自己也并不能真正随心所欲地想要召唤什么就去召唤什么，先前那些从天而降的流星，也只不过是自己消耗魔力所召唤出来的存在而已。

    而现在……

    体内的魔力，似乎真的不够了。

    “唔……”诺雪突然感觉到了一阵晕眩，这确实是身体在向她发出的警告。而装甲车的火炮也在此时发出了一阵巨响，枪口中发出的炮弹，逐渐飞向了她的身体。

    在那一瞬间，诺雪下意识地想要奔跑，然而，她却是感觉到自己的双腿就仿佛像是灌了铅一般地沉重，即使大脑已经向自己的身体下达了指令，但她的身体却是一点都动不了。炮弹越来越近，诺雪下意识地举起了自己的双臂，瞬间，浓烈的黑烟吞噬了她的身体，换作是常人的话，估计已经没救了吧？

    但那可是诺雪。

    “呼……呼哈，还，还没有……还没有结束！我……我绝对，不会在这里倒下！”诺雪大口地喘着气，拖着自己那疲惫的身躯，再度举起了自己手中的那把银剑。

    “圣女大人，放弃挣扎吧！”

    “圣女大人，新世界的大家都在等着您的到来。”

    “圣女大人，这是神明的指示，万万不可忤逆神明啊，圣女大人。”

    潜意识之影的声音在自己的周围响起，令诺雪感觉到甚是烦躁。

    “我……我才不是，什么圣女——「星海穿梭」！”诺雪使出了自己体内仅剩不多的魔力，以极快的速度瞬移到了其中一名兜帽人的身后，挥剑抹了他的脖子后，直接是钻入到了他所驾驶的装甲车内，顺便还将其他几名乘坐在一辆车上的兜帽人给丢出了车外。

    “这车怎么开呀……算了，反正这里是梦境的空间！直接油门拉满！”诺雪坐到了驾驶座位上，收起了自己的剑，一手握着方向盘，一手拉着变速杆，然后直接猛踩一脚油门，朝另外几辆装甲车的方向撞了过去。

    “去死去死去死都给我去死呀！”诺雪左手打着方向盘，在剧烈的冲撞和碾压之中强行维持着平衡，然后右手则是在控制台前乱按一通，她也不知道这装甲车到底是有什么功能，但是看到导弹乱飞，机枪乱扫的样子还是挺爽的——毕竟这里可是梦境世界，她完全不用担心现实世界的法则。

    诺雪驾驶着装甲车一路狂奔，渐渐地离开了潜意识之影的包围圈，原先几乎是将要耗尽的体能也在驾驶途中逐渐恢复了过来。然而，虽然自己的体能可以随着休息逐渐恢复，但是魔力的恢复速度却远远没有那么理想了。

    “流星！……果然，还是用不出来。嘶……不行，没有恢复魔力的办法……”诺雪的魔力仍然还处于几乎耗尽的状态，虽然晕眩感已经减轻了很多，但是想要召唤流星应该还是做不到的。

    她只能继续驾车逃跑，在这无限重复的城市之中，寻找着一线生机。但想要恢复魔力哪有那么简单？城市里的建筑几乎都长得一模一样，那些路边的咖啡馆里也同样没有食物，在驾车跑了好长一段路后，诺雪突然是注意到了前方出现了一个外观看起来像是学校一样的建筑，不远处还有一座高耸的钟塔——即使在诸多林立的高楼大厦之中，这座钟塔都显得格外的亮眼。

    “学校……这里竟然还能有学校？里面有学生吗？唔……应该不可能有吧，不管了，我先进去看看再说吧。”看到学校的诺雪感觉有点震惊，她立即是将车停到了一边，下车环顾了一圈，确认了周围没有那些烦人的兜帽人后，缓缓地走进了面前的这座学校内。果然，刚一踏入学校大门，过去的记忆便是再度涌现在了她的脑海之中。

    ——————————————————————————

    【回忆篇】

    “420分！稳了稳了！姐妹们，今天我们一起去自助餐厅好好吃一顿吧，我来请客！”

    “不可能，不可能，我怎么才300分？高数70分？你们批错了吧？我要复核，我要申请复核！”

    “这分数还考鸡毛，跳了跳了……”

    “这位姐姐，钟楼那边现在有100多人在排队，估计想跳楼的话得排到下星期。”

    “今年统计学分数线425？是我疯了还是学校疯了还是这个世界疯了？”

    “统计毕竟是大热门专业，你不如看看我们这个专业，为什么今年炼金学院都要410的分数线啊？”

    “那不是因为你们专业一都不用考现代魔法学吗？”

    “那炼金反应机理也不简单呀！”

    “我要让所有人给我陪葬——哈哈哈哈哈哈哈哈！禁咒——”

    “保安，保安——”

    对于天大陆上的魔女们来说，坐落于亚特兰蒂斯帝国首都伦蒂诺斯市的西莉亚高等魔法学院可以说是整个天大陆最顶尖的那一批魔法学院了，每年前去报考西莉亚的魔女更是络绎不绝，而在分数线公布的那一天，魔法学院的校门口简直比裸游日当天的帝国广场都要热闹。

    前往钟楼的路上甚至都已经排起了长队，不少考了400分左右的魔女在那边崩溃的又哭又闹，有的登上了钟楼准备了结自己那悲哀的一生，有的拿着成绩单在那边大喊不可能这么低，申请学院进行复核，还有的下定决心准备二战，更有甚者直接开始吟唱起了禁咒——虽然及时被保安给控制住了。

    不过，对于诺雪来说，此时在学院门口发生的那一切与她并没有什么关系，她呆呆地看着自己手中的成绩单，只觉得那些魔女有点吵闹。

    「姓名：诺雪·星梦雨

    准考证号：■■■■■■■■■■■0721

    第一志愿：西莉亚高等魔法学院-心理与认知学院

    专业方向：梦境魔法

    成绩：

    公共课一：高等数学（A）：37/100

    公共课二：魔法阵设计与分析：38/100

    专业课一：现代魔法学理论：71/150

    专业课二：梦境魔法解析与精神分析：148/150

    总分：264/500」

    “嗯……出分了呢。”

    这糟糕的成绩，距离第一志愿的差距不说是差之毫厘吧，但也算是相去甚远了。以这样的成绩，别说西莉亚了，想要去找个愿意接收她的高等魔法学院估计都难。也许正如星雨鸢所说，对诺雪来说最好的选择可能并非是在高等魔法学院深造，而是以魔女的身份踏上冒险的旅程。

    “264分……果然是笨蛋诺雪呢。”

    “啊——星雨鸢！你考了多少？”

    “我也没考好啦……390多一点。”

    “390？呜哇——高等数学91分？魔法阵设计与分析80分？呜哇，星雨鸢你怎么考那么高！呜呜呜，果然，数学什么的，对我来说还是太难了！”诺雪看了看自己的成绩单，又看了看星雨鸢的，不禁发出了如此的感慨。

    “你……你这数学只考37应该……和数学本身的关系并不大。”星雨鸢扫了一眼诺雪的成绩单后默默地吐槽道，“不过，为什么诺雪你专业课能考那么高呀？150满分你考了148？这门课这么好考吗？我专业课二才考了120诶！我但凡两门专业课能高一点，也不至于落榜了！”

    “唔？不清楚诶……”

    “我明白了，果然是我给你推荐的那本书起到了作用吧？是不是考点都在书上？快感谢我，快快！”

    “唔……好像……好像也不是这样？应该和书本关系不大吧……”

    “所以，你还记得你专业课考了啥吗，诺雪？”

    “唔……”

    “等等，诺雪，你该不会是想自己考了什么都忘记了吧？”

    “差……差不多？我记得考第二门专业课的时候，好像是在睡觉？”诺雪挠了挠头，露出了略显困惑的神色。

    “睡了一觉然后考148？我亲爱的诺雪姐姐，你是在和我开玩笑吗？”星雨鸢的表情似乎是显得更为吃惊了，完全不敢相信诺雪的话。

    “唔……我，我也不清楚。”而诺雪则仍然还是那一副迷迷糊糊的样子，甚至说，才刚走没几步，她又是一不小心来了个平地摔，手中的成绩单也是飞到了空中。

    “呜哇——”

    “真是只蠢萝莉……”星雨鸢无奈地叹了口气，将平地摔的诺雪给搀扶了起来。然后，两人便是开始在人群之中寻找起了那张惨不忍睹的成绩单。

