+++
title = "第二十六章 星光炸弹（3）"
weight = 26
+++

第1卷

第二十六章 星光炸弹（3）

    【梦境篇】

    “唔……似乎又想起来重要的事情了。”回忆戛然而止，在经历了这么多次之后，诺雪也已经逐渐适应了这种感觉，她做了好几个深呼吸，让自己的意识回归到当前的情景之中，“星光炸弹……嗯，我想起来了，诺霖姐姐之前和我介绍过，是一种只有具有星辰魔力的魔女才能使用的，很厉害的液体炸弹。没想到我居然能在梦境世界里还原这个东西，诶等等，那岂不是说，我之后也能直接用星光炸弹了吗？”

    “让我试试看，呃……炼金实验室，呃，好像已经完全被炸烂了呢。”诺雪刚想要尝试再召唤一枚星光炸弹，然而，当她抬起头时看到自己眼前所呈现出的这一幕之时，脸上不禁露出了一丝苦笑。不知道是不是因为星辰魔法所蕴含的魔力过大，还是因为星光炸弹爆炸所产生的效果，整个实验室此时已经完全被炸烂了，只有那承载了星光炸弹的锥形瓶还存在于实验桌的残骸上。为了不给实验室制造二次伤害，诺雪还是放弃了再召唤星光炸弹的想法。

    诺雪来到了爆炸的中心位置，捡起了那个锥形瓶，端详起了自己刚刚制作出的炸弹。

    “星光炸弹……这就是星光炸弹呢。不过，这东西到底是有什么用呀！”诺雪回想着诺霖的话语，虽然诺霖当时好像确实是和她介绍了不少关于星光炸弹的内容，也介绍了这个炸弹究竟是有多么优秀，但是——她没有介绍最重要的一点呀！这个炸弹到底是干什么用的？如果只是用于战斗的话，和一般的星辰魔法又有什么不同？

    这些问题应该能在那段回忆的后续剧情中得到解答吧。按照常理来看，这段回忆的后续剧情应该就是她们三个人一起去探索那间神秘的别墅，然后一起解决了神秘别墅里所发生的事情的俗套故事。但是，即使能回忆起大致的逻辑，但诺雪的脑海中却并没有整件事情的前因后果，她不仅记不起来后续的剧情是什么，甚至这件事的起因都不记得了，回忆里的那个场景是现实世界的何处？伦蒂诺丝？萨菲拉克斯？还是帝国境内的其他区域呢？不知道……而且，自己和诺霖姐姐她们又为什么会去前往那个地方？相关的记忆也已经完全想不起来了。

    忘记了，全忘记了。

    不过，相比起这些遗失的记忆，诺雪似乎还发现了一件更糟糕的事情。

    “那是什么？等等，这里为什么会有黑色的长袍？不会吧，难不成是他们？”这时，实验室门口数件黑色长袍吸引了诺雪的注意力，她来到了那堆黑色长袍前，仔细端详着这些长袍，背后不禁感觉到了一阵凉意。

    然后，在下一个瞬间，她就是看到了从被星光炸弹炸毁的围墙边缘冒出的兜帽人，兜帽人的手中拿着剑斧之类的近战武器，猛地朝诺雪的方向奔来。只不过，他们刚跑进实验室内，就好像是受到了一股神秘力量的打击一般，当即是口吐鲜血倒在了地上，由潜意识之影所构成的身体也随之化为粒子，只留下一件件残留在地板上的黑袍。

    “哈？”

    看到这一幕的诺雪惊呆了，这又是发生了什么？为什么潜意识之影会出现在这里？又为什么，潜意识之影刚一走进实验室内就倒下了？难不成实验室内存在某种神秘的结界吗？

    困惑的诺雪立即是闭上了双眼，开始感受起了周围的情况。果然，她在实验室内感知到了一股特殊的魔力波动，这股魔力似乎形成了一个圆环形的特殊结界，那些试图闯入结界之中的兜帽人都被这股魔力给无情地击杀了。而这股魔力圆环的圆心是……

    “实验台？等等……难道说，这圆环是星光炸弹的效果吗？”诺雪看向了刚刚自己制作星光炸弹的实验台，怪不得她感觉到那股魔力那么熟悉呢，就仿佛像是自己召唤出来的一般，和自己的魔力波动一样，具有着星辰的力量。

    而刚刚没能回忆起来的，关于星光炸弹的具体效果也在此时浮现在了诺雪的脑海中——星光炸弹，在爆炸后会以爆炸点为中心，周围5至7米的范围内形成一片星环。星环会对具有星辰属性的魔女产生魔法的增益效果，同时也会对所有试图闯入星环或离开星环的对象造成伤害，星环的持续时间和具体伤害将由星光炸弹本身的质量以及使用者的魔力所决定。

    “看来，刚刚我陷入回忆的时间内，是这个炸弹救了我呢……”诺雪的脸上露出了一抹苦笑。不过，从魔力感知的结果来看，星环的魔力波动似乎正出现极速减弱的情况，其持续时间也似乎快要到了。然而，此时有更多的兜帽人从被炸开的学校围栏内涌了进来，毫无疑问，诺雪当前的处境似乎并不是很乐观。潜意识之影不知道为何开始在校园内生成，而在星环效果减弱之后，兜帽人逐渐朝自己的方向逼近了过来。

    “圣女殿下。”

    “我们找你找的好辛苦。”

    “圣女殿下。”

    “请跟我们回去吧。”

    “不要让教主大人久等。”

    “我们正等待着您所传达的神谕。”

    星环的效果彻底消失了，而那些兜帽人几乎是在一瞬间就围到了诺雪的身边，将毫无防备的小诺雪给围在了中间，并开始念叨起了那些令她无比头疼的话语。

    “啊啊啊啊——都给我消失啊！星光炸弹！”听着兜帽人口中嘀咕的那些听不懂的话，诺雪只感觉自己的脑袋仿佛要裂开一般，她甚至连用银剑一个个砍的欲望都没有了，直接是用魔力召唤了一枚星光炸弹在手中，然后丢到了自己的脚下。

    “轰——”随之而来的，是又一阵剧烈的爆炸，那灿烂的星光几乎是覆盖了诺雪的视野，也是瞬间消灭了那些围在诺雪身边的兜帽人。

    烦人的声音消失了，世界也终于是清净了，爆炸所生成的星环应该也足够再抵挡一阵那些兜帽人了吧？在短暂的致盲时间结束后，诺雪立即是逃出了实验室。走廊上、校园里并没有那些兜帽人，学校正门紧闭，校门外的那些兜帽人也没有从中攻入其中，唯有实验室附近出现了一部分兜帽人——看样子，应该是星光炸弹的爆炸所导致的，大概校园内的某种平衡被刚刚的爆炸所打破了。

    但无论如何……这里应该是不能呆了。

    虽然其他地方并没有被潜意识之影所攻破，但实验室那边已经明显出现了缺口，不断生成的潜意识之影仅靠自己一人是绝对不可能守住的。

    但是……又能逃到哪里去呢？

    外面到处都是潜意识之影的庞大军队，自己只要一离开学校就会被他们给捕获吧。等到了那个时候，自己的命运应该就是成为所谓的「圣女」，然后真的去迎接什么「新世界」了吧……

    “怎么办，现在该怎么办才好……唔，完全逃不出去的吧。”此时的诺雪来到了学校的中庭，她轻轻一跃跳到了亭子上，开始眺望起了远方。在自己停留于这所学校的期间，外面的潜意识之影已经膨胀到了无比恐怖的规模，甚至说就连海平面都好像随之上涨了不少，远处有许多高楼已经淹没在了上涨的海水之中。

    “那里就是……潜意识之海吗？”看着那不断上涨的海水，诺雪感觉到了一阵恐惧，她记得，诺霖姐姐在梦境魔法相关的书籍里提到过，迷失域与深层潜意识之海相连，而一旦被深层潜意识之海所吞没，那么自己将再无离开的可能。

    “如果真是潜意识之海的话……我现在，应该很危险吧。”大海吞没高楼的场景让诺雪感觉到相当恐惧，生怕下一个被吞噬的就是自己所处的这所学校，她很清楚，自己不可能永远呆在这里，也必须得找到一个离开迷失域的方法。

    那么，自己又该怎么做才好呢？

    该怎么才能离开迷失域呢？

    诺霖姐姐……没教过呀！

    脑海中一点相关的记忆都回想不起来！

    “不对，如果这所学校真的是以西莉亚为原型的话……我想到了……去诺霖姐姐的办公室看看！”

