+++
title = "第一章 少女从梦中醒来，醒来后却仍在梦中（1）"
weight = 1
+++

第1卷

第一章 少女从梦中醒来，醒来后却仍在梦中（1）

    诺雪迷迷糊糊地醒来，眼前的视野一片模糊。她揉了揉自己的双眼，强行忍着那一股困意睁开了双眼，视野逐渐变得清晰了起来，然而，展现在眼前的这片景象却让她震惊了。

    自己身处的空间是一个阴暗潮湿的牢房。四周的墙壁斑驳不堪，长满了青苔，铁锈的味道混合着霉味扑鼻而来，令她不禁想要呕出来。诺雪看了看自己的衣服，此时她的身上只穿着一件破破烂烂的白色连衣裙，裙摆已经被撕裂，边缘浸满了污渍。她试图挪动身体，却感到脚踝处传来一阵冰冷的痛楚——低头一看，发现自己的双脚被沉重的脚铐锁住，完全失去了。

    诺雪的脑海中一片混乱，她试图回忆起发生了什么，但是记忆却仿佛被浓雾所笼罩了，模糊不清。她依稀记得自己之前似乎是在一场宴会上，穿着华丽的礼服，和朋友们欢笑着举杯。然而，这一切怎么会变成现在这副模样？为什么自己会沦落为阶下囚，被关押在这种牢房内？

    自己的身上究竟是发生了什么？

    就在她努力整理思绪的时候，牢房的铁门突然吱呀一声被推开了。两个身穿黑色兜帽斗篷的人走了进来，他们的脸隐藏在兜帽的阴影中，看不清面容。诺雪感到一阵寒意从脊背升起，这两个人的出现让她心中充满了不安。

    谁？

    诺雪很想出声询问，但发现自己的喉咙嘶哑了，她想要说出口的那些话语就像是被堵在了喉咙口一般，此刻的她就连半个字都吐不出来。

    “起来。”其中一个人用低沉沙哑的声音命令道。诺雪试图反抗，但不知为何，此时的她一点力气都使不出来，身体虚弱得就仿佛像是刚高潮了数十次一般，再加上脚踝上的那副沉重的脚镣，她连动一下身体都困难，更别说起身反抗了。两个兜帽人粗暴地将她从地上拉起，拖出了牢房。诺雪的脚踝被脚铐磨得生疼，泪水不停地在她的眼里打着转，然而，此时的她只能咬牙忍耐。

    他们沿着一条昏暗的走廊走去，走廊两旁的火把正发出着微弱的光芒，映照出墙壁上斑驳的影子。诺雪被强行拖拽着行走在冰凉的地面上，在脚镣的束缚之中，她的脚步踉跄，几次都差点摔倒。

    “呜，不要……你们，你们要……”随着时间的推移，诺雪的力气也稍许恢复了一些，她的口中强行挤出了几个字，既是想要询问一番面前的这两个兜帽人，同时也是想要向他们求饶。

    “闭嘴。”然而，兜帽人却并不想搭理诺雪，那一声低沉的呵斥直接是让诺雪乖乖地闭上了自己的嘴巴。自己究竟是遇到了什么？他们究竟是要将自己带到哪里呢？对于无法预知的事情，诺雪只感觉很想哭，心跳更是如擂鼓般急促。

    自己到底是遇到了什么……

    谁，谁能来救救我？

    终于，他们来到了一扇厚重的铁门前。门被缓缓推开，诺雪被那两个兜帽人给带到了一个巨大的地下广场中。广场四周的墙壁上镶嵌着无数火把，火光在黑暗中跳动，照亮了整个空间。广场中央竖立着一个巨大的十字架，冰冷的铁质结构在火光下闪烁着寒光。

    “这……这里是？”

    诺雪被推到了十字架前，两个兜帽人毫不留情地将她按在十字架上，将她项圈上的链子与十字架连在了一起。

    “呀！疼……轻，轻一点。”

    面对诺雪的求饶，兜帽人显得无动于衷，一人按住了诺雪的肩膀，固定住她的身体不让她乱动，另一人则是撕开了诺雪身上那件单薄的连衣裙。伴随着“哗啦”数声脆响，诺雪身上那件本就已经破破烂烂的连衣裙眨眼间就被撕成了数片破布，少女那白皙的身体也随之暴露在了所有人的面前。

    “不要啊！”

    诺雪的口中发出了一声可怜的喊叫。心中也瞬间感受到了非常强烈的羞耻感，但是，她现在又能怎么办呢？

    无论是兜帽人，还是广场里的那些观众都无视了少女的求助。在撕掉了诺雪的连衣裙，将少女扒成全裸后，那两个兜帽人又用粗重的铁链将她的手腕和脚踝牢牢绑住，将她挂在了十字架上。

    “不要……我求你们了，不要，不要……”

    诺雪的身体被固定在了十字架上，无法动弹。看着面前的那些兜帽人，诺雪的心中充满了绝望和恐惧，她完全不知道接下来会发生什么，但她很清楚，无论会发生什么，她都将会面临非常糟糕的情况。

    “不要……不要……”

    少女无助地哭喊着，然而却没有人理睬。

    随着时间的推移，广场上渐渐聚集了一群人，他们都穿着黑色的斗篷，脸被兜帽遮住，诺雪完全看不清楚他们的脸颊，也分辨不清他们的性别，只感觉到一阵由内心深处萌发出的恐惧。

    “不要，不要看我……呜……”

    被挂在十字架上的诺雪只能感受到无数双冰冷的眼睛正在盯着自己的身体看，如果人的视线能够杀人的话，那么此时的她简直像是在被凌迟。

    “呜……”

    救命……

    谁都好……

    谁能来救救我……

    诺雪完全无法想象自己将会面临什么样的事情，此时的她只感觉自己像是一只被困在猎人陷阱中的小鹿，无法逃脱，迎接自己的，只有不可避免的命运。

    “时间到。”

    突然，广场上响起了一阵低沉的吟唱声，诺雪下意识地抬起头，望向了广场上方那昏暗的天空。

    不……不对。

    声音并不是从自己的头顶上传来的。那股声音仿佛来自地狱深处，带着一种诡异的力量。听到这个声音的时候，心中莫名一紧，仿佛有人正掐着自己的咽喉。

    那些身披斗篷，戴着兜帽的家伙聚集到了她的身边，诺雪不禁感到一阵寒意从心底升起，她的身体也不由自主地颤抖起来。

    她不知道这些人是谁，也不知道他们为什么要把她带到这里，但她知道，这一切都绝非善意。

    无论是聚在自己身边的那些人，还是刚刚从不知何处响起的声音。

    好可怕。

    一切都显得如此地可怕。

    在恐惧之中，诺雪又挣扎了起来，她身上的那些铁链也因此发出了咯吱咯吱的响声。

    “让我们迎接我们的圣女归来吧。”就在这时，一个身形矮小，看起来没比诺雪高多少的兜帽人走到十字架前，缓缓揭开了兜帽，露出了一张冷峻的面孔。

    少女那长长的斜刘海遮住了她的左眼，但右眼中所透出的冰冷光芒仍然还是让诺雪感觉到后背一凉，就仿佛能够看穿诺雪的灵魂。

    “圣……女？”

    “欢迎来到新世界，诺雪。”少女的声音低沉而冰冷，听起来都不像是从人的口中发出的，有一种令人不寒而栗的恐惧感。

    “新……世界？”诺雪艰难地从口中挤出了几个字，试图与面前的少女交谈。虽然不知道少女的具体身份，但她只想从这个十字架上离开。

    “那腐朽堕落的旧世界已然成为了过去，在神明的带领下，我们粉碎了旧世界的一切。庆祝吧，诺雪！你将会成为新世界的圣女！你将会亲自聆听我主的圣谕，为我们的新世界，带来繁荣与光明！”

    “繁荣！光明！”少女话音刚落，周围的那些兜帽人立即是举起了手臂，大喊出了他们的口号。

    “教会的各位，让我们一起，见证圣女的诞生！”

    “圣女！圣女！圣女！”

    他们的声音显得颇有气势的样子，而被绑在十字架上的诺雪则仍然还是一头雾水。新世界是什么？圣女又是什么？她口中的神明又是要做什么？

    “那么，让我们开始吧，诺雪。”

    “让我们一起……感受来自我主的圣恩吧。”少女微微一笑，来到了诺雪的十字架前，用手环住了诺雪的脖子，然后，将脸颊伸了过去。

    “唔？唔唔唔！不，不要……不要过来！”虽然诺雪仍然还是没搞明白自己究竟是遇到了什么，但有一点她还是很清楚的——这个女孩似乎是要强吻自己！而自己甚至连反抗的能力都没有，只能一个劲地摇着脑袋，让身上的那些铁链咯吱作响。

    “放轻松，这个过程，很舒服的。”少女的手轻挑起了诺雪的脖子，对准诺雪的嘴唇便是直接吻了下去。同时，她的另一只手则是攀向了诺雪的胸口，挑弄起了少女那微微隆起的酥胸。

    “呜……呜呜呜！”诺雪仍然还在反抗着。少女的舌头撬开了她紧闭的双唇，逐渐侵入她的口腔。与此同时，数条触手从地面上伸出，也逐渐攀向了她的身体。

    “不，不要……”

    “享受，来享受这一切吧。成为圣女的过程，是一个非常舒服的过程哦——”在强吻了一下诺雪之后，少女放开了她的脸颊，对她露出了一丝神秘的微笑。

    “我……不，不要，不要啊……”触手逐渐缠绕在了诺雪的身体上，其中一根已经伸向了少女的小穴。虽然心中万般抗拒，但是身体却是在这种欺辱之中有了感觉，诺雪的小穴此时无比湿润，触手轻易就钻入了其中，开始在她的小穴里搅动了起来。

    “不……不要，放开，放开我！啊——啊啊啊！放开我，求，求你了！我，我不要……啊啊啊——”触手的动作给诺雪带来了一阵又一阵的快感，被束缚在十字架上的诺雪没过多久就高潮了，但触手却并没有因此放过她，依旧是继续在欺凌着她那脆弱的身体，给她带来更多的高潮。

    “不……不要，不要……”

    在高潮的冲击之中，诺雪感觉自己的意识逐渐变得模糊了起来，泪水模糊了她的视野，恍惚之中，她好像是看到了一个人影，她似乎正在向自己伸出手。

    “谁……”诺雪艰难地从口中挤出了一个字，然而，意识转眼间就在高潮的强烈冲击之中被冲垮了。然后，她的脑海中传来了一些回音。

    “诺雪。”

    “诺雪。”

    “诺雪。”

    此时的诺雪无法分辨这些声音来自于何处，看似好像是来自于外界，又仿佛像是来自于内心，但是，当她听到这些声音的时候，她却感觉自己的身体好像变得特别舒服，意识也因此变得朦胧了起来。

    随后又是一阵高潮袭来，在那一瞬间，诺雪感觉自己的身体变得好舒服，仿佛什么事情都不用思考，高潮所带来的快感完全已经支配了她。

    “诺雪。”

    “交给我。”

    “交……给……你？”

    声音似乎是想要让诺雪做些什么，但此时的诺雪已经没有思考的能力了，在快感的支配之中，她仅仅只是顺从了自己最原始的想法，并下意识地向那个人影伸出了手。

    “很好，很好。”人影的声音似乎显得很满意的样子，而诺雪的身体则又是在这个时候迎来了第不知道多少次的高潮。

    “我……哈……”

    大脑的意识逐渐变得更为模糊了。

    “我……”

    “放轻松，不要去思考什么。”

    “放轻松……不要去……思考……”

    “只需要像是这样，感受这一切就好。”

    “只需要……感受，这一切……就……好……”

    “把身体，完全交给我吧，诺雪。”

    “身体……我的，身体……”

    “诺雪——不可以！绝对不可以！”在这个关键的时候，另一个声音突然在诺雪的心中响起，就好像是身体的下意识反应一般，诺雪感觉自己好像突然充满了力量，然后，原先那些压抑在体内的魔力在那一瞬间就释放了出来。

    “这是……什么，什么力量……”

    “诺雪！听到我的声音了吗？”

    “声音……你是……等等，我好像……记得你。我……”在触手的欺凌之中，诺雪的意识已经变得相当混乱，性快感试图占据她的脑海，夺走她一切的思考能力，但是残存在脑海中的理性仍然还是让诺雪勉强维持了自我的意识。

    “不可以把身体和意识交给她！”

    “听话，把身体……交出来！”

    两个声音在诺雪的脑海中回荡着，似乎在打架一般，诺雪也不知道该听哪个，陌生女孩的声音似乎在将她推向欲望的深渊，但另一个熟悉的声音却仍然在让她维持住意识。

    “不……不可以……”

    “我……”

    更多的魔力充斥在了诺雪的身体之中，脑海中的理性也在此时战胜了性快感，重新回到了主导地位。而此时，一段魔法咒语也从诺雪的口中脱口而出。

    “以星为实，以梦为虚。”

    “星光璀璨，梦境如初。”

    “天穹闪耀，幻梦降临。”

    “在无尽的星河中，编织出梦的华章。”

    “「星之璀璨，梦之霓裳」！”

    

