+++
title = "第十八章 从考生到助理评委（1）"
weight = 18
+++

第1卷

第十八章 从考生到助理评委（1）

    “恭喜，诺雪同学，在本次《梦境魔法解析与精神分析》的专业课考试中，你获得了148分的优秀成绩，为所有考生之中的第一名。”

    在一次又一次的高潮之中，意识已经几乎模糊的诺雪听到了这段考试结束的声音。

    “考试……对……对呀，我好像……还在考试呢……这里是……诺霖姐姐的，专业课，考……考试呀……”诺雪回想起了自己的处境，身体也不禁挣扎了一下，她想要再度集中起自己的注意力，然而，又一阵性快感袭来，她的意识荡漾在了又一阵的高潮冲击之中。

    “不行……好舒服……”

    已经，完全不想去思考了。

    考试什么的……随她去吧。

    就这样，感受着高潮的感觉就好了……

    而当诺雪的意识恢复，再度睁开双眼的时候，她发现自己已经回到了学校的食堂内，餐桌上除了刚刚自己点的美食之外，还额外多了一张成绩单。

    「西莉亚高等魔法学院 心理与认知学院 专业课（二）考试卷

    专业方向：梦境魔法 考试科目：梦境魔法解析与精神分析

    考试人：诺雪·星梦雨 准考证号：xxxxxxxxxxx0721

    得分：148

    试卷评语：该考生在本场考试之中展现出了非常优秀的专业素养，她对于梦境魔法有非常专业的认知，在应对梦境空间之中的试炼之时展现出了与众不同的处理手段，让我感觉到眼前一亮。该考生成功通过了梦境之中的考核，也完美符合本专业的招生需求。因此，在本次专业课的考核之中，给予148的高分。」

    “嗯……成绩单，竟然还有评语嘛……不过这些评语……唔，怎么感觉那么熟悉呢？”诺雪看着手中的成绩单，虽然她很清楚这并非是真正的成绩单，但是，当她看到了成绩单上所写下那些评语时，嘴角仍然还是扬起了一个自信的笑容。

    “哦！我想起来了！这些就是当时诺霖姐姐对我说的话！”诺雪的脸上瞬间是露出了恍然大悟的神色，一段回忆也在此时浮现在了她的脑海中……

    ———————————————————————————

    【回忆篇】

    “这就是诺雪同学当时的考卷了，我给出的考试主题是——这是一场牢笼般的噩梦，考生将会在这场梦境之中遇到各种各样的危险与困难，目标是想尽一切办法，逃离我所设下的一个又一个「牢笼」。而诺雪同学则是反其道而行之，她虽人没有逃出「牢笼」，但是，她却用自己的将我所布置的「牢笼」改造成了一个礼物工厂，并把自己打包成了礼物。我原先是想用噩梦来考验我的考生，来看看她们在应对噩梦时会做出什么样的反应，毕竟，这才是梦境魔法的应用嘛。结果嘛，诺雪同学直接把噩梦给改掉了，并在考场上做了一个美滋滋的梦呢～”诺霖看着面前的诺雪，脸上露出了一丝饶有兴致的神情，“所以，我一眼就相中了这张试卷，直接给出了148的高分，本来连这2分都不想扣的，但是我感觉在考场上做那种色色的梦还是太奇怪了，所以就扣了2分～这算卷面整洁分吗？哈哈。”

    “诶——色色的梦呀，诺雪你到底是梦见了什么呢？”星雨鸢用好奇的表情看了诺雪一眼。

    “唔！什，什么都没有！我，我已经不记得了！”看着诺霖从柜子里拿出的自己的专业课考卷，回忆起了考试中所发生的一切的诺雪当场便是涨红了脸，别过脑袋甚至不敢对上星雨鸢的视线。

    “哦～”星雨鸢的脸上倒是露出了一丝神秘的笑容。

    “所以，诺雪同学目前考虑得如何了呢？是还有什么顾虑吗？还是说，不太愿意成为我的学徒呢？”诺霖微笑着看向了诺雪，等待起了少女的回答。

    “不，不是的。我，我当然愿意成为诺霖老师的学徒呀！诺霖老师是非常厉害的魔女，那些书我也都看过，也，也愿意成为卡蕾娜家族的一员。但，但是我……我感觉我可能学不会那些科目，毕竟无论是高数还是其他的那些魔法理论课，我……我的成绩都很差。感觉……绝对会，会让诺霖老师失望的！”诺雪将脑袋低得更低了，她在理论课方面的成绩实在是糟糕，即使诺霖老师愿意收她为学徒，她也完全没有自信能够学好这些科目，到时候，那不就是给诺霖老师丢人吗！

    “担心理论课？没事，我知道你确实不擅长理论课，所以，在我的计划安排之中，我并没有准备让你学很多理论。”听到诺雪的担忧后，诺霖的脸上露出了释怀的笑容，“说实话呀，西莉亚这边的课程安排绝对有问题。虽然我清楚她们都很想要提高学生们的理论水平，争取能够多发几篇论文，多出一点成果。但是，说实话，目前的理论魔法学领域已经很久没有什么令人眼前一亮的新成果了，各种研究都算是停滞的状态，最近这段时间的论文我都看过一遍，基本上都是围绕超高阶魔法的降维分析所展开的——拜托，这都是老妈十年前的研究成果了，天天拿这个水论文骗经费也不害臊的吗？”

    “唔……”

    “而且，整天研究那些已经被研究透的破理论能有什么用？魔法是一门注重实践运用的科目，要我说，整天呆在学校实验室里，对那些已经很成熟的魔法理论搞那些数学推导、做那些理论研究，还不如多去世界各地探索一番。去研究古代文明的遗产都比拿魔法理论水论文要有意义的多！”

    “唔……”

    “咳咳，抱歉有点激动了。”诺霖清了清嗓子，深呼吸了一口平复了一下自己的心情，“总之，诺雪同学，你大可放心。虽然我也确实很注重理论课的知识，也会想办法给你打好魔法理论的基础。但是，我认为这些知识也仅仅只是基础而已，我不需要你学会复杂的推导证明，也不需要你学习高阶魔法的设计，你只需要掌握最基本的结论以及应用，明白了吗？”

    “嗯嗯……”

    “我最看重的还是你在梦境魔法领域的天赋以及，你所能带来的——实践的结果。”

    “实践成果，是……是指论文吗？唔……我，我应该写，写不来论文吧……”诺雪表现得更为犹豫了，她记得西莉亚高等魔法学院的毕业要求之中有一条——在本校就读期间，需发表至少两篇相关研究领域的论文。然而，自己却基本上都没有接触过论文相关的东西，她也不觉得自己能够写出让诺霖满意的论文。

    “论文？哈哈哈，你误会了。我不需要你发表论文，在我们梦境魔法的领域也不需要那么多无用的水货论文。比起浪费时间在写论文上，我更想要带你一起去探索整个梦境空间，和我一起发掘梦境空间之中的秘密。”

    “梦境空间？那又是什么？”

    “嗯……那是一个非常特殊的空间。许多高阶、超高阶的梦境魔法都会涉及到与梦境空间的交互。而且，梦境空间也与魔神有直接关联。”

    “魔神？唔……是那位梦之神吗？我记得，唔，好像……我小时候的时候还在梦中见到过梦之神？”诺雪歪了歪脑袋，露出了略有几分困惑的神色。

    “哦？没想到诺雪同学竟然还见过伊梦大人吗？真不愧是我看好的魔女呢。没错，正如你所了解到的那样，梦境空间是梦之神的领域，但是，那并非仅仅属于梦之神。根据风环那边的研究，梦境空间是一片非常特殊的空间，这片空间与不少魔神都有直接关联，那位风环公主在文章之中称自己曾在梦境空间内与梦之神之外的某位魔神进行了直接的对话。”

    “诶诶诶？这么神奇？”

    “是的。那位公主认为梦境空间并不像是我们所想象的那么简单，甚至还提出了「梦境界」的概念。然而，这一部分的研究放眼全世界都是非常少的。人们对梦境空间的了解，可能还没到百分之一。所以，我和姐姐商量了一番后决定去招收一位能够陪我一起探索梦境空间的学徒，明白了吗？”

    “唔……还是有点不太懂，不过，诺霖老师的意思是，就是这样才选择了我吗？”

    “没错，总之，你在梦境魔法领域的天赋很高，只要加以适当的引导，绝对能够成为一名优秀的魔女。”诺霖放下了手中的茶杯，脸上露出了和善的笑容。

    “这，这样呀……”诺雪还是有点一头雾水，诺霖刚刚的谈话所包含的信息量实在是有点大，甚至还涉及到了梦境空间与梦境界的概念，自己的大脑都有点过载。

    “总而言之，放心好了。诺雪同学只需要成为我的学徒就可以，而我需要考虑的事情可就多了~”

    “唔……所以，诺霖老师，我具体应该做什么呢？”

    “三天后是我们专业的招生复试，到时候你来当我的助手吧，正好我们评委组也缺人，也顺便让你感受一下，招生复试是什么样的。”

    “助手！？我来当诺霖老师的助手？！真的假的？”

    “嗯，我很需要帮助哦，诺雪。”

    

    

