+++
title = "第二章 少女从梦中醒来，醒来后却仍在梦中（2）"
weight = 2
+++

第1卷

第二章 少女从梦中醒来，醒来后却仍在梦中（2）

    “唔姆……头，好疼。这里是……呜？这又是哪里？”当意识渐渐恢复，诺雪发现自己置身于一个完全陌生的环境。映入眼帘的是一片钢铁丛林，阴沉的天空仿佛压在她的心头，让人喘不过气来。她揉了揉眼睛，试图站起身来，却感到身体无比疲惫，仿佛失去了所有力气。刚走了几步，她便突然脚下一软，摔倒在地。

    “疼疼疼……到底发生了什么？我，我……”诺雪用手揉了揉脑袋，努力回想着之前的事情，然而，记忆却是一片模糊，她什么都不记得了，残存在脑海中的记忆似乎只剩下了「诺雪·星梦雨」这个名字而已。她再次环顾四周，目之所及，尽是耸立的高楼大厦，和跨在大厦之间的天桥，就仿佛一片钢铁的森林。然而，除了这些冰冷的建筑，周围却寂静无声，不仅看不到一个人影，甚至连小动物都没有，全然没有一丝生命的迹象，仿佛整个世界都被遗弃了一般。

    意识到这一点的诺雪不禁感到一阵恐慌，少女的直觉告诉她这个空间并不简单。她深吸一口气，试图平复心情，然后坐到了一旁的长椅上休息了一会。

    “我……仔细想想，我为什么会在这里。”诺雪揉了揉自己的太阳穴，努力地在脑海中回忆着过去的记忆，然而，自己的记忆就仿佛是被清空了一般，无论怎么试图回想，脑海中所剩下的依旧是空无一物。

    “不行……不对，唔……”

    面对此般情景，诺雪只感觉到了一阵深深的无助感。她看了看周围的场景，突然注意到地面上散落着一些破旧的报纸和垃圾，显然，这个地方曾经有人居住过，然而现在却是空无一人。

    “这里……原来有人吗？”

    诺雪捡起了那些破旧的报纸，想要从报纸的只言片语之中搜寻到一些线索。然而，事情显然并没有她想象的那么简单，报纸上的那些文字也基本已经模糊到无法辨认了，看了半天，诺雪也仅仅只是从那些文字之中看到了K、A、R、E、N、A这六个字母。

    “KARENA？这是……看不懂。”看着这些字母，诺雪的脑海中充满了疑问。少女的直觉告诉她，这六个字母可能是某种能帮助她离开这里的线索，然而，在当前这种情况下，她是一点都没有思绪，也完全不知道接下来该怎么办才好。

    在休息了一阵之后，她的体力也逐渐恢复了过来，虽然目前她还是感觉有点使不上力，每走一步都显得如此艰难，但是，诺雪仍然还是扶着一旁的墙壁，慢慢地向前走去，她的视线也在高楼间来回扫视，寻找着任何可能的出口或者标志，但一无所获。

    就在这个时候，她突然听到了一阵微弱的声音，那声音仿佛是从远处传来的低语。诺雪的心跳加速，她立即是循着声音的方向超前走去，希望能在这片钢铁丛林之中找到其他人，或者至少找到一些答案。

    「世……界……」

    「圣……女……」

    「神……谕……」

    “什么？这又是……什么声音？唔，不对……脑袋，脑袋好疼。”诺雪又前进了数步，也正是在这个时候，她的耳边突然传来了一些奇怪的声音，令她的脑袋都不禁隐隐作痛了起来。

    一些画面的碎片开始逐渐在脑海中浮现。

    昏暗的地牢。

    地牢里戴着脚镣的少女。

    “什……这是，什么？”

    诺雪完全不清楚刚刚在自己脑海中一闪而过的场景是什么，也不清楚那些奇怪的声音究竟在说些什么，但是，有一点她还是很清楚的——自己探索的方向没错，应该继续朝前走下去。

    她的脚步越来越快，尽管身体依然疲惫不堪，但她的内心充满了希望和恐惧。她知道，无论前方等待她的是什么，她都必须继续前行，找到真相。

    在又走了数步之后，那个声音似乎变得更为清晰了一些。

    「为……世界……」

    「必…找…圣女……」

    「神谕……临……」

    虽然依旧是破碎的几个字，但诺雪也从中依稀听清了「世界」、「圣女」、「神谕」这几个词语。然而，她仍然不清楚这个声音想要传达的意思，只能继续朝前方迈出步伐。

    “啊——又来了！脑袋……呜哇——”诺雪又感觉到了脑袋传来的阵痛，和上一次一样，这一次她也看到了一些奇怪的片段在脑海中浮现。

    十字架。

    被铁链拴在十字架上的少女。

    围在少女身边的人。

    “这……”

    脑海中的记忆似乎在一点点地恢复，但是这种隐隐作痛的感觉又令诺雪感觉到很是难受。不过，少女并没有因为这种疼痛而退缩，她又是连续做了好几个深呼吸，待疼痛感减轻之后，然后继续朝前方走去。

    随着诺雪的继续深入，周围的环境逐渐开始发生了变化。高楼大厦的阴影依旧笼罩着她，但她开始注意到一些细微的变化——破碎的窗户、锈迹斑斑的金属门，还有地上散落的一些日常用品。种种迹象表明，这里似乎是一个繁华的都市，曾经有不少人居住在这里，但不知为何，这里竟然变得如此荒凉，如今的这座都市看不到半点生活的气息，只有这些用钢铁和水泥建造而成的大厦仍然矗立在这里。

    「为了我们的新世界……」

    「必须找到圣女的下落……」

    「神谕的指示已经降临……」

    “什……什么？”之前自己所听见的那段声音变得更清晰了，而脑海中的记忆也在此时恢复了过来。诺雪想起了之前发生的事情——上一次醒来的时候，她应该是正呆在某个特别的监牢之中，然后被两个兜帽人给绑上了十字架。被铁链捆在了十字架上之后，一个冷峻的少女走到了她的面前，对她讲述了一些诸如“圣女”、“新世界”、“神谕”之类的话语。然后，少女召唤出了数条触手，开始用触手侵犯起了自己的身体。

    在触手的爱抚之中，自己的身体迎来了一次又一次的高潮，意识也在高潮的冲击之中变得一片模糊。诺雪并不清楚最后发生了什么，她只记得自己当时因为数次接连的高潮几乎要失去意识，但在最后的时候，她聆听到了一个熟悉的声音，在然后，她就只记得一大片淡紫色的光芒充斥了整个空间，而等她醒来的时候，就来到了这片钢铁丛林之中。

    “唔……”虽然回想起了过去的记忆，但此时的诺雪依然还是感觉到相当困惑——毕竟，她还是不清楚自己为什么会来到那座监牢，又为什么会莫名其妙地成为了他们口中的圣女，也不清楚那位少女口中所指的「新世界」究竟是什么。

    “圣女原来在这里呀，可真让我们好找呢。”就在这个时候，诺雪的耳边又传来了一个陌生的声音，诺雪下意识地朝声音传来的方向望去，然后就看到了数个身穿斗篷，戴着兜帽的陌生人来到了街道上，将街道两侧都给围了起来。

    看这副架势，他们似乎是要将她给包围起来。

    “你，你们到底是谁？”诺雪环顾四周，原先还空无一人的街道上此时已经出现了十多个兜帽人。她完全不知道这些人究竟是从哪里冒出来的，唯独知道一点——这些家伙绝对来者不善，如果不能做出及时的应对，她可能真的会遭殃。

    “请跟我们回到新世界吧，圣女大人。”

