+++
title = "第二十章 从考生到助理评委（3）"
weight = 20
+++

第1卷

第二十章 从考生到助理评委（3）

    【回忆篇】

    “七号楼，210教室，嗯……应该就是这里了吧？”诺雪看着自己手机上的电子邮件，在确认了一番自己没有走错后，轻轻推开了教室大门，轻声地向坐在教室里的老师们说道，“那个……我是诺雪·星梦雨，请问诺霖老师在这里吗？”

    “诺雪你来了呀，快进来坐吧。我们已经等了很久了。”坐在评委席的诺霖对诺雪挥了挥手，让诺雪坐在了自己身旁的位置上。

    “嗯，好的。”诺雪坐到了诺霖身边的位置上，“那个，请问……我，我应该做些什么呢，诺霖老师？”虽然答应了要帮诺霖老师的忙，但过去的诺雪可从来都没有做过这类工作，她看着摆放在桌子上的一叠叠文件和书本，脸上露出了非常不解的表情。

    “嗯，反正还有半小时的时间，我先来简单解释一下吧。”诺霖看了看手机上所显示的时间，稍稍坐正了自己的身体，拿起了面前的这一叠文件，开口对诺雪说道，“具体的工作内容是这样的，半小时后，我们学院的招生复试会正式开始，我们几位评委会陆续喊人进来参加我们的复试。”

    “复试的流程一共包括以下几个部分，首先，我们会让学生们来一段简短的自我介绍，而在学生进行自我介绍的时候，诺雪你需要尽可能去捕捉一些重要的关键词。在自我介绍结束后，我们将会围绕学生的自我介绍内容，来对学生进行一些提问。”

    “嗯嗯……”

    “然后是专业知识问答环节，我们评委老师已经准备好了相关的问题，会随机抽选两道题来询问她们，让她们进行临场作答。诺雪你需要做的就是去观察一下学生回答问题时的情况，比如神态、手势等等。”

    “唔……观察她们是不是在紧张？”

    “差不多，面试和笔试不同，面试考验的是学生的临场表现能力，只有综合素养合格的人才有资格被录取。我们也不希望招到那些只会做题的人，对吧？”

    “嗯嗯……”

    “接下来是闲聊的环节了，我们会去问学生很多问题，包括她们在初等魔法学院的表现、报考本专业的想法以及对于未来的打算等等，这里和自我介绍的时候一样，诺雪你负责记录一下关键词就可以，明白？”

    “唔……明白吧。反正，我就是负责记录的，对吧？”诺雪在心中进行了一番简单的小总结——说来说去那么多，最后原来只是一个记录员而已。不过，所谓的“助手”确实是负责干这种工作的吧。

    “小霖，反正现在时间还早，我们不如让小诺雪先亲身来体验一下复试的流程如何？我认为，在亲历了一遍复试流程后，诺雪她能更好地完成助手的工作。”这时候，坐在诺霖左边的诺汐提出了一个想法，准备让诺雪来亲身体验一下可怕的招生复试。

    “诶诶，诺汐老师这……”

    “我觉得诺汐这个提议挺不错的，只有体验过具体的流程，才能把握住应该记录的重点是什么。而且，诺雪也是今年我们学校的考生不是吗？”坐在最左边位置的安蒂尔·斯波里特点了点头，对诺汐的提议表达了赞同。

    “我也觉得可以，诺雪同学，先开始你的自我介绍吧。”坐在安蒂尔左侧的拉兹莉·拉普莉斯则是直接对诺雪做了一个请的手势。面对这种局面，诺雪都有点慌了——不是让自己来当诺霖老师的助手吗？怎么突然就变成自己也要参加复试了！自我介绍？这种东西她完全没准备呀，有模版吗？这种场合到底该怎么讲呀！

    “诺霖老师……”诺雪无助地看向了诺霖，毕竟，此时此刻也只有诺霖才是她最后的希望了。

    然而，事情却并没有按照她预想中的那般发展，看着诺雪那因为无助而楚楚可怜的样子，诺霖则只是点了点头，随后轻轻举起了手中的茶杯，抿了一口杯中的柠檬水后对诺雪说道，“我觉得姐姐说得挺有道理的，嗯，也正好让我再多了解了解你。直接开始自我介绍吧。”

    “呜哇……”

    “放轻松，就当一次普通的面试就可以了。”

    “是呀，反正只是让你熟悉一下面试流程，并不是真的要筛选你呀。”

    “嗯嗯，但，但是我真没准备……”

    “我这里有一份自我介绍的模版，你照着模版讲吧，当然，上面写的那些内容可别照抄哦，只是给你借鉴一下罢了。”诺汐从桌上的一叠文件之中抽出了一张纸，将其递给了诺雪。

    “嗯嗯，谢谢诺汐老师。”

    就这样，在招生复试正式开始之前，诺雪成为了复试的第0位考生，她来到了评委们的面前，深呼吸了一口后，开口进行起了自我介绍。

    “各，各位评委老师好，那……那个，非常荣幸能够参加本次的面试，我是诺雪·星梦雨，嗯……来自于莉兹区，先前曾在莉兹的米尔德初等魔法学院就读，然后，本次报考的专业是梦境魔法专业。嗯……接下来，我，我就……简单介绍一下自己？”诺雪拿着诺汐给她的模版，看着面前的四位评委，脸上显露出了非常紧张的神色，就连说话的声音都变得颤抖了起来。

    “别紧张，只需要简单介绍一下自己就可以了。”诺霖对诺雪笑了笑，轻声开口对她安慰道。

    “嗯嗯……然后，我在初等魔法学院就读期间曾，呜……诺霖老师我好像没什么社会实践之类的经验，也没参加过什么项目或者比赛，这，这该怎么说呀……”诺雪看着模版上的学习经历、社会实践、项目竞赛三大内容，不禁陷入到了尴尬之中，在初等魔法学院就读期间，她可完全没有那么丰富多彩的校园经历，基本绝大多数时间都是在和星雨鸢在一起。

    “跳过这一段就行。”

    “嗯，然后……我，我从小就是个爱做梦的孩子，经常能够梦见一些有趣的故事，所以，我对梦境魔法专业有很浓厚的兴趣，这也是我为什么会选择梦境魔法作为专业方向的原因。我想要在了解更多关于梦境的知识，也想成为一名有用的魔女。”

    “嗯呐，继续。”

    “最后，唔……有幸能够来到西莉亚高等魔法学院深造，我希望自己能够更加系统化的学习梦境魔法的知识，为未来的学习打下基础，不断提高自我。以上，就是我个人的自我介绍，感谢各位老师的耐心倾听。”最后几段诺雪读得还是很顺的，毕竟她只需要照着上面的文字读就可以了，也不用修改太多内容。

    “行，那么我简单问你几个问题吧，诺雪。”在听完了诺雪的自我介绍后，诺霖满意地点了点头，缓缓开口说道，“首先，第一个问题。我看你的初试成绩很一般，两门公共课甚至都没有及格，你当时在初等魔法学院的时候成绩如何呢？”

    “呜……勉强及格吧。”

    “那么，为什么会考虑我们学校呢？我可以不夸张地说，西莉亚可是全国范围内最好的高等魔法学院了，以你在初等魔法学院的成绩，我觉得选择其他学校更好吧？”

    “呜，我……我想考最好的！毕竟，这是我的梦想！如果，如果连梦想都没有，那，那我和杂鱼还有什么区别！”

    “有趣的回答呢。姐姐，该你了。”

    “接下来我来问一些专业方面的问题，诺雪同学，既然你报考的是我们梦境魔法专业，想必你对梦境魔法的知识应该有所了解吧？”

    “嗯……了解过！”

    “那么，请简单地向我描述一下，浅层梦境和深层梦境的区别？”

    “啊？唔……呃，嗯……”诺雪稍作思考，然后缓缓说道，“浅层梦境是睡眠较浅的梦境，深层梦境是进入深度睡眠的梦境！”

    “仅此而已吗？你这只是解释了字面意思而已吧？我需要更深度的解释哦，诺雪。”

    “唔……我就记得这些了，诺汐老师……我，我真的不知道了……”诺雪低下了脑袋，已经紧张地连话都有点说不好了。

    “行。那，安蒂尔那边有什么想问的吗？”

    “理论方面的问题诺汐已经问过了，那我来问一些关于宗教方面的问题吧，诺雪同学，既然你要报考的是梦境魔法专业，那么，对于目前梦之神教会所主要供奉的梦境三神，你有多少了解呢？”

    “梦境三神？唔……就是，梦之神吗？”

    “没错，能否具体为我们介绍一下梦境三神呢？放轻松，随便介绍一下就可以了。”

    “呜？我，我不知道……”

    “对宗教不熟悉吗？那我问一些别的问题吧，诺雪同学，如果你真的能够成为我们专业的研究生，你目标的研究方向是什么？为什么会选择这个方向呢？”

    “唔……没，没考虑过……我，我真的不知道呜呜！”

    一连串的问题让诺雪感觉到无比崩溃，甚至都有点想哭出来了！原来复试这么难的吗？看来……即使是当复试的助手，也不是一件简单的工作呢。

    

