+++
title = "第三章 少女从梦中醒来，醒来后却仍在梦中（3）"
weight = 3
+++

第1卷

第三章 少女从梦中醒来，醒来后却仍在梦中（3）

    那些围在诺雪周围的兜帽人纷纷掏出了手里的武器，朝诺雪的身体又靠近了数步。虽然诺雪不清楚他们究竟是要对自己做些什么，但唯独很清楚的一点是——自己至少不能被这些家伙给逮住。

    “你……你们想要干什么？”诺雪一边试着与他们交谈，一边环顾着四周的场景。在被包围的情况下想要突破并不是一件难事，尤其是自己还是赤手空拳的情况下，该如何与那些手持武器的兜帽人对抗呀！

    “我们只是应教主的要求，将圣女大人带回我们的圣殿而已。圣女大人，请跟我们来。”为首的兜帽人手中似乎是拿着一把银剑，那锋利的剑刃让诺雪都不禁感觉到了一阵后怕，看起来仿佛随时都能抹了自己的脖子。

    “圣殿？圣殿……我不知道你们在说什么！”

    “圣女大人果然还是糊涂了呢。”

    “唔……看，流星！”面对这些咄咄逼近的兜帽人，完全无计可施的诺雪也只能使出了最为原始的方法，她突然手指天空，本打算趁那些兜帽人的注意力都自己随口胡说的流星给吸引过去的时候进行突围，然而，不知道是不是因为这招过于老套，她的话语不仅没有吸引到兜帽人的注意，反倒还引得他们发笑了起来。

    “圣女大人可真会开玩笑，怎么可能有流星呀。”

    “想要用这种方法来突围是没用的。”

    “圣女大人，教主已经在等你了。神谕即将降临，新世界，需要你的引导。”

    几个兜帽人按住了诺雪的身体，刚准备拿链子和手铐捆住诺雪的身体之时，一枚流星从天而降，正好砸中了位于他们头顶的那一栋高楼，瞬间，流星所引发的剧烈爆炸将整栋大楼都给点燃了，爆炸所产生的建筑碎片也宛若天女散花一般飞散开来。看到这一幕的兜帽人们都惊呆了——原以为流星只是诺雪随口说出来转移注意力的话语而已，没想到竟然真的有流星啊？

    同样被震惊住的也包括诺雪，不过她的反应却是比兜帽人快了很多，在兜帽人因为流星的爆炸而被震住的时候，她不仅是快速地挣脱了他们的束缚，还反手夺走了一名兜帽人手中的剑。然后，就好像是身体的本能反应一般，虽然自己记不清过去发生了什么事情，但她依然是熟练地挥舞起了手中的剑，眨眼间，剑挥过了两个兜帽人的身体，将他们的身体给切成了两半。

    “什么……”

    诺雪本以为自己会见到鲜血飞溅的场面，毕竟自己手中的这把银剑可是直接将那兜帽人给切成了两半，但是并没有，兜帽人的身体被她切开之后反倒是化为了一阵烟尘消散在了口中。

    而见到同伴遇害，其他几位兜帽人也是纷纷朝诺雪发起了攻击，然而，即使他们占据了人数的优势，但是他们怎么可能打得过打得过此时宛若武神附体的诺雪呢？只见诺雪熟练地挥舞起了自己刚获得的那把银剑，如砍瓜切菜一般，唰唰几下，那些兜帽人都死于她的剑刃之下。

    “没有血……尸体都没有，这……”

    看着刚刚战斗完的场面，诺雪的心中不禁感觉到有点疑惑。她确实是手刃了那些兜帽人，但无论是血迹还是尸体都并没有出现，那些被她砍掉的兜帽人也像是幽灵一样直接消失了，又联系到他们刚刚莫名其妙出现在自己周围，在自己完全没有察觉到的情况下就将自己给包围的场景，诺雪似乎是发现了一些异样的地方。

    “这里……莫非是？嗯……再试一次吧。”诺雪伸出手，指向了位于自己左前方的一栋大楼，她深呼吸了一口，让自己的心情平复下来后，看向了那栋大楼的屋顶，放声大喊道，“流星！！！给我……摧毁这栋大楼吧！”

    果然，和诺雪预料的一样，在等待了大约半分钟后，一枚流星从天而降，正好砸中了她所指的那栋大楼。眨眼间，大楼顶端的数层楼都直接被流星所砸开，然后，在大约经过了十秒左右的时间后，一场剧烈的爆炸随之而来，整个顶层基本都被炸开。爆炸所产生的烈火和冲击波也是随之蔓延到了中层。在然后，是一阵更为剧烈的连锁反应。轰轰轰的爆炸声伴随着冲天的烈火，让整栋大楼都陷入到了一片火海之中。建筑的碎片飞溅得到处都是，但并没有任何一块碎片砸到诺雪的脑袋上，这些碎片看起来似乎都在空中化为了灰烬。然后，诺雪的耳边传来了一阵更为响亮的爆炸声，浓烟也是瞬间充斥了她的视野，而当浓烟散去后，那栋遭到流星袭击的大楼已经灰飞烟灭了，只剩下了一地的建筑残骸在向路人诉说着这里曾经的辉煌。

    “果然……”

    虽然诺雪确实是预料到了这一切，但没想到那枚流星竟然能做的那么绝，自己命令流星摧毁这栋大楼，流星竟然还真的将这栋大楼给打成了废墟。

    “这里……原来是我的梦境呢。”诺雪低下头看向了自己的手心，又看了一眼视野之中的这片钢铁丛林。刚刚那两枚砸向大楼的流星并非是巧合，而是由自己所召唤出来的。毕竟，这里就是自己的梦，身为梦境世界的主人，她自然是有能力做一切她想要做的事情。

    至于那些突然出现在梦中世界，称呼自己为「圣女」的兜帽人，估计就是梦中的特别存在——潜意识之影。毕竟，当自己拿剑砍死他们的时候，他们直接消散了，无论是尸体还是血迹都没有留下，显然不可能是真实的存在，只可能是存在于梦境空间的潜意识之影。

    “等等，潜意识之影？那是什么……奇怪，我为什么会知道的那么清楚……”当诺雪想要深入思考潜意识之影的时候，她突然察觉到了一丝违和感，脑袋也在这个时候开始隐约地作痛了起来。诺雪立即是用手捂住了自己的脑袋，开始在脑海中搜寻相关的记忆。

    「潜意识之影」？她为什么会突然想到这个词？就好像是突然出现在自己脑海中的一般，她并不知道自己为什么会认为那些兜帽人是潜意识之影，但又感觉这么称呼他们非常合理，仿佛这个词描述了他们的本质一般。

    不知道……

    似乎有关键的记忆又缺失了……

    脑袋好疼，一时间无法正常思考了。

    “唔……”

    “圣女！圣女大人在这里！快抓住圣女大人！”正当诺雪感慨于刚刚见到的这一幕之时，耳边又传来了另外的声音，她朝声音传来的方向望去，果然，那些兜帽人又出现了。这一次他们似乎还好像是升级了武器，不再单纯是冷兵器了，有些人的手中拿着一挺机枪，看起来势必是要将诺雪给拿下。

    “唔……烦人的家伙。”诺雪抬起头看向了他们一眼，潜意识之影，虽然不知道潜意识之影具体是什么，也不知道他们究竟是从何而来，但是，诺雪知道， 这些家伙绝对来者不善，而自己也可以没有心理负担地杀掉这些家伙——毕竟他们只是梦境里的存在而已，并非是现实的实体。

    “抓住圣女！”

    数挺机枪朝诺雪开火了，一瞬间这密集的子弹让诺雪完全不知道该如何是好，她只是下意识地挥舞起手中的银剑，一边格挡着机枪的子弹雨，一边与那些兜帽人拉近距离。

    “哈！看剑！”诺雪也不知道自己究竟是怎么做到的，但那些子弹确实是一发都没有打中自己，每一发子弹基本上都与她的身体擦肩而过，还有一些子弹则是被她的银剑所弹开。虽然机枪那密集的子弹雨非常可怕，但自己却是毫发无伤。

    然后，她来到了兜帽人的面前，挥舞起了自己手中的银剑，如砍瓜切菜一般，将那些兜帽人悉数杀掉了。

    “还会出现的吧，唔……究竟还有多少……”在轻松解决了那些兜帽人之后，诺雪清楚这绝对不可能是最后一波，在达成目的之前，潜意识之影应该还会继续出现，继续在这座奇怪的梦中都市里追踪她。想到这里，诺雪并没有在这里久留，而是小步地奔跑了起来，试图寻找到这座都市的出口。

    “呀——”在走了不知道多少步之后，诺雪突然在一家咖啡馆门口摔了一跤，正当她想要感叹一句自己的不小心之时，突然耳边传来了一声玻璃的脆响。咖啡馆门口的玻璃瞬间被打得粉碎，诺雪整个人也都愣住了，毕竟，被打碎的玻璃正好在自己的正前方，刚刚如果自己没有摔那一跤的话，被打中的应该就是自己了吧。

    狙击。

    诺雪的脑海中突然浮现出了这个词语。

    有人在狙击自己？

    难道还是潜意识之影吗？

    诺雪环顾四周，然而，和之前不同的是，她并没有看到狙击手的身影。一时间，她的后背感觉到了一阵恶寒，然后，宛若身体的下意识反应一般，她迅速抽出了自己的银剑。

    “duang——”

    一枚子弹被银剑给切成了两半，一阵烟雾也在此时释放了出来，诺雪下意识地用手臂捂住了自己的口鼻，然后立即是朝另一个方向跑了过去……

