+++
title = "第十二章 牢笼之梦（3）"
weight = 12
+++

第1卷

第十二章 牢笼之梦（3）

    怀揣着困惑与不解，诺雪继续朝前方探索了起来。虽然工厂二楼并没有一楼那种宛若迷宫一样的银白色高墙，视野也因此空旷了许多，但是，放眼望去所见的那种壮观景象仍然还是让诺雪的心中感觉到很是不安。在那些嗡嗡作响的高大机械设备前，诺雪感觉自己仿佛变得如此地渺小，那巨大的机械爪仿佛随时都可以将她给抓起，将她放在那一条条传送带上。

    她来到了一条长长的走廊之中，走廊的两侧是巨大的玻璃窗，透过玻璃窗望去，可以看见工厂之中的生产线正在全力运作之中，一枚枚零件从一个制造台中被运出，在传送带上又被运送至另一个制造台中。远处，诺雪还能看见一条条装载了各种颜色的小型矩阵的传送带，小型矩阵的表面还发出着光芒，显得颇有一种高端的科技感。

    走廊的尽头是一间宽敞的控制室，诺雪来到了控制室的大门前，虽然大门上了锁，但是在梦境空间之中，这种门锁可拦不住诺雪。诺雪挥了挥手，轻松打开了控制室的大门，来到了控制台前。控制台上面布满了复杂的按钮和开关，数个显示屏正监控着工厂之中的一切，闪烁着各种数据和指示灯。

    “嗯……所以，我接下来现在该怎么做比较好呢？这些按钮……我也看不懂呀。”诺雪看着控制台上那些复杂的按钮以及按钮旁的那些看不懂的字母，心中只感觉到相当困惑。她并不知道这些按钮所对应的功能是什么，也不敢随便乱碰上面的按钮，然而，少女的第六感却在告诉她，如果她按下了其中的某个按钮，整个工厂将会发生改变。而她，也有可能会进入到梦境中的另一个全新的场景内。

    “我……嗯，无所谓，反正这里是梦境的世界！按就按了！让我看看，该按哪个好呢？”诺雪看着面前的控制台，那密密麻麻的按钮实在是让她产生了一种非常强烈的想要作死的欲望。

    这些按钮究竟会对应什么样的功能呢？

    在按下去之后又会发生什么事情呢？

    整个工厂会停止运作吗？

    还是会加速运作呢？

    又或者说，那些机械手会把她也抓到生产线上，让她也成为生产线上的一个“零件”或是一个“产品”吗？

    不知道，但是……

    自己的心脏此时噗通噗通地跳个不停，心中就仿佛有一只小恶魔在向自己低语——好想尝试一番！无论究竟会发生什么，但是一定要按一下那些按钮才行，因为，按钮就在那里！

    诺雪深呼吸了一口，以非常庄重严肃的姿势伸出手，在控制台前纠结了一番后，她用力地触碰了一下其中一个红色的按钮，等待数秒后，控制台发出一声低沉的嗡鸣，随即，自己面前的那台显示屏上突然出现了一行文字。

    “欢迎来到礼物工厂，诺雪。”

    “什么？”

    看到这一幕的诺雪愣住了，她完全没想到自己随便按的一个按钮竟然还真的触发了工厂内的系统，更没能想到自己会在这片似乎仅有她一人存在的孤独梦境之中看到自己的名字。此时她的小心脏跳动得更为激烈了，额头上也都沁出了豆大的汗珠。

    她完全不知道接下来会发生什么，但是，显示器上的「礼物工厂」四个字却令她下意识地感觉到非常的不安。她环顾四周，发现此时控制室里的每一个显示屏上都呈现出了这段话语。

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪。」

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪。」

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪。」

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪。」

    ……

    瞬间，密密麻麻的文字映入了少女的视野之中，令她产生了一种莫名的恐惧感。诺雪咽了咽口水，下意识地攥紧了自己手中的拳头，做好了战斗的准备。

    “谁……是谁在这里？”诺雪看向了控制室的大门，但此时的大门仍然还处于紧闭的状态，控制室里也没有除了她之外的其他人。

    “我多虑了吗……”诺雪稍稍后退了几步，然后又回到了控制台前，那些显示屏上的文字仍然没有改变。黑底，红字，看上去就仿佛像是某种恐怖片之中的场景一样。

    诺雪并不知道自己该怎么做，在按下按钮前，她曾在脑海中幻想过无数的可能，然而却并没有想到会遭遇这样的事情。她看着控制台上的那些按钮，又按了一下刚刚按下的那个红色按钮。

    “什么都没有发生吗……”

    诺雪本以为再按一下可以让控制室恢复原样呢，但显然她想多了，显示屏上的文字并没有发生任何的变化，看着那密密麻麻的红色文字，诺雪愈发感觉到恐惧起来。

    “呼，冷静，这只是一场梦而已……”诺雪将手放在了自己的胸口，连做了数个深呼吸试图让自己平静下来。在心跳稍微减缓了一些后，她又运起了自己体内的魔力，开始感知起了周围的环境。

    “没有魔力反应……”

    “没有，什么反应都没有……”

    然而，在这片空间之中，自己的魔力感知好像也失效了一般。工厂之中的一切都显得如此平静，让她有点无法理解。

    但是，既然这么平静，也就说明在这片空间之中并没有潜意识之影之类的敌人吧？

    “那再试试看其他按钮吧！反正按都按了！”想明白了这一点之后，诺雪直接是放弃了思考，她像是个调皮的小孩子一般，开始在控制台上一番乱按，甚至还弹出了一些节奏来。

    然后，当诺雪不知道按到了哪个键的时候，她突然听见了从自己左侧传出的一声巨响，控制室左侧的墙壁开始移动了起来，一道暗门出现在了她的视野之中。

    “暗门？果然这控制室不简单！”

    见到暗门的诺雪兴奋了起来，她知道，这座工厂之中应该藏有许多秘密，应该都是诺霖老师给予她们的考题吧？她深呼吸了一口气，决定继续探索下去。

    毕竟，自己当年可是拿了148分呢！

    她走出控制室，进入到了那扇暗门背后的通道内。通道狭窄而又昏暗，仅有天花板上的几盏灯所放出的微光在指引诺雪前进的方向。诺雪的心跳再度加速，她既是感觉到期待，又有几分紧张，完全不知道前方又有什么在等待她，但她确信，自己绝对能够交出一份优秀的答卷。

    通道的尽头是一扇厚重的金属门，诺雪用同样的手段将其虚化，穿过金属门来到了另一个房间内。

    那似乎是一间类似于实验室的房间，里面布满了各种高科技的设备，墙壁上也是挂满了复杂的图纸和数据表。诺雪走进实验室内，环顾四周，和工厂内的其他区域一样，这里依然是无人值守，一片寂静。

    诺雪先是看了一眼那些图纸和数据表，发现自己完全看不懂之后又在实验室的其他区域探索了起来。

    在实验室的角落里，诺雪看到了数个巨大的透明圆柱体，圆柱体内悬浮着一个看起来和她身材差不多的女孩，女孩一丝不挂地浸泡在圆柱体内的液体之中，身上插满了各种塑料软管，看起来就像是传说中的人造人一般。

    “这……这到底什么？”看到这一幕的诺雪心中感觉到十分困惑，一股强烈的好奇心，正驱使着她靠近那圆柱体装置，但心中本能的恐惧又在提醒着她这不简单。

    最终还是好奇心占据了上风，诺雪来到了那些圆柱体装置前，开始详细地端详起了那些少女的身体以及悬挂在圆柱体装置旁的那些指示牌。

    「实验体编号：0719

    实验开始日期：XXXX年3月14日

    改造进度：100%

    调教进度：90%

    预计完成日期：XXXX年4月14日」

    「实验体编号：0720

    实验开始日期：XXXX年3月29日

    改造进度：70%

    调教进度：40%

    预计完成日期：XXXX年4月29日」

    「实验体编号：0721

    实验开始日期：XXXX年4月2日

    改造进度：40%

    调教进度：10%

    预计完成日期：XXXX年5月2日」

    “这些……这些都是什么……”

    虽然看得懂这些文字，但诺雪仍然还是感觉到相当的困惑，实验体编号？改造和调教又是什么？她逐渐感觉这个工厂似乎并没有自己想象中的那么简单，而就在这个时候，那些显示屏又是在一瞬间变成了黑屏，然后，熟悉的文字再度出现在了她的视野之中。

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪。」

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪。」

    「欢迎来到礼物工厂，诺雪。」

    诺雪突然感到一阵眩晕，她的身体开始不受控制地颤抖了起来。她试图挣扎，然而此时的身体却是完全无法动弹。

