+++
title = "第十六章 礼物之梦（3）"
weight = 16
+++

第1卷

第十六章 礼物之梦（3）

    诺雪也不知道自己究竟在礼物箱内呆了多久，等她缓过神来的时候，发现自己已经从快递车内离开，来到了一个陌生的房间里，虽然呆在礼物箱内的她看不见房间内的场景，但是房间里的光芒却是暖暖的，令她的心中也安心了不少。

    “嗯哼，看来我的礼物终于到了呢。让我拆开看看礼物箱里究竟是什么吧～”

    这声音……等等，莫非是，星雨鸢吗？熟悉的声音在诺雪的耳边响起，各种思绪也在那一瞬间充满了少女的心中。为什么自己会听见星雨鸢的声音？这里难道是星雨鸢的房间吗？而且，星雨鸢刚刚是不是也提到了「礼物」这个词？难道说……

    想到这里，少女不禁心跳加速了起来，身体也不禁在礼物箱里挣扎了一下，似乎是想要让星雨鸢察觉到自己的存在一般。

    星雨鸢很快便将礼物箱给拆了开来，当她看到了呆在礼物箱内的诺雪之时，脸上露出了饶有兴致的表情。

    “嗯？为什么诺雪姐姐会在这里呀？哦～我明白了，诺雪姐姐是把自己打包成礼物送给我了吧～”平日里几乎从来不可能称诺雪为姐姐的星雨鸢此时一连用了两次姐姐的称呼，脸上所洋溢出的笑容那更是完全按耐不住。看着星雨鸢的表情，诺雪的心中就已经泛起了一阵不安感。

    “呜呜！呜呜呜……”此时的诺雪有万千的话语想要说出口，然而，因为被塞上了口球，她所有的声音都只变成了呜咽声，心中想要传达的想法那是一个字都传达不出来。

    “嗯？原来诺雪姐姐已经把小玩具都准备好了呀？”星雨鸢并没有急于解开诺雪身上的丝带，也没有将她从礼物箱内捡出，而是认真地打量着诺雪的身体，时不时还冒出几句点评，很快，她的目光就移动到了诺雪的淫纹上，“哦？竟然连小腹上的淫纹都已经准备好了呀？今天的诺雪姐姐似乎额外有诚意呢？”

    “唔！呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “哦～诺雪姐姐是不是想要说些什么呢～”星雨鸢蹲下身凑到了礼物箱的边缘，故意装出了一副仿佛在聆听诺雪说话的样子，然而，此时诺雪口中仍然还戴着口球呢，那有节奏的呜呜声听起来很是可爱，但却并不能传达出任何的信息。

    “听不懂呢~诺雪姐姐究竟想说什么呀~”

    “呜呜呜呜！”诺雪咬着口球挣扎着，但星雨鸢就是这样完全不摘她的口球，仿佛像是故意在欺负她一般。

    “听~不~懂~”

    “呜……呜呜……”

    “好吧～就不欺负诺雪姐姐了，我先帮诺雪姐姐把这枚口球摘下来吧～让诺雪姐姐一直这样也不太好。”在好好欣赏了一番诺雪那戴着口球努力想要说话却半个字都说不来的可爱的模样后，星雨鸢主动摘下了诺雪的口球，诺雪那可怜的小嘴终于是重获了自由。

    “星，星雨鸢！我……我我我……”

    在摘下口球的瞬间，无数的话语都涌到了诺雪的喉咙口，此时此刻，诺雪有万千的话语想要对面前的星雨鸢诉说，她知道自己仍然还处于梦境之中，但是，她还是想要知道为什么星雨鸢会出现在自己的面前。她更想要知道自己先前所在的那座「礼物工厂」究竟是怎么一回事，想要知道自己为什么会被礼物工厂快递车送到星雨鸢的手中。

    而除了疑问之外，其他的思绪也同样在此时进入到了诺雪的脑海中，各种思绪混在一团，仿佛将诺雪的大脑作为了战场一般。理智在告诉她此时发生的一切只不过是一场奇怪的梦境而已，即使是星雨鸢出现在梦境之中，那也只不过是潜意识所构建出的幻像而已，并非是真正的星雨鸢。但是对这位“妹妹”的特殊感情又让诺雪有点小兴奋，她想要去相信出现在这里的星雨鸢是真实的，也想要感受星雨鸢的一切。

    同时，心中那已经压抑了许久的欲望又同样在刺激着诺雪，让她前去寻求起了名为高潮的解脱，而身为“姐姐”的矜持，以及莫名的羞耻感也同样在刺激着少女那敏感的身心。各种各样的思绪已经完全乱成了一团，各种各样的话语也涌在了嘴边。

    最终，诺雪口中所说出的话语也自然只剩下了对星雨鸢的呼唤。

    “我在这里呢，诺雪姐姐，就这么想我吗？”星雨鸢坏笑着，以公主抱的姿势将诺雪从礼物箱内抱了出来，将她放到了那张熟悉的双人床上，但她也仅仅只是摘下了口球而已，诺雪身上的丝带以及镣铐，她都没有将其摘下，而是让诺雪保持了这种羞耻的姿势。

    “唔……快，快把我放开！还有……唔，高潮，我想要高潮……”诺雪开口向星雨鸢祈求道。

    “诶～原来诺雪姐姐这么欲求不满嘛，明明我还什么都没有做呢，诺雪姐姐就已经开始渴求起高潮了嘛～真是好色的小杂鱼呢，诺雪姐姐～姐～姐～杂～鱼～姐～姐～”星雨鸢似乎非常清楚该怎么逗弄诺雪，口中所说出的每个字都好像在挑拨着诺雪的心弦，仅仅是听着星雨鸢的话语，诺雪就已经感觉到欲火焚身，再加上先前在礼物箱内所受的刺激，此时的她已经一点都不想再忍耐下去了，心中唯一的想法也只剩下了高潮！想要高潮——给我高潮，求求你了，星雨鸢，给我高潮吧——

    “很想高潮对吧，杂鱼姐姐？”星雨鸢的手开始抚摸起了诺雪那燥热的身体，一点点地解开着诺雪身上的那些丝带，让少女那曼妙的酮体展现在了自己的面前，还特地用手指挑逗了一番诺雪那敏感的小点。

    “是……是，给我，给我高潮，求你了，星雨鸢……我，我我……”体内的情欲并不会因为那限制高潮的淫纹而消退，相反，这个淫纹让自己体内所有的欲望都积压了起来，只等待起了释放的那一刻。

    “可是，诺雪姐姐的身上似乎被贴上了奇怪的淫纹呢？让我来读一读～嗯，诺雪姐姐你知道这个淫纹的功能是什么嘛？”星雨鸢的手指移动到了淫纹处，开始细致地抚摸起了那正在发着粉红色微光的淫纹。

    “高潮……高潮限制，有，有它在，我……我没法高潮。呜呜呜……星雨鸢，帮帮，帮帮我……呜呜呜！”体内的欲望仿佛正在与淫纹的魔法效果打着架，自己的身体也变成了它们的激烈战场，在这一阵一阵的快感冲击之中，诺雪感觉自己的意识似乎又变得模糊了，现在的她可能比任何人都要渴望高潮，但是高潮的权利却并不掌握在自己的手中。

    “是呢，但是，诺雪姐姐应该知道的吧？星雨鸢的魔法阵学得很一般呀？这种魔法阵什么的，星雨鸢，完全不懂呢~”星雨鸢用手拨弄起了那根插在诺雪小穴里的振动棒，然后继续用手抚摸着淫纹，朝里面注入了不少自己的魔力，但结果却是显而易见的——星雨鸢的动作不仅没有解除淫纹的效果，相反，她所注入的魔力让诺雪发情的更为厉害了，仅仅是被振动棒给这样弄了一番小穴，诺雪就又流了好多水，转眼间床单就已经湿了一大片。

    “诺雪姐姐的小穴可真是杂～鱼～呢～”星雨鸢继续逗弄着诺雪的身体，就是迟迟不肯给诺雪解开那淫纹。更强烈的欲望刺激着诺雪那可怜的身体，但诺雪却对这种感觉无能为力，在无法达到高潮的当下，任何对于她身体的刺激只会让她感觉到难受。

    “星雨鸢……呜呜，帮，帮我解开，求，求你了！呜呜呜……呜哇，想要，想要高潮啊……”再这样下去的话，诺雪感觉自己的身体迟早会崩溃的！毕竟，体内那无比强烈的欲望已经让她无法正常思考了，脑海中也只剩下了一个念头——想要高潮！想要高潮！超想要高潮的啊啊啊啊！

    “我确实很想要帮助诺雪姐姐，但是呀，诺雪姐姐，我真的不知道该怎么解开诺雪姐姐的淫纹，所以现在也只能这样看着诺雪姐姐，然后——顺便帮诺雪姐姐排解一下情欲而已。”星雨鸢坏笑着，用手操控着振动棒欺负着诺雪的身体，她似乎还将振动棒的震动频率给调高了好几档，诺雪的小穴内壁已经完全论现在了振动棒的攻势之中，但是，高潮限制的淫纹没有被解开，诺雪依旧是无法达到高潮，振动棒的攻势，只会让她更为崩溃。

    “书……书！书本上有，这种淫纹……很好解除的，呜呜呜……”诺雪环顾四周，看到了房间里的书架，猛然想起书架上还有魔法阵教材的她立即是向星雨鸢说明了这一点。

    “书？是这本吗？”星雨鸢将振动棒插得更深入了一些后，起身走到了书架旁，指着上面的书，开始与诺雪交谈了起来。

    “不，不是！那是高等数学吧！呜啊……你快点呀！我，我就放在高数书旁边的！左边第二本，看到了吗？”

    “嗯……是这本吧？”星雨鸢端详着书架上的书本。

    “那是线性代数啊！高数书左边，是左边那本！”

    “这本？我看看，嗯～《统计基础与应用占星术》原来诺雪姐姐想要我来读占星术的书给你听吗？真奇怪，诺雪姐姐原来是喜欢一边读书一边做爱的好学生吗？”星雨鸢就是故意跳过了那本魔法阵的书，然后微笑着读起了另一本书的封面，甚至还阅读起了序言。

    “星……星雨鸢！你……你你你！”虽然诺雪笨笨的，但是这个时候明眼人也能看清楚星雨鸢绝对是在恶搞了。诺雪急了，但是，她的双手仍然还被绑在身后，大腿上的镣铐仍然还在控制着她的身体，她纵使想要挪动自己的身体，也是什么都做不到，更不可能自己去书架上拿书。

    “好了，不逗杂鱼姐姐了，是这本吧？《魔法阵基础解析》。”

    “对，对，就是这本！快……快点，上面，上面应该有写怎么解除淫纹效果的！”

    “嗯……”星雨鸢不慌不忙地翻动着书页，然后还点了点头，推了推自己那不存在的眼镜，装出了一副相当认真的表情，然后，她缓缓说出了一句话，“我看不懂上面写了什么，诺雪姐姐能帮我读吗？”

    “星——雨——鸢——”

    

