+++
title = "第四章 梦中的迷失之境（1）"
weight = 4
+++

第1卷

第四章 梦中的迷失之境（1）

    “呼……呼，这里，这里应该是没有狙击手了吧？”诺雪喘着粗气靠在了一栋高楼旁，试图平复急促的呼吸。她不知道自己究竟是跑了多久，在这座无限重复的钢铁丛林内，空间感和距离感都被淡化了，当诺雪停下脚步，回头望向自己走过的道路之时，映入到她的视野之中的，只有无限重复的高楼大厦和那笔直的柏油路面，仿佛一切都在无线循环，令人产生了一种无法逃脱的压迫感。

    这里的每一栋建筑都显得那么相似，灰色的墙壁，精致高档的反光玻璃，无人问津的街道，一切都让诺雪感觉到有点视觉疲劳，就好像这些建筑都在嘲笑她的无助。她环顾四周，试图寻找一些独特的标志物来确定自己的位置，然而，唯一能够当作距离参照的，似乎也只有那些偶尔会出现在路边的咖啡馆和小餐厅了。

    咖啡馆。

    自己先前遭遇到狙击手伏击的地点便是在咖啡馆外，如果当时自己没有摔那一跤的话，估计被子弹打穿的就不是咖啡馆的玻璃，而是自己的身体了吧。而如今，她又来到了另一家咖啡馆前。从外观上来看，这两家咖啡馆是如此地相似，一样的三层结构，一样的玻璃大门，就连门外摆放的咖啡馆招牌和那数张带有遮阳伞的桌椅的位置都一模一样。

    诺雪环顾四周，再确认了那些兜帽人已经全部被自己甩开后，缓缓地走到了咖啡馆的大门口。她先是低下头看了一眼咖啡馆门前的招牌。

    「今日本店推荐商品：

    焦糖布丁  xx元/个

    焦糖布丁 xx元/个

    焦糖布丁 xx元/个

    焦糖布丁 xx元/个

    ……」

    “什……什么？”

    焦糖布丁……自己似乎确实很喜欢吃焦糖布丁。

    但是，为什么咖啡馆的推荐商品上，清一色的写满了焦糖布丁呢？

    诺雪有点不太懂，但她确实是实打实地感受到了一阵莫名的恐惧。脑袋在此时也开始隐隐作痛了起来，就好像是有些重要的记忆将在此时迸发而出一样。

    “唔……”诺雪捂住了自己的脑袋，在一番思考之后，她还是决定推开门，走到咖啡馆内去看看。来到咖啡馆内，诺雪发现里面布满了灰尘和蜘蛛网。桌椅凌乱地堆放在一起，墙上的时钟已经停止了转动，仿佛时间在这里停滞了一般。她走到了柜台后面，按下了咖啡机的开关，然而，这台咖啡机却并没有在运作，等待了许久之后，诺雪依然没有看到从里面流出来的咖啡。无奈的她只能继续在柜台里翻找了起来，最终，在翻遍了柜台后，她所找到的物资也仅仅只有一些罐装咖啡和几包饼干。咖啡馆门口的招牌上所写的「焦糖布丁」更是连影子都没能看见。

    “算了……先喝点咖啡补充一下体力吧。”诺雪叹了口气，看了一眼手中的罐装咖啡后拉开了它的封口。

    “呸呸呸……什么味道，怎么那么苦！甚至还有点酸？”刚喝第一口诺雪就将这些咖啡全都喷了出来，脸上的表情在那一瞬间就变成了苦瓜脸，她可从来没有喝过这么难喝的咖啡，仅仅只是喝了一口，她就能感觉到自己的身体好像在向她抗议，那种诡异的苦味更是残留在她的口中，挥之不去。

    诺雪又拿起了那几包饼干，准备靠饼干的味道来中和一下嘴里的咖啡味，然而，她刚咬了一口饼干就后悔了——相比起这包饼干，刚刚的那罐咖啡简直是人间美味，毕竟，这饼干都已经发霉了，不知道究竟是过期了多久。

    “呸呸呸——”诺雪将饼干和咖啡都丢到了一旁的垃圾桶里，开始后悔起了自己刚刚所做的一切——自己为什么要嘴馋去吃这些东西呀？为了补充体力吗？可这里分明是梦境的世界呀，自己真的需要依靠食物来补充体力吗？

    “诶等等……既然是梦境的世界……”诺雪突然像是意识到了什么一样，她闭上双眼，开始在脑海中回想起了自己最喜欢的食物——焦糖布丁的模样和口感。然后，伴随着口中所喊出的“出现吧，焦糖布丁！”的短暂咒语，她轻轻挥了挥手，一大块焦糖布丁就这样出现在了她的面前。

    “哼哼，梦境的世界果然方便多了。”诺雪端着焦糖布丁走上了咖啡馆的二楼，准备找个舒服的座位坐下来好好享受一番自己刚刚召唤出的美味食物。虽然这个咖啡馆看起来已经荒废很久了，但是里面的设施还是挺全的，诺雪找了一个舒服的沙发座位，拿起刀叉，刚准备切下焦糖布丁的时候，脑海中突然又闪过了一个奇怪的画面，意识也在那一个瞬间被剥离到了不知何方……

    ——————————————————————————

    【回忆篇】

    “诺雪？诺雪——诺雪你是不是又在发呆了？”

    “唔……呀，诶，没，没有……”一个熟悉的声音将诺雪那已经飘到不知何处的意识给重新拉了回来，诺雪晃了晃脑袋，看向了那位此时正坐在自己对面的少女以及桌子上所摆满的丰盛美食。

    “哦？刚刚小诺雪是不是又在想些H的事情呢？可是咖啡馆是公共场合哦，不可以用来做那种事情的？”少女淡定地举起了手中的叉子，叉起了一块小蛋糕将其放在了自己的口中，“当然，如果小诺雪真的非常想要的话……”少女欲言又止，嘴角微微上扬，不禁显露出了一丝坏坏的笑容。

    “才，才没有！星雨鸢！你……你在说什么呀！”诺雪瞬间是涨红了脸，立即是将面前的焦糖布丁塞进了嘴里，以掩盖自己的害羞。

    “哼哼～调戏小诺雪可真好玩呢。”

    “哼……明明是个杂鱼……”被调戏的诺雪不禁低声地说道，还顺便又连吃了两个小布丁来发泄一番自己的情绪。

    “嗯？刚刚诺雪是想说什么呀？”

    “唔！没什么没什么！”诺雪摇了摇脑袋，“对了，星雨鸢刚刚是想对我说什么呀？我刚刚在发呆没听清楚。”诺雪立即是转移了话题，脸上也是切换成了一副相当无辜的神色。

    “我是在考虑未来的事情。我说……诺雪，你真准备去考高等魔法学院吗？”谈到这件事的时候，星雨鸢脸上的表情变得严肃了起来，毕竟这件事可不简单，甚至可以说是关系到两人的未来。

    “唔……不知道呀。”而诺雪则是继续吃着餐盘里的焦糖布丁，与星雨鸢那认真的表情不同，诺雪的脸上倒是一副完全无所谓的表情。

    “你对这些事情难道就没有一点规划吗，诺雪？”

    “规划……唔，没想过呢。”诺雪歪了歪脑袋，“反正……只是去报名考试而已，不需要考虑那么多吧？”

    “你呀……一直都是这种无忧无虑的样子，也不知道是该说你傻呢，还是该说你乐观呢？”星雨鸢叹了口气。

    “是呀，星雨鸢，每天想那么多干什么，胡思乱想不能解决任何事情，很多事情也不会因为我们的想法而改变，还不如什么都不想，然后美美地吃一块焦糖布丁～好吃！我还可以在吃第二块吗？”诺雪又叉起了一块焦糖布丁，放入自己的口中美美地品尝了起来，然后还对面前的星雨鸢露出了甚是可爱的笑容。

    “那该考虑的事情也得认真考虑一下！”

    “唔？”诺雪继续吃着焦糖布丁。

    “我说，诺雪，我们也马上要毕业了，确实该考虑一下未来的事情了。考虑到我们都是魔女，在未来就业的选择方面应该还是挺广的。要我说，初等魔法学院教的那些知识其实差不多够用了，事实上绝大多数工作都不需要用到如此高深的知识，哪怕是在基础教育阶段学的那些知识也够我们用了。而且，对于魔女而言，实战经验也是同样宝贵的，那些游历四方的冒险者，一定会比整天呆在象牙塔里的学者差吗？我看也未必吧，魔法这东西并不是纯粹理论化的，那些人哪怕高数能算出花来，一道题可以用四五种不同的方法计算出结果，但真要让他们开始实践，啪——说不定连个咒语都念不好。所以我觉得呀，与其继续去那种高等魔法学院深造，还不如我们俩一起出去闯闯，你平日里不也很喜欢出去旅游嘛，正好需要结合实践，诺雪？诺雪你有没有在听我说话，诺雪——”

    “啊……啊？啊！抱歉，星雨鸢，我又走神了……”此时的诺雪只能选择再吃一口蛋糕来掩饰自己的尴尬。

    “所以你考虑好了吗？还准备继续去考高等魔法学院吗？”

    “试试看嘛……反正无聊。”

    “你那高数成绩实在是……话说，你有考虑过要考啥学校吗？依我看，兰卡薇尔那边几所学校的分数线是比较低的，考虑离家远近的话，莉兹当地……嗯，莉兹当地的高等魔法学院都比较一般，不过约尔顿那边有几所不错的。稍微好一点的话，嗯……我个人是挺想去萨菲拉克斯看看的，毕竟那可是我们雅克利亚的首府。除此之外，南方伊贝拉斯公国应该也挺不错的，我记得那边有好几所分数线不高、招生名额还不少的高等魔法学院。诺雪有什么想法呢？”

    “嗯……星雨鸢，我想去帝国魔法学院诶。”

    “帝国魔法学院？等等……你说的莫非是位于帝国首都伦蒂诺丝市中心的西莉亚高等魔法学院吗？”

    “对呀。”

    “诺雪，那可是整个帝国最好的魔法学院诶，你……疯了吗？”

    

