+++
title = "第二十七章 逃不出的迷宫"
weight = 27
+++

第1卷

第二十七章 逃不出的迷宫

    诺雪立即前往了心理与认知学院的教学楼，按照记忆之中教学楼的构造在走廊和楼梯上飞奔着，虽然那些烦人的兜帽人此时还没有完全侵入校园之中，但她也很清楚，当前留给自己的时间已经不多了，那不断上涨的潜意识之海随时都可能将她所处的空间吞没，她只有逃离这一个选项可以选。

    “三楼，嗯……318、320、322、324！找到了，看看门牌上的名字，嗯……诺霖·斯塔莉·卡蕾娜，诺汐·斯塔莉·卡蕾娜。没错，就是这里了！拜托了！”诺雪来到了写着324门牌号的办公室前，确认了门牌上面所写的名字没有错之后，她立即是推开了办公室的大门。然后，记忆中那熟悉的场景再度映入到了她的视野之中。办公室里依然摆放着许多书架，书架上面堆满了各种学术书籍与期刊，书籍的封面已经被岁月磨得有些泛黄。书架之间的空隙中，几盆绿植在阳光的照射下显得格外生机勃勃，就仿佛是在这片书海中唯一的生命之源。书架旁边有一个上锁的小柜子，诺雪记得这个小柜子里摆放着一些常用的魔导器具和情趣玩具，然而，当她走到柜子前的时候，才发现里面并没有自己所想要的魔导器，脑海中的记忆似乎只复刻了情趣玩具的模样。

    “唉……算了，武器的事情还是之后考虑吧。”诺雪看着那装着好几个情趣玩具的小柜子，脸上不禁露出了一丝苦笑。

    她来到了位于房间的中央的姐妹俩的办公桌前，桌上整齐地摆放着一叠文件夹、两台炫酷的纯白海景房机箱和四台显示器，其中一台显示器的屏幕上还显示着一篇未完成的论文。桌角处还摆放着一瓶柠檬汁，就好像是为诺雪的到来所特地准备的。

    在看到了办公室内的这一幕的时候，过去的回忆再度涌上了诺雪的心头，然而，在诺雪即将沉浸于回忆之中的时候，一阵相当奇妙的感觉打断了她的思绪。

    “不对……现在不是回忆的时候，这里是诺霖姐姐的办公室，所以……”诺雪来到了诺霖的办公桌前，按下了机箱的开关，耳边响起了散热器的风扇转动声，机箱内部安装的那些风扇也同样发出了炫彩的光芒。

    伴随着一闪而过的眼睛标志，诺雪打开了诺霖的电脑，她立即是输入了电脑的密码，在桌面上搜寻了一番之后，她终于是找到了办公室的控制台，在控制台内输入了一串指令后，旁边的书架开始缓缓移动了起来，将那隐藏在书架下方的传送法阵给展现了出来。

    “果然，传送法阵还在……”诺雪立即是来到了那个传送法阵前。现实里，这个传送法阵是用于前往诺霖姐姐的家中的，但是这个魔法阵能否在梦境空间，尤其是迷失域的梦境空间之中使用，诺雪也不得而知了。

    “呼……也没什么办法了吧？”诺雪看向了窗外，海水所形成的巨浪咆哮着，仿佛有三至四层楼的高度，虽然目前还没有入侵到校园，但她也很清楚，这片校园已经完全变成了孤岛。

    此时此刻，除了尝试这个传送魔法阵之外，诺雪也已经没了其他的选择，这所学校迟早会被上涨的潜意识之海所吞没，自己只能想办法离开这里。

    办公室里的传送法阵已经算是离开这里的最为方便的途径了。

    “嗯……必须，要成功才行。目标的话，应该就是诺霖姐姐的家吧……”诺雪深呼吸了一口，调动起了自己体内的魔力，并将体内的魔力注入到了面前的魔法阵之中。紧接着，伴随着魔法阵边缘所释放出来的那阵淡紫色的光芒，魔法阵开始启动了，诺雪也立即是来到了魔法阵上。

    “拜托了！一定，要成功呀！”诺雪闭上双眼，开始在心中祈祷了起来，随后，她的意识便是再度沉入了一片黑暗之中……

    【现实篇】

    一间布满了各种仪器的，昏暗的小房间内。

    坐在椅子上的少女将自己的面容隐藏在了长长的刘海以及漆黑的斗篷之中，唯有她手中紧握的小刀的刀刃上反射出了她那冷冽的面容。

    “教主……刚刚监测发现，诺雪·卡蕾娜的精神状态似乎是出现了一波剧烈的波动，我们推测按照这个趋势继续下去的话，她极有可能会脱离沉眠之中了。我们该怎么办才好？需要继续加大沉眠的力度吗？”一个身穿黑袍的女人来到了少女的面前，用半跪的姿势向少女汇报道。

    “所以，第一阶段的计划，失败了吗？”被唤作教主的少女稍稍坐起了自己的身体，用那黑色的眼瞳看向了跪在自己面前的教徒。

    “是……是的，虽然我们已经加强了潜意识的入侵程度，但是「圣女」的精神状态似乎比我们想象中的要顽强。刚刚的剧烈波动，应该是「圣女」的意识挣脱束缚所导致的结果。第一阶段的计划……大概是要失败了。”

    “「圣女」要从梦中醒来了吗？”

    “应该不会，沉眠药水的效果还没有结束……”

    “我明白了。你们……继续监测她的身体。然后，启用第二阶段的计划。记住……无论如何，千万，都不要让她从梦中醒来。”少女举起了自己手中的那把小刀，刀背反射着房间内那惨白的灯光，更是映出了她那毫无表情的面容。

    “遵命，教主。我们绝对不会让圣女殿下醒来的。”

    “计划的安排……应该都清楚吧。”

    “十分清楚。”

    “那么，退下吧……我现在需要一个人静静。”

    “是。”

    身披黑袍的教徒走出了昏暗的房间，仅仅只留下了少女一人。

    “诺雪·卡蕾娜……呵，呵呵呵……”

    少女缓缓从椅子上站起身来，来到了位于房间中央的法阵上，然后，她拿起了摆放一旁的桌子上的一瓶药物，直接是一股脑儿地往自己的嘴里倒了好几片。

    “身为神选的你……确实没有辜负我的期望呢。你的反应，比我想象中的要麻烦得多。想要解决你，似乎也确实没有那么简单。”少女的牙齿咬碎了那白色的药片，口中也不禁发出了嘎吱嘎吱的声响。而药片内的那些药效也在此时逐渐释放了出来，让她的身体开始颤抖了起来，“啊……感受到了，这种……奇妙的，感觉……哈哈，哈哈哈！”

    “真正的梦境……现在，才只是刚刚开始呢！”少女一手捂住了自己的脑袋，另一只手则是缓缓地举起了自己手中的小刀，然后将小刀对准了自己的大腿根部，紧咬牙关，直接是割了下去。

    鲜血缓缓地从大腿上的那些平行伤痕中渗了出来，滴在了地板上那已经刻好的魔法阵上，而魔法阵之中也随即是绽放出了不详的暗紫色光芒。

    “新的一轮梦境……要开始了哦……”

    “让我们继续……沉沦吧……”

    

