+++
title = "第二十三章 从考生到助理评委（5）"
weight = 23
+++

第1卷

第二十三章 从考生到助理评委（5）

    在回答完了那些梦境魔法相关的问题后，诺汐又让猫屋唯萝可进行了一些简单的幻觉魔法演示，她的表现很棒，所制造出的幻觉甚至都让诺雪有点迷惑了，甚至还差点闹出了笑话。而在魔法的演示结束了之后，猫屋唯萝可的复试时间也差不多告一段落了。

    “猫屋唯萝可……从刚刚的面试表现上来看，她还真是个厉害的女孩子呢。如果我今年打算招研究生的话，估计她已经成为我的研究生了吧？而且，她专业课的成绩也确实不差，我当时给了135分呢。”诺霖看着刚刚诺雪写下的那些关键词，语气之中也不禁流露出了一份惋惜之情。

    “原来诺霖你今年不打算招研究生吗？之前我记得你不是打算招个一两个学生来着？”

    “那是之前了，现在不是有了诺雪嘛，我得着重培养诺雪。”诺霖摸了摸诺雪的小脑袋，然后看向了身旁的诺汐，“所以，姐姐这边有打算吗？我认为这个女孩子可以当备选哦？反正风环那边看不上她，不如我们直接把她收了吧？”

    “我觉得可以当个备选选项吧。不过这年头优秀的学生也有很多呀，还是要多对比才行。”虽然诺汐也同样对猫屋唯萝可很满意，但她并不是很想在这里直接定夺下来，毕竟，现在还有好几个要来参加复试的女孩子呢，慢慢等，这种事情不用太急的。

    “也是。”

    “那么，接下来让我们有请下一位女孩——”

    随后，一位长得和猫屋唯萝可差不多高，外貌看起来也和她很相似，唯独发色变成了淡紫色的猫耳少女缓缓地走进了教室内。果不其然，她刚一进教室，就受到了所有评委老师以及诺雪的关注。卡蕾娜姐妹更是对她投来了好奇的目光。

    少女无视了这种目光，来到了评委老师们面前，鞠了一躬后直接开始进行起了自我介绍，“各位老师好，我是猫屋唯莉希，是上一位参加面试的猫屋唯萝可的妹妹。和姐姐一样，我也毕业于樱华国际魔法学院，也曾参加过江月幻梦魔法学院的梦境空间夏令营。未来的研究方向也和姐姐一样，想要专注于梦境魔法领域的学习与研究。过多的我也就不做自我介绍了！各位评委老师应该已经对我有所了解了吧？总之就是——和姐姐差不多的！毕竟我们是双胞胎嘛！”相较于沉稳的姐姐萝可而言，妹妹莉希多了几分活跃，甚至连自我介绍都用了简单版本，让教室里的几位评委老师都不禁笑出了声，原先教室里那略显紧张的氛围也在这一特别的开场白之中化解了。

    “姐妹俩一起来报考我们学校，有意思，有意思。”诺霖点了点头，“那一些相关的信息我就不问了，反正看你的经历，似乎都是和姐姐一起行动的？”

    “对的！我和姐姐关系特别好！姐姐去哪里我就去哪里！”猫屋唯莉希点了点头。

    “那么，假如我们学校打算录取你，但不录取你姐姐的话，你会来我们学校吗？”诺霖稍作思考后对她询问道。

    “不会哦！”令她没想到的是，猫屋唯莉希竟然连思考都没有思考，直截了当地回绝了诺霖。令诺霖以及其他几位评委都感觉到很尴尬。

    “能和我们说说原因吗？”

    “这不是显而易见的嘛，如果不和姐姐一起上学的话，这上学本身也没什么意义呀？还不如一起准备二战，哦不，对我们来说应该是三战了。”猫屋唯莉希的语气倒是一副相当无所谓的样子，就好像是这件事情本身压根不需要考虑一样。

    “有趣。”诺霖点了点头，“不过，我觉得你说得也没错，如果是我的话，也确实会做出这样的决定。”

    “嘿嘿，毕竟姐姐是我心目中最重要的！其他的事情都要靠边站！”

    “同样的问题我也问过你姐姐哦？你觉得你姐姐当时是怎么回答我们的呢？”这个时候，诺汐反倒是提出了一个新问题，并用饶有兴致地目光看向了莉希。

    “和我一样吧，姐姐肯定也认为我更重要的。”莉希的语气依然是相当坚定，就好像是怀疑这个词从来没有出现在她的脑海中一般。

    “这么相信你姐姐吗？”

    “姐妹间是有心灵感应的！我相信姐姐，姐姐也相信我。”

    “嗯，行。那接下来我问你几个简单的问题吧，你报考的是梦境魔法，那么第一个问题，假如你现在进入到了一个特别的梦境之中，你想要在这个梦境之中寻找到一些隐藏的信息，你应该怎么做呢？”

    “这个嘛，梦境解析呀！”

    “具体一点，你简答题会写四个字嘛？”

    “要具体一点？那老师，这种事情可就说来话长了。复试的时间够吗？应该够吧，毕竟姐姐已经帮我省过时间了！嗯嗯，绝对没问题！”

    “……”

    “在梦境世界之中寻找隐藏信息可以说是梦境魔法最广的应用了。首先，我们要分析一下信息的位置，一般这些信息都会藏在深层梦境之中，但是，凡事都需要做好两手准备，我们也不能排除这种信息会出现在其他位置的可能，所以我们应该……”

    然后，在场的所有评委就这样听莉希滔滔不绝地讲解了整整二十分钟的梦境空间探索方法。刚开始诺雪还想着认真记录这些内容，然而，记录着记录着，她自己就要睡着了。诺雪都有点怀疑她这不是在讲解该如何去做，而是直接在表演言语类的梦境魔法吧！

    “最后，我们就获得了这些信息。不过，还有一点，将这些重要的隐藏信息在带离梦境的时候，要记得随时给自己施加清醒咒，维持自己的意识和记忆。不然，很有可能会迷失在深层梦境之中了！”猫屋唯莉希倒是不嫌喉咙痛，简直可以说是话唠。

    “总体讲的还可以，不过有几个细节错了，首先，进入深层梦境的方法有点小问题，最好还是在筑梦的时候直接构建双层梦境，这样可以直接进入深层梦境。不需要在浅层梦境寻找梦主人了。最后，清醒咒也不是在这个时候用的。我们作为潜入者，更重要的是给自己施加精神保护，而不是保持清醒。”诺汐不仅听完了全程，甚至还指点了好几个小错误。一旁已经昏昏欲睡的诺雪当即是投来了钦佩的目光。

    “谢谢老师的指点，这里确实是我考虑的不周到。”

    “总体还是挺好的，看得出来你也确实是有在梦境空间的实践经验。”诺汐满意地点了点头，“其他老师还有什么问题吗？”

    其他几人都摇了摇头，猫屋唯莉希的复试也终于是结束了。

    “真是一对有趣的双子呢。”诺汐看着手中猫屋唯莉希的简历，回忆着刚刚两人的面试。

    “看诺汐这样子，是有心仪人选了？姐姐还是妹妹呢？”安蒂尔好奇地询问道。

    “也只能一起录取了吧？无论我们录取她们之中的哪个，另一个都会不开心的，到时候，还相当于招不满呢。正好我这边有两个研究生的空位，直接录取她们俩就可以了吧？各种情况都挺符合我们招生需要的。”

    “我赞同。”

    “我没意见，你们梦境魔法这边的事情你们自己决定。”拉兹莉耸了耸肩。

    “小诺雪的意见呢？”

    “我？我……我没什么意见的。”诺雪则是摇了摇脑袋，她只是个助手而已，可不会随便乱发表意见。

    “这样呀，那就这么愉快的决定了。让下一位进来面试吧。”

    在那之后，又有陆陆续续好几位优秀的学生前来参加面试。有位学生提前打探了复试评委的消息，在复试开始前给那四位评委都准备了奶茶，然而，她却没有考虑到一旁的诺雪，导致整个复试期间都很尴尬。有的学生复试到一半精神崩溃了，突然在教室里开始大哭了起来，最后还是诺雪把她带了出去，用温柔的拥抱安抚了她的情绪。一轮面试结束，身为助手的诺雪完全可以说是累到不行，不过，她的努力也确实是得到了诺霖的认可。

    

