+++
title = "第十四章 礼物之梦（1）"
weight = 14
+++

第1卷

第十四章 礼物之梦（1）

    “啊啊啊啊啊啊——为，为什么还要，还要来啊啊啊啊！好疼啊啊啊！要……要坏掉了啊啊啊！”当听到机械音所说出的「包装环节」的时候，诺雪还以为自己能够稍微休息一会，然而，在下一个瞬间，机械臂之中再度释放出了激光，激光仍然还是精准地打在了她最敏感的部位，那强烈的疼痛感与随之而来的性快感让诺雪的口中再度发出了痛苦的呻吟。

    不过，这一次的激光并没有持续很久，诺雪刚感受到激光带来的疼痛感，激光的持续时间就已经结束了。

    “唔？系统出错了吗？”诺雪稍稍抬起头，看向了自己的身体，那被激光重点照顾的部位此时已经变得红彤彤的，小穴的水也是流得不停，看上去很是令人怜惜的样子。

    天花板上机械音并没有回答诺雪的问题，在下一个瞬间，那三道激光束再度降临，仍然还是精准地命中了诺雪的身体。

    “啊啊啊啊啊——怎么更疼了啊啊啊！”

    虽然激光束的持续时间变短了，但诺雪却感觉激光束的强度似乎变得更强了，激光打在自己那可怜的小豆豆上，那疼痛的感觉就仿佛像是在被好多针扎一样，甚至说，与先前测试时的那种激光不同，刚刚的激光束打在自己身上的时候还伴随着些许烧灼感，令她愈发感觉难以忍受，不禁在床上扭动着自己的身体。

    “呜呜呜……啊啊啊！停下！停下——”

    “呜哇！要坏掉了呀啊啊啊啊——”

    “啊啊啊啊啊啊……饶过我，饶过我的小穴唔啊啊啊——”

    “坏掉了，坏掉了啊啊啊——”

    激光束不断地打在诺雪的身体上，每一次被打中的时候，诺雪都会下意识地挣扎起来，然而，床上的拘束用具却是死死地控制着她的身体，让她想躲都躲不掉，只能任由激光束的欺负。激光束每次打在身上的时候，都会给诺雪积累一阵性快感，如果是往常时分，诺雪可能已经在这种欺负之中高潮好几次了，然而，在那限制高潮的淫纹的作用下，诺雪感觉自己简直是要疯掉。欲望的火焰剧烈地燃烧着，自己全身上下的血液都好像在沸腾，每一个细胞都仿佛在渴求着高潮的到来，但是，她却无论如何都到不了高潮，只能无助地在金属床上挣扎着，任由那激光束的欺负。

    整个房间内都回荡着诺雪的呻吟，然而，在这个孤独的梦境之中，并不会有人来救她，同样的，她也无法使用魔法来进行自救，仅仅只能无助地躺在这金属床上，等待着梦境内的剧情推动……

    逐渐的，诺雪口中的呻吟声越来越轻了，毕竟，在被那些机械臂所放出的激光欺负了许久后，此时的诺雪已经完全没了力气，整个人就像是一滩水一样无助地瘫在金属床上，看她那眼神涣散，意识迷离的样子，估计即使是将四肢的束缚解开，她也已经没有起身离开这张金属床的力气吧？

    “高潮……呜……求求……高潮……”在这长久持续的欺负之中，诺雪的意识已然模糊，甚至连一句完整的话都变得很难说清楚，她无助地望着天花板，似乎是在祈求什么，但已经没法说出口了。

    而此时，那些悬浮在空中的机械臂则是有了其他的动作。伴随着“啪嗒”的声音，金属床上的那些拘束用具被解开了，但是重获自由的诺雪并没有感觉到多少喜悦，毕竟她很清楚，这种短暂的自由所预示着的，应该是下一个阶段的开始。而自己即使能够趁这个时间逃离金属床，也已经没力气了。

    无所谓了……

    只要能够让自己高潮的话……

    无论怎么欺负自己，无论对自己做什么事情都可以吧！

    高潮，高潮，高潮！

    真的很想达到高潮啊！

    正当诺雪这样妄想着的时候，两只机械手从胳肢窝处将她的身体给抓了起来，怕痒的她下意识地挣扎了一下，双腿也不禁抖动了一番，但是机械手的抓力却比她想象的要大很多，此时的她就宛若一只被人提起的小猫一般，直接是被机械手给抓着带往了别处。

    “呜……”

    诺雪的口中不禁发出了一声低吟，随后，房间的大门缓缓敞开，在模糊的视野中，她看到了由数条传送带和机械臂以及一些其他零部件所构成的流水线。她就仿佛像是物品一般，被那两只机械手放到了其中的一条传送带上。

    机械手抚平了诺雪的身体，让她在平躺在了传送带上，然后一个花洒移动到了诺雪的身体上方，用清水简单地冲洗了一下诺雪身上的汗水与泪水。

    “呜呜……”花洒里喷出的凉水稍许浇灭了诺雪体内那高涨的情欲，也让诺雪的意识稍许清晰了不少。她晃了晃脑袋，在花洒为自己清洗身体的同时，她也开始看起了整个工厂流水线上的场景。

    当诺雪看到流水线上的场景之时，才终于是明白了「礼物工厂」这个词的含义。工厂的流水线错综复杂，那一条条传送带和机械手看得她简直是眼花缭乱，而在这些传送带上，她见到了许多外貌长得和她几乎一模一样，同样一丝不挂地平躺在传送带上的银发女孩。传送带旁的机械手们悬浮在空中，正在她们的身体上进行着奇怪的作业，有些机械手拿着振动棒或者情趣镣铐之类的玩具，有些机械手则是正将丝带缠绕在了女孩们的身体上，还有些机械手好像正在进行着复杂的包装工作，看起来就好像是要将女孩子们给塞入礼物箱内一般。

    而那些传送带上的女孩们也基本都和她一样，已经没有了反抗的力气，仅仅只能发出几声无助的呻吟，来表达自己的抗议。

    “呜……”看到这一幕的诺雪也不禁发出了一声低吟，小心脏更是跳个不停，也不知道是因为害怕所导致的心跳加速，还是因为体内那仍然还未得到发泄的情欲所导致的欲求不满。

    突然，那花洒精准地对准了诺雪的小穴，开始给诺雪冲洗起了那片泛滥的小花园，花洒中喷出的水柱所带来的刺激对于此时的诺雪来说显得颇为强烈，诺雪的口中瞬间便是发出了可爱的呻吟。

    “呜啊啊……不，不可以……”诺雪那娇小的身躯在传送带上无力地颤抖着，但花洒并不会因此放过她，仍然在那个位置，精准地刺激着少女身体里最敏感的部位，将那片花园，给清理的干干净净。

    在被进行了这么一番清洗后，诺雪好不容易恢复了一些的体力算是被彻底榨干了，虽然意识是清醒了，但整个人都瘫软了。

    机械手抓着诺雪的身体，将她送到了另一条传送带上。传送带非常缓慢移动着，而诺雪也不禁开始环顾起了周围的场景。在传送带上，诺雪看到位于自己前方的那位少女正宛若提线木偶一般被机械手摆弄着身体，机械手将她的双手背到了身后，另一只机械手也在此时用丝带捆住了她的双手，还在手腕处打了个大大的蝴蝶结。

    然后，少女的双腿也同样没有被放过。只见一只机械手先是抓起了她的脚踝，强行让她的双腿抬起，然后另一只机械手拿着吹风机对准她的小穴吹了一番，烘干了刚刚清洗时留下的水珠后，第三只机械手再将一根振动棒给塞进了她的小穴里。

    在少女的口中发出了一声低吟后，两只拿着镣铐的机械手缓缓降下，分别少女的大腿和小腿都戴上了一副镣铐。还有一只机械手将两根铁链分别挂在了少女大腿上的镣铐处，然后再将铁链的另一端与少女的项圈相连，将她整个人给绑成了这种羞耻的姿势。在完成了这些操作后，从传送带下方出现的两只机械手分别拖住了少女的屁股和腰部，让她侧身躺在了传送带上。

    然后，传送带开始缓缓开动了起来，将诺雪也运往了那个位置。

    “呜……”

    虽然诺雪已经目睹了那位少女被机械手对待的场景，但是真当自己被运到机械手下方的时候，她还是感觉非常害怕的。

    “呜……”诺雪看着自己上方的那些机械手，心中不禁感觉到了一阵恐惧感。她下意识地闭上了双眼，等待着机械手的动作逐渐降临……

