+++
title = "第二十四章 星光炸弹（1）"
weight = 24
+++

第1卷

第二十四章 星光炸弹（1）

    【梦境篇】

    “回忆……又是回忆吗？”漫步在学校的走廊内，过去在西莉亚高等魔法学院的经历逐渐地涌现在了诺雪的脑海中。她回忆起了诺霖姐姐的那些同事们，也回忆起了自己的两位好友。

    猫屋唯萝可、猫屋唯莉希，诺汐姐姐所带的两位研究生。从某种意义上来说，这两只小猫娘大概能算是她的半个妹妹吧。

    “大家现在……又究竟在哪里呢？”在每段回忆结束后，诺雪都不禁想要询问自己这个问题，但是，脑海中却并没有浮现出这个问题的答案。

    在这孤独的迷失域之中，能够陪伴诺雪的，只有那些宛若狂教徒一般追着自己的兜帽人而已，而手中连武器都仅有一把银剑的自己，又该如何应对呢？

    不可能的……

    即使自己能够在这梦境空间里召唤流星，但是潜意识之影的部队还是过于强大了，从走廊的窗口向外望去，都能看到那座旱地行舟的巨大航母，一发流星怎么可能解决问题呢？至少也要一场足以毁灭一切的流星雨吧。

    但在那之后呢？即使自己摧毁了一切，潜意识之影难道就能放过自己了吗？自己体内的魔力，又能支撑多久呢？

    她很清楚战斗绝不是长久之计。

    “得想办法离开这里，更准确地说，离开这片迷失域才行。”

    诺霖姐姐肯定是讲过关于迷失域的知识点，然而，失忆的自己并没有回想起这一切，努力尝试回想所能得到的结果也仅有那隐隐作痛的脑袋而已。

    诺雪继续在学校里闲逛了起来，她走入了学校教室，试图找回自己在西莉亚上课的经历，然而，看着空空如也的教室，她却是连半点记忆都回想不起来，就好像是自己并非是这里的学生一样——等等，好像还真不是，她可是诺霖的学徒，由诺霖本人亲自授课的，并不需要来到教室内和其他研究生一起上课，虽然偶尔会作为助教帮助诺霖姐姐处理一些杂事，但那也和课程的关联并不大。

    也自然，在这教室里，她回忆不起任何相关的记忆。甚至她都怀疑出现在梦中的教室是不是真正的西莉亚的课堂模样了。

    诺雪漫步在学校的走廊上，继续在学校里探索着，寻找着过去的记忆。走了一路之后，她来到了一所实验室内，推门进去，便是看见了摆放在实验室内的各种器具和药剂。

    “这里是……炼金学院的实验室吗？”虽然从定位上来说，西莉亚高等魔法学院属于那种综合型的魔法学院，自然会开设炼金术的专业，但是，炼金术专业在社会上一直被认为是只有那些魔法能力比较一般的准魔女或者不会魔法的普通人才去学习的专业，在西莉亚这个魔女云集的地方，炼金专业的地位也自然不高——甚至连招生考试的专业课都不用去考那门被无数魔女所畏惧的现代魔法学理论。

    不过，从目前自己所在的实验室来看，虽然炼金术在西莉亚校内的地位不高，但是整个实验室的条件还是很好的。诺雪看着实验室内摆放的那些华丽的实验仪器，虽然她不懂这些仪器具体是干什么用的，但这些仪器无论怎么看都很是高端的样子。

    一股好奇的思绪在心中蔓延开来，虽然自己只在初等魔法学院学过很基础的炼金术，但是看着这些实验仪器，诺雪却莫名想要尝试一下。反正这里是梦境之中的世界，即使她在炼金过程中一不小心出了意外也不会造成很大的影响，大不了就是把梦中世界的实验室给弄炸了而已。

    不过，梦境空间里的炼金术法则和现实世界会是一样的吗？

    无所谓了！「相较于复杂的炼金原理，更重要的还是要有一颗敢于创新的心」——似乎是某位著名炼金术士在她的手稿里所说的话，只可惜诺雪也忘记了这句话具体是谁说的，现在想要回想都有点回想不起来。

    但是这并不重要！

    诺雪在实验室里开始搜索起了试剂，将数个装满了各种五颜六色的液体的试剂瓶摆放在了一张实验桌前，然后，我们的小诺雪当即是发挥起了自己的主观能动性，她在大概翻阅了一下旁边的炼金术书本，复习了一遍很久之前学过的炼金术原理后，直接是将那些试剂给混合在了面前的锥形瓶之中，也压根就没管这些试剂是否适合进行混合。

    “嗯……接下来是加热。”诺雪聚起自己的魔力，用指尖跃动的火花点燃了酒精灯，将其放到了锥形瓶的下方，混合溶液的温度逐渐升高，此时也进入到了炼金术之中最为关键的引导魔力阶段。由于诺雪的魔法阵理论学的很差，指望她现场手画魔法阵并用魔法阵来引导混合溶液进行特定反应自然是不可能的。此时的诺雪完全秉持了“自由”、“创新”、“我寻思可以”的原则，她直接是聚集起了体内的魔力，将那些魔力注入到了面前的混合溶液之中。

    混合溶液的颜色开始在魔力的作用下发生变化，原先黑棕色的，完全看不出来是什么，甚至还有点浑浊的液体，此时在诺雪的魔力引导下开始各成分逐渐分离，先是逐渐变得清澈了起来，那些悬浮在溶液中的小颗粒也开始溶解，然后再变化成了淡紫的颜色。见到自己所注入的魔力取得了成效，诺雪自然也是相当开心的，她将更多的魔力注入到了面前的锥形瓶之中，仔细地观察着锥形瓶内溶液颜色的变化。

    紫色、蓝色、青色、绿色、黄色、橙色、红色……

    溶液的颜色开始逐渐呈现出了五彩缤纷的模样。

    虽然诺雪从来没有见过这样的场景，但是，此时的她却有一种直觉——自己绝对是制作出了一个伟大的物品！只不过，自己注入的魔力还不够，还需要更多、也更为精致的魔力来将溶液的各个成分的功能都发挥到极致！

    我可以。

    我可是诺雪·星梦雨·卡蕾娜！

    而且，这里还是自己的梦境！

    绝对可以做到的！

    “如星星一般……灿烂的绽放吧！”诺雪的口中下意识地脱口而出来一段咒语，话音刚落，诺雪感觉体内魔力的流动似乎都变得有点不太一样了。而锥形瓶内的溶液也开始沸腾了起来。

    “要来了……要来了！”诺雪的小心脏噗通噗通地跳个不停。

    要来了！炼金反应似乎是已经进入到了最后的阶段！

    自己又究竟是能够得到什么样的成品呢？

    可以的，绝对可以的！

    “出现吧！”

    诺雪大喝一声，然后，在下一个瞬间，伴随着一阵完全令人无法反应过来的冲击波，剧烈的爆炸席卷了整个实验室，身处于爆炸中心的诺雪虽然及时展开了魔法护盾，但她依然还是被冲击波给震飞到了一旁，不过，晕眩感很快就消失了，诺雪看了看自己的身体，除了身上的那件连衣裙被炸成了几片碎布之外，自己的身上并没有其他的伤痕，就好像是有一股未知的力量在刚刚的剧烈爆炸中保护了自己一样。

    “失败了吗？”诺雪环顾四周，不禁看向了实验室内的场景，在刚刚的剧烈爆炸之中，实验室直接被炸成了废墟，无论是自己刚刚使用的实验桌，还是摆放在桌子上的华丽仪器，此时都已经只剩下了些许残骸。旁边的试剂柜等其他物品也同样受到了波及，地板上到处都是碎玻璃渣，好几瓶试剂被震碎，里面的液体更是流了一地，散发着一股诡异的味道。

    “不对，那……那又是什么？”在那一片破败的残骸之中，诺雪看到了一阵从刚刚自己使用的锥形瓶内释放出来的灿烂光芒。盛放了那些液体的锥形瓶和自己的身体一样，在刚刚的爆炸中似乎都意外地被保护了下来，完全没有受到爆炸的波及。而那阵灿烂的光芒更是将晚霞的天空都染上了五彩的颜色，看起来颇为壮观的样子。

    “星光炸弹！”

    这时，一个词语突然如闪现的流星一般，展现在了诺雪的脑海中。

    

