+++
title = "第二十二章 从考生到助理评委（5）"
weight = 22
+++

第1卷

第二十二章 从考生到助理评委（5）

    教室内的气氛一时间陷入到了尴尬之中，无论是站在评委们面前的爱德尔·蒂塔还是坐在评委席上的几个老师此时都是一言不发的状态。诺霖希望蒂塔能够表演一番读心术，然而，从蒂塔此时的反应来看，即使是再迟钝的人估计都能看出来，她压根就不会读心术。

    “嗯……时间也差不多了，各位评委老师还有什么想要问的吗？”打破沉默的是诺汐，她看了看旁边的几位评委，大家的反应都出奇意外地一致，爱德尔·蒂塔同学的面试也就这样告一段落了。

    爱德尔·蒂塔在谢过了各位评委老师后走出了教室内，而在下一位学生到来之前的短短五分钟的休息时间里，几位评委们也开始讨论起了刚刚她面试时的表现。

    “你们觉得爱德尔·蒂塔这孩子如何呢？”首先开启话题的人依然还是诺汐，“我觉得这孩子学习能力挺强的，各门科目的成绩也很不错，谈吐也很不错，有自己的追求。不过，唯一的缺点是魔法能力了。”

    “她的魔法能力可真的不行呀，竟然连读心术这么简单的魔法都不会，还说自己未来想要往读心术的方向发展。”一旁的拉兹莉很是无奈地叹了口气，“反正，在我的角度来看，她肯定是不合格的。我们西莉亚的招生原则就是更注重于魔法本身的能力。”

    “她更适合那种专业的学术型高校。”

    “是，安蒂尔说得没错，她确实更适合学术型高校，还是建议她调剂去别的学校吧。对了，诺雪，刚刚记录的关键词给我看看。嗯……挺好，基本都把关键信息记录下来了，看来小诺雪还是很适合当我的助手的。不错不错。”诺霖看了一眼诺雪的小本本，然后温柔又宠溺地摸了摸诺雪的小脑袋。

    “那个……诺霖老师，我能问一个问题吗？”

    “嗯？什么问题？”

    “刚刚她最后说的四色罐子到底是什么？从来没听说过的样子……”诺雪仍然还是很在意少女最后说的那些话，虽然诺霖老师好像很熟悉，但她连四色罐子究竟是什么都不知道，也没机会看那位猫耳少女当场表演了。

    “哦，四色罐子呀，一种街头艺人表演的读心术魔术而已，并非是用魔法实现的读心术，而是靠机关、手法、诱导思维等方法实现的读心术效果。”诺霖开口向诺雪解释道。

    “哦哦哦……原来如此，所以就只是魔术而已，和魔法无关，对吧？”

    “是的，所以她的实际魔法水平其实相当堪忧。实际上读心术已经算是很基础的魔法了，可惜呀可惜。”诺霖不禁叹气道，她觉得爱德尔·蒂塔确实还不错，但是爱德尔·蒂塔的专业方向和她并不一样，她自然也不可能招收对方当自己的研究生。

    “让下一位考生进来吧。”诺霖挥了挥手，很快，一位拥有着深蓝色秀发的猫耳少女走进了教室内，向教室里的诸位评委老师打了个招呼。

    “诶，竟然又是猫系亚人的女孩子嘛，看来我们学院很受猫系亚人族的欢迎呢。”看到走进房间内的猫耳少女，诺霖的脸上不禁显露出了一副饶有兴致的神色，没想到竟然有那么多猫系亚人族的女孩报考西莉亚，而且还通过了严格的初试考核。

    “其他人我不太清楚，但是我和我妹妹从小都对梦境魔法有兴趣，所以才报考的梦境魔法专业。”

    “嗯嗯，那么，先向我们简单自我介绍一下吧。”对于报考梦境魔法专业的学生，诺霖和诺汐自然是很感兴趣的，她们俩稍稍坐正了身体，以一副颇为严肃的样子开始聆听起了面前那位少女的自我介绍。看到姐妹俩所展现出的姿态，一旁的诺雪也同样认真了起来，开始仔细拿笔记录起了对方的自我介绍。

    “各位评委老师好，我是猫屋唯萝可，今年18岁，毕业于樱华国际魔法学院。我想报考的专业方向是梦境魔法专业，在过去的学业和生活之中，我曾接触过许多与梦境魔法相关的书籍，不少梦境魔法相关的理论我也曾有所了解。先前还曾参加过风环王国所组织的梦境空间夏令营活动。然后，我的理想是成为一名有用的魔女，也希望能够了解更多有关梦境魔法的知识。嗯……大概就是这样了，谢谢各位评委老师聆听我的自我介绍。”

    “猫屋唯萝可，风樱王国，樱华国际魔法学院……诶，你竟然是风大陆那边的人吗？”诺雪记录着她刚刚在自我介绍里所提到的关键词，不禁好奇地询问起了她的情况。

    “是的，我来自于风樱王国。”

    “风樱王国的猫系亚人族吗？嗯，感觉还挺少见的呢。”

    “我记得一般猫系亚人都居住在天大陆中部，菲里德尼亚地区吧？”

    “是的，我的曾祖母曾居住在圣菲里德尼亚联邦的艾薇汀公国，后来因为一些事情而移居风大陆，并在风樱王国定居了下来。”

    “原来如此，那我能问一个问题吗？猫屋唯同学，你为什么会想要考我们学院呢？如果只是为了学习梦境魔法的话，我记得风环王国的梦境魔法专业更好吧？”拉兹莉虽然并非是研究梦境魔法的魔女，但她对学科评级还是了解不少的，她看着面前前来面试的猫屋唯萝可，脸上露出了略显好奇的表情。

    “是的，我刚刚看了看你在樱华那边的成绩单，各门科目的成绩都很好，所以以你的成绩，完全可以报考萃林皇家魔法学院或者风环王国的其他学校吧？虽然不是很想承认，但是，风环王国在梦境魔法领域的研究确实比我们更为深入，甚至说，如果你的目标只是从事梦境魔法领域的研究的话，我记得风环王室好像是设立了一所专门的梦境魔法学院，你也可以去报考呀？”

    “是的，江月幻梦魔法学院，一所很有名的，专攻梦境魔法的学院。我之前参加的梦境空间夏令营活动就是那所学院的教授组织的。”猫屋唯萝可点了点头，对诺霖的话表达了赞同。

    “嗯嗯。所以，猫屋唯同学，你为什么不去报考那所魔法学院呢？无论是萃林皇家魔法学院，还是江月幻梦魔法学院，它们在梦境魔法领域都比我们西莉亚要强很多。在那边你也能获得更好的发展。更重要的是，相较于远在天边的亚特兰蒂斯帝国，风环王国明显离你家更近吧？”虽然诺霖说话时的语气很是平静，但诺雪明显注意到了她脸上所露出的苦笑，结合诺霖老师刚刚的话语来看，看来，诺霖老师似乎对这位学生很中意的样子呢。

    “这个嘛……我去年没考上，今年二战换了个学校。而且……嗯，我其实也希望能来天大陆上学吧。”

    “原来如此，总之，你能报考我们学院，我作为老师其实还是挺开心的。接下来，我来问你几个梦境魔法领域的问题吧。”诺霖拿起了之前准备好的题目，“第一个问题，梦境魔法的基本原理是什么？请简单阐述。”

    “人的潜意识活动产生了梦境，而梦境魔法也是基于这样的原理，作用在人的潜意识层面。梦境魔法利用魔法来干涉人的意识层面，使得人脑产生特定波段的脑电波，并形成与之对应的梦境。”

    “很好，第二个问题，梦境魔法的主要功能有哪些，并具体举例子向我们讲述。”

    “梦境魔法的功能有很多，例如，梦境魔法可以用于治疗一些心理疾病。大部分心理疾病来自于精神上的创伤，而通过探寻患者的梦境，我们可以从中找到导致心理疾病的根源，并依靠梦境魔法，从根本层面上解决患者的问题，这是常规的治疗方法所无法实现的。”

    “同时，梦境魔法还能帮助我们寻找过去的记忆。人们的大脑会选择性的遗忘一些不重要的事情，但是现代精神分析表明这些并非是遗忘，而是被藏在了记忆深处的潜意识层面。通过潜入梦境，我们可以挖掘到这些被深藏的记忆，在解决一些因为遗忘而产生的难题之时颇有奇效。”

    “除此之外，梦境魔法还能激发人的创造力，那光怪陆离的梦境世界可以很好的启发人们的灵感，有不少小说家是因为亲历了梦境世界才能写出那种奇幻之中带着荒诞的故事。甚至说，梦境给人带来的灵感启发不仅仅是在文学中，在数学、物理学、传统魔法以及炼金术领域都有应用。例如苏伊卡姆罗的著名炼金术士凯库勒娜就因为梦中所见的衔尾蛇而提出了苯环的结构式，而在我们风大陆南边的莫希尔王国，也有一位名为娜玛卡尔的数学家为后人留下了许多漂亮的公式。有人曾询问她是怎么想出的这些公式，娜玛卡尔本人说她自己也不知道是怎么做到的，是在梦中世界，得到了梦之神的启示，在梦境结束后的早晨，她就可以写下不少公式和命题。这些都是梦境魔法激发人们想象力的证明。”

    “很好，很好。那么，猫屋唯同学有了解过梦境三神吗？能否为我们简单介绍一下呢？”

    “当然可以，梦境三神为梦与星辰之神林小梦、梦与深渊之神艾露、幻梦境之主伊梦。三位梦之神共同掌管梦境，而除了这三位魔神之外，梦境界还存在许多其他的神明……”

    

