+++
title = "第五章 梦中的迷失之境（2）"
weight = 5
+++

第1卷

第五章 梦中的迷失之境（2）

    【梦境篇】

    “唔姆，等等，刚刚那是……”回忆到这里便是戛然而止了，诺雪的意识也重新回到了梦境的世界之中。此时仍然还有点迷糊的诺雪不禁看向了自己眼前的一切。

    “没有了……”

    无论是那丰盛的食物，还是坐在自己对座的那位少女都已经不见了人影，自己面前唯一剩下的食物，似乎只有刚刚自己召唤出来的那一碟焦糖布丁。

    毫无疑问，刚刚自己所见到的那一幕既非真实也非梦境，仅仅只是自己过去的回忆而已。但是，在这段回忆之中，她却是想起了一个非常重要的人。

    “星雨鸢……”

    那位出现在回忆里的女孩子名为星雨鸢，她可绝不是普通人，对于诺雪来说，星雨鸢不仅是自己最好的朋友、闺蜜，甚至还能算得上是“妹妹”的存在。

    双亲在自己很小的时候就离世了，自己甚至连她们的面容都记不清楚，不过，星雨鸢的双亲收留了无家可归的自己，而自己也理所当然地成为了星雨鸢家中的一员，和她一起长大。更巧的是，星雨鸢和自己正好同龄，是在同一年出生的，但是，因为自己的生日在1月，所以诺雪也渐渐地开始在星雨鸢面前以“姐姐”自居。

    当然了，星雨鸢可从来都不把诺雪当成姐姐，一般诺雪以姐姐自居的时候，星雨鸢都会选择无视，也只有在做爱的时候，会偶尔喊诺雪几句“杂鱼姐姐”而已。

    回想起星雨鸢的事情，诺雪感觉心中暖暖的，好像是一块缺失的记忆终于填补了回来一般，然而，当她想要回忆起更多的时候，却发现自己的大脑仍然还是空白一片。

    在咖啡馆的对话之后，她与星雨鸢之间又发生了什么事情？星雨鸢似乎并不是很支持自己去报考西莉亚高等魔法学院，那自己最后真的去报考了吗？

    “唔……”一想到这里，诺雪的脑袋又是不禁感觉到了一阵阵痛。她立即是捂住了自己的脑袋，深呼吸了一口让自己平静了下来。

    不行，在那之后发生的事情，已经完全记不清了。

    自己脑海中的记忆依然还是有一大片缺失的地方。

    “算了，我还是继续吃焦糖布丁吧。虽然是梦境世界里的焦糖布丁……但味道还是挺不错的。嗯~是我最喜欢的味道。”诺雪拿起小刀，又切了一小块焦糖布丁，刚准备拿起叉子，将其放入到自己的口中好好品尝一番的时候，突然她的耳边再度响起了一个剧烈的爆炸声，她顺着爆炸声的方向回头看去，然后，又看到了数位站在十字路口的兜帽人，其中一人的肩膀上甚至还抗着一发RPG。

    RPG？

    一开始还是用的银剑，然后是机枪，再是狙击枪。

    现在竟然已经升级到RPG了？

    “真是的……有完没完了还！让我安静地吃点东西都不行吗？”诺雪也自然是有脾气的，看着路口的那些兜帽人，她简直是气不打一处来！不仅咖啡馆被他们给炸出了一个大洞，自己的食欲也被他们给破坏了！她一股脑儿地将碟子里的焦糖布丁塞到了嘴里，然后掏出了那把从他们手中抢夺而来的银剑，并直接是带着银剑冲了出去。

    “发现圣女大人了！各位，准备——啊啊啊——”领头的那位兜帽人话都还没有说完便是被诺雪给斩成了两半，然后，诺雪又熟练地挥舞起了手中的银剑，那些想要上前袭击她的人也是在转眼间被她给斩杀。

    转眼之间，那些在十字路口围堵她的兜帽人就都化为了梦境世界的烟尘，毕竟他们的本质也只不过是潜意识之影而已，某种意义上将他们给斩杀也只不过是让他们回归了“真实的自己”而已。

    虽然诺雪仍然还是不清楚这些潜意识之影到底是想要做什么，又究竟是为什么一直要追着自己不放，甚至随着时间的推移，他们还升级了武器来对抗自己。

    再这样下去可绝对不是个事。

    现在那群兜帽人已经用上RPG了，再往下估计都要开坦克了吧？然而，自己手中的武器仅仅只有一把银剑而已，虽然银剑并非不好用，自己的身体也好像是记得剑的具体用法，但是诺雪总感觉有那么一点不习惯，自己似乎还是应该用一些更为高级的武器才行。

    “是圣女大人！”

    “圣女大人，请跟我们回到新世界吧！”

    “圣女大人，不要让教主等太久！”

    在诺雪思考的时候，又有新的兜帽人冒了出来，他们简直像是游戏世界之中定期会复活的怪物一般，永远刷个不停。一听到他们的声音，诺雪就立即是握紧了手中的剑，毫无疑问，一场全新的战斗即将展开！

    “都给我滚啊——”诺雪紧握自己手中的剑，压低了自己的身体，以流星一般的速度冲向了自己面前那密密麻麻的兜帽人人群，那些兜帽人之中有人拿着剑，有人举着枪，还有人已经架起了轻火炮，但是，诺雪却丝毫不畏惧他们的存在。

    毕竟，他们只不过是潜意识之影而已。

    即使再有精良的装备，也只不过是潜意识之影罢了。

    “哈！看剑——”诺雪挥起剑，第一剑便是将一名兜帽人给砍成了两半，然后她又优雅地转了个身体，手中的银剑直接是抹过了两个人的脖子，随后，她又用自己空闲的左手夺过了另一位兜帽人手中的长枪，朝远处直接丢了过去。

    “呀啊啊——”

    “都给我……滚蛋！”只见诺雪飞起一脚，直接是踩在了其中一个兜帽人的脸上，兜帽人没有站稳身体，刚想要像另一位同伴倒去，就又被诺雪随即而来的横切给斩断了身体。

    “开火！开火啊——”

    “你们还在愣着干啥，开……”

    一位像是指挥官一样的兜帽人直接被诺雪所斩杀。

    下一个瞬间，诺雪听到了数发震耳欲聋的巨响，数枚火炮也在此时朝她所在的位置发射了过来，炮火瞬间覆盖了少女的身体，似乎是要将她置于死地。

    “「月影重现」！”也正是在这个时候，诺雪像是突然回想起了什么一般，她轻声吟唱起了咒语，在炮弹落地的前一秒的关键时刻瞬移到了那些兜帽人的身后，然后，又是理所当然的。

    “咔嚓。”

    数位兜帽人都这样死在了她的银剑下，然而，他们的数量却似乎是一点都没有少，放眼望去，自己周围的数条街道都已经被那些兜帽人给包围了。

    诺雪可完全没想到攻势会这么猛。

    但是，这里可是她的梦境空间。

    因此，烦人的家伙……还不如一口气全都解决掉吧！

    “然后……流星！”稍作喘息后，诺雪指向了兜帽人的中央，直接是召唤了流星。数秒之后，流星从天而降，狠狠地砸在了十字路口的中央，爆炸所产生的冲击波和烈焰瞬间将那些兜帽人给吞噬，毫无疑问，此般爆炸给诺雪争取了相当多的时间，她迅速地跑到了一旁，逃出了兜帽人的包围。

    “呼……好累，为什么梦里的世界那么累呀……”诺雪在这无限重复的梦中都市之中奔跑着，那些狙击手似乎并没有放过她，但是不知道是不是有一股神秘的力量在庇护着诺雪，还是诺雪本身的闪避技能点满了，无论狙击手怎么攻击，诺雪都能轻松地躲闪过去。

    “呼……呼，这里，这里应该没，没事了吧？”在又跑了数条街道之后，兜帽人的身影逐渐消失了，诺雪也算是放松了下来。她环顾四周，刚准备找个安全的地方休息一会的时候，突然，一辆大卡车从不知道哪个路口冲了出来，那车灯所放出的光芒瞬间让诺雪丢失了视野，她的眼前一片空白，身体也好像是在那个瞬间被定格住了。

    “砰——”然后，在那下一个瞬间，大卡车直直地撞到了诺雪的身体，少女也在被卡车所撞到的那个瞬间失去了意识。

    

