+++
title = "第二百零四章 Dual Existence（2）"
weight = 204
+++
第五卷：深渊觉醒 第204章

　　第二百零四章 Dual Existence（2）

　　“诺汐，诺霖！”

　　咖啡厅的大门立刻被推开，姐妹俩的次母菲娅·卡蕾娜站在了她们的面前。因为和芙兰达纠缠了一段时间，所以她都赶来的有点迟了。

　　“Mum……”化身为吸血鬼的姐妹俩正相依偎在一起，十指紧扣，脸上满满的都是泪痕。变为了吸血鬼的事实，对她们来说还实在是太过难以接受了。

　　“为什么……”

　　诺汐揉了揉朦胧的泪眼，看向了自己的母亲。事实太过震撼，就算是做梦，也太过可怕了吧？

　　“16岁就已经吸血鬼化了，也太早了一点吧……”菲娅长叹了一口气，将手中的剑收了起来，缓缓地走到了姐妹俩的面前，将她们两人抱在了怀中，温柔地抚摸着她们的脑袋。

　　“Mum……”

　　原来已经停止哭泣的两人，现在又一度开始大哭了起来。

　　“为什么啊……为什么会变成吸血鬼啊！Mum……”

　　“没事的，没事的。”菲娅温柔地在两人的耳边低语着，然而，却并不能抚慰姐妹俩那受伤的内心。先前诺霖还和诺汐开着玩笑，说要去咬诺汐一口来吸血，但是真的变成吸血鬼的时候，又感觉现在的自己却是那么可怕。

　　“不要，我不要变成吸血鬼……”诺霖在菲娅的怀中大哭着，她不想变成传说之中那可怕的怪物，更不想要伤害她的姐姐和朋友们。

　　“没事的，只要一会会就好了。”菲娅温柔地说着，虽然很想立即向着姐妹俩说出真相，但是她觉得还是得让她们的心情先平复下来再说，“其实，我们家族本来……”

　　而这个时候，她的话语突然被另一个声音所打断。

　　“吸血鬼怎么了吗？”

　　清脆而又严厉的声音，宛若着一剂猛药一般，令原先在大哭着的姐妹俩都呆滞住了，两人不约而同地抬起了脑袋，看向了咖啡厅的位置，咖啡厅的大门口站着两位大约14岁的金发少女，面容看起来与她们两人相差无几，嘴角也有着一对尖牙，看起来也是吸血鬼的样子。

　　“你是……”

　　诺汐记得这个声音，在她昏迷的时候将她叫醒的那个神秘的女声。难道说，这个和她一样有着绯红色的双瞳的金发少女，就是Chessia的真正的主人？

　　“主人？”果不其然，魔剑化为了萝莉的样子，直接朝着那金发少女的方向跑了过去，直接扑进了她的怀里，“主人！”

　　“嗯？切茜娅嘛，150年没见还好吗？小汐她并没有欺负你吧？”金发的少女摸了摸切茜娅的脑袋，对着她露出了微笑。“之前在神社的事情抱歉了，让你在那冰冷的湖中沉睡了这么久。”

　　“呜……主人是个坏蛋。”经过诺汐这段时间的调教，切茜娅已经不再对自己的前主人抱有着怨气了，但是，与150年未见的前主人见面之时，她还是不忘对着她撒娇。

　　“不，琳娜姐只是个笨蛋而已。”身后的另一位少女冷不防地吐槽了一句，完全不给她的姐姐任何的面子。

　　“琳娜大人，薇娅大人……你们怎么来这里了？”菲娅也转过身去，脸上露出了相当震惊的神情。原先还想要自己和两位女儿解释的，现在看起来，自己的戏份似乎又要减少了。

　　“连千羽学院都是我出钱办的，作为创建者想要来参加学园祭有什么问题吗？况且，我也算学生家长吧，菲娅？”

　　“这……”

　　“千羽学院的创建者？”诺汐和诺霖听到她的自称时完全被吓了一跳。虽然看起来大概只有十三四岁，但是考虑到吸血鬼有着永恒的生命，似乎也没有什么好奇怪的。

　　“琳娜这个笨蛋，总喜欢把事情往复杂化说。”在一旁的蓝瞳少女又给了她姐姐一个板栗。

　　“不往复杂了说怎么水字数嘛！”红瞳少女倒是开始与她的妹妹拌嘴了起来。听的在一旁的姐妹俩都破涕为笑了，这对吸血鬼，似乎比她们想象的有趣。

　　等等，琳娜、薇娅？这个名字她们总感觉在哪里听说过。

　　某部吸血鬼姐妹的百合电影里面女主角的名字。

　　“等等，那部电影该不会是你们演的吧？”

　　“那不是理所当然的吗？顺便一提，从投资、剧本到拍摄、上映，一切都是由我一个人来搞定的哦！现在想要我的签名的话还来得及！”琳娜不由得挺起了自己不存在的胸膛，看起来颇为自豪的样子，“而且现在续作也马上要上映了，薇娅你说呢？”

　　“是是是，琳娜太厉害了。”

　　“你看，连薇娅都说我厉害。”听到了妹妹的夸赞，琳娜反倒是更飘了。

　　“剧本都写了五年，被人说太血腥太色情，到最后还得求着我给你大改。”

　　“我明明是写实风格，他们偏说我写的太荒诞！难不成要我穿越回17世纪的时候给他们看看吗！”

　　“投资的时候结果ScarlettMoon的理事会全员反对说绝对亏本，结果这个家伙还硬要拍一部电影出来，还因为赌气一口气投资了两亿欧元进去。”

　　“还不是因为理事会那群股东都是脑子里进水的蠢货。反正不肯投资，利润那他们也一分钱都拿不到。”

　　“拍摄的时候连吻戏都拍不好，亲的我嘴都肿了还要被喊cut。最后拍完H戏还说因为涉及儿童色情而被剪掉了，可差点把我折腾死。”

　　“本来接吻就是那样的嘛！谁**接吻还要看镜头的？等等，薇娅，不准在小汐和小霖面前爆料我的黑历史！”

　　“虽然最后还是大赚了一笔，欧美那边票房都破十亿了。看来还有能力投资一下续作的样子。对了，续作的宣传工作你做了吗？”

　　“没……”在被妹妹连环炮轰式吐槽之后，琳娜低下了脑袋，脸上都红得宛若一个苹果似的了。

　　“那你还不赶紧准备一下？明年2月就要上映了你最近还在闲着干什么？”

　　“那个……”在一旁的诺汐和诺霖已经没有在继续哭了，反倒是愈发搞不清楚情况就是了。唯独知道的是，面前的这对金发少女，的确是吸血鬼，还真的本色出演拍了一部以她们为主角的电影。

　　“琳娜·布兰德小姐？是，是这个名字吗？”诺汐试探着问道，那部电影的剧情她大概还能回想起一部分。

　　“布兰德只是对外用的血族名而已，在你们面前还是直接说真名吧。我的名字叫做琳娜·卡蕾娜，在我身边这位是我的妹妹，薇娅·卡蕾娜，今年14岁零4827个月，大概没记错吧？”

　　“什么？”

　　她们的姓氏是——卡蕾娜。

　　和自己一个姓氏。

　　也是吸血鬼。

　　难道说？

　　“是，她们两人是我的祖母，也是你们的曾祖母。所以说，你们会变成吸血鬼，只是单纯的体内的基因觉醒了而已……”在一旁的菲娅捂着脑袋向着姐妹俩解释着。

　　“曾，曾祖母？”

　　诺汐和诺霖的三观在这短短的半小时内崩塌了。

　　莫名其妙变成了吸血鬼，然后又与现在还活着的，大概400多岁的先祖见了一面。

　　“不准这么叫，直接叫我们名字就行了。”琳娜用着严肃的表情看向了她们两人，“你们今年是16岁吧？”

　　“嗯是的。”

　　“菲娅你觉醒的时候是……19岁？”

　　“没错。”

　　“这样呀，露娅是17岁，看起来似乎完全没有规律的样子。”

　　“规律？”

　　“没事没事。”琳娜对着姐妹俩挥了挥手，“为了怕你们惊慌，我和薇娅是特地来这里向你们解释一下关于吸血鬼化的事情的。”

　　“其实琳娜是想要来千羽学院玩。”

　　“薇娅，不准再吐槽我了！”琳娜咳了一声吼继续说道，“你们是继承了卡蕾娜血统的女孩，身上流淌着的是我与薇娅的血液，同时也相对而言有了一部分的吸血鬼基因，所以便是成为了一种特殊的人类——Dual Existence，二重存在。你们既是人，也同样是吸血鬼，大概是被算作是半吸血鬼之类的吧？”

　　“准确来说小汐和小霖身上的血族基因并不强，从减数分裂的角度上来说应该是1/8吸血鬼才对。”

　　“薇娅！”

　　“既是人，又是吸血鬼？”诺霖和诺汐两人有点晕，那么为什么之前的16年来她们都没有变成吸血鬼过？还是说变为了吸血鬼之后就不会变成人了？

　　“嗯，很正常的现象，吸血鬼的基因还是有不少的好处的，无论是体力还是恢复力都会比常人要强很多，寿命也会比其他人要长，而且不容易衰老。在遇到危险的时候会自动转化为吸血鬼的半身来保护自己，你们现在的情况大概就是因为战斗的原因而变成吸血鬼了吧。”

　　“诶？那，那可以变回来嘛……”

　　“因为你们并不是真正的吸血鬼或者半吸血鬼，所以这种吸血鬼化的形象也不能维持很久，大概睡一觉就会变回原样了吧。”

　　“原来是这样嘛……”

　　就在这个时候，不知道是不是因为战斗之后太过疲倦，还是因为菲娅给她们喷了一点催眠的香水，睡意突然上涌，姐妹俩直接进入到了梦乡之中……

　　

　　

　　

　　

　　


