+++
title = "第二百零七章 梦之魔女【诺霖视角】"
weight = 207
+++
第五卷：深渊觉醒 第207章

　　第二百零七章 梦之魔女【诺霖视角】

　　无数的信息朝向着我的大脑之中涌来，一时间头疼欲裂，梦境的世界开始逐渐发生了扭曲，眼前的景象开始渐渐地发生了变化，所有的建筑物都宛若着漩涡一般扭曲在了一起，耳边开始回荡起一个少女的声音，听起来相当的熟悉。

　　「母亲在法兰西南部遇袭不幸身亡……不可能，不可能！母亲怎么会死，不是说好了等天空放晴那天还要与我们一起去看蓝天的吗？不可能，不可能，那绝对是教会的那群家伙的谎言，是为了铲除我们的计谋而已！」

　　什么……情况？别在我心中哀嚎啊……头好疼，眼前的景象又变得奇怪了起来。已经无法思考，只感觉到少女的思绪悉数朝着我的大脑涌来。

　　「姐姐继承了王位，她穿上王袍的时候真的好帅，就算是呆在一旁远远地看着她，心中都会扑通扑通跳个不停。」

　　「姐姐说会给母亲一个真相的，也会把帝国建设的更好的。我相信姐姐，姐姐肯定有着成为一代明君的能力！」

　　「姐姐变了，她变得好冷漠。每天就在办公桌前忙着公务，甚至连话都不与我说一句。」

　　「没有能够当上王后，也没有封为亲王。姐姐的意思是我继续当公主就好，头衔只不过是个虚名而已。」

　　「今天想去姐姐的寝宫睡觉的，结果被赶回自己房间了。」

　　「我是被姐姐讨厌了吗？」

　　「姐姐每一天都好忙，国家的事务肯定很繁忙吧。每每看见姐姐脸上那沉闷的表情，心中都感觉相当苦闷，我好没用，明明作为着帝国的公主，却和一个花瓶一样什么忙都帮不上。」

　　「想帮姐姐打扫房间，结果却冒失地打碎了一个花瓶。被姐姐关在了大牢里，里面好冷，姐姐，能不能放我出去……呜……」

　　「姐姐又累到在了办公桌前，看起来又被教会所为难了。最近的天气也变得越来越糟糕了，估计议会和教会那边给了姐姐很大的压力吧。」

　　「我想要帮助姐姐，无论以什么的样的方式都好，求求你了，在天空注视着我们的女神大人！给予我能够帮助到姐姐的力量吧！」

　　「《DreamLand》？为什么皇家的图书馆里会有着这样的书？没有署名作者，但是里面的内容却令我非常在意。『希望这份力量，能够实现你的愿望。』我的愿望吗？」

　　「我想要这场连绵的暴风雪停下来，我想要看到湛蓝的天空，我想要世界能够保持和平，然后……我希望，姐姐能够爱我，关心我，永远陪着我！」

　　眼前的场景逐渐扭曲，这个梦境正在伴随着回忆的涌入而渐渐开始重建了起来，变为了一个豪华的图书馆的样子。而我的眼前，正站着一位看起来与我相当相似的银发少女。

　　她的发型凌乱，脸颊上还带着几分红晕。身上的衣服敞开着，裙子落在脚踝处，不由得令我联想起了当时在图书馆时发生的事情。果然，无论是现在还是未来，图书馆这个地方似乎都有着一些特殊之处。

　　她的手中抱着一本有着黑色封面的书籍——《DreamLand》。看起来，她与我一样，也是被《DreamLand》所选中的魔女吧。

　　然而，还并没有好好端详一番少女的面容，梦境的景象再一度扭曲成了一团团诡异的漩涡，无数的思念，再一度朝着我的大脑之中涌来。

　　「据记载，失落的古代文明之中，有着一种存在于少女们体内的名为魔术的特殊力量。而现在的我，在那本名为《DreamLand》的神秘书本的指引之下，竟然真的掌握了这种力量。我能做到一切我想要做到的事情，我要尽自己最大的努力去帮助姐姐！」

　　「我从来没有想到，古代文明之中竟然有着这么神奇的力量。持续了十年的暴风雪停下了，气温渐渐开始回暖了，各地的粮食供应也得到了缓解。」

　　「姐姐对着我笑了！在天气放晴的那一天，她带着我一起来到了皇宫内的花园里散着步，听到她向我说出了“谢谢”的时候，泪水完全止不住。姐姐……姐姐！」

　　「凭借着我的力量，姐姐重组了教会。造成母亲之死的幕后黑手——教会的大主教，也因莫须有的罪名被姐姐送上了绞刑架。姐姐将我安排去了教会，在帝国的众人面前宣布由我担任教会的圣女，从此架空了教会的势力。」

　　「离开了皇宫之后，与姐姐见面的次数变少了，她基本上每隔三四天才会来教会看我一次。但是我并不伤心，因为我知道，在这份名为“魔术”的力量帮助之下，一切，都会好起来的。」

　　「环境变差了，暴风雪重新席卷了帝国境内，变得比原来更猛了，粮食再一度造成了短缺。身体不知道为什么变得有点无力，难道是因为“魔术”的副作用吗？」

　　「和亲？议会在想什么？因为帝国境内资源匮乏，考虑通过和亲的方式向北美洲求援。这不是把我当成交换物资的商品来看吗？还是说，因为发现我的魔力逐渐减少，需要让我来赚取更多的价值吗？」

　　「姐姐会怎么想？她会向议会妥协吗？」

　　「姐姐驳回了议会的请求，听说提交和亲提案的那些议员全部被她丢进了大牢里，整个上议院甚至都换了一批人。」

　　「虽然不喜欢姐姐这种独裁专制的做事风格，但是看见她在我的事情上那么果断，心中还是暖暖的。我要继续努力，为了姐姐尽一份自己的力量。」

　　「我好累……姐姐已经半个月没来教会看我了。」

　　「听修女们说，因为严重缺乏的粮食补给，姐姐已经考虑放弃帝国东部地区的人民了。帝国东部爆发了大规模起义，议会那边在考虑废黜姐姐的王位，帝国内已经乱成了一团。果然，还是我的问题吧……如果我的力量能更强一点的话，就不会再让东部地区闹饥荒了。我该怎么做……才，才好。」

　　「完全帮不上姐姐的忙，面对着人民群众的抗议我却是一点办法都没有。每天跪在女神像面前，除了祈祷之外什么都干不了。身体变得越来越虚弱，即使姐姐已经给我配了帝国境内最好的医生，却也对我的身体无能为力。」

　　「开始咳血了，身体宛若开始向我抗议着一般，只要稍微调动体内的魔力，全身都开始绞痛了起来。」

　　「连走路都得依靠修女们架着了，身体虚弱到了连跪下的动作都做不到。」

　　「咳血的频率日益增加，我无力地躺在了教会的床上，宛若植物人一般，连动一动手指都做不到了……姐姐已经多久没有来了呢？一个月？还是两个月？已经完全没了时间的概念了。果然，愿望也终究只是愿望而已，世界并没有变好，姐姐也不爱我。」

　　「姐姐，能听我最后一个愿望吗？能在我生命的最后一刻，来看我一眼吗？哪怕只有一眼也好，我想在见你一面，我想最后听你喊一声我的名字……」

　　「果然，是奢求呢……」

　　「对不起，姐姐，我可能要小睡一觉了。」

　　「永别了……我最爱的姐姐……」

　　眼前的所有景象悉数崩塌，整个世界化为了亮晶晶的碎片，在我面前渐渐地飘落下来。我此时的心情，除了震惊之外就别无其他想法。

　　刚刚朝着我脑海中涌来的，那究竟是什么？

　　是一个姐控妹妹的心路历程，甚至为了姐姐付出了自己的生命。

　　我也同样喜欢着自己的姐姐诺汐，所以也能够理解到她的想法，我也确切地能体会到最后临死前她所表露出的所有感情。

　　如果在我临死的时候诺汐没有在我的身边的话，我肯定也很寂寞的吧。不对不对，我在想什么呢，诺汐才不会离我远去！不能被这个故事所带偏了！

　　但是，《DreamLand》又是什么？这个梦境大陆又是什么？为什么我会体验她过去的所有的事情，而且，里面的这段故事，应该是发生在未来才对吧？毕竟那个柱子上都写着AD2237.9了。

　　我为什么能够预知未来？

　　《DreamLand》之中所隐藏着的，究竟是怎么样的一个故事？

　　梦境逐渐在崩塌，脚底下已经变成了一片深不见底的漆黑。

　　「诺霖，到这里来——」

　　而就在这个时候，身后，却又传来了另一个声音。

　　那是我曾经在梦中听见过的声音，突然，记忆的枷锁因此而解开，尘封的记忆得到了唤醒。

　　沙耶·卡蕾娜。

　　我的先祖，也是上一任的梦之魔女。

　　她应该，对这个故事了解不少吧。

　　遵循着她对我的呼唤，我朝着潜意识之海的深处缓缓地飘了过去……

　　

　　


