+++ 
title = "第四十六章 乐园偶像（1）"
weight = 46
+++ 


第2卷：正式学员

第四十六章 乐园偶像（1）

　　童话历史课上，一边感受着体内跳蛋的震动，一边则是感受着这对王女与王妃的故事。VR模式下，诺霖感觉自己就仿佛她们房间的摄像机，看着她们俩的“初夜”。

　　“怎么样，还舒服吗？”王女娴熟地拿着那被她称之为「淑女之卵」的粉色椭球体，带给着她未来的那位妻子许多的快感。

　　“呜……好，好舒服……这是，什么感觉……哈啊。王女，王女殿下！”床上的王妃则是在不断地扭着腰，被王女压在了身下。还未满14周岁的王妃，之前似乎并没有接触过任何的性玩具，就这么被王女所“欺负”着。

　　“怎么了？难道不舒服吗？”王女舔了舔舌头，两根手指轻轻拨开了王妃的阴唇，紧接着又将跳蛋给放入到了她狭窄的阴道内。

　　“王女殿下……那里，不，不可以。哈——”

　　“可以的哦，这里就是让女孩子们，快乐的地方哦？”腹黑的王女笑着，按下了遥控器的按钮。

　　不仅是那位王妃，包括着在观赏着她们初夜的诺霖，都感觉到了一阵强烈的快感。

　　————————————————————

　　就这么在不断地刺激之中，诺霖上完了她下午的这节课。从教学楼中出来的时候，诺汐已经在楼底下等候多时了。

　　“晚，晚上好……姐姐。”诺霖夹着自己的双膝，脸上的表情也显得有一点点小奇怪。毕竟，现在那枚跳蛋还没有从她的小穴里取出来。

　　“还没到晚上呢，小笨蛋。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，“下午的课上了什么，童话历史课，讲了什么样的童话呀？”

　　“嗯……关于跳蛋的故事。”

　　“跳蛋？看来是小霖最喜欢的故事呢。”

　　“才不呢！”诺霖吐了吐舌头，但是从她目前的情况来看，似乎完全没有任何的说服力呢。腿环上挂着控制器，一根粉色的电线伸入到裙底，一看就是在被跳蛋按摩着的少女呢。

　　接下来，两人骑着扫帚，诺霖开始向着诺汐介绍起了下午的童话课。

　　“哦哦，原来「淑女之卵」这个名字是这么来的吗？竟然是一位王女送给自己王妃的定情信物。”诺汐听着诺霖向着自己讲述的故事，不由得点了点头，回想起洗浴仪式的那一天滢对着她们所说的故事，当时滢和她们说「淑女之卵」的来源是对情趣用品的代称

　　“不过，「淑女之卵」的故事距离现在好像也已经很久了。这段故事究竟如何，也没有人真的去好好考证过。”诺霖又补充了一句。

　　滢酱所说的故事也好，还是定情信物的故事也好，本质上都只是后代人们的理解而已。没有绝对的对与错，她们只需要知道「淑女之卵」这个特别的故事背后，有着一段有趣的小故事即可。

　　“说起来姐姐下午的课是什么呢？”在讲完了自己的故事之后，诺霖好奇地看向了自己的姐姐，对着她眨了眨眼。

　　“这……”话题轮到了自己的时候，诺汐的脸上不由得露出了一丝尴尬的神情，“哈哈……小霖~”

　　“姐姐？下午上了什么课呢？”诺霖不由得打量着自己的姐姐，“膝盖都这么红，看起来是上了一节很特~别~是课呢？”

　　“啊，才不是你想的那样！”诺汐的脸上泛起了两片可爱的红晕，她立即弯下腰，捂住了自己的膝盖，神情之中都显得有几分不安，“我们下午只是在进行飞行训练而已！”

　　“我就说嘛，果然是飞行训练嘛。”诺霖点了点头，“那还真是一节对姐姐来说很特别的课程呢。”飞行这种事情对诺霖来说还是很简单的，但是对于着没有着魔女基础的诺汐来说，却的确是一节很难的课程了。

　　虽然没有去观摩过姐姐上课的样子，但是她也大致能够猜出诺汐当时的情况了。不用想都知道，肯定很是滑稽。

　　“那个扫帚，太，太难控制了……疼，疼死我了。”诺汐轻声地嘀咕着，紧紧地抱住了妹妹的身体，仿佛像是在撒娇的样子。

　　而现在的姐妹俩，正骑着扫帚在商业区闲逛着。诺霖依旧是自信地侧身坐在扫帚上，还不断地晃着她那戴着镣铐的小脚丫，她的双手搭在自己的肩膀上，全部依靠着魔力来保持整个身体的平衡。而诺汐则是紧紧地抱着妹妹的腰，即使是贴地飞行，她的脸上依旧是挂着一丝紧张的神情。

　　“姐姐明天有课吗？”

　　“明天吗……我看看，大概……明天只有下午才有课。而且好像是理论知识的课吧？”诺汐打开了自己手环上的显示屏，培养计划之中，小艾为她准备的课表安排的清清楚楚。「基础魔法学」，明明当时在西莉亚的时候学的还不错来着。

　　“那么，明天上午就让我来教姐姐一点飞行的小技巧吧？”诺霖的脸上露出了一丝微笑，“可不能让姐姐在初等部都丢脸了呢。”

　　“唔……好，好的。”

　　比起在课堂上不断地失误摔倒，诺汐还是更愿意让自己的妹妹来教导她。

　　“好了，姐姐不要抱我抱得那么紧嘛，这样我都不方便控制扫帚了。”诺霖看着那个仿佛要贴上来，与她合为一体的诺汐，不由得长叹了一口气。

　　“不要！一天都和小霖分开，我急需补充小霖能量！喵呜~”诺汐不断地蹭着诺霖的身体，虽然是姐姐，在这个时候反倒是开始向着妹妹撒娇了。

　　“那么今晚该干些什么好呢~”

　　“呀——”正当诺霖胡思乱想的时候，突然有着一张传单从空中所飞来，拍在了她的脸上。一时间眼前的视线都已经变黑了，她无法看清楚眼前的景象。

　　“等等，小霖——”

　　就好像是开车的时候一下子挡风玻璃被挡住了一样，在失去了视线之后，诺霖立即增大了魔力感知的能力，而代价则是用以维持着扫帚平衡的魔力略显不足，在扫帚上摇摇晃晃的，差点都摔了一跤。

　　“呼……吓死我了。姐姐你没事吧？”

　　不过，还算好，诺霖对操纵扫帚的技巧还是相当熟练的。虽然一开始的确因为魔力不稳而摇晃了好久，但是很快便是重新维持住了平衡。

　　“有，有事。我，我晕扫帚……”

　　“姐姐你振作一点啊，姐姐！”诺霖摇了摇诺汐的肩膀，认真地看着她。

　　“所以……刚刚那是什么，情况啊……”诺汐整个人都仿佛变得软绵绵的，仿佛随时都会倒下来。

　　“嗯，有一张传单突然飞了过来。”

　　“传单？在科技这么发达的乐园竟然还有这么复古的东西吗？”诺汐听着诺霖的话语，脸上不由得露出了甚是惊讶的表情。

　　“是的。我看看，「乐园第一偶像，夕夜萤小姐的演唱会，今夜21点，环球剧场不见不散！」……等等，夕夜萤？！”诺霖看着那张传单上的内容，看到了那个熟悉的名字以及样貌，“是，是我认识的那个音之魔女夕夜萤？”那个曾经自称「卡蕾娜姐妹后援会会长」的，还在ScarlettMoon担任要职的女孩，现在竟然在乐园之中成为了偶像？

　　而且「第一偶像」这个词，也说明了她在乐园之中的确很受欢迎。

　　“大概不是的，只是同名人物而已。在乐园这也并不奇怪。”诺汐也凑了上来，与她一同看着这个传单的内容，“今晚就有一场诶，小霖你看，「夜间场21:00-24:00，门票……不过门票好贵，要5000点数诶」要一起去看看吗？”

　　“5000点数？这么贵嘛，我反倒是有点兴趣了。”诺霖大致看了看时间，目前距离着演唱会的开始也只剩下一小时的时间了，她立即解开了自己手脚的拘束，让小艾作为着她的导航，骑着扫帚朝着商业区中心的大剧院飞去。

　　——————————————————————

　　乐园环球剧场，位于着乐园商业区最繁华地段的一个大剧院，周围都是一些大型的商场，还有着小艾的中央高塔。由于着今夜有着夕夜萤的演唱会，那些周围的商场大楼表面都已经打开了全息投影，为不想要购买门票的普通人进行着实时转播。

　　姐妹俩在花了一万点数购买了两张门票之后，立即朝着剧院内走了进去。即使门票价格昂贵，但是剧院内依旧有着不少的观众。

　　“真的会有那么多人想要来看她的演唱会吗？”诺霖看着那些拿着应援棒，在等待着夕夜萤登场的女孩子们，同时吃着买门票附送的爆米花。

　　“我们不也来了吗？”诺汐顺便拿了一块诺霖的爆米花，躺在舒适的椅子上，等待着那位偶像的到来。

　　“姐姐你不也有爆米花吗？”诺霖看了诺汐一眼，鼓起了自己的脸颊，“偏偏要吃我的！”

　　“因为小霖的更好吃~”诺汐吐了吐舌头，露出了一丝坏坏的笑容。

　　突然，剧院里的灯全都暗了下来，舞台上所有的聚光灯聚集于中央的一点。身穿着一身偶像服的夕夜萤，则是缓缓走到了大家的面前。

　　“3,2,1……”舞台上的少女深呼吸了一口，紧接着缓缓拿着话筒开口说道，“大家好，我是大家的偶像，夕夜萤哦！谢谢大家能够前来参加我的演唱会，今晚我一定会好好表现，不让大家失望的！”

