+++ 
title = "第三十九章 援交初体验（2）"
weight = 39
+++ 


第2卷：正式学员

第三十九章 援交初体验（2）

　　“诶……看，看着我洗……”滢听着诺汐口中说出的话语，脸上不由得露出了几分震惊的表情，似乎是为了节约用水的缘故，乐园的宿舍里所配备的也只是淋浴而已，不过也正是因为淋浴的原因，滢的裸体完全暴露在姐妹俩的面前，“大家，大家都是女孩子，有，有什么好看的。”

　　“看可爱的女孩子洗澡，也是一种乐趣，不是吗？”诺汐的嘴角微微上扬，与诺霖一起坐在了浴室旁。

　　“要不……还是一起进来洗吧……被人看着什么的，怪，怪不好意思的。”滢的表情之中表现出了几分不安，羞耻地脸都红了。然而，满足着客人的要求，也是她应该做的。

　　然而，即使有着内心中感觉到羞耻万分，但是面对着诺霖和诺汐的盛情，她只能乖乖地走进浴室之中，打开了浴室内的花洒。温暖的热水冲刷在她的身上，洗去着她的身上的灰尘。

　　“不可以背对我们吧？这样的话，可什么都看不见了哦！”看见了滢一进浴室便是面朝着墙壁的行为，诺汐当即便是提醒了她一句。

　　“是呢，我们想看看滢小姐的正面哦。”

　　诺霖也在一旁起哄，要求着那位女孩将身体的正面转向自己。

　　“你们两个……”

　　“反正白天的时候，不都已经互相见过裸体了吗？更何况，大家都是女孩子，也没什么好害羞的吧？”诺霖还特地说了一句。

　　“洗澡的时候，不……不一样吧。”滢小声地嘀咕着，但是为了满足着姐妹俩的要求，也只能乖乖地转身，将自己的正面面对着诺霖和诺汐。蒸腾而起的雾气，逐渐模糊了浴室前的玻璃门。不过，这对于着姐妹俩来说，反倒是增添了一种朦胧的美感，坐在浴室里的她们俩，正欣赏着洗浴之中少女的酮体。

　　“滢酱的身体很不错呢。”诺霖打量着滢的身体，她的年龄应该就在14岁上下，身体甚至都还未发育完全，但也已经相当可爱。此时听见诺霖这么说了一句，滢立即用手捂住了自己那娇小的双乳，不知道是不是因为浴室里的水温比较高，她的脸颊都变得有点红。

　　“不知道拿来当抱枕的话，会有什么样的反应呢？”诺汐舔了舔自己的嘴角。

　　“抱……抱枕什么的……”滢当然是听见了姐妹俩的话，青涩的少女一直被姐妹俩这么调戏，都已经羞愧的宛若一只熟透的苹果了。

　　“滢酱应该不介意和我们一起过夜吧？”

　　“嗯……这，这也是援交的任务……”其实按照着莉可丽丝内的价格，过夜是要多加一点钱的。不过，考虑到诺霖和诺汐已经给出了远高于市场价格的钱，她肯定是不会有任何拒绝的想法的。

　　为了接下来好好服侍姐妹俩，即使白天已经进行了洗浴仪式，但是滢酱依旧是在姐妹俩注视的目光之中认真地洗浴着自己的身体。冲洗了一番自己的身体之后，她轻轻踮起脚尖，将花洒拿了下来。

　　“要把身体好好洗洗干净哦，滢酱。”

　　“我，我知道的……”她用着花洒拂过自己那娇小的胸部，热水刺激着那敏感的乳头之时，口中还不由得发出了一声娇嗔。接下来她又拿着花洒缓缓地移向着自己的股间，视线不由得飘向着坐在外面的姐妹俩。

　　好害羞，在别人的面前洗澡。自己拿着花洒的双手都在颤抖着。根据往日里洗澡的流程，接下来应该是要冲洗私处了吧，最好还应该翻开阴唇，把里面也稍微用水清洗一下。

　　不过有时候那水流刺激太强，洗澡的时候也可能会稍稍发情。然后也可能会顺其自然的自慰……嗯，对于她这个年龄段的女孩子来说，是一件很正常的事情，没什么奇怪的。滢在心中自言自语着。

　　“滢酱，会在洗澡的时候自慰吗？”不过，她的小心思似乎被诺霖察觉到了，诺霖突然的开口询问，则是令浴室里的少女不由得颤抖了一下。

　　“大概，会吧……以前，也试过几次。”滢轻声地回答道，她拿着手中的花洒，不断地冲洗着自己的身体。好羞耻，好羞耻，完全不敢把花洒朝着私处移动呀！

　　“哦~我也挺喜欢在浴室里自慰的呢。”诺霖笑了笑，“别紧张啦，这只是女孩子之间的闲聊，不是吗？”

　　“嗯……”滢点了点头，仿佛像是鼓起勇气了一样，缓缓地将花洒移动到了自己的私密处，伴随着水流对那两片娇嫩花瓣的刺激，她的口中也不由得传出了几声呻吟，“呀！”

　　“那么，第一次自慰的时候是几岁呢？”

　　“呜……十，十二岁……”滢的声音轻得宛若蚊子叫一样，完全被水流的声音所盖了过去。

　　“几岁？我们可没有听清楚哦。要大声一点。”

　　“十，十二岁……”

　　“几岁呀？再大声一点——”其实诺霖已经听清楚了，但是她就是故意要戏弄一下这只可爱的少女，增加一下她的羞耻度。

　　“十二岁！呜呜……就，就知道欺负，欺负我。”滢略有点害羞地转过身体，不愿把身体给姐妹俩看。大致洗完了自己的私处之后，她也没有多耽误时间，将花洒一关，便是从浴室之中走了出来。

　　滢用着毛巾擦干了自己的身体之后，便是在姐妹俩的催促下平躺在了她们的双人床上。

　　“前几天从希娜那边拿来的这些拘束用品，我还没来得及用呢。”诺汐从抽屉里拿出了一副粉色的皮制手铐和脚镣。

　　看到了这些东西的时候，滢的身体都不由得颤抖了一下。

　　“怎么了吗？不喜欢拘束用品吗？”

　　“不……不是……”

　　一边说着的时候，诺汐则是已经把手铐戴在了她的手腕上了。不知道为何，滢的脸一直都这么红着，也不知道究竟是害羞还是兴奋。

　　“如果不喜欢的话要及时和我们说哦？”诺霖也捧起了少女那双娇小的双足，将脚铐也拷在了她的脚踝上。乐园里有着一条反复强调的规则：禁止非自愿性行为。一切欢愉，都必须在双方你情我愿的情况下进行。

　　“不，不会不喜欢的……”滢立即摇了摇脑袋。

　　“既然不是不喜欢，那么，滢酱是兴奋了吗？”诺汐一边说着，一边轻轻用手抚过了滢胸前的那一颗小樱桃。当即，少女的口中便是发出了一声可爱的呻吟。

　　“唔……”滢用着自己被拘束起来的双手捂着脸颊，略有点不好意思地看着诺霖和诺汐两人。少女心中的小算盘，完全被姐妹俩所摸透，她已经有点不好意思看着诺汐了。

　　“真是个H的女孩子呢，心脏现在都跳的那么快。说吧，滢酱想要怎么样被我们玩弄呢？”诺汐再从柜子里拿出了一对连着锁链的乳夹，将它们分别绑在了滢的两只小樱桃上。

　　“呜！”敏感的地方被这小夹子所欺负了一下，她的口中立即便是发出了一声可爱的呻吟。

　　“不说的话，就只能这样欺负你了哦~”诺霖此时蹲在床边，用手轻轻挠着滢的双足。她的指甲轻轻划过了滢的脚心，令床上被拘束起来的少女在不断扭动着。若不是脚踝上已经上了镣铐，不然她估计早就在乱颤了吧？

　　“哈，哈哈！我……我喜欢拘束……”滢在缓缓地开口说道，“请……请用绳子，和，和锁链，把，把我绑起来！”

　　“哦~这样才是个乖孩子呢。”

　　“前几天买的绳子也可以用上了呢。”诺霖拿出了一捆绳子。乐园里各种情趣用品应有尽有，本来就爱好着拘束的姐妹俩，也自然是在之前的那段时间里买了一大堆。她将绳子缠成了两股，缠绕在了少女那可爱的腰上。

　　“锁链的话这里也有哦。”诺汐走到了床头，按下了几个按钮之后，床边的一个孔内便是冒出了一条特别的锁链。

　　为了满足一些女孩子睡觉时候被拘束起来的欲望，乐园的宿舍内也有着一些简单的拘束设施。就比如说这条特制锁链，是完美契合着女孩子们所佩戴的项圈设计的，只要将锁链给移动到项圈的附近，便是能够形成自动的感应，将锁链锁上。

　　“滢酱，腰稍微抬一下。”诺霖用着绳子在滢的小腹上缠绕着，仿佛是想要给她穿上一条特别的内裤。

　　“唔……”滢配合着诺霖的动作，感觉到那些绳子缓缓地贴着自己身体而过。自己的身体被那些绳子所慢慢侵犯着的感觉，使她变得愈发兴奋起来。

　　“真是个乖巧的好孩子。”诺霖一边说着，一边将两股绳子从身体的中央抽出，用手捋直了之后，便是顺着少女股间那条小缝缓缓贴了上去。

　　“呀。”少女的口中发出了一声可爱的娇嗔。感觉到自己最私密的地方被这么刺激，滢立即便是挣扎了一下，只不过诺汐用着双手按住了她的肩头，让她也无法轻易动弹。

　　“滢酱已经湿成这样了呢。是很想要了吧？”再给她穿完了那条绳子做的内裤之后，诺霖再用自己的手去抚摸着她的私处。

　　“呜……”滢略有点不好意思地看着姐妹俩。而诺汐则是在此时将另一股绳子给套在了她的脖子上。灵活的手指开始移动着，为她穿上着一条绳衣。同样的，诺霖也用另外的几根绳子捆住了她的大腿。

　　“唔……身体……”

　　“滢酱喜欢用跳蛋吗？”诺霖拿出了她最近刚买的情趣跳蛋。缓缓地移动到了少女的私处，可以看出，才刚刚缠上的绳子，就已经被滢的爱液所润湿了。

　　“喜……喜欢。”

　　“那看来你和我相当合得来呢。”诺霖笑了笑，将那个控制盒塞在了大腿上的一捆绳子内，然后轻轻用着手指翻开了女孩的阴唇，将那个粉红色的小物体塞入到了其中。

　　“稍微弄高一点档位，不要紧吧？”

　　“嗯……请，请随便欺负我。”滢点了点头，紧接着，伴随着“嗡嗡”的声音响起，那个小跳蛋开始逐渐地在她的小穴内震动了起来。不仅如此，跳蛋的震动还牵动着她股间的绳子，让绳子在私处不断地摩擦着。

　　“哈——哈啊——”

　　“哎呀，滢酱怎么了吗？”诺霖的手指在私处周围不断地描绘着，偶尔还舔舐着她所分泌出的爱液。

　　“水很多的女孩子呢~”

　　“感觉这个小丫头有点像以前的小霖呢。”诺汐在一旁说着。

　　“才没有呢。”诺霖嘟起了自己的小嘴，用着自己的指甲轻轻掐了一下滢的阴蒂。

　　“唔！哈啊——”瞬间，强烈的快感冲击而来，令女孩的大脑都变得一片空白，“要……要去了，啊啊啊啊——去了————”

　　“这么快就高潮了，还真是个H的小丫头呢。”一股爱液从她的股间泻出，床单上都湿了一大片。据说会有着纳米机器人来负责清理和收集这些爱液，不过这也不是她们所担心的事情。

　　“那么接下来，就应该再来点刺激的了。”诺霖拿出了一根震动棒，将其递到了滢的面前。

　　“还，还要来吗？”处于高潮余韵之中的滢，整个人的身体还在不断地颤抖着，话语都变得断断续续的，看那样子，估计并没有多少性经验吧？

　　“那当然。女孩子的高潮，可不是只有一次哦~”诺霖露出了一丝笑容，再将那根震动棒，抵在了滢的阴唇上……

