+++ 
title = "第四十八章 乐园偶像（3）"
weight = 48
+++ 


第2卷：正式学员

　　第四十八章 乐园偶像（3）

　　“夕夜萤！夕夜萤！”

　　应援的声音不绝于耳，粉丝们不断地挥舞着五颜六色的应援棒。而台上的少女，则依靠着魔法以及舞台上的道具，进行着一场绝美的演出。

　　“没想到魔法竟然还能这么用呢。”坐在观众席之中的诺霖，一边吃着爆米花，一边欣赏着眼前少女的演出。她其实并不是很喜欢演唱会，不过能够看到这种特别的演出，她还是相当的感觉到震撼的。依靠着「幻想召唤」的力量，夕夜萤在舞台上变化出诸多神奇的物品，原先简单的舞台，现在已然完全成为了她的一片世界。

　　“那小霖能做到吗？”诺汐轻轻捋起诺霖的秀发，即使台上的少女在尽情地演出着，不过诺汐的视线却依旧停留于自家妹妹的身上。

　　“诶，我，我当然可以啦！”诺霖放下了手中的爆米花，立即便是对着诺汐说道，“这种魔法，小意思啦。咱还可以给姐姐表演更炫酷的魔法哦！”

　　她可是梦之魔女，虽然在乐园之中的魔力遭到了极大程度的衰减，也失去了《DreamLand》的权能，但是在舞台上进行这种演出，大概还是没有问题的。

　　只需要用她的「Fantasy World」制造出一个专属结界即可。

　　等等，在失去了梦之魔女权能的现在，似乎她好像不能使用「Fantasy World」了。

　　糟糕。

　　“真的吗？”诺汐仿佛像是看穿了诺霖的心思一般，轻轻地凑到她的耳边，在她的耳垂处吹了一口气。

　　“真，真的啦……明天，明天早上就，就表演给姐姐看！”诺霖被诺汐这么一挑弄，瞬间整个人开始颤抖了起来，口中甚至都发出了一声可爱的呻吟。

　　正在姐妹俩交谈的时候，音乐也渐渐到了结尾。于那魔法的幻境之中演出着的夕夜萤，也当即便是开始渐渐收敛起自己的魔力，幻化而出的道具纷纷消散，她再一度站到了舞台的中央。

　　“谢谢各位！那个……上，上半场的演出就先到这里了！因为，因为今天是第一次在环球剧院进行演出，刚刚唱歌的时候，可能也会有点紧张。还，还请大家谅解！”夕夜萤向着全场的观众们鞠了一躬，“接下来是，后，后半场，也就是……深夜场，还请大家期待！”

　　“深夜场……我的预感告诉我，演唱会的深夜场似乎不会是那么简单呢。”诺霖推了推自己并不存在的眼镜，拿起了爆米花开始期待起了接下来的发展。

　　如果是一般的演唱会，诺霖也不会对“深夜场”这三个字有任何的反应。但是，这里可是乐园，站在台上的女孩是乐园的第一偶像。这么多的线索结合在一起，就仿佛在暗示着什么的样子，所谓的演唱会深夜场，也似乎含有着一番其他的含义呢。

　　“该不会接下来会有和粉丝的互动吧？小霖我爆米花吃完了！”诺汐一边说着，一边开始蹭起了诺霖的爆米花，结果发现诺霖的爆米花桶也已经空了。

　　“5000点数一张的演唱会门票，肯定不简单呀。”诺霖的嘴角上仿佛挂起了一丝笑容，“去买点新的爆米花吧，深夜场看来会更有意思呢。”

　　——————————————————

　　“呼……”夕夜萤无力地瘫倒在了柔软的垫子上，又唱又跳，还要加上魔法的表演，不仅如此还有一个跳蛋在爱抚着私处。这场演出实在是太累人了！

　　不仅仅是身体上所感觉到的疲倦，夕夜萤所感觉到的更多的累则是在于维持住自己的状态。平日里的演唱会，稍微出出丑，也并没有什么大碍。但是这场演唱会可是在环球剧场内进行的，进行着全球同步直播的，她必须不能出任何的差错。

　　不过好消息是，最艰苦的上半场已经结束了。接下来的下半场则是仅有着剧场内的观众们才能参与的“深夜场”。

　　和往日里的演唱会差不多，是给粉丝们发送福利的时候，不过今天可能会被用上更多的道具。看着一旁提着玩具箱走来的浅羽由纪，夕夜萤的脸上露出了一丝苦笑，她可能明天一整天都下不了床了。

　　“辛苦了呢，萤。”浅羽由纪轻轻拍了拍夕夜萤的肩膀，搀扶着她从垫子上起身，轻轻拉下了衣服的拉链，为她更换起了深夜场的专属衣服。

　　“接下来……是深夜场了呢。”

　　“我已经把一切都安排好了哦。萤也可以在深夜场的时候好好放松一下了。”浅羽由纪笑了笑，帮夕夜萤解下了衣服之后，再拿起了毛巾开始为她擦拭起了身体。

　　“唔……好，好的。”

　　“躺平哦。”浅羽由纪扶着夕夜萤的身体，就宛若捧着一颗珠宝一样，让夕夜萤躺了下来。她拿着毛巾，认真地擦拭着她那白皙的身体，从脸颊，到脖子、腋窝，仿佛每一个角落都不想要放过。

　　“由纪……”感觉到毛巾抚过了她那敏感的乳头，夕夜萤发出了一声轻声的喘息，轻声呼唤了一下眼前少女的名字。

　　“怎么了？”由纪的手，停留在夕夜萤那娇小的胸部上，脸上挂着一丝琢磨不透的笑容。她欣赏着夕夜萤那美丽的肉体，仿佛随时都要控制不住自己把她吃干抹净一样。但是，身为着经纪人的自觉，阻止了她那并不理智的行为。

　　“呜……我还是好紧张。”夕夜萤的身体仿佛都在轻微地颤抖着。她垂下着自己的脑袋，中场休息的时间也只有半小时而已，再过没多少时间她就要再一度走上舞台，迎接后半场的演出。

　　“上半场的表现都这么完美，下半场也绝对不会有问题的啦。相信自己哦，萤。”浅羽由纪笑着，毛巾抚过了她的小肚子，再移动到了小腹的位置上。她的视线在小腹上稍作停留之后，从玩具箱里寻找起了某样东西。

　　“由……由纪。在，在找什么？”

　　“当然是接下来要用的道具啦。”浅羽由纪从玩具箱里拿出了一张贴纸，贴纸的图案则是一个粉红色的淫纹模样。当然，作为着乐园生产的情趣玩具，这个淫纹贴的用途肯定不可能只有着装饰一项，里面注入了神奇魔力的淫纹，只要贴上便可以让使用者感觉到极大程度的快感，刺激着她们的身体感觉。

　　简而言之，就是可以让魔女们发情的淫纹贴，而且不仅仅是“发情”而已，还是持续处于着“发情”的状态之中。

　　同时，作为着魔法产品，它也可以和其他人的魔力进行着交互，如果向着里面注入魔力的话，淫纹也一样会对这些魔力产生反应。

　　这么便捷好用的淫纹贴，不想要买一个来尝试一下吗？目前乐园特价，只需要500点数便可以拿下哦！

　　不对， 现在可是演唱会的时间，魔法道具的推销，就等到下一次吧。现在，还是让我们将视线重新聚集于乐园的偶像夕夜萤小姐吧！

　　“在舞台上高潮可就不好了，所以必须限制一下萤的高潮呢。”由纪将淫纹贴给贴在了夕夜萤的小腹上，再顺带着附加上了一个特别的魔法。

　　“由纪……你，你这是想干，干什么？”夕夜萤看着由纪将淫纹贴到了自己的小腹上，还在其中注入着魔力的样子，身为着少女的第六感告诉着她情况不妙。突然心中感觉到仿佛有着一团欲火再燃烧着，刺激着她心中的情欲，仿佛在那一瞬间，就变得极其渴望着爱抚一样。

　　“当然是为了让萤快点进入到状态啦。”由纪看着自己贴上去的淫纹，没错，那简直完美！然后再拿出了她准备了许久的那一件触手服，披在了夕夜萤的身上。

　　“还是要穿呀……”

　　“那当然，观众们可都期待着呢。来，萤不要乱动哦。”由纪一边说着，一边帮夕夜萤准备着衣服。

　　“好痒……”而穿着触手服的夕夜萤则是开始挣扎了起来，软软的、带着一些绒毛的小触手们附着在衣服的表面，正对着她那娇嫩的皮肤表面进行着爱抚。痒痒的感觉，其中的一些绒毛好像还在刺着自己的毛孔，估计连走路都不能好好走的样子。

　　“我还没启动触手服呢，萤就是太紧张了。之前不也穿过一次吗？”

　　“之前，之前那次可……可没有这种感觉。”夕夜萤低下了脑袋，她的眼神之中都显得略有几分迷离。

　　“接下来是这个。”浅羽由纪拿出了那条触手胖次，让夕夜萤站了起来，取下了跳蛋之后，再将上面的那条触手对准着她的小穴，然后为她穿戴了上去。

　　“呀，一下子……就……”

　　“很舒服的啦。一下子小穴里就被填得满满的了，不是吗？”由纪依旧是在打趣着，用手抚摸着那条触手胖次，就算是现在，都还能听见触手胖次搅动着体内爱液的声音呢。

　　“最后是丝袜，来，好好穿上丝袜哦？”

　　“呜……哪里都不给我休息吗……”夕夜萤虽然嘴上是这么地抱怨着，但是作为着深夜场的需要，她也只能默默地选择了接受，翘起白皙的双腿，穿上了那条粉红色的触手袜。

