+++ 
title = "第四十九章 乐园偶像（4）"
weight = 49
+++ 


第2卷：正式学员

第四十九章 乐园偶像（4）

　　“呼……演唱会还没有开始吗？”从洗手间回来，诺霖又买了一袋新的爆米花，重新坐到了自己的位置上，舞台上依旧是空荡荡的，那位少女仍旧是没有出现。

　　中场休息的时间竟然这么久吗？

　　“快到时间了吧，有半小时的休息时间呢。对了，小霖你怎么只买了一袋爆米花？”诺汐看向了诺霖手中拿着的爆米花，不由得皱了皱眉头。

　　“呀，忘记了！”诺霖这才发现自己只拿了一罐爆米花，才想到自己忘记了给姐姐也带一包了，估计又要被姐姐说成笨丫头了。“抱，抱歉啦姐姐大人……嘤！一起，一起吃吧？”她对着诺汐眨了眨眼，朝着她卖了个小萌。

　　“那就一起吃吧。”诺汐叹了口气，摸了摸诺霖的脑袋。就在这个时候，环球剧场之中则是开始播放起了一段说明。

　　半空中出现了一个悬浮着的全息显示屏，上面逐渐映出了文字和小艾本人的形象。

　　「大家好，大家所拭目以待的演唱会后半场即将在五分钟之内开始。我们的偶像夕夜萤小姐已经在后台饥渴难耐着了哦！」小艾用着甜美的声音充当着演唱会的播报员，脑袋上的猫耳朵还时不时摇了摇，甚是可爱。

　　“为什么要用饥渴难耐这个词呢？”诺霖看着全息显示屏上的文字，脸上不由得露出了一丝好奇的表情。

　　“嗯，毕竟是所谓的，深~夜~场~嘛。你想，乐园的演唱会，肯定不只是单纯的唱歌而已吧？”诺汐如此对着诺霖说道。她看了看手环上显示的时间，也已经23点了，正是乐园之中的女孩子们的深夜呢。

　　深夜场的演唱会，又会有着什么样的活动呢？是要与观众互动吗？还是说有着所谓的“握手会”呢？又或者说，在后台准备了其他别的东西吗？

　　「请大家打开自己的平板电脑，选择剧场内的专属WiFi-Yonaka，并输入密码：Hotaru42。我们将会以虚拟线上网络的形式，让大家都能在下半场的演唱会之中，与我们的偶像小姐互动。」

　　“网络？”诺霖拿出了乐园发放的平板电脑，点击了一下，召唤出了全息显示屏之后，在屏幕上找到了名为Yonaka的WiFi网络之后，再朝着其中输入了密码。

　　“「Yonaka Hotaru」好像就是夕夜萤的名字来着。”诺汐在一旁说着，在连接上了剧场内的专属WiFi之后，眼前的全息显示屏上立即出现了变化。呈现在显示屏上的，是一个女孩的模型，模型女孩的身体上面则是遍布着可供触摸的小点。

　　“这是……？”

　　「那位呈现在显示屏上的女孩子，就是我们的偶像，夕夜萤小姐了。5分钟后，她就会身穿着精心准备的触手服走上舞台。大家可以使用着全息显示屏，来欺负我们的夕夜萤小姐哦！」

　　“还可以这么玩的吗？”诺霖的脸上不由得露出了几分震惊的表情。她略显得有点好奇地去触碰了一下显示屏之中女孩的胸部，不过由于目前下半场的演唱会还没有开始，她也完全得不到什么反馈。

　　五分钟后，被一身粉红色的触手服所包裹的夕夜萤，则是缓缓地走上了舞台。与上半场时候那显得暴露的装束不同，下半场的她被触手服紧紧包裹着，身体中所露出来的部分只有着手臂、小腹上的淫纹，以及大腿处的“绝对领域”。

　　“大……大家好，我，我是大家的偶像。夕，夕夜萤。谢谢大家能够来到环球剧场之中，来为我的演唱会捧场。这个深夜，我，我作为着大家的偶像，也，也绝对不会让大家失望的！请，请大家……不，不要怜悯我，好好用触手服欺负我吧！”舞台的聚光灯打在了少女的身上，令她的脸颊变得比以往更红了。

　　话音刚落，突然便是感觉到了衣服之中的那些小触手开始发起了攻势，抚摸着她的娇嫩而敏感的身体。触手的动作，则是由观众们进行着实时反馈操控，根据着剧场之中观众们所点击的情况，不同地方的触手攻势也显得不一样，而被刺激的最猛烈的地方就是她的小穴。没办法，毕竟那里可是女孩子最敏感的地方，被触手这么欺负的话，还会发出着羞耻的声音。

　　“哈啊……我，我不行，了，啊——”

　　这才过去了几分钟？大概连五分钟都没有吧，明明才刚站上舞台，自己的双腿就已经开始颤抖了起来，这样下去的话可怎么唱歌？开口估计都是娇喘的声音吧。

　　“咕啾……咕啾~~”触手们不断地在她的小穴之中搅动着，与体内的爱液一起，发出了颇为色气的声音，还算好由纪并没有在那里装一个扩音器，不然整个剧场里的观众们可都在听着她那爱液的声音了。

　　然后，不仅仅是她的小穴，胸部之中的感觉也被挑弄了起来。触手们开始吮吸着她的乳房，对自己的乳头完全不肯放过，挑弄，揉捏，将阵阵的快感给传递于她的全身。

　　“呜呜……不，不要。”就连泪水甚至都被刺激了出来，自己在舞台上的形象完全无法好好维持住。小腹处所贴着的淫纹，在扩散着快感的同时，却又限制了她高潮的权利，只能忍耐着那种不断灼烧着身心的欲火，被那无尽的快感所灼烧着自己的身体。

　　“萤，该唱歌了哦。”耳机内传来了来自于浅羽由纪的声音。夕夜萤则是忍耐着点了点头，闭上了自己的双眼，试图减缓几分心中的快感，再深呼吸了一口之后，开口唱道。

　　「聴いてよねぇ……ホラ（どこからか）」

　　虽然浅羽由纪和自己说深夜场应该唱点小黄曲才对，毕竟还可以在触手的帮助下发出真人演绎的娇喘。

　　但是第一首歌夕夜萤还是选择了自己比较擅长的正常曲目。

　　不对，怎么感觉自己都有点吐字不清晰了。

　　发出来的该不会都是娇喘声吧？

　　还是说应该直接小黄曲吗？

　　夕夜萤的内心之中仿佛在进行着强烈的心理斗争，她稍稍抬起脑袋，扫了一眼台下的观众们。似乎是对自己有几分不满的原因，观众们好像是达成了特别的共识。

　　为什么他们都开始让触手刺激自己的小穴了！不，不可以，呀——

　　一边发出着羞耻的娇喘，夕夜萤一边继续演唱着歌曲。不管怎么说，好好地将这场演唱会进行到底，也是她作为着偶像的职责所在。

　　哈啊……要，要去了啊——

　　她宛若着一只提线木偶，被台下诸多的粉丝们玩弄于股掌之间。虽说心中并不讨厌这种玩法，但是粉丝们的热情也未免有点高涨。

　　那么多触手，一共攻击着自己的身体！怎么可能，会这样——

　　——————————————————————

　　第几首了呢，夕夜萤自己也不记得了。

　　好想要高潮，好想要被玩弄到高潮！

　　“接下来是……下，下一首……”额头上沁出了豆大的汗珠，夕夜萤感觉自己仿佛有点坚持不住了，双腿好酸，为什么这些触手还不愿意停下来。

　　「时  には噛んだりして」

　　「痛み  を覚  えさせて 」

　　「溢  れるエ  キタイで」

　　「汚  してよ　全 部 ……」

　　舞台上的夕夜萤，正唱着色气的歌曲。她的口中时不时发出的娇喘，这些娇喘并没有打乱歌曲本身的节奏，反倒还是令歌曲变得更有趣了。

　　“这种演唱会，倒还是第一次参加呢。”诺霖盯着显示屏上少女的身体看着。在演唱会开始之后，显示屏上的模型就变为了夕夜萤本人的身体，甚至还原的还相当到位。

　　“乐园的科技也真是神奇，可比小霖的那只小黄鸭要厉害多了哦？”诺汐也轻声地说着，她的手则是完全没有从夕夜萤的“身体”上放开，一开始欺负着她的乳首，接下来又是抚摸着她的小穴，远程操控着触手服欺负台上少女的感觉，还真的是相当不错的体验。

　　“呜，那纯粹的魔法产物……和这种魔导科技还是不能比的啦。”诺霖苦笑了一下，在她们原先的世界之中，估计一辈子都体验不到吧？

　　“而且，我想给姐姐买一件哦。这样的话，以后就算不在一起上课，也可以远程来欺负姐姐了呢。”稍作沉思之后，诺霖舔了舔自己的舌头，露出了一丝小恶魔般的笑容。

　　“诶，这种衣服肯定很贵的吧！还要配专属网络什么的，估计也只有这种偶像级别的女孩才买得起吧？”诺汐也不清楚乐园的物价，但是乐园的衣服很贵，高科技产品也很贵，配备着高科技的衣服那岂不是贵的离谱？

　　10w点数，20w点数，甚至五十万点数都有可能。

　　还是买点正常的衣服吧，又不是来当偶像的，没有必要买的。

　　“不知道呢，但是，姐姐——”

　　“啊……”正当诺霖准备着在剧场之中对诺汐“图谋不轨”之时，突然台上的夕夜萤就好像是到了身体的极限一般，在发出了一声喘息之后，好像是绊了一跤，栽倒在了舞台上。

　　“诶，什么情况？”不仅是姐妹俩，其他的观众也自然是注意到了此时发生的一切。难不成是因为被触手玩的太过激烈而体力不支了吗？

　　这突发的情况，一下子使得整个剧场内，都引起了一番不小的骚动。

　　

