+++ 
title = "第二十六章 体检（1）"
weight = 26
+++ 


第2卷：正式学员

第二十六章 体检（1）

　　为了确保着乐园的正常发展，同时给每位魔女安排详尽的养成计划，每一位来到乐园的新生少女们都会被安排一次详尽的身体检查。和一般的体检不同，这里的身体检查包含着多个方面，不仅要求着女孩子们身体健康，同时也会考察着心理素质，还会调查着有关性癖方面。最后会在AI的计算下，给予每位少女十分详尽的身体报告与未来的培养计划。

　　“小霖，起床了，今天是身体检查的时间。”在宿舍里，刚起床的诺汐，看了看手环上的提醒，立即推了推在身旁熟睡的诺霖，将她从睡梦之中唤醒。

　　“早……早上好。”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，翻个身开始寻找着自己的衣服，“呜……姐姐，衣服，衣服在哪里？”

　　“笨蛋小霖，我们没有衣服的啦。”

　　“诶，没有，没有衣服吗……那，那怎么可以……呜，等等，这里是哪里？”诺霖渐渐地清醒了过来，环顾着这陌生的房间，“呜……”

　　“笨蛋小霖，这里是乐园啦。”

　　“乐……园？啊，对，这里是乐园。”诺霖揉了揉自己的眼睛，这才想起来她们现在已经不在自己的家中，“今天是什么日子来着，唔，身体检查吗……”诺霖看了看手环上显示的信息，又打了个哈欠。

　　“是的，今天是身体检查的时间哦。”

　　“检查完了之后我们是不是就可以变成正式学员了？究竟到什么时候才能穿衣服啊……”

　　“好像还是必须等到一周之后的洗浴仪式结束之后才行。唉，这个乐园的规章制度真奇怪呢。”

　　“好吧……那先去吃早餐吧，姐姐。”

　　———————————————————————

　　在这个魔导科技高度发达的时代，由于着纳米机器的存在，医院的价值也已经显得没有那么重要，大部分病症都可以依靠着纳米机器来进行着治疗。而在这个只允许魔女进入的乐园，就更是如此了，魔女们的体质都很好，也基本上不会生病。医院的存在，更像是变成了一个大型的体检和修养中心。至于着医护人员，也基本上被魔导人偶所取代了。

　　“人好多啊……新生有这么多的吗？”

　　“好像一个季度大概有一千人进入乐园的样子，然后一共分两天进行体检。我们好像是排在最前面的那一批。”诺汐向着诺霖解释道。

　　“一天要体检将近五百人吗，哇，真的体检的过来吗？听说体检项目还特别多的来着，姐姐你看，这里显示还要进行心理测试呢。”

　　“放心，不会有人说小霖是心理变态的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“大概是测试一下能不能适应乐园的生活吧。”

　　“好像是也是，姐姐我们是排在第几个体检？”诺霖点了点头，前面的一些女孩子倒是已经开始进行体检了，好像第一项就是测点基础的数据，比如说身高体重肺活量之类的。

　　“好像是第70多个吧……”

　　“这难不成是按学号来的吗？”诺霖看了看自己的学号——「152704072」，“04指4月，072就是我们的顺序？姐姐记得是071吧？”

　　“是的。”

　　由于是魔导人偶所负责的体检，因此基本上都没有太多冗余的无用步骤，前面的70人很快便是到了下一个科室，姐妹俩在魔导人偶的指引下站到了台上。

　　“身高157cm，体重42kg，BMI：17.04。三围分别为75、54、81，A杯，身材评价：A+。”人偶汇报着诺汐的数据，将其记录在了平板上。

　　“竟然只需要扫描一下就可以出结果了吗？我还以为会有东西缠在我胸上呢。不过最后一个身材评价是什么鬼啊！”仅仅花了5秒就出了结果，诺汐看着上面的数据不由得感觉到了几分神奇。

　　“接下来轮到我了。”诺霖也站了上去，等待了几秒之后，人偶也汇报出了结果，“身高157cm，体重42kg，BMI：17.04。三围分别为77、54、82，A+杯，身材评价：S-。”

　　“小霖胸比我大呢！”诺汐直接将手贴到了妹妹的胸口，揉了揉她的胸部，“身材这么好，真是令人羡慕呢——”

　　“姐姐！”诺霖立即嘟起嘴来，身体下意识地朝后退，“还不都是你揉出来的！胸部变大了完全是你的错！”

　　“嘛，不过稍微大一点也挺不错的。”

　　“这不像是姐姐会说出来的话诶！”

　　“诶，我在你眼中到底是什么形象啊！”

　　一边闲聊着，她们一边跟着队伍进行着体检。乐园为她们安排的体检相当的细致。体检出来的结果，除了Novia因子的浓度以及一些衍生内容之外，其他基本上与她们在原先世界测出来的差不多。

　　“呼……常规项目都体检完了吧。接下来是什么？”从检查五官的房间里出来之后，诺霖发现另一间房间前，排了一条长长的队伍，脸上不禁有几分不解。

　　“我看看，唔……私密检查项目？这些项目……”诺霖看着里面所写的项目，脸上不由得变得宛若着番茄一样红。

　　“怎么了吗，小霖？”诺汐凑了过去，看了看手环上的内容，也瞬间哑口无言了。也怪不得，从那间房间里出来的女孩子，都害羞地捂着自己的身体。

　　等待了大约半小时之后，终于轮到了姐妹俩。空旷的房间里，有着两个专用的检查椅。不知道究竟是为了提高检查效率还是为了特别的恶趣味，这种检查竟然两个人一组的。

　　坐在了椅子上，将自己的双腿搁到了检查椅的上，双腿打开成M字型，将自己的私处给暴露在空气之中。

　　紧接着，椅子上的机关启动，拘束住了她们的四肢，身体也已经动不了了。

　　“好羞耻的感觉……”

　　“这也是没办法嘛……反正，这种检查我们也常做了。”旁边的诺汐不由得露出了苦笑。她也只能用这种话语来安慰自己了。

　　“深呼吸，不要紧张。”智能魔导人偶向着她们说着。

　　“我……我们知道。”

　　旁边的魔导人偶操控着检查的仪器，将游标卡尺贴到了她们的阴唇上，仿佛是要测量这里的宽度一般。

　　“好冰……咿呀，不要，不要夹！”

　　诺霖稍稍抬起了脑袋，看着那个人偶在认真地读取着游标卡尺上的数据，内心之中相当的复杂。紧接着，又是将自己的阴唇翻开，开始测量着里面的宽度。敏感的地方被这么触碰着，身体不由得开始颤抖了起来，“不要……不要呜……”

　　得到了具体的数据之后，人偶站起身来，将游标卡尺放到了一边，拿起了一个有着刻度的塑料棒。

　　“啊啊啊——不要，不要插进来啊——”就在下一秒，塑料棒便是插进了她的小穴之中，诺霖并不知道这是准备着干什么，小穴下意识地收紧，拼命地想要合拢着自己的双腿。

　　“深呼吸，放轻松，好好配合检查。”

　　“呜……”

　　“好像是测……测阴道深度的样子……”

　　“为什么会测这种东西啊！怎么都不像是正常的体检吧。”尤其是那个塑料棒还不是很舒服，而且连润滑都没有，直接这么伸进来，令诺霖的眼眶中都流下了几滴委屈的泪水。

　　“不过这个还挺重要的吧，定制贞操带的时候。”旁边的诺汐说着，“唔——等等，顶，顶到了，别捅，停下，停下啊！”

　　“阴道深度12.14cm。”人偶将塑料棒抽了出来，上面还沾着诺汐的爱液。

　　“阴道深度12.51cm。”同时诺霖那边也完成了测量，该说不愧是姐妹吗，这种身体数据方面基本上都只有着小数点的差距。

　　“小霖的比我深一点呢，果然我还是比小霖攻的嘛。”

　　“这和攻受有什么关系啊，笨蛋姐姐！明显是基因问题吧！”虽然诺霖也不想反驳自己是个小受的事实，但是必须她也必须要把姐姐拉下水。

　　“请保持‘啊’的姿势，不要咬。”人偶对着她们说了一个命令，紧接着站在了她们的身旁，再将刚刚的那根还沾着爱液的塑料棒伸到了她们的嘴里。

　　这是要干什么？好像是测量喉咙的深度？

　　塑料棒缓缓地伸入到她们的口腔之中。

　　“呜——”

　　大概才伸入了8cm左右，便是感觉到了一种异物的侵入感。一种恶心的感觉不由得从喉咙深处翻滚而来。被迫拘束在椅子上的两人，不由得攥紧了自己的拳头。

　　渐渐到了10cm的时候，那种恶心感更为强烈了起来。姐妹俩都开始摇起了脑袋，毕竟很少有着深喉的经历，不习惯被这种异物伸入喉咙之中。

　　“喉咙深度10.91cm/11.02cm。”

　　得出了结果之后，那根塑料棒才算是从她们的喉咙之中抽出，明明只是过了一两分钟而已，但是在姐妹俩的感觉上却是显得如此的长久。

　　“果然还是不适合深喉呢……”

　　“哪有女孩子之间会玩这种play的……噗，哈。”诺汐的意识已经有点感觉到模糊了，“还没，还没结束吗……哈……”

　　“接下来测试的项目有点多，请二位保持耐心。”

　　

　　

　　



