+++ 
title = "第三十二章 诺霖的泳池表演（1）"
weight = 32
+++ 


第2卷：正式学员

第三十二章 诺霖的泳池表演（1）

　　“我和你讲小霖，那个泳池里面真的超——爽的！”

　　“是的……姐姐你的脸上已经写满了‘再来一次’的字样了。”诺霖搀扶着自己的姐姐，不由得吐槽了她几句。此时的诺汐，眼神迷离，脸上红的宛若一个苹果一样，就仿佛像是喝醉了酒一样。她双腿不断地颤抖着，仿佛随时都会倒在地上的样子，股间还不断地滴下着晶莹的爱液，看起来真的是在那泳池之中，被触手们给好好关照了一番呢。

　　“姐姐你现在的情况……就好像是……”

　　“不用说，我，我自己知道。但，但是，真的……哪有女孩子，能够拒绝的了这个触手泳池啊！一开始心中还会抗拒，但是，很快就完全沦陷了~~啊，意识，都朦胧起来了。我这是在天国嘛~”就算是现在，诺汐的口中还好像是在说着梦话一样。

　　“你现在在乐园，姐姐。”

　　“是呢~~乐——园——这里，就是~最快乐的~乐~园~”

　　“好了好了，姐姐咱们回家。回家后好好休息一会好不好。”

　　诺霖搀扶着自家的笨蛋姐姐，看着其他那些从触手泳池里被打捞出来的女孩，脸上的表情基本上也都像是自家姐姐一样，都好像是被玩坏了。

　　这个触手泳池，真的是有这么大魅力吗？

　　她不禁感觉到有点好奇，回头又看了看那已经平静下来的水面。第二组的魔女也已经呆在了泳池边，在10分钟就是她们的测试场合了。

　　诺霖作为着被安排在第34组的成员，她现在也并没有继续观赛的想法，而是选择了带着自己的姐姐一起回宿舍，好好地批判她一番。

　　“姐姐！”

　　“怎么了，小霖~诶嘿嘿~~”

　　“姐姐你清醒一点。”诺霖将她放在了宿舍的床上，看着那仍旧是扭成了一团的姐姐，就好像是被灌了奇怪的媚药一样。

　　“我很清醒的，小霖~诶嘿嘿……”诺汐翻了个身体，突然起身抓住了诺霖的肩膀，还不等诺霖反应过来，便是主动地将她推倒在了床上，将她压在了身下。手指轻轻抚过诺霖的肩胛骨，再缓缓朝上，描绘着她的唇边。

　　“呜……？”在诺霖的疑惑之中，诺汐将自己的手指伸了进去，开始在她的口腔之中搅动着。姐妹之间彼此无言，房间里只有着轻声地叹息。一开始疑惑的诺霖，现在则是主动地伸出了舌头，自己的舌头与姐姐的手指彼此交缠着，感受着姐姐的味道。紧接着，诺汐又用着自己的手指划过了她的牙齿，明明只是一个如此简单的动作，但又仿佛像是充满了无限的诱惑。

　　房间里莫名地充满着一种暧昧的气氛，本来还想着好好斥责姐姐一番的诺霖，现在她的脸颊通红、心跳加速，完全好像是软了下来。

　　“姐姐……要，要做吗……”

　　“呼……zzzz……”

　　“等等，姐姐！”诺霖看了一眼旁边的姐姐，这才发现自家姐姐竟然已经睡着了！竟然刚挑弄起自己的情欲，然后后续就不负责了吗！

　　虽然考虑到诺汐目前的身体情况，诺霖表示这也是能够理解的，毕竟在一个触手泳池里被欺负了整整52分钟，估计早就精疲力尽的。

　　但是……现在情欲被挑起来了，感觉好不爽啊！

　　难不成，又只能在姐姐的身旁自慰了吗？为什么感觉自己变成了那些言情小说里得不到爱情的饥渴少女了啊！看着睡在旁边的姐姐，拿着她的贴身衣物，一边自慰着，一边哭着低声喊着她的名字，又害怕着被她发现……

　　等等，才不是这样的呀！为什么莫名其妙地代入到悲情女主角的角色之中了！这绝对不正常！

　　「诺霖姐姐的心理活动还真是丰富呢。」

　　“不准在我自慰的时候说话啊，信不信我打你啊露西！咿呀呀！”诺霖吓得手指差点都折了一下，为什么某个家伙就偏偏要在这个时候向着自己搭话啊！

　　————————————————————

　　第二天下午，轮到了诺霖所在的第十三组进行着测试的场合。与诺汐所在的第一组不同，第十三组一共有着十五个人，人数更多，也就代表着彼此间的战斗会变得更为猛烈。

　　“姐姐，好好看着我表现吧。”作为着自十五岁觉醒之后便是已经是魔女的诺霖，在乐园的诸多新生之中，她也算得上是一位老牌魔女了，可绝对比诺汐要厉害许多。

　　“加油哦，小霖。如果你掉进触手泳池了，我肯定会来把你捞回来的！上一次你背着我回家，今天我也绝对会背着你回家的。”呆在她身旁的诺汐，信誓旦旦地拍着自己的胸膛。

　　“我觉得……是姐姐的话，肯定会再跳到泳池内，然后再和我一起被触手侵犯的。”诺霖回想着昨天上午所发生的事情，她可信不过自己的姐姐。同样的，她也觉得自己才不会被那些魔女所击落呢。

　　“哪有会喜欢着被触手侵犯的女孩子啦！”

　　“我怎么记得，昨天姐姐好像说的是——哪有女孩子会拒绝这个触手泳池？”

　　“唔……那，那完全是我，我神志不清的时候说的！不，不准拆穿我啦，小霖！”

　　“好好好，马上比赛就要开始了。就请看着我精彩绝伦的表演吧，姐姐。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝自信地笑容。

　　“加油哦！我的小霖永远是最棒的！”诺汐也回到了观众席上，开始期待起了妹妹的表演。

　　诺霖用着魔法召唤出了自己的扫帚，与其他少女不同的是，她直接侧身坐在了扫帚上，两腿并拢，就好像是在坐着一把浮空的躺椅一般。

　　“竟然这么自信吗？”旁边的某位魔女都好像是被诺霖所吓到了一般。在这种战斗之中，很明显是跨坐更具有着优势。虽然股间会因为着与扫帚的摩擦而逐渐发情，但是这种姿势是能够很好的保持住平衡，用自己的双腿夹住扫帚也不容易掉下。

　　“因为这才是，魔女的坐姿呀。”诺霖回以了一个礼貌的微笑，伴随着比赛开始的声音响起，呆在泳池边的诸位魔女都纷纷起身，开始了一场在半空之中的战斗。

　　乐园内的新生，大致年龄都在14-16岁左右，而她们成为着魔女的经验，也大概只在2年左右。虽然诺霖知道，像是这样的高魔异世界对于魔女的教育肯定是比她们的世界要好上不少的，但是，实际年龄22岁的诺霖，在魔法的经验方面，可远远凌驾于她们之上。

　　就算是体内的Novia因子只剩下135ppm又如何呢？

　　诺霖可觉得自己不会输。

　　她运起着自己的魔力，扫帚仿佛就像是与她融为一体了一般。和其他的女孩还需要用手扶着扫帚的姿势不同，她的双手甚至都是闲着的，坐姿也是组内15人之中最嚣张的那一位。所以，另外的14位少女反倒是集结了起来，一并对着她发起了攻击。

　　“小霖……”呆在观众席上的诺汐，反倒是有点担忧起了妹妹的情况。一下子成为了组内的众矢之的，她有点担忧着诺霖能否驾驭好了。

　　“没问题的啦，姐姐。”诺霖轻声地自言自语道。只见眼前有着数发魔弹朝向着她飞来，而她则是在身前展开了一个魔法的护盾，将那些魔弹全数抵下。再是迅速地控制着扫帚朝下，朝着那两位女孩的下方穿梭了过去，绕到了她们的身后。

　　“坠落吧。”聚集起手中的魔力，诺霖对着她们发起了反击。

　　“诶诶？”那两位少女听见了诺霖口中所发出的话语，不由得慌了一下，本想着迅速召唤出护盾进行着防御，却没有想到，魔弹的目标并非是她们的身体，而是身下的那把扫帚。

　　“袭击扫帚？”

　　只见扫帚的顶端被魔弹重重的一压，根据着杠杆原理另一端立即翘起，夹在股间的扫帚柄立即便是给了那两位少女一阵强烈的刺激。少女的口中不由得发出了一声呻吟，诺霖趁此机会乘胜追击，又是几发魔弹从她身前的魔法阵之中发射出来，目标，瞄准着扫帚的两段。

　　就好比汽车被戳了轮胎一样，诺霖对于着扫帚顶端发起的攻击，一下子便是使得两位少女失去了平衡。那两根扫帚不断地颤抖着，就好像是跷跷板一般，还不断的摩擦着她们的股间，那两位少女，不禁也开始脸红了起来。

　　“你，你你……”

　　“竟然还能保持平衡吗，倒也不赖。”

　　诺霖微微一笑，在热身运动结束了之后，接下来她也得认真一点了。

　　

