+++ 
title = "第四十三章 拘束小课堂（1）"
weight = 43
+++ 


第2卷：正式学员

第四十三章 拘束小课堂（1）

　　乐园作为魔女学院，其核心当然是位于海岛东边的学院区，而学院区的核心，又以着高等部为主。

　　相较于只有两座教学楼和一座实验楼的初等部来说，高等部内的设施可是复杂许多。一共有七座不同的教学楼，分为文学院、理学院、魔导工程学院、炼金学院、计算机科学学院、艺术与设计学院、经济与管理学院。其中的魔导工程学院和炼金学院，还配备专属的实验楼。不仅如此，还有三所体育馆、两个魔女专属的竞技场以及一个被称为“学生活动中心”的地方。而在教学楼的不远处还有一个被称为“温室”的特别教学区域，据说是专门为了一些特别生物学的课程而准备的。基本上该有的设施也是一应俱全，真不愧是全世界最著名的魔女都市学院——「乐园」。

　　“第一节课……唔，我应该去哪个教学楼呢？”骑着扫帚穿行在高等部的教学区域，诺霖看着那些教学楼，脸上不由得露出了纠结的眼神，打开了自己手环上的全息显示屏，看着上面小艾所给予的提示。

　　「ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，高等部

　　现行培养计划：

　　推荐学院：魔导工程学院

　　推荐专业方向：魔导虚拟现实技术

　　兴趣偏好：露出、拘束、监禁」

　　嗯……这个培养计划与她本人内心之中的想法也差不多。她在西莉亚的时候主攻方向就是魔导虚拟现实，来了乐园之中也自然不会放弃。

　　「请前往学生活动中心。」

　　“第一节课是去学生活动中心嘛……还以为要到什么教室里报道呢。”诺霖看着小艾的提示，用手在屏幕上点了好几下，定位到了学生活动中心的位置，然后便是骑着扫帚朝着那边飞去。

　　学生活动中心位于着高等部学院中央，从外观上看起来宛若着鸟巢一般，甚是醒目，周围两边还建设着两座人工湖，里面还养着一些天鹅呢。由于是新学期的第一天，学生活动中心之中还有着许多的女孩子，她们大多成群结伴，像是诺霖这样的新生，还显得有点孤独。

　　毕竟能直升高等部的学生的确不多，要是姐姐在就好了，两人一起上课的话，也不至于感觉到那么孤单。她在自己的心中小声地嘀咕着，然而再怎么嘀咕，诺汐也不会突然从初等部到她身边来。估计现在的她，应该是在初等部的教学楼里上课吧？

　　诺霖也只能在心中抱怨了。

　　「推荐前往203室，当然，也可以有别的选择。」

　　培养计划上明确的写出了目标，就好像是玩游戏的时候出现的任务一般。实际上也不用完全照着小艾的计划一步步执行，不过诺霖可是个听话的好孩子，肯定是会认真执行的。

　　“203室……这里吗？”走上楼梯，沿着走廊走了几步，时不时还从窗口望着里面的情况，每个房间内的情况都令她有点吃惊，有着全裸的女孩子在跳着钢管舞，还有直接在教室里开派对的，一时间宛若进入了魔女之宴的社团一样，但是这似乎比起社团的情况还要开放许多。

　　学生活动中心……这个活动两字，仿佛别有一番深意的样子呢。她在自己的心中如此吐槽道。

　　“203室……拘束调教室？！”她看着上面写着的字，脸上不由得露出了一丝苦笑，脸上泛起了可爱的红晕，心跳不由得加速起来，“没想到第一节课，就，就要玩这么刺激的吗？”

　　“是这样的，诺霖酱。”显示屏上出现了小艾回应她的文字，“与初等部的课程不同，高等部每学期开始的第一节课并非理论课程，是魔女们的活动课，为了让一些有着共同爱好的魔女互相认识，在乐园之中交到更多的朋友。”

　　“这样嘛……交，交朋友？”诺霖好奇地歪了歪脑袋。稍作思考才明白，高等部的学生基本上都是由初等部升上去的，也早就已经学过了一些基础的课程，高等部的第一节课是活动课，让从初等部升入高等部的魔女们与她们的学姐前辈们互相多认识，也挺正常的。

　　“是的。”全息显示屏上出现了短暂的两个字，紧接着再又出现了一行新的字。

　　“不过为什么连活动课都和性爱有关系啊……”诺霖不禁吐槽了一下，虽然她认为自己已经是性欲很强的女孩子了，到了乐园才发现，比她更饥渴、更开放的女孩子好像到处都是。

　　“不仅是活动课，理论课之中也会涉及到一部分性爱的教程。乐园内有开设着不少有关性爱方面的课程，包括着基础的生理知识、情趣玩具解说与使用、SM等特殊玩法的介绍。不仅如此，还会定期开设一些相关的性爱类课程类讲座。”

　　“哇，竟然还会有讲座的吗？”

　　没想到这种方面的课程都会开设专门的讲座，讲座上又会介绍什么呢？诺霖甚至心中莫名感觉到有几分跃跃欲试的样子。

　　“不仅如此，在一些实战训练的课程之中，还会特地安排在莉可丽丝的实习。当然，我们的一切活动安排，全都是自愿参加的。如果性观念比较保守的话，也可以选择不参加这些课程。”

　　“嗯嗯，原来如此。”诺霖点了点头，如果是她的话，估计肯定会去参加吧？不仅如此还要拉着姐姐一起去参加。在了解了乐园学院生活的大概之后，她立即便是走进了203室之中。房间内此时所展露出的景象，一下子令她感觉到了几分震惊。

　　“哇……这……”

　　正如其名字「拘束调教室」一样，房间里的女孩子们，基本上都穿戴着一件件拘束装，有些女孩子穿着一件绳衣，有些女孩则是已经把自己完全固定在了椅子上，任凭着塞在小穴内的跳蛋欺负着自己的身体。同时，房间里还布置了许多调教设备，一位女孩正躺在那特制的床上，以大字型趴开，四肢被镣铐所完全拷住，按摩棒不断地在股间抽插着，带出了不少的液体，同时还被那些机械手给挠着自己的脚心。

　　即使带着口球，都依旧是可以听见来自那位女孩的呻吟声。

　　真是一番，别样的场景……

　　诺霖不禁发出了如此的赞叹。

　　如果优奈学姐在的话，肯定是会喜欢的吧？

　　好想把她们也一起叫来乐园玩呢，可惜她所在的那个世界，技术还远远没有到这么发达的水平。

　　“欢迎来到拘束调教室，请问你也是来接受调教的吗？”这时候一位学姐走到了她的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　“诶，诶是，是的。我，我是新生……”诺霖回头看了一眼那位女孩，她有着一头可爱的紫色中长发，身上也穿着一件淡紫色的礼裙，正对着诺霖展露着笑容。

　　“自我介绍一下吧，我叫云梦·艾琳娜，你叫我云梦就可以了。”

　　“好，好的，云梦学姐。”诺霖也向着那位学姐简单的介绍了一番自己的情况。

　　“能够直接进入高等部的新生吗，看起来是一名不错的魔女呢。来吧，看看这里有什么你喜欢的，这些拘束用具都可以随你使用哦。”她带着诺霖来到了一旁摆放着许多情趣玩具的书桌上。

　　“啊……好，好的。”她看着桌上摆放着的那么多东西，从最普通的绳子，再到布制的情趣镣铐，还有直接使用的金属镣铐。真不愧是所谓的“拘束调教室”，各种拘束用品都摆放在她的面前。

　　“这是，口枷吗？”诺霖拿起了那个圆环状的东西，试着将其在自己的嘴边比划了一下。她以前试着戴过一次，但是感觉这样把嘴巴撑开的感觉不太舒服，之后就没有再尝试过了。

　　“是的，这样戴着就可以了。不过我不建议在活动室里戴上口枷或者口球哦。这样的话，后续就不能说话了不是吗？当然，除非你有对口球的强烈爱好，我们也不会阻止你。”

　　“唔……我也没这种癖好。”诺霖觉得戴着口球还是有点糟糕的，尤其是现在诺汐还不在自己的身边，她口中发出这种“呜呜”的声音，又有谁能够理解呢？

　　“那就戴些普通的吧。我觉得你可能会喜欢这种样式的镣铐，是吗？”云梦拿起了布制的镣铐，大概估计了一下链条的长度之后，递到了她的面前，“把鞋子也先脱了吧？反正活动室的地板也不脏。”

　　“好，好的。”诺霖坐在了一旁的长椅上，脱下了自己穿着的小皮鞋，将可爱的粉色小脚铐给铐在了自己的脚踝上，再将手铐也戴在了手腕上。这是最简单的拘束了，如果与房间里的其他人比起来，她甚至连入门的级别都没有到。她站了起来，稍稍迈开了步伐，由于有着镣铐的限制，走路并不像是之前那么自由，但是实际的影响也并不大，不如说她的心中还有点小享受。

　　“长度还适合吗？如果觉得有点难受的话，可以给你换一个更长一点的。”云梦关切的询问着诺霖，毕竟这个房间内，只有她是一名刚来到乐园不久的新生。

　　“不用。”诺霖摇了摇脑袋，“没有问题的，我感觉很舒服。”

　　“那么，愿意加入到我们拘束部来吗？”

　　“拘束部，是，是指社团吗？”

　　“是的。乐园比较推荐高等部的大家，根据着自己的兴趣爱好加入2-3个社团。社团也会定期举办着一些社团活动，你有兴趣加入吗？”

　　“嗯……我，我觉得可以。”诺霖思索了一番之后，点了点头。不过，要是自己的姐姐也在就好了，就能和姐姐一起玩姐妹连缚了。

　　“那么，提一个小小的要求哦，作为着我们拘束部的一员。”云梦看着眼前的诺霖，再缓缓开口说道，“在日常生活中戴着拘束，能够做到吗？我觉得你应该不会抗拒这些吧？”一边说着的同时，她还掀开了自己的风衣，风衣之下出所展露出来的，则是一个被绳子紧紧束缚着的身体。这是传说之中的绳衣，走着路的时候，绳子都可能会摩擦到自己的股间，带给着她各种特别的刺激。

　　

