+++ 
title = "第二十七章 体检（2）"
weight = 27
+++ 


第2卷：正式学员

　　第二十七章 体检（2）

　　“接下来……接下来要做什么？”

　　看着旁边的那魔导人偶正在行动着，被拘束在了椅子上的诺霖和诺汐不禁感觉到了几分好奇。现在的她们动弹不得，只能在旁边看着那些人偶的行动。

　　紧接着，人偶拿来了两根细小的阴蒂震动棒。

　　“等等，这是要……”身为着魔女的直觉，告诉着诺霖一丝不妙，在她思考着即将发生什么的时候，人偶已经用着手指分开了自己的阴唇，将震动棒贴在了她的阴蒂上。

　　“接下来的一项是检测潮吹距离。”

　　“为什么要测，这个啊啊啊啊啊——”突然启动的震动棒，对着她那娇嫩的小豆豆展开了猛烈的刺激，诺霖下意识地攥紧了拳头，口中也发出了可爱的呻吟，“姐姐——啊啊啊——”

　　“不，不知道……不，不要这样！”突然被诺霖叫了一声的诺汐，也不知道该怎么回应才好。毕竟目前的她们，就好像是镜子之中的两人一般，被相同地对待着。

　　而那震动棒似乎还是专门为了刺激阴蒂而设计的，比较细小，但是震动的频率却完全不低，不断地刺激着她的大脑。那两个人偶呆在她们的身边，面无表情地执行着检查的指令，时而轻轻的转动，让快感挑弄至极。

　　“啊啊啊啊——”

　　只感觉到一阵阵的快感不断地冲击着她们的大脑，酥酥麻麻的感觉，仿佛有着无数只蚂蚁在爬一样。

　　“要，要去了……”

　　在这种特别的刺激之下，很快姐妹俩便是达到了高潮，爱液从小穴口喷溅而出，溅的满地都是。

　　“潮吹距离，13.47cm，评价A+。”

　　“潮吹距离，11.44cm，评价A-。”

　　人偶的口中分别播报着姐妹俩的数据。

　　“没想到竟然是姐姐比我高？”诺霖稍稍起身，看着地板上那一地的爱液，的确，在诺汐的那把比自己多出了一点，“是说姐姐比我更敏感的意思吗？”

　　在这种微妙的方面输给了自己的姐姐，诺霖的心中难免感觉到有几分不满。

　　“偶然……而已啦。”当然，诺汐也没有觉得多自豪，潮吹距离比妹妹长什么的，能算得上优点吗？

　　“接下来进行第二次测试。”

　　“怎么还要测两次的啊！”

　　“为了排除偶然性考虑，一共需要测试三次。请二位继续躺好。”人偶毕恭毕敬地向着她们解释着，同时再一度拿起了手中的震动棒。

　　“啊啊啊——”

　　房间里，再一度回荡起了姐妹俩的呻吟声。被绑在诊疗椅上的她们，唯有着被那震动棒所一度又一度玩弄到高潮的地步。

　　三次的潮吹测试很快就过去了，完成了这个诊室的任务之后，她们要前往着下一个诊室，根据着手环上的显示，下一个诊室要去医院的四楼，而检查内容则是——「全身检查」

　　总感觉有一种莫名的不安呢……

　　不过考虑到乐园的特殊性，也似乎不算什么奇怪的事情了。现在，刚从诊疗椅上下来姐妹俩，互相搀扶着走在医院的走廊之中，到处可以看见正匆忙的进行着体检的女孩子们，还有一些互相聊着彼此数据的情侣。

　　“姐姐的最终潮吹距离……15.51cm。姐姐你好厉害啊……好像是评价都到了S级，估计在乐园之中都很罕见吧？”

　　“为什么突然谈这个的啦……”诺汐的脸上立即泛起了红晕，“小霖的是多少？记得好像最终评价是A？”

　　“我嘛，才13.96cm，比姐姐差远了嘛。”

　　“唔，这种东西也没什么好自豪的吧。”

　　“是这样吗，我感觉还是挺不错的测试呢。姐姐要对自己多自信一点！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀。

　　来到了医院四楼，与其他楼层不同的是，四楼只有着一件诊室，站在那巨大的电子门之前，通过了全息显示屏的验证之后，那电子门缓缓地打开，向着姐妹俩呈现了里面的情景。

　　与之前的那些诊室不同，这里给她们呈现出来的感觉，更像是一座巨大的大厅，除了摆放着的300台医疗舱之外，并没有其他别的医疗设备。不少女孩已经躺在了医疗舱内，她们闭着眼睛，看起来似乎好像是在睡觉的样子。时而有着魔导人偶在医疗舱附近检查着里面少女的情况。

　　“这是要……干什么？”

　　“冬眠计划。”诺汐突然想到了自己曾在科幻小说之中见到过的东西。

　　“拜托乐园之中的人类又不是要毁灭了，而且我们也只是要去体检而已。”诺霖在旁边吐槽了一句。虽然，第一感觉的确挺像是那些科幻小说之中才会出现的休眠舱基地。

　　“不过我们的本体好像就在那个休眠舱内吧？”

　　“根据流速比例来看，那边的我们估计才刚过了几分钟不到的时间吧？”时间的流速比例是1:100，在乐园之中才过了1天，现实的世界估计连1个小时都没有过。

　　“所以，究竟哪个是我们的？这里一共有……300个？！怪不得要放满一整个楼层。

　　“二位请往这边走。”这个时候，一个穿着白大褂的人偶少女朝着她们走了过来，像是向导一般指引着她们走到了专属的医疗舱附近，医疗舱上写着编号——071/072，人偶少女按下了两个按钮，医疗舱的塑料罩缓缓升起，里面并没有像是姐妹俩所预想的那般升起白色的烟雾，毕竟，这并不是用来冰冻睡眠的休眠舱。

　　“直接躺进去了好了吗？”

　　“是的。后续的工作会由我们来帮二位完成。”人偶少女点了点头，对着她们露出了一丝礼貌的笑容。

　　“那就，暂时分开一会会吧，小霖。可千万不要感觉到寂寞哦？”诺汐轻轻摸了摸妹妹的脑袋。

　　“明明我就在你的隔壁好吧……”诺汐嘟起嘴来，“还有，不要总是把我当成小孩子呀笨蛋姐姐！”

　　姐妹俩平躺在了医疗舱内，里面很是舒服，就仿佛躺在了柔软的云朵之上一般。确认了两人都已经躺好了之后，人偶再缓缓地给她们合上了休眠舱的盖子。

　　“呼……”医疗舱的两边缓缓地伸出了几条机械手，逐渐地移动到了她的身体上。

　　“呀。”机械手开始抚摸着她的身体，冰冷的金属表面抚摸着她那燥热的身体，宛若着冰火两重天一般的感觉，就好像是故意地要挑弄起她的情欲。

　　“全身检查……究竟是检查什么……”

　　诺霖不解地看着周围，在这个狭小的医疗舱内仅有着她一人，仅有着一些机械手在“陪伴”着她，而这种“陪伴”的方式，只是在抚摸着她的身体而已。

　　“姐姐……”诺霖轻声地嘟囔了一句。脸上的表情不由得显得有几分寂寞。她很少会与诺汐分开，晚上睡觉的时候几乎一直是睡在一起，像是这种分别被放置在两个不同的容器之中的经历，可以说是从未体验过的。

　　虽然她知道，诺汐就睡在旁边的医疗舱内，距离着自己也只有着大约五米的距离，但是就这么分开了如此短暂的时间，就已经令诺霖想要钻进姐姐的怀中，好好撒娇一番了。

　　时间一分一秒地流淌着，机械手的动作除了抚摸之外也并无其他举动，她们也不知道为什么检查还不开始，只感觉自己就好像是被放置在了一旁的样子。

　　“姐姐……”诺霖刚想扭一扭身体，侧着身来到诺汐的身旁，然而所看到的则是只有着医疗舱那雪白的墙壁而已。紧接着，旁边的机械手就将她重新给拖拽了回来。

　　“请保持平躺的状态。”

　　“请问检查什么时候能开始？”诺霖向着医疗舱的AI询问着。

　　“请稍作等待，目前还有30位女孩没有进入医疗舱。这里建议您稍作休息，之后的检查强度会比较疲倦。如果需要休息的话，可以按下旁边的助眠模式，当一切准备就绪的时候，会再做通知。”

　　“是，是这样吗？”诺霖伸出手，按了一下旁边的那个“助眠模式”的按钮，紧接着，之前在抚摸着她身体的那些机械手也自觉地停了下来，安安静静地呆在了一旁。医疗舱内开始放起了助眠的音乐，令诺霖渐渐地感觉到了一丝睡意。

　　“真智能啊……这个，医疗舱什么的。”

　　“呼 ……为什么，感觉好困。”

　　在助眠音乐的帮助下，诺霖渐渐的感觉到身体愈发的疲倦，上下眼皮仿佛是在打架一般地想要合拢起来。

　　“呼……那就，先，先休息一会吧……”

　　诺霖闭上了自己的双眼，独自一人进入到了梦乡之中。



