+++ 
title = "第三十八章 援交初体验（1）"
weight = 38
+++ 


第2卷：正式学员

第三十八章 援交初体验（1）

　　回到了自己的宿舍，宿舍的门口正放着一个包裹，诺霖捡起来看了一眼，正是之前她在那个地方所购买的虚拟现实芯片。

　　“我们的芯片终于到了。没想到还真的赶在正式开学之前帮我们做完了呢。”诺霖点了点头，正因为着VR芯片的特殊性，是必须要完整的身体数据，进行量身定做的。

　　“只是两个芯片而已，为什么还要这么大的包裹。”诺汐不解地看着诺霖怀中的包裹，“难不成这个芯片，比我们的脑袋还要大吗？”

　　“是因为还附赠了两个专属的平板和项圈。之前考试用的平板是统一发放的，和现在这个定制款完全不一样。”诺霖将那个包裹拆了开来，指着里面的平板说着，“乐园内的一切理论授课，包括一部分实践授课，都是用的VR进行。我们俩的VR设备是定制款的话，对应的终端也需要改成定制款咯。”

　　“那之前的那两个平板呢？就当送我们了？”

　　“说明书上说，过几天乐园那边会派人来回收的。来，姐姐需要我来帮你戴吗？我看看，根据着说明书的指示，这个是要镶嵌在脖子后面的。”诺霖拿起了其中的一块芯片，芯片的大小大概只有着四分之一个手掌那么大。

　　“诶，那等会我来帮你戴吧。不过这个东西真的要进入身体吗，而且还是在脖子后面。总感觉会有点奇怪……”诺汐还在轻声嘀咕着的时候，诺霖则是已经将芯片给插了进去。

　　“哎呀呀，疼疼疼，小霖你动作轻一点……诶？已经进去了吗？”在那一瞬间的疼痛之后，芯片便是已经进入到了诺汐的身体之中。诺汐反手摸了摸自己的脖子，却是什么都没感觉到，“就真的进入到身体内了？好不可思议的感觉……”

　　她本来以为还需要做什么微创手术，再去把芯片植入到身体内，还要考虑所谓的排斥反应。结果却没有想到，竟然是一件这么轻松的事情。

　　“具体原理我也不太清楚，可能这就是乐园科技吧。”诺霖摊了摊手，“对了，姐姐的脖子上有个印记哦！”

　　“什么样的，给我看看啦，我又看不到自己脖子后面的情况。”

　　“大概就是个魔法阵的样子吧。之后戴了项圈也看不出来。来，姐姐该戴项圈了。先把你现在戴着的这个摘下来。”诺霖脱下了前几天刚给诺汐买的那条项圈，将这条全新的项圈给她佩戴了上去。项圈的前面还有个小爱心，看起来也颇为可爱。

　　“怎么还要换项圈的？！”诺汐相当不解的说着，“难不成是这个VR设备的启动器吗？”

　　“是的。难不成姐姐以为项圈只是个情趣装饰品吗？”诺霖眨了眨眼，将那根项圈也佩戴在了自家姐姐的脖子上。

　　“项圈本身不就是情趣装饰品吗……难不成你说这个小爱心还能有别的功能？”诺汐只知道项圈是个抑制器和定位器，而更多的功能，还是在性暗示的意义上了。

　　“这一条与芯片配套的特制项圈，也是整个VR设备本身的启动器。好了，接下来轮到姐姐给我戴了哦！”诺霖转过身，撩起自己的银色长发，露出了白皙的脖子。

　　————————————————————

　　安装完了这特别的芯片，再是整理了一番房间之后，时间也差不多到了傍晚。一同去宿舍区附近的食堂吃了个晚餐，等她们再回到宿舍之后也快要到了7点了。

　　“不知道那位女孩会不会放我们鸽子呢。”诺霖坐在了床上，吃着刚刚从便利店买来的pocky，一脸悠闲地玩着平板。

　　“是她来找我们援交，我们给她点数。真要放了我们的鸽子，好像对她也没有任何的好处吧？”诺汐在寝室的门口踱着步，思考着接下来该怎么去好好欺负一番那位女孩子。

　　“那个……有人吗？是，是这里吧？0号楼721房间……唔，我应该没看错吧？”门口传来了门铃声，诺霖轻轻挥了挥手，寝室的大门便是立即打开了，白天的那位女孩站在她们的身后，身上也已经换上了一件可爱的蓝白色长T恤。

　　“你们……你们好。”

　　“是一件很可爱的衣服呢。”诺霖对着她点了点头，打量着女孩的装束，那白皙的大腿显得甚是诱人，“没去买一件裙子吗？

　　“没……没钱。”女孩子低着头，红着脸说道，“这件衣服就……就花了我五千点数了，唔……好贵的。”

　　“那么，送的那条短裙没穿吗？”诺霖歪了歪脑袋询问着，“我觉得现在这件衣服，配免费发的短裙还挺不错的吧？”

　　“因为……小艾大人说，不穿裙子的话，更，更有点诱惑力。我，我的身体没什么魅力，就，就只能用这种方式了。希，希望二位不要拒绝我！今晚我会好好做的！无论是当攻当受，我都绝对没有问题的！”她抓着T恤的下摆，朝着姐妹俩鞠了一躬，“我没有什么援交的经验，还请二位多多包涵！”

　　“这AI竟然还可以做这个的吗……”

　　“真是高级生物论人工智能……”

　　诺霖有点好奇乐园的管理者究竟是什么样的高级AI了，不过仔细想想，伊梦好像也会经常给她提出一些奇怪的意见。

　　“总之，先进来吧。我们来谈谈价格吧，今晚一晚上，你觉得多少价钱合适呢？”诺汐邀请着滢进到了她们的房间里。

　　“唔……500点数可以吗？如果觉得太贵的话，300也可以的……我，我其实无所谓的。”那位女孩对着她们说道，“只是……只是想稍微多赚一点点数而已。”

　　“一个人500吗，那也太便宜了吧，去吃自助餐一个人都要300点数，你身上这件衣服就要5000点数了吧。”诺汐听着滢开出的价格，脸上的表情都显得有几分震惊，虽然她也不知道乐园内的援交到底是什么价格，但是对比一下饭钱，女孩开出的价格的确有点低了。

　　“不是不是的，不是按人数收费的。我只要500点数就可以了，如果不愿意给那么多的话，那就300吧，再不行250也可以……我不，不敢奢求太多。”滢低着脑袋。别看白天的时候，对着诺霖说出那句“我不想努力了”的时候她多么的自信，真的要让她做的时候，反倒是怂的宛若一名处女一样。

　　“我感觉你身材还行呀，早晨看的时候感觉应该是我喜欢的类型。”诺霖的视线移向了女孩那贫瘠的胸部，是和她一样的贫乳那就放心了。

　　“乐园里的价格……那么便宜的吗？”

　　“我今天下午去莉可丽丝那边看过了，其实一次500其实是比较高的价格了……我又是新生，身材还那么不好，还没有性经验。真要去莉可丽丝那边的话，大概一晚上只有200点吧……”她小声地嘀咕着，语气之中透露出满满的不自信。

　　“那就中和一下吧，一人600，一共1200点数。把转账页面给我哦，我现在就转账给你。”诺霖从床上起身，走到了女孩的面前。

　　“1200点？我，我可以收下那么多吗……太，太感谢了。”第一次就获得了那么多的点数，少女的脸上甚至都露出了相当兴奋的神情。

　　“收下吧，这是你应该得的。不过接下来，可要好好服侍我们姐妹才可以哦！”诺霖笑着对眼前的女孩说着。

　　“绝对会的。唔，不要伤害到我身体就好。”

　　“放心，我们姐妹可都是很温柔的人。”诺汐补充了一句，“那么现在，就先脱了衣服去浴室洗一下澡吧？”

　　“好，好的。”滢点了点头，立即将身上的这件蓝白T恤脱到了一旁，诺霖则是将其叠好，放在了一旁的衣柜上。滢走到了浴室内，而随后，姐妹俩也跟了进来。

　　“要……要一起洗吗？”她用手捂着自己的胸部，似乎略有点害羞的样子，“我，我还没有试过和其他女孩一起洗澡。如果想要在浴室里服侍二位的话，我也会尽力的！”

　　“一起洗倒也是个不错的建议呢，姐姐你看如何？”诺霖看了看旁边的诺汐，总觉得诺汐带着她来到这里，是别有一番意义。

　　“不，我们在这里，看着你洗。”诺汐的脸上，露出了一丝坏笑。

　　

