+++ 
title = "第四十章 魔女学院"
weight = 40
+++ 


第2卷：正式学员

第四十章 魔女学院

　　一直到了早晨八点多，欢愉了一晚上的三人才从床上起来。

　　“早……”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，“今天的话，好像是要去上课了吧……”乐园的本质是个魔女学院都市，她们来到乐园也是为了学习的。

　　“二位，早，早上好……”躺在姐妹俩中间，被当作她们抱枕的滢说着。同时还挣扎了一下身体，毕竟现在她的身上还戴着一些镣铐呢。晚上睡觉的时候，也并没有被解开。

　　“早呀。”诺霖动手解开了滢酱身上的束缚之后，又是与她拥抱了一下，“一人600，一共1200点数，昨晚记得已经给你了吧？就请滢酱收下了哦。”

　　“谢谢，谢谢！”滢酱点了点头，一下子得到了这么一笔“巨款”，她的脸上也露出了相当开心的表情。

　　“昨晚还开心吗？我们俩的技术，应该不错吧？”诺汐在一旁说了一句。

　　“嗯……二位的技术……很，很棒。感觉，感觉完全不，不像是新生。”滢略有点害羞地低下了脑袋，“以后还能再找你们吗？”

　　“可以呀，想要的时候找我们发条消息就可以了。至于收费嘛……”诺汐的脸上略露出了几分犹豫的表情。真要一次一千二的话，她们估计也负担不起这个太大的开销。

　　“那……以后，300点数一次，可以吗？”

　　“没问题。”

　　“非常感谢！”滢对着姐妹俩点了点头，顺便点开了她的个人主页，看向了指标的那一栏，一晚上过去，已经累计了50ml。

　　“滢酱水真多呢。”

　　“是呢~而且也挺好喝的哦~”诺霖说着还舔了舔自己的手指。

　　“呜！你们俩……坏！”滢酱略有点害羞地起身，换上了昨天脱下了可爱衣服之后，再回头看着姐妹俩，“要……要一起去上课吗？”

　　“可以。滢酱也是在初等部吧？”

　　“新生基本上都在初等部上课的吧？好像只有表现特别优秀的魔女才能直接晋升高等部。嘛，无所谓啦，只要好好学习，春季学期末应该就可以到高等部了吧？”滢对着她们说道，看她那自信满满的样子，估计也是对自己的学习能力很是自信吧。

　　“那个……”诺霖在一旁插了一句，“我是直升高等部的。”

　　“诶诶诶！诺霖酱竟然那么厉害的吗？！”滢一开始脸上表现的有几分震惊，再联想到她在入学测试时候那惊人的表现，好像也不奇怪。

　　“她可是超厉害的。对了，小霖，现在列车里的人那么多，不如小霖用扫帚带着我们俩过去如何？”

　　“一个扫帚上骑三个人会断的吧？！”

　　虽然诺霖的确是这么吐槽着的，但是实际上她还是真的担任起了“司机”的业务，让诺汐和滢两人坐在了自己的扫帚上，紧接着缓缓运起自己的魔力，让扫帚悬浮在了空中，保持住了平衡。

　　“你们两个要坐好哦。”诺霖对着身后的两人说着。诺汐则是紧紧地抱着她的腰，将脸贴在她的背上。

　　“小艾，设定目的地，学院区S2号食堂。”诺霖打开着那个显示屏，设置着本次飞行的目的地。

　　“接下来……”诺霖将双手扶住了扫帚的把柄，将自己体内的更多魔力注入到了扫帚之中，“要——加——速——了！！”

　　扫帚“唰”的一声便是从中冲了出去，直冲云霄之间。在诺霖的操控下，朝着她所设定的目的地飞了过去。

　　“呀——啊啊啊啊——”

　　伴随着身后两人发出的声音，诺霖骑着扫帚在乐园的云霄之间穿梭了起来。

　　“好了。我们已经到了学院区前的S1号食堂了。”诺霖的扫帚缓缓地落地，她回头看了一眼身后的诺汐和滢，这两人的状态似乎不太好，从扫帚上下来的时候，双腿都还在不断地颤抖着。

　　“姐姐你没事吧？”

　　“我……在……哪……里……？”诺汐摇晃着身体，整个人都仿佛变得软绵绵的趴在了诺霖的肩膀上，“小霖……嘿嘿，小霖开始分身了，1个，2个……好多小霖……”

　　“我只有一个啊，姐姐！”诺霖摇了摇诺汐，让她清醒了过来。

　　“诺霖……你，你下一次，能不能，飞，飞慢一点……噗通！”一旁的滢，则是直接摔倒在了路上，食堂前的人很多，看着她倒在地上的样子，不少路人都投来了好奇的目光。

　　“啊，非常抱歉！”诺霖向着两人道歉道，她刚刚似乎驾驶着扫帚的时候有点过于兴奋了，“那么，作为补偿，今天早餐就我请你吧，滢。”

　　————————————————

　　“那么，中午食堂见了，小霖。”

　　“嗯呢。”

　　因为诺霖在高等部的原因，因此姐妹俩也只能前往着不同的教学区域上课了。作为着魔女学院都市，整个学院区很大，占据着乐园东部的一个角落。

　　在与诺霖告别了之后，诺汐则是看向了手环屏幕上的提示。小艾为她们量身制定的培养计划出现在了显示屏上。

　　「请前往学院南区的1号楼」

　　“滢，你的培养计划是怎么写的？”

　　“嗯？南区1号楼呀，我记得一开始每个人好像都一样吧。今天应该是我们这些新生的第一节课。”

　　“好吧，那么，南区1号楼在哪？”诺汐向着滢询问道。

　　“你问我，我也不知道……”滢表示自己也是一名新生，先前自己的学姐也并没有带着她来学院区逛过。什么所谓的南区1号楼，完全不认识。这个学院区可远比起着西莉亚琉璃魔术学院要大许多。本就是路痴的她，更是要迷路了。

　　“小霖救……”诺汐本想下意识地脱口让妹妹来带路，却发现妹妹此时不在自己的身旁。好像，现在只能依靠着自己了。

　　“要不，你去问问你的学姐？”

　　“对哦！还有万能的苏灵学姐呢。”诺汐被滢这么一提醒才恍然大悟，她立即试着联络了一下苏灵，向着她询问起了道路。

　　然而，得到的答复却是——

　　「我当时是直接晋升高等部的，也不清楚初等部的路」——苏灵。

　　“那个……滢酱，要不，你去联络一下你的学姐？她应该懂吧……”诺汐看着苏灵的回复，不由得叹了口气。最终的希望，也全都寄托在了身旁那位少女的身上。

　　“我学姐，在睡觉。她基本上每天12点才会起床……”滢无奈地笑了笑。

　　“诶？！竟然能睡到这么晚！”

　　“嗯……学姐每天晚上都很忙嘛。所以基本上白天都在补觉。”

　　“看来我们只能靠自己了……”无论怎么样都联络不上两位学姐的诺汐和滢，只能默默地在那个偌大的学院区内，寻找着1号楼的位置。在整个教学区迷路了半小时后，她们这才终于是找到了1号楼的位置。

　　“接下来好像是要去大礼堂的样子，诺汐。”

　　“估计开学仪式都结束了吧……”诺汐轻声吐槽了一句，虽然她知道乐园内基本上都是用的VR授课，但是迟到也是相当不好的行为。

　　走进了教学楼内，来到了大礼堂之中。由于是VR授课的原因，因此整个大礼堂之中也相当安静，少女们戴着统一发放的VR头盔，躺在特制的躺椅之中，一边被那硅胶按摩棒抽插着下体，一边好像是在上着课。

　　“这……”诺汐有点好奇这究竟能不能好好上课。

　　“总之先坐到位置上吧，诺汐。”滢催促着诺汐在两个空位置那边坐了下来，再将放在一旁的VR头盔戴了上去。

　　“嗯……”诺汐坐了下来，和其他女孩不同的是，她并不需要那个笨重的头盔，只需要轻轻按一下项圈旁边的按钮，便是可以连接到乐园内的虚拟网络空间。

　　「正在连接虚拟网络空间——

　　检测到有辅助性爱系统，请问是否需要启动？

　　Yes/No」

　　这个辅助性爱系统又是什么鬼？

　　怀揣着对乐园情况的好奇心，诺汐选择了那一个Yes的按钮。

　　「正在匹配身体情况」

　　诺汐感觉到了自己身下的椅子好像是在变化着什么。紧接着，她感觉到了一根硅胶棒直接插入到了她的私处之中。

　　“呀。”

　　突然被异物侵入到了自己的小穴内，诺汐的口中不由得发出了一声可爱的呻吟。那根按摩棒开始轻微地震动起来，刺激着她那敏感的小穴内壁。

　　「匹配完成」眼前的显示屏幕上出现了这么一句话，「虚拟网络空间连接完成，进入Dive模式。请闭上双眼，进入虚拟的世界之中……」

