+++ 
title = "第五十章 偶像的小意外"
weight = 50
+++ 


第2卷：正式学员

第五十章 偶像的小意外

　　“发生了什么？”

　　“好像是她在舞台上摔倒了。”

　　“似乎是由于体力不支的原因。”

　　观众席上的观众们纷纷在讨论着什么，而诺霖和诺汐两人也在眺望着前方。几位坐在最前排的少女已经起身，扶起了倒在舞台上的夕夜萤。其他人也纷纷停下了手中的动作，让那精疲力尽的小偶像有了几分休息的时间。

　　乐园里的大家基本上都是很善良的女孩，也不可能会在这种情况下再继续欺负夕夜萤的。

　　“呼……呼……”夕夜萤的口中发出着无力的喘息。坐在椅子上休息了大概五六分钟后，她才在旁边两位女孩的搀扶下缓缓站了起来。

　　“抱，抱歉……大家，刚刚出了一点意外。我，我有点体力不支了。但是，没，没事情的，我还是会把演唱会继续进行下，下去的……”

　　「早点休息吧！」

　　「虽然我们很期待演唱会，但是萤酱的身体最重要呀」

　　「之后记得给粉丝们一点小补偿就可以了！」

　　夕夜萤眼前的屏幕上，突然出现了许多来自于观众们的实时评论。她看着全息显示屏上不断滚动着的安慰的话语，再抬起头看着那些台下的观众们。

　　「好好休息吧！」

　　「累倒了身体可不行哦！」

　　「之后还期待着粉丝握手会和签名会呢！」

　　环球剧场里的粉丝们，纷纷用着平板向着眼前的偶像发送着祝福的话语，夕夜萤的眼眶甚至都不由得湿润了起来。

　　“谢……谢谢大家。谢谢大家的支持。”

　　同时，浅羽由纪的声音也从耳麦之中传来。

　　“萤，现在就休息吧，我已经把后续的事情安排好了，一定会把这件事情处理妥当的。”

　　“嗯……”

　　听见了来自于由纪的声音，夕夜萤也算是松了一口气。

　　“半小时后，我会在剧院里安排一场粉丝见面会，到时候我们会给粉丝发放道歉券。你也要出席哦，放心，这一次只是让你坐着和粉丝握握手而已啦。”

　　“好，好的。”她轻声地向着浅羽由纪回答着。同时再看向着台下的观众们，清了清嗓子之后，向着她们开口说道。

　　“很抱歉地通知大家，因为我本人的身体原因，预计的后半场活动也只能提前中止了。在半个小时后，在环球剧场的大厅里我会举办一场粉丝见面会，也会向着给予在座的各位一点补偿的！”她说着，向着台下的观众们鞠了一躬。同时，剧场里的灯也全数亮起，象征着演唱会暂时告一段落。

　　“总感觉有点点小遗憾呢。”舞台上的诺汐对着身旁的诺霖说着，“第二袋爆米花都没有吃完，演唱会就结束了。”

　　“不过当偶像也是一件很累的事情吧。”诺霖收起了自己的平板，看着在其他女孩的搀扶下缓缓离场的夕夜萤，如果让她这样穿着触手服，在被触手玩弄的情况下又唱又跳，她估计也早就体力不支了。

　　“哈哈，当时的我们俩也算是学院偶像了吧？”诺汐回想起了在西莉亚琉璃魔术学院之时的故事，在现实世界的学院里，她们俩也可以算是一位“偶像”了，甚至还有着专属的后援会。而现实中的那位夕夜萤，正是自封的后援会会长。

　　“只不过我们是拍lv的吧……”诺霖吐槽了一句。谈论起别的偶像之时，别人都会说唱了什么歌，发布了什么专辑，或者是参演过哪些电影。而到了诺霖和诺汐，就变成了——「我买过你的写真集！」「我看过你出演的lv！」

　　“拍lv的偶像也是偶像嘛，说不定乐园的夕夜萤也在暗地里会拍些lv的呢。”诺汐轻轻点了一下诺霖的鼻子，看着观众们有序地离开着剧场，她们俩也立即跟在了人群的身后。

　　————————————————————

　　环球剧场大厅之中，浅羽由纪与其他的那些工作人员一起已经准备好了粉丝见面会的场所。刚刚在剧场里的两三百名观众们，此时已经在桌前排起了一条长龙，等待着夕夜萤的登场。

　　至于偶像夕夜萤本人，则是呆在更衣室之中，看着那暴露度极高的衣服，略有点不好意思。

　　“呜……这衣服感觉好冷……”她脱下了那条紧紧裹着衣服的触手服，换上了这件看起来和内衣并没有什么区别的衣服，看着镜子之中的自己，脸上又不由得脸红了起来。

　　上半身只有着一条裹住胸部的布料，下半身则是穿着透明的超短裙，里面自然也是毫无遮掩的真空。很符合着乐园风格的“开放”呢。

　　但是，羞耻心较强的小偶像，依旧感觉到超级羞耻。明明更羞耻的事情都已经做过不少了。

　　“一开始是想让萤全裸出来道歉的。不过嘛，后来我觉得有时候穿几件衣服比不穿更色气。”由纪点了点头，“好啦，剧场内的室温是26度，这样的穿着应该是完全没问题的哦。”

　　“嗯……”

　　“接下来去向着大家道歉吧？深夜场没有好好演完，可不能让粉丝们失望才行哦。”

　　“我，我知道了。由纪，你，你陪我。”

　　“诶？我是你的经纪人诶，这种时候不方便和你一起出场吧？”由纪虽然名义上可以算作是夕夜萤的女友，但是她们俩的恋情也并没有在乐园之中公开，在其他人的眼中，浅羽由纪也只不过是一名经纪人罢了。

　　“不，不行。我，我一个人会紧张。而且，管不好粉丝，需要你来帮忙。”

　　“行行行，真拿你没办法呢。”浅羽由纪笑了笑，牵住了夕夜萤伸来的手，与她一同走向了走廊之中。

　　——————————————————

　　走廊上的粉丝们，在见到了夕夜萤的登场之后，也是立即发出了呼叫，一开始有序的队伍也一下子变得拥挤起来。

　　“夕夜萤，夕夜萤！夕夜萤！”狂热的粉丝们一下子拥了上来，似乎都想要先一步地见到桌前的偶像一面。

　　而排在队伍中间的诺霖和诺汐，显然成为了这场事件之中的受害者们。在拥挤的队伍之中，原来闲聊着的她们一下子被挤到了队伍的末尾。

　　“她的粉丝们还真是……”

　　“能来到演唱会的，基本上都是死忠粉吧？5000点数一张的门票，在乐园里可并不便宜。”诺霖笑了笑，似乎在几位工作人员的安排下，队伍也并没有乱成一团。

　　“由我们的偶像夕夜萤小姐亲自签名的「什么都可以做的」奖励券，每一位今晚来到环球剧场购买了门票的粉丝们都可以免费获取哦！”看起来像是夕夜萤的专属经纪人的少女对着排成长队的粉丝们说着。

　　“每一位来到演唱会的观众都有份！不要插队，这张奖励券也没有时间期限，在夕夜萤小姐离开乐园前都是生效的！”

　　“奖励券？似乎很有趣的样子呢，姐姐，如果我给你一份我的奖励券，姐姐会拿来做什么呢？”诺霖听着那位经纪人的演讲，顺便看向了自己的姐姐，“只要有这个券的话，什么要求我都可以满足你哦。”

　　“奖励券……嗯……那就要求小霖永远不离开我吧。”诺汐思考了几秒之后，立即回答了诺霖的问题。

　　“姐姐！”诺霖的脸颊瞬间红了起来。她本来以为诺汐会提出什么H的要求，结果竟然趁着这个时候说了一句情话，“就……就算不用奖励券……咱，咱也不会离开你的啦。”

　　“只要让小霖一直待在我的身边，就是我最大的幸福了。”诺汐抚摸着诺霖的小脑袋，“而且，不管是什么要求，小霖基本上都会答应我的吧？”

　　“那，那可说不准……只要不过分，就，就可以。”诺霖嘟起了小嘴， 她也知道，诺汐是不会对她提出任何过分的要求的，毕竟是最关心着自己的姐姐。

　　“那么，来自于小霖的奖励券本身，也并没有什么太大的意义，不是吗？”诺汐轻轻刮了一下诺霖的鼻子，挽住了她的手，“不过，那位小偶像的奖励券，就有存在的意义了呢。”

　　「什么都可以做的」奖励券。

　　光听着名字，诺汐就已经脑补出了一大段有趣的场景了。毕竟，她以前可只在一些H的小说里才见到过这种道具呢。

　　该怎么用好呢？诺霖不由得陷入到了沉思之中……

　　

