+++ 
title = "第三十六章 洗浴仪式"
weight = 36
+++ 


第2卷：正式学员

　　第三十六章 洗浴仪式

　　经过了无所事事的一星期之后，乐园的4月新生们，终于迎来了最终的洗浴仪式。现在，一千名左右的新生聚集在乐园门口的人工湖前，等待着洗浴仪式的到来。因为起晚了而只能排在最外围的姐妹俩，则是坐在一旁的长椅上聊着天。

　　“听说今天就可以换衣服了欸，好想要穿上漂漂亮亮的衣服。”诺霖凑在了诺汐的身旁，勾着她的手臂，与她撒着娇，“姐姐，姐姐，我已经看中了好几件不错的衣服，等洗浴仪式结束之后就去试试看如何？”

　　“你有那么多钱吗？”

　　“怎么可能没有，别忘了我现在存款上还有50万点数呢。”诺霖骄傲地抬起了自己的脑袋，脸上的表情也相当的自豪。乐园方面补偿的一百万点数，虽然现在已经被挥霍掉了一半，但是依旧是一大巨款。

　　“你……你就是那位诺霖·卡蕾娜吗？”一位女孩向着她的方向走了过来，她的脸上很红，双手也捂着自己的私密处，看起来很是害羞，“你……你好。”

　　“是的，请问找我有什么事情吗？”

　　“那个……诺霖姐姐，我不想努力了！”

　　“哈啊？”诺霖和诺汐都感觉到了几分震惊，不想努力了又是什么鬼？等等，乐园里也不需要工作吧，只需要完成每个月的「指标」，剩下的时间想怎么玩都无所谓呀？

　　在与少女交谈了一番后才知道，这位女孩想要快速赚点数，去买商店里那些好看的衣服。但是作为着新生却并没有合适的手段，经过一番思考之后，她决定直接找有“钱”的女孩子进行援交。

　　乐园自然是允许着性交易的，援交在乐园之中也是一件很常见的事情，甚至还有着名为“莉可丽丝”的红灯区，供那些想要靠援交生活的女孩子进行工作。

　　“援交还是……算了，我已经有姐姐了。我不喜欢和陌生人做的……”诺霖苦笑着，虽然前几天才刚刚和某位精灵公主做完，但是她觉得自己还是很有原则的。

　　“姐妹一起也可以的……3p我也能接受，叫，叫再多的女孩子来……我，我也没问题的！求求你了，我……我真的好想要买那件衣服！”

　　“如果想要买衣服的话，那就好好努力吧！不要说什么‘我不想努力了’这种话嘛，年轻人你的前途还长远着呢！再说了，乐园之中也有那么多工作，只要好好完成正常指标，也会有点数，不是吗？”诺霖一下子化为了人生导师，开始挽救起了“失足少女”。好吧，在乐园之中似乎也算不了失足少女。

　　“不要……与其和机械做，还不如去找别的女孩子援交呢。而且等乐园的点数发放下来，都要月底了，完全等不了！”那位女孩又朝着诺霖的方向走近了几步，“呐，诺霖姐姐——”

　　“说了不行就是不行，好好为乐园做出贡献，不要想着走捷径呀！”

　　“援交也是为乐园作出贡献的事情。”

　　“怎么可能呀！”

　　“这是《乐园生活协议书》里面写着的。在援交过程之中留下的爱液，也会被纳米机器所吸收，同时也会算入到「指标」内的！”

　　“……”

　　“……”

　　诺霖和诺汐一起沉默了，她们知道不同的女孩子们，对于各种机械的接受程度不同，并不是所有人都会像是她们那样喜欢着被机器所侵犯的感觉。而乐园在原则上也不会强迫女孩子们去那些机器上榨汁，完成「指标」的办法有很多，援交也自然是其中之一，而的的确确是对乐园做出贡献的事情。

　　乐园的价值观，与她们的世界不同，是包容的、开放的、自由的。既然来到了乐园之中，她们也应该努力去接受乐园的价值观才行。

　　她们打量着这位眼前的女孩。

　　在乐园内的女孩子基本上都是面容很好，身材优秀（指贫乳）的魔女。这位女孩子的身材也自然不赖，而且看那娇羞的面容，如果欺负一下的话，似乎还会有着很棒的反应。

　　“算了，我还是去找别人吧……唉，还想着找同班同学会比较方便的。”那位女孩失落地离去，嘴中仿佛还在嘀咕着什么的样子。

　　“你，几点有空？”

　　“洗浴仪式之后都有空。”

　　“今晚7点，0号楼721房间，我们等你。”原先一直在一言不发的诺汐，反倒是主动向着少女提出了邀请。

　　“需要我带什么吗？”

　　“跳蛋，绳子。只需要这两项就足够了。”

　　“等等，姐姐你怎么同意了？”诺霖红着脸，一时间有点没搞懂诺汐的意图，“都说了……我，我不是轻浮的女孩子……”

　　“闲着也是闲着，帮助同班同学，何乐而不为呢？”诺汐笑了笑，搂住了诺霖的腰，用手轻轻刮了一下妹妹的鼻子，再看向了那位女孩，“请问，你叫什么名字？”

　　“滢，叫我滢就可以了。”

　　“很好听的名字，那么今晚不见不散哦。”诺汐笑了笑，正好在她们交谈的时候，人工湖周边的广播响了起来。

　　“诸位来到乐园的女孩们，大家好。这里是乐园的最高管理人，AI——小艾。”一个清脆的女声在广场之中响了起来，那也是她们所听过无数次的声音。整个乐园的最高管理者，高级生物论人工智能小艾。据说外形还是一只可爱的猫娘呢，不知道如果去摸一下她的耳朵的话，会不会有着很可爱的反应呢？

　　“相信大家在这一星期内，已经在各位的学姐的带领下，度过了一段相当不错的时光吧？不知道大家，是否喜欢着乐园呢？”

　　“喜欢！”

　　虽然偶尔也有着反对的意见，但是依旧是“喜欢”的声音占据了上风，盖过了那些说着“不喜欢”的声音。

　　“很好，虽然我也听到了一些反对的意见，但是不要紧。乐园本身是为了培养优秀的魔女所建立的，我只希望，大家能够在乐园之中，度过一段相当美好的时光。”

　　“新历1527年4月，一共860名新生，大家都已经通过了体检和入学测试，每一位魔女的体质都相当优秀，我已经为大家都量身定制了一套完整的培养计划，其中还有着20名魔女在入学测试之中表现优异，直接入学乐园的高等部。”

　　“高等部是什么来着？”诺汐歪了歪脑袋，好奇地望着自己的妹妹，诺霖则是召唤出了自己的平板，找到了那本协议书，翻着协议书上的说明。

　　“乐园之中，根据着魔女的水准，一共分为初等部和高等部两个学区，课程内容也是不一样的。在初等部完成了学业、表现优秀的话，能够进入到高等部继续学习。同样的，如果在高等部学习长年垫底，也会被送回初等部重修。”

　　“差不多就和初中与高中差不多的样子？”

　　“更准确的说法应该是中学与大学吧？不过，能在入学测试之中直接进入高等部，想想也很羡慕呢。”

　　“说不定小霖就是其中之一呢。你看，你在那场飞行比赛里，表现的那么优秀。”诺汐拍了拍诺霖的肩膀，诺霖不禁成功击败了对手，甚至还诱拐了一只精灵公主，而反观她自己，5分钟不到就直接掉下来了。

　　“我的笔试成绩不行嘛……比如说跳蛋的别称到底叫什么……我到现在还不知道。”诺霖嘟着嘴，“到底是「ローター」还是「vibrator」还是「tiao dan」还是「вибратор」还是……”

　　“跳蛋的别称，是叫「淑女之卵」呀？”呆在姐妹俩身旁的那位女孩歪了歪脑袋，略有点不解地看着她们俩。

　　“淑女之卵？”

　　“淑女之卵嘛……好好听的名字。”诺霖陷入到了沉思之中。从亚空间之中拿出了她的跳蛋，仔细地端详了一番。

　　“怎么了，你们不知道吗，这不是魔女们的常识吗？我记得好像是有个童话故事吧？以前的女孩子们比较矜持，不好意思去商店里购买性玩具，所以她们就都会用一些别的代称来指代性玩具。淑女之卵这个名字，也就是以前某位女孩所想出来的，对跳蛋的代指。不过，这个名字还真的很好听呢。”

　　“竟然还有这种故事的吗？”

　　“大部分的女孩子们都知道吧，这不是睡前小故事？你们的双亲从小没有和你们讲过这个故事吗？”

　　“啊……”

　　“这……”

　　姐妹俩一时间尴尬了，她们的确不太懂这个自由的异世界。为什么这种故事，会被拿来当成睡前小故事啊！

　　“接下来是新生入学之中最重要的洗浴仪式，在洗浴仪式结束后，大家便可以成为乐园之中的正式学员。请大家有序地进入到了人工湖中，进行着洗浴。”

　　小艾的话语打断了她们的谈话，围在人工湖之中的女孩子们纷纷进入到了那湖中。一时间，那人工湖看起来都宛若着下饺子一样。

　　

　　

