---
title: 第三十七章 仪式之后
weight: 37
---
　　诺霖其实一开始很期待着那个所谓的“洗浴仪式”，但是实际的结果却令她感觉到了相当的失望与不满。乐园门口的那个人工湖虽然很大，但是里面一下子容纳将近一千名女孩子，导致整个洗浴仪式就变得宛若下饺子一样。原来以为会有着一些机械手来给她们清洗身体，但是到了最后，却和泡了个温泉完全没什么区别。虽然这也的确

　　从人工湖之中出来，姐妹俩用着毛巾擦干了身体之后，再看向了乐园统一颁发的制服——一件短袖的白色水手服，再配上一件超短裙。

　　“好短的裙子呀。”诺霖将裙子穿了上去，虽然相当的合身，但是裙摆真的好短，仿佛只需要一阵风吹过，就会将少女的私处给暴露出来。

　　看起来仿佛完全起不到任何的遮蔽作用，诺霖莫名地感觉到有几分害羞，但是却又有点小小的兴奋。

　　“制服是没有内衣的吗？”诺汐向着那位学生会的成员问道。竟然只发一件水手服和一件短裙？连内裤都不发的吗？

　　“是的，内衣裤还请自行去商店内购买。”

　　“或者不买也可以，反正在乐园内也没有穿内裤的必要不是吗，姐姐大人？”诺霖勾住了诺汐的手臂，颇为认真地看着她。“难不成，姐姐忘记了我们俩之间的约定了吗？”

　　“约定……”诺汐看着诺霖那对着自己卖萌的样子，“唔……那，那就暂时这样吧。”

　　“是呢，现在在乐园内就要开始习惯起来哦！”诺霖勾住了诺汐的手臂，拖着她在商店街中走着。

　　“呜……”

　　总比什么都不穿要好，诺汐一边压着自己的裙子，一边在心中嘀咕着。

　　“所以，接下来是跟着她们一起回宿舍，还是去逛逛街呢？”走到了人工湖附近的列车站，看着那些女孩子们已经在列车站附近排队的样子，诺霖不禁询问了一句。

　　“唔，人有点多……有点害羞。”诺汐抓着自己的裙摆，“还是去逛逛街吧，我也有不少想要买的东西！”

　　“大家都是互相看过裸体的人了，有什么好害羞的。”诺霖嘟起嘴来吐槽了一句，“那么就去逛逛吧。正好还有不少钱没用呢~”

　　“是呀，我要去商业区买点新衣服！这件‘初始装备’，实在是太普通了！”

　　她们并没有和其他女孩一样直接乘坐乐园内的列车，而是牵着彼此的手，在商业区内散步了起来。毕竟，诺霖和其他的女孩子不一样，可是一位手中可是掌握着大量点数的“有钱人”，成为了正式学员之后，又可以买许多新的东西了。

　　姐妹俩走到了一个商店前，里面的店员朝着她们走了过来。

　　“怎么样，姐姐要不要去买几件衣服？我觉得那边那件黑纱裙就挺适合你的哦。”诺霖用手指了指店内的许多衣服。

　　“二位好，看这打扮，应该是刚刚进行完洗浴仪式的新生吧？有看中本店的什么衣服吗？”那位店长笑着对她们说到，她稍稍打量了一番诺汐，“短发的女孩子吗，那就配一些稍微帅气一点的衣服吧？你喜欢暴露度比较高的呢，还是更保守一点的衣服呢？”

　　“有什么适合姐姐的都可以拿过来！”一到了给诺汐换衣服的时间，诺霖的兴致立即变得高涨了起来，“暴露度高一点的好，我喜欢着充满魅力的姐姐大人！”

　　“诶，小霖！”诺汐看着自己那兴致高涨的妹妹，莫名有点害羞。

　　“这件半透明的风衣感觉如何？应该还挺适合你的吧？”那位店长给诺汐找来了一件特别的风衣，“因为下摆也很长，所以不穿裙子和裤子都无所谓哦！”

　　“只穿一件风衣出门也太奇怪了吧！”

　　“有吗？我倒觉得还不错。如果实在是害羞的话，我们也有搭配的内衣裤。”店长犹豫着，从顺便取出了配套的内衣裤。

　　“诶？真的吗，能给我看看吗！”仿佛像是感受到了救星，诺汐的双眼之中放出了光芒，但是随即却被诺霖给推到了身后。

　　“内衣裤吗，不行，姐姐的内衣裤要经过我的审核。”诺霖认真地看着那位店长，“请问能够先给我过目一下吗？”

　　“是妹管严呢~”店长的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“那么跟我来吧~”店长带着诺霖走了进去。

　　“不错，不错。”从那个小房间里出来，诺霖的脸上露出了一丝微笑，“我觉得姐姐肯定会喜欢的。”

　　“所以，你们到底看了些什么呀……”诺汐看着一脸坏笑的诺霖，心中略显的有几分不安，“内衣还有什么特别的款式吗……不会是创可贴吧？”

　　而紧接着，在店长把所谓的“内衣”拿出来了之后，诺汐的表情更为崩溃了，她本来以为着创可贴以及是极限了，结果实际上的情况却比创可贴还要糟糕。

　　“三个大叉是什么意思啊！小霖你真准备让我穿这个吗？！”诺汐的脸上露出了相当震惊的表情，她看着那三张黑色的×型贴纸，这真的是可以算是内衣吗？！

　　“换上吧，姐姐！我和店长还特地给你选了一件超棒的衣服哦！”诺霖同时拿出了一件低胸的吊带黑纱裙，并与那三件内衣一起送到了诺汐的面前。

　　“诶，诶诶！等等，这真的能穿吗！”

　　“姐姐大人~”诺霖对着诺汐眨了眨眼，再一度对着她卖着萌，“试试看嘛——这可是小霖精心为姐姐大人挑选的衣服哦！超，超，超适合姐姐的！“

　　“知，知道了……不用重复那么多遍的。”诺汐红着脸，在诺霖的强行要求之下，独自一人走进了更衣室之中，穿上了那件黑色的吊带裙。

　　“唔……”

　　“姐姐？好了吗——”

　　“快，快好了。你别急嘛……这个东西，怎么贴？”此时的诺汐正在房间里贴着那所谓的“内衣”。如果拉开更衣室的帘子的话，大概能看见一副相当色气的场景吧。身着一袭黑色薄纱的诺汐正双腿跨坐在椅子上，正用着一个黑色的×型贴纸贴在那私密的小花园上。

　　“还……还行吧？”

　　从更衣室之中走了出来，身着着一袭单薄的黑纱吊带裙的诺汐看向了眼前的诺霖，自己的手指还时不时地勾着自己的吊带，脸上的表情依旧是略显得有几分害羞的样子。

　　“姐姐超棒！决定了，今天就买这件衣服了！”诺霖立即拿出了自己的手环，想都没有想就直接付款了。

　　“诶诶？！”

　　“谢谢惠顾~欢迎下次再来哦，二位~”

　　诺汐自己也买了一件和诺汐配套的白色衣服，看起来就宛若情侣装一样。姐妹俩走在路上，诺汐依旧是在努力地拉着自己的裙子。不知道为什么，总感觉街上的其他女孩总在往她的方向看，是她的错觉吗，应该只是错觉而已吧？

　　“换上了一件全新的衣服呢~轻飘飘的，好开心~”诺霖的口中都哼着小曲，挽着姐姐的手，与她一起在商业街上散步着。

　　“说起来，小霖，你还剩多少点数？”

　　“嗯？忘记了，好像四十多万吧？”诺霖说着，打开了手环上自己的页面，看着成为了正式学员之后的信息，「姓名：诺霖·卡蕾娜，ID：152704072，本月贡献：100/1000ml，剩余点数：445,200」

　　“小霖你究竟是怎么在一星期内用掉了五十六万的？”虽然 44 万在乐园之中也算是巨款了，但是诺霖的补偿款可是有着足足一百万呢！

　　“啊这……那个芯片太烧钱了！”

　　“芯片也只花了 40 万好吧……”

　　“然后，这两件衣服，就，就花了 2 万点数。”

　　“什么？！这两件衣服，2 万点数？一万点数一件衣服？这也太贵了吧！”诺汐看着自己身上的这件衣服，一顿自助餐也才 300 点数，这一件衣服可以抵上将近三十多顿自助餐了？

　　“乐园的衣服本来就很贵嘛……据说做工超好的，穿在身上也的确超舒服。”诺霖小声地嘀咕了几句。

　　“我还打算换个好一点的宿舍呢……唉……不过剩下 40 万估计也够了吧。”诺汐用着手指大致估算了一番，同时眼角的余光瞄到了诺霖的信息，“小霖，你竟然是高等部学员诶！”

　　在点数的下一行，写着她们目前的身份，之前是「预备学员」，而现在，诺霖的那边则是变为了「高等部学员」，至于诺汐，则依旧是「初等部学员」。

　　“那当然了，在怎么说我也是一名优秀的魔女好吧！”诺霖骄傲地抬起了脑袋，好歹也是有着一名六年多魔女经验的魔女，虽然笔试成绩稍微烂了一点，但是在魔女经验上也是完全不弱的。

　　“那以后我们是不是不能一起上课了？”

　　“好像是诶，我在高等部，姐姐在初等部。”诺霖略作沉思，从小到大她和诺汐基本上都还未分开过，无论什么课都基本上在一起上的。这一次两人进入到了不同的学部，估计很多课程也无法在一起了。

　　“不过乐园本身的授课制度也好像和我们那边不太一样。听说是会和虚拟现实科技结合起来的。”

　　“总之，姐姐要加油了哦！早点晋升到高等部来陪我哦！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，对着她竖起了大拇指。

　　“唔……好吧。”好歹自己也是诺霖的姐姐，不可以被妹妹看扁了，“我，我会努力进入到高等部的。”
