---
title: 第三十四章 精灵公主
weight: 34
---
　　“叮咚——”

　　宿舍的门铃突然响起，还躺在床上的姐妹俩仍旧是迷迷糊糊的赖在床上，不愿意起来。

　　“姐姐去开门……我困死了……”

　　“不行……我也好想睡觉。”

　　然而，床上的姐妹俩则是丝毫没有从温暖的被窝之中起来的想法。她们依旧是互相依偎在一起，一直等到门铃的声音第二度响起，诺汐这才被诺霖给踹下了床。

　　“来了……”好奇着究竟是谁会在这种日子找她们的诺汐，立即从床上起身走到了宿舍的门口，打开了大门之后，发现了一位有着绿色头发的尖耳朵女孩正呆在门口，那努力用手捂着自己的私密处，以及脸上那一脸羞涩的表情，也可以看出她和她们一样是一名新生。

　　“你是……？”诺汐揉了揉自己的眼角，现在的她还昏昏沉沉的，完全没有睡醒。大致打量了一下少女的面容，感觉有几分熟悉，但是具体却想不起来。

　　“你，你好，请问这里是诺霖·卡蕾娜的宿舍吗？”绿头发的少女礼貌地对着诺汐鞠了一躬，同时下意识地伸出脑袋看向着整个宿舍内，现在的诺霖，依旧是盖着被子躺在床上，似乎还沉浸在美梦之中。

　　“来找小霖的吗？小霖，起床了！”诺汐立即走了进来，将诺霖的被子直接给扯了下来。

　　“姐姐！”诺霖当即被冷醒，刚想要从诺汐的怀中夺过被子，却发现宿舍之中来了一位客人，她也揉了揉自己的眼睛，“谁……唔……等等，艾尔缇娜吗？”

　　“你认识她？哦，是昨天在泳池遇到的那位女孩吧？”诺汐将被子重新丢在了床上，邀请着那位精灵女孩来到了她们的宿舍内，“抱歉，宿舍有点小，你就坐在那个椅子上吧。”

　　“没事的，我也是新生。”精灵少女的神情之中带着几分拘谨，不知道是因为没适应裸体还是单纯的害羞。在诺汐的邀请下坐在了书桌边的椅子上，看着那正对着镜子梳着自己头发的诺霖。

　　“抱歉抱歉。因为昨晚去街上逛街了，所以今天有点起得晚了。这狼狈的样子让你见笑了。”诺霖用手压着自己那翘起的头发，不知道是不是因为自己的睡姿太差，头顶上的那几根头发怎么都压不下来。

　　“没事的，倒是我不好。没有事先与你打个招呼便是来到你的宿舍来。”艾尔缇娜又低下了脑袋，“我……我没有给二位带来困扰吧？”

　　“没事的，反正我们今天呆在宿舍也没事。倒是艾尔缇娜，有点好奇你是怎么知道我们的寝室的？”

　　“唔，那个……昨天回家的路上正好遇到了你们的学姐，所以就和她大致问了问你们的情况。”

　　“竟然是苏灵学姐透露出去的吗？”

　　“抱歉，昨天本来想问你联系方式的。但是那个时候太，太害羞了问不出口。”艾尔缇娜深深地低下了脑袋，双手也不断地摩擦着自己的膝盖，就连眼眶之中都不知道何时被泪水所充满。

　　“艾尔缇娜……等等，怎么突然哭了。”诺霖立即起身，帮着艾尔缇娜拭去了眼角的泪水，“真是的，要是被别人知道了，还以为我们姐妹俩在欺负你呢。”

　　“抱……抱歉。”

　　“昨天你走得那么急，我都没有来得及自我介绍。我叫诺霖·卡蕾娜，旁边这位是我的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜。因为发型不一样，应该还挺好区分的吧？”昨天在泳池的情况实在是过于混乱，诺霖都没有好好自我介绍，本来还想着等比赛结束了再和这个精灵女孩聊几句天，结果才刚让她放开自己的胸部，那个女孩便是已经消失的无影无踪。

　　“你们好……双胞胎嘛，真羡慕。”艾尔缇娜点了点头，“那个……我是不是也需要自我介绍一下比较好呢？”

　　“随意呀。”

　　“是精灵族的女孩吗，这对尖耳朵看起来相当可爱呢。”诺汐端详着少女的那对尖耳朵，脸上也不由得露出了几分好奇的神情，甚至不禁起身，想要伸手抚摸一番。

　　“呜……请不要摸我的耳朵，那里很，很敏感的。”看到了诺汐的举动，艾尔缇娜不禁朝后回避了一下，即使诺汐并没有得手，但是艾尔缇娜的脸上也已经变得通红。

　　“姐姐？”诺霖瞪了她一眼。

　　“抱歉……稍微有点失态了。”看着面前那位精灵女孩那害羞的样子，诺汐也意识到了自己的失态。毕竟这才认识 10 分钟还没到，上来就要摸对方的耳朵，的确过分了一点。

　　“那个，请不要怪罪姐姐，我家姐姐一直是这么变态的。”诺霖一边向着艾尔缇娜解释着，同时还特地还捏了一下诺汐的大腿。

　　“没，没事的。倒是我……我这么内向，还不擅长与人说话……你们，你们一定很讨厌我吧。”反倒是艾尔缇娜先低下了脑袋，语气之中都充满着自责。

　　“诶？没事的，怎么可能会因为这种小事讨厌艾尔缇娜呢？再说了，刚才的事情，明明就是姐姐自己不好。”说着还用手肘戳了一下姐姐的腰。

　　“呜……我，我先来做，做一下自我介绍吧。”艾尔缇娜看着这对姐妹之间有爱的互动，心中不由得感觉到有几分羡慕，稍微清了清嗓子之后，将身体坐直并开口说道。

　　“我，我的名字叫艾尔缇娜，来自于南方的精灵之国，虽然……虽然看不出来，但是，其实我也是精灵国的公主。”

　　“什么，公主？！”

　　“不，不用那么惊讶嘛……虽然是公主，但是在这个「乐园」之中，也只是个普通女孩子而已。”

　　“不是，只是单纯的惊讶而已，因为之前也见过一名「公主」，所以就有点……”诺霖回想起了在那位血族公主的府邸之中，所经历的那一个美妙的夜晚。

　　“另一位公主……二位是指，那位暗夜公主，月乃小姐吗？”

　　“你也认识她？该不会你也被她拐去过府邸里吧？”诺霖又打量了她一眼，吸了吸鼻子，仿佛是想要呼吸一番她身上的味道一样。

　　不过没有那个萝莉公主的气息呢，相反精灵少女的体香还不错。

　　“没有没有，只是听说过暗夜公主的名号而已。而且，我是精灵嘛，她们血族，对我们精灵是没有什么兴趣的。”

　　“原来是这样吗？”血族与精灵族，这两个种族之间莫非还存在着种族纠纷吗？对于这种异世界的问题，诺霖和诺汐也不敢妄自揣测，不过就算是在她们的世界，各个国家、各个民族之间的矛盾和摩擦也从来没有少过。

　　“还有那位魔族公主露萨菲亚。据说各国的公主都已经来到了乐园内，我……我的话，我大概是……强行被送过来的。明明，我，我一点都不喜欢……这里。”她最后的几个字虽然说得很轻，但是依旧是被敏锐的姐妹俩所听见了。

　　“你，你不喜欢乐园吗？”诺霖有点怀疑自己听错了，根据着她这段时间的了解，乐园之中的女孩子们都很享受这里的生活，就算是新生也基本上都是心怀向往的。

　　“不喜欢，我讨厌……把自己的裸体展露出来。”艾尔缇娜垂下了自己的脑袋，自己的双手还不由得捂住了那娇小的胸部，看起来她的确不怎么想暴露自己的隐私处呢。

　　“不过，不喜欢乐园的话，为什么会来到这里呢？我记得乐园应该是自愿加入的吧？不愿意的话，直接填拒绝就可以吧？”诺汐翻了翻《乐园生活协议书》，里面也明确有提到过一点——乐园原则为自愿加入，如果不适应乐园的生活，可以主动提交退出申请。

　　“有，有些事情，没有你想象的那么简单。”艾尔缇娜无奈地叹了口气，缓缓开口说道，“这个世界上，也存在着被‘自愿’的说法。”

　　“被‘自愿’？”诺霖歪了歪脑袋，有点不太能够理解这个说法。

　　“应该是公主的身份吧。其他国家的公主都在「乐园」之中，身为着精灵公主的艾尔缇娜，肯定也被自己的双亲给送到这里来吧？”诺汐倒是已经猜了出来。毕竟，「乐园」的本质是一个魔女都市，是一个用于培养着优秀的魔女的地方。

　　“是，是的。是双亲，强行逼着我来的。我，我……我其实一点不喜欢这里。”艾尔缇娜脸上的表情也变得有几分委屈，就仿佛是把诺霖和诺汐当成了她的倾诉对象一样，继续吐露着自己那压抑着的心声，“还有那些性爱玩具，触手什么的，就更讨厌了。”

　　“诶，竟然这么抗拒吗……”听着艾尔缇娜的话语，诺汐的脸上都露出了有点难以置信的表情。讨厌触手她倒是可以理解，毕竟也不是每个女孩子都会像是她那样的。但是性爱玩具什么的，她觉得那可是人类文明之中最伟大的发明之一了。

　　“个人喜好吧。艾尔缇娜的话，大概更喜欢肉体上的接触，而不是那些机械用品吧？”诺霖倒也能够理解这种想法，每个人的性观念并不一样，艾尔缇娜应该就属于偏保守的类型。

　　“是，是的……”

　　“嗯……是，是的。但是，大家都好喜欢……我，我总感觉，我自己是个怪人，也，也试过用跳蛋什么的，但是基本上也感觉不到什么快感。”

　　“等等，你竟然，不喜欢跳蛋吗！”

　　艾尔缇娜的一番话语，仿佛打开了诺霖体内的某个开关，她一下子站起身来，脸上的表情也变得无比严肃。

　　“小……小霖？”

　　“诺，诺霖酱……？”
