---
title: 第三十五章 诺霖酱的小课堂
weight: 35
---
　　“你说你，不喜欢用跳蛋吗？”艾尔缇娜的话语，仿佛戳中了诺霖心中的某根弦，她的脸上不由得露出了相当认真的表情，只见她从床上起身，一步步地朝向着艾尔缇娜的方向走去。

　　“是……是的。感觉那，那东西，不好用。”艾尔缇娜低下了脑袋，她似乎完全没有意识到自己做了什么，还因为着诺霖的反应而感觉到几分好奇。她的确不喜欢跳蛋，也完全无法理解别的女孩子们为什么都那么喜欢这种玩具。要知道，在这个时代，跳蛋已经成为了女孩子们人手一个的必备品了。

　　“等等，小霖你冷静一点，人家不喜欢用跳蛋也是很正常的。没有必要和她这样的……”诺汐在旁边奉劝着诺霖，房间内的气氛此时变得相当紧张。

　　“不可以。”诺霖就仿佛是自尊心得到了侵犯一样，“不喜欢跳蛋绝对是因为没有好好使用过！怎么可能会有女孩子不喜欢用这种玩具的！艾尔缇娜，你平日里会自慰吗？”

　　“自慰……从来没有自慰过。”艾尔缇娜将脑袋低得更低了，在这个性观念很开放的世界之中，她感觉自己就完全像是个被时代所抛弃的女孩。

　　“什么？连自慰都不会？冒昧地问一句，你的年龄是……？”

　　“15 岁……在精灵族内也算是很年轻的了。”

　　“15 岁嘛，还行，不算年轻。”

　　“那个……诺霖酱你是几岁开始自慰的呀？”

　　“我？13 岁就会了。”一下子被问到了自己的事情，诺霖的脸上还稍微有点不好意思，“等等，艾尔缇娜，不要转移话题。竟然在我这位「跳蛋公主」的面前说跳蛋不好用，这是在挑战我！”

　　“跳蛋公主是什么鬼呀！”就算是在一旁的诺汐也都已经按捺不住了，诺霖的话语之中满满地都是可以吐槽的地方。

　　“人类国度现在都还有这种国家了吗，不是很懂。不过我听说人类的那对公主姐妹也在乐园内，三年前还和她们一起吃过饭，不知道现在怎么样了呢……”

　　“众所周知，每一位女孩子都是一名公主。因为，我给自己取个外号叫跳蛋公主有什么问题吗？”

　　“……那我呢？”诺汐在旁边吐槽了一句。

　　“姐姐的话，就叫按摩棒公主好了。”

　　“哈？！小霖你给我过来！”诺汐听着诺霖给自己的外号，气得当场就想要拿起旁边的按摩棒教育诺霖一顿。

　　“略略略——”

　　然后，便是在狭小的房间之中，上演了一场姐妹间的追逐战。要不是最后艾尔缇娜在旁边嘀咕了几句，估计她们俩甚至都会忘记她的存在。

　　“咳咳……抱歉，忽略掉了艾尔缇娜酱的存在。”诺霖咳了几声，“总之，我一定要纠正艾尔缇娜酱的错误想法，不仅要教会艾尔缇娜酱自慰，更是要让艾尔缇娜酱爱上跳蛋的感觉。”

　　“其实忽略我也没事的……”艾尔缇娜低下了脑袋，脸上的神情也有几分不好意思的样子，“而且，自慰什么的……也不用特地去学习吧。”

　　“不可以，这里是乐园。不去学着怎么好好自慰，未来的指标你怎么完成？难道是想要着去里乐园被强行榨汁吗？”更何况，这里还是乐园，是一个要求着魔女们每个月贡献指定额度的爱液的地方，连自慰都不会、还讨厌着性爱玩具的女孩子，在乐园之中的生活也不会快乐的。

　　“我……虽然讨厌，但是为了指标，还是会忍耐着去做的。”艾尔缇娜在这几天的时间内，也不是没考虑过今后的生活。虽然很不喜欢这种色情的事情，但是这也是迫不得已。

　　“自慰应该是一件很快乐的事情，而不是为了完成着指标而被迫去做的任务！是在一天的疲惫之余，是在内心之中的情欲突然燃起之时，用来放松自己的行为。”诺霖不禁提高了自己的声音，虽然和她才认识两天，但是心中却有这一种强烈的意愿，想要纠正少女那错误的观念，“艾尔缇娜，躺在床上，今天我们姐妹就来帮你探索一番你的身体！”

　　“诶，可是这是你们的床……”

　　“躺上去。”

　　“是……”听着诺霖那坚定的语气，艾尔缇娜也深知自己无法反抗。她乖乖地起身，平躺在了姐妹俩的双人床上，因为内心之中感觉到十分的害羞，她依旧是用着自己的手捂着隐私处。

　　“不准遮，手放好。大家都是女孩子，有什么好害羞的。”

　　“呜……”

　　“小霖好强势呢。”诺汐在一旁欣赏着诺霖教育艾尔缇娜的样子，诺霖认真而又强势的样子，真的好可爱。

　　“鉴于你是第一次用，就用这个乐园内统一派发的无线跳蛋好了。”诺霖拿起了那个被她已经放到衣柜内的跳蛋，这是乐园内统一发放的免费款，样子小巧可爱，不过在震动的频率和力度方面都有所欠缺，功能也比较单一。不过，对于艾尔缇娜这种“雏儿”来说，肯定是能够让她爽一番了。

　　诺霖坐在了床上，轻轻用手揽住了艾尔缇娜的腰，让她靠在了自己的肩头，手中则是握住了那个跳蛋，开始在艾尔缇娜那白皙丝滑的身体上移动着，即使还没有打开，但是这种硬物的爱抚，依旧是令艾尔缇娜的身体在不断地颤抖着。

　　“姐姐，一起来，不准偷懒。”诺霖催促了一下，同时将一旁的另一个跳蛋也丢给了诺汐。

　　“诶，为什么呀？”

　　“因为这种事情感觉不叫上你一起的话，有种像是我在出轨一样。”毕竟这也是性方面的事情，她还是不想让自己的姐姐有什么误解，也不想她们姐妹间出现隔阂。因此，让姐姐也一起加入进来就没事了。

　　“诶，那我要干什么呀，是用跳蛋自慰给她看呢，还是用跳蛋欺负你呢？”诺汐端详了一番那个赠送的跳蛋，她倒是还没有用过这个呢。

　　“和我一起给艾尔缇娜酱演示跳蛋的用法。就和现在的情况一样。”诺霖的手已经移动到了艾尔缇娜的胸部，一边按下了跳蛋的开关，一边做着简单的说明。

　　“跳蛋，就像是这样。它的本体是一个震动器，只要用它刺激着身体的敏感部位，就可以得到，极大的快感哦~”诺霖将跳蛋压在了她的乳头上，当即，跳蛋的震动感便是使得娇弱的精灵少女开始颤抖了起来。

　　“不……不要，停，停下啊啊啊啊⸺乳头，乳头要坏……坏掉了呀呀啊啊⸺”艾尔缇娜用手抓了抓诺霖的手臂，她的指甲在诺霖的手臂上都划下了一道划痕。不过诺霖则也并没有太在意，毕竟，对艾尔缇娜来说这也是第一次。

　　“艾尔缇娜酱，体检的时候，你的乳首敏感度大概是什么等级的呢？”

　　“我，A……A+ 好像是。”

　　“A+ 吗，比我还要敏感呢，以前没有试过开发这里吗？”诺霖用着跳蛋在她的乳首处绕着圈，时不时用跳蛋再紧紧地贴上去，这种阵阵的刺激，几乎是完全不给艾尔缇娜休息的时间，只有着快感，在不断地冲击着她的大脑。

　　“她说了自己从来没有自慰过吧，估计也不会开发吧？”诺汐的职责则是艾尔缇娜的另一半身体，时不时在顺便吐槽妹妹几句。

　　“也是呢。”诺霖将跳蛋缓缓移开，“难道说……艾尔缇娜酱，是处女吗？”她的视线移向了艾尔缇娜的小腹，在乳头的简单爱抚完成了之后，接下来应该移向那秘密的小花园了。虽然自慰与处女也并不影响，但是如果真的是处女的话，后续的教程倒也应该改一改。

　　“不，不是！怎么，怎么可能是处女啊！体检的时候，不是有那么大一个东西伸进来，测，测那个啥的敏感度吗！怎么想，都知道我肯定不是处女的吧？”

　　“也是呢。”

　　乐园会对每个女孩子进行一番详细的体检，而体检的时候是要测阴道内的敏感度的，后面还会在身体内植入纳米机器。这么一番流程下来，应该不可能存在着依旧是“处女”的女孩子了吧？

　　“人家，人家在来乐园之前，就已经……已经破了好吗！”

　　“是吗，这么抗拒着性爱玩具的艾尔缇娜酱，是请谁帮忙破处的呢，还是说，其实已经有女朋友了？”诺霖一边说着，一边将跳蛋移动到了艾尔缇娜的私处，在阴唇上来回地抚摸着。

　　“请，请自家女仆……帮，帮忙的。呜，诺霖，你，你在干什么……身体的感觉，奇怪，起来了……哈，哈啊……”

　　“在开发艾尔缇娜酱的身体哦。”诺霖露出了一丝邪恶的笑容，与一旁的诺汐相视一笑，两人则是默契地将两个跳蛋一起放在了她的阴唇上。

　　“你们两个……为什么要，一起。两个一起上的话，绝对会……”艾尔缇娜看着这对满脸坏笑的姐妹，心中莫名地感觉到了几分不安。两个跳蛋一起用，她还从来没有体验过这种奇怪的 play。

　　“咿呀啊啊啊啊⸺”

　　“这是……什么感觉……啊啊啊啊⸺”

　　震动的感觉从私处之中传来，阵阵快感冲击着少女的大脑，令她的意识都渐渐变得模糊了起来。口中的话语都逐渐变得不清楚了。

　　“也不能忘记了这里不是吗，艾尔缇娜酱有试过这里吗？”诺霖用自己的手指轻轻戳了一下艾尔缇娜的阴蒂。

　　“这里……是……”

　　“这里叫，阴蒂哦。是女孩子身上，最敏感，也是最舒服的地方。”诺汐在一旁向着她解释着，并在她那尖耳朵旁轻轻吹了口气，“也是，快乐之源~”

　　“用跳蛋去刺激这里的话，会很爽的哦。就像是，这样~~”诺霖缓缓移动着跳蛋，将其贴在了阴蒂上。

　　“啊啊啊啊啊啊⸺”

　　“拿开，拿开呀……那里，不可，不可以！啊啊啊⸺”艾尔缇娜紧紧地抓着诺霖的手臂，在她的怀中不断地挣扎着。

　　“没事的，不要害怕哦，我会让你舒服起来的~嘿嘿⸺”诺霖继续用着跳蛋，开始爱抚起了少女的身体。

　　“哈……哈啊⸺”

　　在诺霖和诺汐的房间之中，纯洁的精灵公主殿下，度过了一个十分难忘的一天……
