---
title: 第二十八章 体检（3）
weight: 28
---
　　诺霖也不知道自己睡了多久，当耳边突然提醒“身体检查”开始的时候，突然传来的一阵电流则是将她从梦境的世界重新唤醒了过来。

　　“我……这是……”诺霖打了个哈欠，睡了一觉之后，之前体检完的疲倦被一扫而空，她刚准备着起身，却被旁边的机械手所按了下去。

　　“诺霖·卡蕾娜小姐，请躺好，半分钟之后即将进行全身检查。”旁边传来了 AI 的提示音，诺霖当然也不会有违抗的想法，重新躺在了医疗舱内，金属的镣铐也拷在了她的手腕和脚踝上。

　　她并不会因此感觉到害怕，这在身体检查之中是很正常的事情了，拘束住她的身体，估计也是为了不让她乱动吧。闭上眼睛，反倒是开始期待起了接下来所发生的事情。

　　“呼……”

　　「第一项：私处检查」透明的玻璃罩上，出现了一个全息显示屏，全息显示屏上映出了好几个字，仿佛是特地在给她说明着接下来所进行的检查项目。

　　又是私处检查吗？诺霖的心中反倒是有几分失落。不过这乐园对于这方面还真的是有点执着，不过考虑到乐园需要依靠着魔女的爱液来提供能量来源，所以特别注重女孩子们的健康也很正常吧？

　　没事，反正她对自己的私处保养也很到位，检查的结果估计也肯定是合格的。

　　“唔……”

　　她感觉到了两只机械手正在她的大腿内侧抚摸着，不禁感觉到好痒，她想要拼命地合拢自己的双腿，然而脚踝上的拘束却限制住了她的行动。

　　“为什么……摸这里？呜……身体，为什么有点奇怪，起来了。”诺霖在自言自语着，只不过也没有其他人听得见了。每个医疗舱都有着完美的隔音系统，对她们来说，这就好像一个个小世界一般。

　　姐姐又在做些什么呢？不过，估计这些检查应该是一起开始的吧？好想要看姐姐啊……一边在被机械手爱抚着自己的大腿，诺霖的心中则仍旧是对自家姐姐念念不忘。

　　「大腿内侧敏感度：A-」

　　“诶？这是什么？”

　　看着全息显示屏上的数据，诺霖不禁露出了一丝苦笑。

　　原来是在测自己身体的敏感度吗？！

　　接着，还没有等她反应过来，机械手们则是朝着更深处进攻了。爱抚完了大腿内侧的情况，开始进一步地抚摸起了股间诺霖那柔软的花瓣。

　　“哈~虽然，虽然只是机械手，但是也，也挺不错的嘛！”

　　比起自己世界的那些机械手要智能的许多，私处被抚摸着的时候令诺霖感觉到很舒服，就好像是现在诺汐回到了她的身边，正为她舔舐着那片秘密花园一般。

　　“哈啊……好，好舒服，再，再来一点……”

　　奇怪的是，明明只是在进行着身体检查而已，但是不知道为什么诺霖的身体反倒是有了感觉，渐渐地沉浸在了那舒适的爱抚之中。

　　机械手渐渐地分开了她的阴唇，诺霖本以为接下来要揉自己的小豆豆，但是没想到的是，机械手拿过一个电极贴片，将其贴在了那里。

　　“诶，等等，那边……”

　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　突然传来的电流，让她在那一瞬间大脑变得一片空白，强烈的快感不断地冲击着全身，脑袋下意识地后仰，身体也不禁弓起。

　　“啊……啊，我这是在……天堂吗？”在快感的不断冲击之中，诺霖的意识已经变得渐渐模糊了起来。在刚刚的那一瞬间，她直接被电到高潮了，竟然会对着小豆豆电击什么的，这是什么奇怪的检查……

　　「阴蒂敏感度：SSS」

　　全息显示屏上所显示出的检查结果，令诺霖实在是哭笑不得。她的确知道自己的身体很是敏感，而且几次“体检”下来，也知道自己最敏感的地方就是小豆豆。

　　但是……看到那全息显示屏上的三个 S，她不禁感觉到有点害怕了，竟然这么高吗？在乐园之中的自己，照理来说，应该不如以往那么敏感才对，毕竟 Novia 因子浓度也才仅仅 135ppm 而已。

　　“唔……”

　　身体检查还没有结束，测完了阴蒂的敏感度之后，接下来就应该是测内部的数据了，看到了一根奇怪的按摩棒直接顺着小缝插入到了自己的阴道内，由于之前已经被玩弄的足够湿润，因此直接被插入的时候也没有感觉到任何的不适。

　　「阴道敏感度检查」这是接下来的一项检查项目，出现在了显示屏上。

　　“呜……随，随意吧……”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”紧接着又是一股电流传过，诺霖的全身再一度地颤抖了起来，双手不断地拍打着那医疗舱，仿佛随时都可以挣脱那束缚一般。

　　为什么……又是电击？

　　“就……就不能……温柔，一点吗？”

　　诺霖的眼神已经变得有点涣散了起来，第二度的电击已经令她的意识显得模糊了起来。感觉好奇怪啊……为什么测试这种所谓的敏感度，就要用电击测试啊……

　　刚刚似乎又高潮了，原来自己的身体会这么敏感的吗？

　　现在自己的样子绝对很奇怪吧？要是这个时候有人透过玻璃罩朝里面看去，肯定觉得自己就像是一只被玩坏掉的人偶吧？

　　「阴道敏感度：S」

　　“接下来该不会是……等等，那里，不要插……进来——”正如诺霖所预料的一样，在检查完了小穴之后，机械手也自然不会放过她的后庭。

　　“不要电击，绝对不要电击……”诺霖不断地嘀咕着，那里在被电的话，身体会坏掉的！她在心中默默地祈祷着，AI 仿佛像是听到了她的哀求，插入到后庭的，也仅仅是一根震动棒而已。

　　“唔……啊啊啊啊——”

　　诺霖的口中不断地发出着呻吟的声音，被震动棒侵犯着后庭什么的，实在是太过羞耻了。不过这也就只持续了 2 分钟左右的时间，很快便是被拔了出来。

　　「肛门敏感度：A-」

　　“果然才 A- 吗……都说了人家是女孩子嘛……”

　　虽然她也知道，乐园里肯定是喜欢开发着后庭的少女，但是她肯定不是，只能说个人的体质有着差异吧。而在测试完了后庭的敏感度之后，最后的一项，则是她那娇小的双乳。伴随着两个金属夹夹在了乳房上，电流再一度流过她的身体，强烈的快感再一度充满了自己的全身。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　「乳头敏感度：A」

　　“不是说贫乳更敏感嘛……竟然才 A 吗？”

　　“不对，为什么和我胸部相关的所有内容都永远是 A！”诺霖不禁吐槽着，这绝对是上天对她的迫害！

　　机械手们缓缓地移开了她的身体，只不过那拘束却并没有放开她。“测完了……吗？”诺霖好奇地询问着，身体的那些敏感点都已经被测完了，接下来还需要检查些什么呢？

　　「还需要植入纳米机器」

　　显示屏上给予了这种回答。

　　植入纳米机器？

　　诺霖回忆起了之前苏灵向着她说过的话语。

　　乐园里的每位女孩，都会在子宫之中植入一种特别的纳米机器。这种细小的纳米机器，会帮助着女孩子们清理自己的私密处，不仅能够维持着私处的健康，同时还能够负责分解掉增生的子宫内膜，也就是可以结束掉女孩子们每个月的生理期。

　　毫无疑问，这是一项造福所有人类女孩的发明。终于不用每个月都忍受那流血的几天了。

　　诺霖的心中很是期待。

　　她稍稍起身，看了看自己的下半身，那些机械手好像是在操作着什么，紧接着突然一个银色的鸭嘴状物体便是被插入到了她的小穴之中。

　　“等等！怎么又是扩阴器啊——”

　　机械手转动着旋钮，她的小穴也渐渐被分开。被这种检查仪器给强行分开自己的私处，果然还是不太习惯。

　　“呜……”

　　机械手操控着一根细小的针管，逐渐伸入到了她的身体之中，“呜……这是要，要干什么？”那根针管已经触碰到了她的子宫口，敏感的诺霖不禁颤抖了起来。

　　“快点……结束啊……”

　　机械手缓缓地推动，一个不知道什么东西被推了进来，接着针管和扩阴器都一起被拔出，虽然只经过了短短的五分钟时间，诺霖却感觉这植入纳米机器的时间宛若永恒一般漫长。

　　“结束了吗？”诺霖抚摸着自己的小腹，现在纳米机器已经进入到她的身体里了吧？真奇怪呢，身体好像完全没有什么感觉的样子。

　　在科幻作品里经常能够见到所谓植入纳米机器的“新人类”，没想到自己竟然也有着被植入纳米机器的那一天。

　　“是的。全身检查已经结束。”

　　“那么，我可以……出来了吗？”诺霖有点想要起身，迫不及待地想要见到诺汐。

　　“还不行，请再等待至少半小时。我们要确定身体不会对纳米机器出现排异反应。接下来会为您播放助眠的音乐，让您好好休息。”

　　“好……好吧。”诺霖闭上了双眼，再一度在助眠音乐的帮助下，缓缓进入到了梦乡……
