---
title: 第三十一章 触手泳池【诺汐视角】
weight: 31
---
　　魔女间的战斗开始了，明明大家只需要不互相攻击，保持飞行不动一个小时，就不会有人掉入到泳池之中，但是，一旦有人发起了第一次攻击，这片平衡就会被打破，陷入到“自相残杀”的困境之中。

　　人类，还真是悲哀呢。

　　现在的我，正骑着扫帚，努力地在空中保持着平衡。

　　毕竟相对于我的那些对手，那些从小便是魔女的女孩子来说，我这种半道出家的魔女，不对，准确来说才只当了四天的魔女，在飞行方面完全不是她们的对手。在这场比赛之中，我自然是大劣势。

　　如果只是进行魔法的战斗，我说不定凭借着理论知识，再加上昔日作为着魔剑使的能力，还说不定可以勉强占到上风，唯独如何骑扫帚这一块，我是完完全全的新手。

　　乐园内当然不会考虑到这一点，毕竟乐园是一个高魔的异世界，而我和诺霖，只不过是从我们的世界穿越而来的外来者罢了。她们从小都会有着骑扫帚的训练吧？大概就像是我们骑自行车一样，早就已经习以为常了吧。

　　可西莉亚的课程里，也从来不教魔女们如何骑扫帚啊！在我们的世界，这种骑扫帚的传统，也太过古老了一点吧！

　　「没事的，姐姐，骑扫帚而已，和骑自行车的感觉差不多啦。」诺霖的话语在我的耳边回响着，骑扫帚这件事，似乎对她这位魔女来说是轻而易举的事情，我记得她甚至不需要跨坐，双腿并拢着侧坐在扫帚上甚至都可以轻松地保持住平衡，我与她的差距，就好像是天与地一般。

　　“诺汐酱，被动防御的话，可是很快会被击落的哦！”耳边响起了熟悉的声音，回头一看，昨晚遇到的那位贵族少女希娜，正飘浮在我的身后，只见她挥舞起自己的手指，朝向着我发射出了数发紫色的魔弹。

　　糟糕，必须逃跑。

　　我调整着体内的魔力，躲避着那些魔弹的攻击。

　　“不和你说了吗，逃跑的话——是，不，行，的，哦！”希娜一字一句地说着，她的身后依旧是展开着数个魔法阵，朝着我发起着猛烈的攻势。那些密集的魔弹，纷纷朝向着我的身后袭来。

　　“竟然连防御都不展开吗，诺汐你这么有自信能够躲过属于我的攻击吗？”希娜对着我紧追不舍，她的魔力存量也实在是多，魔弹就好像是不花费魔力一般的乱射着。

　　“那当然，弹幕游戏什么的，我还是很擅长的！”我头也不回地说着。当然，这只是我在硬逞强而已，我并不擅长那种躲避弹幕的游戏，基本上不开修改器无法过关。我不展开防御的原因并不是因为我有着足够的自信，而是因为单手实在是无法操控这扫帚。

　　躲避着来自于希娜的攻击，顺便朝向着其他魔女的方向飞过去，期待着希娜的那些魔弹能够击落其他的魔女。

　　拉高扫帚，朝着高空的方向飞行着。

　　“躲起来挺熟练的嘛，诺汐。”

　　“过奖过奖。”

　　熟练个鬼啊，要不是前几天从商业区回家的那个时候诺霖稍微教了我一会怎么操控扫帚。我估计连最基础的起飞降落都学不会。

　　“但是，这是没用的哦！”

　　“嗯？”

　　头顶上突然出现了数个魔法阵，将我整个人所包围了起来。

　　“坠落吧，诺汐！**落星雨！**”

　　毫无疑问的，那些悬于我头顶上的那些魔法阵，锁住了我的身体。紫色的光芒从中迸发而出，伴随着“砰”的一声，那一阵强烈的魔力轰在了我的身上，身下的扫帚化为了魔力的粒子而消散在了空中，失去支撑的我，直接掉入到了泳池之中。

　　“抱歉啦，诺汐~”我最后听见的，只有希娜的抱歉。紧接着，那冰冷的池水漫过了我的身体，我不禁打了好几个寒颤。

　　“噗，噗哈……”踩着水，从泳池之中探出了脑袋。墙上电子钟所显示的时间是「9:08」。原来，才只是过了八分钟而已吗？我还以为刚刚与希娜之间的战斗，已经过去了好久好久。

　　剩下的时间还有 52 分钟，都必须呆在这泳池之中，被触手所凌虐。算了，既然已经无法反抗，那么不如好好享受着这难得的“惩罚”。看向了泳池的底部，里面的触手们已经朝向着我的脚踝处缠绕了过来。

　　“呼……”

　　深呼吸了一口，闭上了自己的双眼。黏糊糊的触手缠在了我的脚踝处，不止如此甚至还顺着我的身体缓缓朝上。

　　想想第一次被触手缠绕住身体的时候还会觉得恶心，但是渐渐地习惯了之后，这种感觉反倒是只会使我兴奋起来。

　　讨厌触手的女孩子是不存在的！

　　一圈一圈，触手绕在了我的大腿上，双腿已经无法动弹了。我的身体在泳池之中沉浮，不过我也不用担心会因为触手而溺水什么的，毕竟这也不是第一次进入到触手泳池了，更何况，乐园内既然会把这项目作为着惩罚措施，也就代表着绝对不会出生命危险。

　　“呜呜……”口中吐出了好几个泡泡，虽然闭着眼睛看不见，但是根据着触手在我身体上的感觉，我也大致能够推断的出来目前的情况。

　　“咕噜噜……”

　　脑袋抬出水面，立即吸了好几口气，紧接着触手们再一度伸长，将我的手臂给反绞在了背后。现在的我已经完全沦落为了触手的猎物，双腿已经被分成了 M 字型，不知道为什么，迟迟还没插入进来。

　　“噗……噗哈。”

　　“呜呜呜⸺”触手的细小绒毛，开始在我的大腿内侧上滑动，酥酥麻麻的感觉，就好像是有着无数蚂蚁在爬着，我努力地想要合拢着自己的双腿，然而却只能像是一只无力地人偶一般被触手所玩弄着。

　　敏感的花瓣上，被触手所挑弄着。

　　好痒，不要再欺负我的私处了。

　　然而，触手仿佛能够听见我的心理活动一般，就是故意地刺激着那个地方，轻轻地剥开我的花瓣，挑出那个敏感的肉芽。

　　“呜呜⸺！”口中吐出了好几个泡泡。

　　意识，渐渐地变得混乱起来。快感，不断地冲击着我的大脑。触手，依旧是不断地刺激着女孩子最敏感的地方。

　　饶命，饶过我的小豆豆……

　　由于在泳池内，我也不清楚自己分泌了多少的爱液。

　　“咕……哈啊……”张开嘴，想要再一度探出脑袋去呼吸几口新鲜空气来缓解体内的快感，而就在我张嘴的瞬间，一条触手趁此机会直接伸入到了我的口中。

　　“呜？！”

　　我不禁瞪大了双眼。

　　触手撬开了我的牙齿，开始侵犯起了我的口中，那湿滑的胶体表面，抚过了我的牙齿。奇怪的是，明明这里并不是我的敏感带，但是为什么被侵犯口腔的时候，还会兴奋起来呢？

　　之前检查喉咙深度的时候也是……

　　难道说，我是有一种奇怪的癖好吗？

　　不要啊……我还，还不想就这么变成奇怪的女孩子。

　　“呜！”

　　下一秒，触手朝着我的喉咙深处捅了过去，一下子突如其来的深喉，有一种恶心感和窒息感不禁上涌。身体不断地挣扎着，而与此同时，除了喉咙之外的另外两个洞⸺小穴和肛门，也一样被突然插进来的触手所填满。

　　不要……啊……发不出声音，我只能在心中如此地哀求着。

　　触手正不断地朝着我的身体内钻。侵犯着我作为着女孩子的所有秘密领域。我是个很奇怪的女孩子，被这样填满着身体的时候，会感受到强烈的性快感。而在我成为着魔女之后，身体变得更为敏感，这种感觉只有变得更强烈了起来。触手在我狭小的阴道内蠕动着，直接顶到了我的子宫处。

　　强烈的快感瞬间溢出，瞬间便是令我达到了高潮。能够感觉到爱液随着触手的抽出而一泄而出，自己的意识渐渐地开始变得模糊出来。

　　“呼……呼哈……”

　　我在触手的帮助下，飘浮在了泳池的表面，双眼似乎已经被泪水所打湿，视线已经变得模糊了起来。半空之中，魔女们依旧在继续进行着争斗，似乎现在还剩下六七个人，看来泳池里还有着一样掉其中的魔女呢。

　　“哈……哈哈……”我苦笑了一下真要说的话，呆在这触手泳池内的感觉，倒也不错。此时，一条触手飘在了我的身旁，仿佛是在询问着我个人的意见一般。

　　我对着它点了点头，表示我已经休息够了。触手像是心领神会的点了点头，立即便是又一度缠绕住了我的身体，将我继续拖入到了泳池之中，再一度填满我的身体，展开着进一步的侵犯。

　　一直到 10 点比赛结束前，我都在那泳池里，被那些触手给侵犯着，陷入到一度又一度的，高潮的天堂内……
