---
title: 第四章 白昼II：姐妹之间
weight: 4
---
　　希莉与艾薇之间的气氛变得有那么几分奇怪。

　　两人看起来都心不在焉的样子。

　　游戏世界里发生的一切，真实的映在她们的脑海之中，即使那仅仅是一场游戏，却是仍旧让她们挥之不去。

　　就连上课的时候，姐妹俩都有点萎靡不振的，即使看上去并没有睡着，但是实际上就老师在讲述的内容则是一个字都没有听进去。

　　“艾薇酱！小组讨论了！艾薇酱，你倒是理我一句啊！”艾莉希雅将手放在艾薇的面前不断地晃着，试图将她的意识从遥远的彼方拉过来。

　　“希莉，你倒也理理我呀！”

　　结果，在一旁的希莉仿佛都像是失了神一般，照理来说希莉这个时候应该来吐槽几句或者发表几句呆萌言论了。然而今天的她们则都像是变了个人一样。

　　“发生啥事了啊，今天的你们怎么变得那么沉默。”作为着她们的闺蜜，艾莉希雅则是完全坐不住了，她猛地拍了拍桌子，然而她却忘记了现在的她是在上课，瞬间，因为她所发出来的响声，其他人的对话都被打断，众人的目光聚集在了她们几人身上。

　　“艾莉，让你讨论你敲桌子干啥？”诺霖那幽蓝色的双瞳之中宛若释放出了一道死光，使得艾莉希雅浑身都发出着颤抖。

　　“等等，妈，我，我只是……”艾莉希雅哭丧着脸，虽然看起来相当可怜，但是诺霖却丝毫没有给她解释的机会。

　　“艾莉希雅，你中午来趟我办公室，现在继续小组讨论。”在女儿打算解释之前，诺霖便是已经打断了她接下来的话题，她的目光落在了女儿身旁的那对双胞胎姐妹身上，嘴角不由得显露出了个神秘的微笑。

　　“好了，小组讨论时间结束，接下来我们继续上课吧。相信大家对于魔导工程已经有了点初步的了解，那么接下来我们来稍微谈点大家感兴趣的话题吧——VR 科技。”

　　“VR？”直到听到了从诺霖口中说出的那个词之后，希莉才算是稍微缓过了神来，开始认真的听起了课程。

---

　　午后，图书馆内。

　　被诺霖教育了一顿的艾莉希雅无精打采地走进了图书馆内，看到了独自一人坐在角落看着书的艾薇之时不禁走了过去。

　　“诶，今天怎么就你一个人啊，平日里你和你姐姐不都在一起的吗？”她坐到了艾薇的身旁，用眼睛的余光瞟了一眼她手上拿着的书本。

　　书都拿反了，她还在津津有味的看着。

　　“我，我和姐姐……”

　　“闹矛盾了？”能够让关系如此好的姐妹俩变得成现在这个样子，艾莉希雅觉得只可能有两种情况，要么是闹矛盾了，要么就是有谁告白了。

　　暂时来看，希莉和艾薇还没有进展到第二阶段的样子，不过，平日里关系如此好的这两人竟然也闹矛盾了？会是什么事情呢？

　　“也……也不算吧。就是那个……《吸血姬之夜》，你应该还记得吧？”仿佛像是找到了能够诉说的对象，艾薇立即像是救命稻草一般地抓住了艾莉希雅的手。

　　“那个啊……怎么了，你们不是报名了吗？”

　　没选上？不可能，负责筛选的就是自己。为了让她们来当《吸血姬之夜》的内测者，艾莉希雅可是花了很大功夫去说服自己的双亲的。

　　“不是没选上……我们被选中了！艾莉你知道吗，这可是从几万人之中选的啊，我和姐姐竟然被选中了！就，就像是天上砸馅饼一样不可思议！”

　　“总会有人被选中的嘛，只是这一次被选中的恰好是你而已。”艾莉希雅笑着将手搭在了艾薇的肩上，“所以为什么不开心呢？这种事情不应该是庆祝都来不及吗？”

　　让你们被选中还不是我的功劳，记得感谢我啊你们两个！艾莉希雅在内心之中嘀咕着，当然表面上她还是尽可能地保持着平静，就像是对这件事完全不知情一般。

　　“重点是后面，这个游戏很奇怪……我在游戏里扮演的是一个圣骑士少女，然后我和姐姐……”艾薇向着艾莉希雅倾诉着，几乎把整个游戏内容给复述了一遍。

　　“这样呀……你触发了游戏里的奇怪剧情，然后，还觉得这个剧情很好的样子？”听着艾薇的叙述，艾莉希雅总算是理清楚了，正如她所料的一般，游戏正按照她的期待发展，虚弱的血族公主并没有反抗圣骑士的力量，战斗失败后触发了监禁调教剧情。

　　“但是，我好像是喜欢上那种感觉了。看着希莉被我鞭打的时候，我感觉心中有着一股强烈的欲望，想要欺负姐姐，想要看她在我身下不堪的模样。我……我都不知道我是怎么了，明明平日里从来都没有过这种事情的。”

　　她今天都不敢与希莉搭话，平日里形影不离的两人今天连话都没有怎么说过。艾薇生怕着听到希莉的声音就会把持不住自己，害怕着自己再变为那抖S的样子去欺负着姐姐。

　　“这样呀，那希莉又是怎么想的呢？”

　　“希莉……希莉她。”艾薇犹豫了，她不知道该怎么继续与艾莉希雅说下去了。“希莉她有点奇怪……虽然我现在也很奇怪。我怕你……”

　　“担心我干什么，你可忘记了我是谁的女儿？”艾莉希雅自豪地拍了拍自己的胸膛，“奇怪的事情我可见得多了，毕竟我妈就已经够奇怪的了。”

　　“也是……就是，希莉她……她很享受我的鞭打。在我恢复了理智的时候，她反倒是还要求我继续打她的样子。很奇怪吧，明明那鞭子打上去我都觉得疼，但是她却还要求我更多……”

　　“哦？抖S和抖M嘛，那不是很正常的嘛，我记得时钟塔魔术协会的会长好像就是个抖M吧，没什么奇怪的，放宽心啦。”艾莉希雅微笑了一下。

　　“可是，这不是很奇怪嘛……我，我感觉再这样和姐姐下去的话，我都要变成虐待狂了。我，我可不想对现实中的姐姐做那种奇怪的事情。”艾薇低下了头，至今还在对她昨晚做的事情而感觉到后悔。

　　“游戏是游戏，现实是现实。你不要混淆了游戏和现实。”艾莉希雅笑了笑，开始了她的诱导工作，有一些事情呢，需要有一个人推一把才能继续进行下去，而她，就要成为推倒这多米诺骨牌的第一个小动作。

　　“嗯？什么意思？”

　　“游戏中所发生的一切，那不过只是游戏而已。游戏中你情我愿还能获得经验的事情，又为何不做呢？”

　　“可是，我觉得姐姐肯定会讨厌这样的我……我这样的女孩子，性格肯定很恶劣吧……”艾薇低下了头，越是这么与艾莉希雅交谈着，她的心中就感觉越是愧疚起来。

　　“游戏不过是一个发泄欲望的地方而已，游戏中的那个叫‘艾薇·莉丝蒂亚’圣骑士少女又不代表着是真正的你，你只不过是在扮演着她做的事情而已。更何况，希莉她也并没有说什么会讨厌你之类的话吧？你们可是姐妹呀，应该好好相信希莉才行。”

　　“我相信希莉并不会因为你在游戏里对她做那些事情而讨厌你。但是，如果你因此而疏远她的话，那才是真的会伤害到她的。你今天基本上没和希莉说过话吧？”

　　“嗯……早晨起来的时候和她说让我冷静一下……然后……”艾薇的现在有点后悔，因为是双胞胎姐妹的缘故，她仿佛能感受到希莉心中的压抑与不安。

　　“如果因为觉得害怕希莉讨厌自己而疏远了希莉的话，那可才是把彼此都伤害到了，不是吗？姐妹之间，有什么话还是说开了比较好哦。这可是我妈妈分享给我的经验呢。”艾莉希雅微微一笑，对着她露出了自信的笑容。

　　“嗯……的确，希莉，希莉在哪里？”

　　“好像看她独自一个人在那个咖啡馆吃蛋糕吧。”

　　“真是的。”得知了希莉的所在地之后，艾薇立刻放下了手中的蛋糕，与艾莉希雅短暂地告别了之后，朝着咖啡馆的方向飞奔了过去。

　　“等等，要不要我开个门给你。”看着艾薇那着急的样子，艾莉希雅立即挺身而出，“Imitate——空间传送，目标：咖啡厅外。”伴随着她的手指在空中所划出的一个圈，一扇任意门出现在了艾薇的面前。

　　“真是谢谢了，艾莉酱真的是我们最好的朋友。”

　　咖啡馆内，希莉正坐在桌上小口的吃着冰淇淋。咖啡馆内基本上没有什么人，很是惬意的样子。

　　“希莉，不对，姐姐。”艾薇立即冲了进来，脸上的表情十分焦急。

　　“啊，艾薇啊，坐下来一起吃吃冰淇淋吗？”希莉将那碗冰淇淋端到了艾薇的面前，对着她露出了甜甜的笑容。

　　“那个……游戏的事情。姐姐，姐姐还想继续玩吗？”

　　“啊，那个啊，我挺喜欢的呀，毕竟能够体验到现实中体验不到的事情呢。”希莉微笑着拿起了勺子，舀下一小口冰淇淋，递到了艾薇的面前。

　　“嗯……我，我也想和姐姐继续玩下去。但是，可能，可能我会在游戏中变得有那么点……奇怪。”艾薇低着头，脸上红得反倒是像是个苹果一样。

　　“嗯，在游戏里的我也很奇怪呢。”希莉赞同地点了点头，“但是，被艾薇做着那些事情的时候，真的很舒服，所以，不要担心我了。”

　　“那……那我，我可以继续……调，调教姐姐吗？”艾薇轻声地说着那两个禁忌的词语，在现实里说出这两个字还是第一次。

　　她感内心中扑通扑通地跳着，仿佛有着一团火焰在燃烧。不行！自己想要用理性克制住自己，立刻吃了一口冰淇淋来试图冷静下自己。

　　“间接接吻了哦，艾薇。”希莉坏笑了一下，故意转移了话题。

　　“这种时候说这种词，是，是什么，什么意思嘛！姐，姐妹间，这种事情是，是很正常的！不，不是吗！”羞耻感都令艾薇结巴了。

　　“艾薇还真是相当可爱呢，能够被这么可爱的艾薇调教，我这个当姐姐的也是有福气了呢。看，游戏通知更新了。”

　　手机上突然传来的短信，让姐妹俩将注意力都移了过去。

　　『《吸血姬之夜》DLC 更新：加入情趣玩具‘蜡烛’‘按摩棒’‘三角木马’，让调教来得更猛烈些吧！』

　　“这个官方……”

　　到底在想什么啊！
