---
title: 第一章 白昼I：天下第一的幸运少女
weight: 1
---
　　“呐呐，艾莉酱，你听说了最近那个什么S……Scarlet……反正就是那个很有名的游戏公司搞的那个抽奖活动！”一提到抽奖活动的时候，金发少女的眼神之中都仿佛闪烁着星光。

　　“ScarlettMoon啊，怎么了吗？”艾莉希雅看着面前的书，漫不经心地回答着金发少女的问题，“ScarlettMoon最新预告的魔导型VR式双人互动RPG《吸血姬之夜》，正在抽奖选取内测资格。希莉你对这个有兴趣？”

　　“怎么可能没有啊！你听说了吗，这可是时钟塔魔术协会所研究出来非传统增强式虚拟现实，是最热门的魔导VR技术，能够让有着如临异世界的超真实体验！我超想去玩玩的，哪怕是内测也好啊！”

　　“姐，你可省省吧。全市就抽取两个人发放内测名额，抽中的概率可比你期中考试蒙到及格还要低。”与希莉长相几乎一模一样的另一位金发少女吐槽了自己姐姐一句，顺便将三个盒饭拿了出来，摆放在了希莉与艾莉希雅的面前，“给，你最喜欢的咖喱牛肉饭。”

　　“哇，艾薇不愧是我最棒的妹妹，请务必与结婚为前提与姐姐交往！”希莉看着艾薇买来的盒饭，脸上不由得露出了相当欣喜的神情。

　　“去死。”

　　“呜呜呜！艾薇也太绝情了吧。”

　　“与其考虑这些你还不如考虑一下你的期中考试吧。我可不会再像是高中的时候那样帮你作弊了，专业课复习了吗，整天脑子里就知道玩游戏。”

　　“呜……可是，那个，艾莉酱！”希莉用着求助的目光看向了一旁的艾莉希雅，“听说期中考试是你妈妈出题来着？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“所以，能不能稍微，透露一丢丢那个题目！求你了！”希莉用着祈求的目光看着她最后的希望，当今时钟塔魔术协会副会长的女儿艾莉希雅·卡蕾娜，各科成绩优异，因为继承了她两位母亲的基因还有着相当漂亮的外貌，简直是完美的天才少女。

　　“别想了，我妈都不会告诉我题目的。”

　　然而，艾莉希雅却浇灭了希莉最后的希望。

　　“呜呜呜，为什么明明不是魔女的我还要学这种东西……”希莉将脑袋埋在了自家妹妹的胸口，她自闭了。

　　“可我长母也不是魔女啊，又不是只有魔女才能学习魔法。”艾莉希雅露出了一个礼节式的微笑，“顺便一提，今天下午《吸血姬之夜》的内测报名就要截止了，想要的话就去报名看看吧。”

　　“欸，这么早？”

　　“嗯，还有三个小时左右吧，链接我发在我们的小群里了。我吃完了，先去图书馆复习了。”艾莉希雅迅速收拾了这些东西，将盒饭丢到了垃圾桶内后便是离开了。

　　“呜……内测名额申请吗？”此时的希莉则是认真地看着艾莉希雅发来的网页，着手开始填起了那个申请表。

　　「姓名：希莉·莉丝蒂亚（Healey·Liztia）

　　生日：2024年2月5日

　　性别：女 性取向：女（为什么要填这个？）

　　学历：西莉亚琉璃魔术学院本科，魔导工程专业

　　婚姻状况：未婚，但有个双胞胎妹妹:D

　　对游戏的想法（可不填）：超喜欢这种沉浸式RPG的，如果能够让我拿到内测机会的话我绝对会超超超超开心的！希望能够给我一个机会！我和妹妹一直都很想要玩这种双人互动RPG的说！！！」

　　“希莉……”一旁的艾薇看着希莉填的东西，不由得长叹了一口气，“算了，我也填一下吧。”

　　「姓名：艾薇·莉丝蒂亚（Ivy·Liztia）

　　生日：2024年2月5日

　　性别：女 性取向：女

　　学历：西莉亚琉璃魔术学院本科，魔导工程专业

　　婚姻状况：未婚

　　对游戏的想法（可不填）：姐姐应该挺喜欢玩的吧。以前也没听说过双人式RPG，有点小期待」

　　“嘿嘿，艾薇虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的填了嘛~”希莉凑到了艾薇的面前，露出了惬意的笑容。

　　“反正又不可能抽中的，过几天就期中考了，来给我好好复习。”艾薇从包里拿出了厚厚的高数书，“上次讲到哪里了？哦对，拉格朗日中值定理。”

　　“不要再和我说数学了啊！”

　　高等数学，高速退学。希莉感觉自己就像是要裂开了一般。她想要赶紧到游戏世界里去放松一下自我，所以她立刻在祈祷了起来。

---

　　上完了晚课之后，姐妹俩回到了属于着她们的宿舍里。“累死我了，艾薇我先去洗个澡哦。”晚课学的东西令希莉整个人都变得晕乎乎的，快要累倒的她立刻跑到了浴室内，开始舒适的泡起了澡。

　　“咕噜噜……咕噜噜……”

　　躺在舒适的浴缸内，她感觉整个人都放松了下来。

　　好舒服，舒服得仿佛忘记了一切的烦恼。看着自己金色的长发在水中扩散了开来，她的心中仿佛已经忘记了一切。

　　“呼⸺”

　　洗完澡，裹上浴巾出来的时候，希莉发现艾薇的床上多了个奇怪的盒子，自己的妹妹艾薇正端详着这个盒子，仿佛在深思着什么的样子。

　　“发生了什么，艾薇酱？”躺在了艾薇的床上，与她一起端详起了这个盒子，“The Night of Vampire Princess，难道说这是⸺”读着盒子上写着的标题，希莉仿佛都感觉到心中一颤。

　　“我们好像中奖了，姐姐你应该也受到了吧，这条短信。”

　　「【ScarlettMoon】谢谢您对ScarlettMoon公司的大力支持，恭喜你被选为了《吸血姬之夜》的内测用户！登录到那奇幻的异世界，与血族公主一起展开一场惊心动魄的夜之冒险吧！退订请回T」

　　“回个T会怎么样啊？”

　　“姐姐你是笨蛋吗？我们被选中了欸，真的被选中了！从几万个候选者之中选两个的内测活动，我们被选中了！”白天看起来相当冷淡的艾薇，这一次反倒是变得比她姐姐还要亢奋。

　　这堪比中彩票的概率，竟然真的发生在了她的身上！她是上辈子拯救了银河系吗？天呐，那可是《吸血姬之夜》的内测资格，利用最新魔导科技研发的增强式VR式双人互动RPG，光是听着游戏的名字就感觉到兴奋了好吧！

　　“我们，我们中奖了？！”

　　希莉的大脑突然变得一片空白，紧接着便是紧紧地抱住了自己的妹妹。“我们中奖了！艾薇，我们，我们中奖了欸！我，我们真的是天底下最幸运的女孩子啊啊啊啊！”

　　“姐……你，你这样抱着我的话，会，会呼吸不过来的……呀⸺”

　　“啊……抱歉抱歉，我，我太激动了。《吸血姬之夜》啊，我好想玩的说。”希莉立刻拆起了盒子，与传统的VR设备不同，盒子里只放着一台笔记本电脑以及一本说明书。

　　“将手放在电脑的小键盘上进行契约认证？”从来没有接触过VR设备的希莉阅读着键盘上的东西，不由得好奇了起来。跟着说明书的指示，她将自己的右手放了上去。

　　“ID：希莉·莉丝蒂亚，认证成功。”

　　紧接着，自己的右手背上浮现了一个红色的印记，中间一个爱心，旁边两个翅膀的样子看起来就宛若着X纹一般，令希莉不由得想吐槽几句。

　　“艾薇，接下来该你按了，好像是要两位玩家一起完成契约才行的样子。”她将笔记本电脑也递了过去，艾薇看了几眼之后，也将自己的右手叠了上去。

　　“我的印记好像和姐姐的不一样。”在完成了契约之后，艾薇看了看自己的手背，印记的图案是个十字架，翅膀的花纹也与平日里所见的不同。

　　“可能是代表着我们所扮演的角色不同吧？接下来的步骤是，启动《吸血姬之夜》的游戏本体，然后躺在床上就好了。感受着魔力的流动，以及夜之世界的降临吧⸺”
