---
title: 第五章 黑夜II：坠入天堂的少女
weight: 5
---
　　《吸血姬之夜》游戏链接。

　　ID：希莉·莉丝蒂亚，身份：血族公主，登陆游戏中

　　ID：艾薇·莉丝蒂亚，身份：圣骑士，登陆游戏中

　　「特典剧情：监禁调教」载入中——

　　提示：已获得道具：情趣玩具‘蜡烛’‘按摩棒’‘三角木马’。备注：使用道具调教血族公主的时候，可以获得额外的经验值，完成一定条件的时候还可能解锁一些特性！

　　“那么就开始吧，姐姐大人？”得到了希莉的允诺之后，艾薇发现自己变得愈发抖 S 了起来，在这个狭小的小房间内，她要好好地练到满级，然后再去征服这个游戏世界。

　　“好，好吧。”轻轻点了点装备栏，把身上穿着的衣服全部脱下之后，希莉乖乖的戴上了项圈和镣铐，被艾薇牵着，登上了那个三角木马。

　　“啊——”虽然是个虚拟世界，但是其触感却与真实完全一致，甚至说某个万恶的游戏制作人还特地将敏感度这一参数调整到了 Max，就好像是特地在告诉着她们“这是一个 R18 的色情游戏”一样。

　　经验值 +100，恭喜升到了 Lv.4，获得技能「陷阱师 D」一边拷着希莉的双腿，将她固定在木马上的时候，艾薇的头上却是突然跳出来了这么一句话，她不禁喜笑颜开。

　　看来这个调教还是很有必要的呢。

　　“啪”紧接着，她便是从道具栏里掏出了鞭子，重重地拍打在了希莉的后背上，伴随着希莉身体中的一颤，她整个人下意识地朝前倾，私处压到了木马之上，带给着她一阵极其强烈的触感，身体都宛若触了电一般。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“啪！”紧接着，第二个鞭子又是落下，今天的她可并没有穿任何的衣服，只能用自己的肉体去接着这鞭子。两道鲜红的鞭痕出现在了她的背后，看起来都还是在流着血。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　痛感与快感交织在一起，希莉不断地摇着脑袋，口中不断地发出着喘息。不行，不行，这可是她这辈子从来都没体验到的感觉，酥酥麻麻的却又极其强烈的感觉令她的大脑都无法正常先思考。

　　喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢——

　　享受享受享受享受享受——

　　舒服舒服舒服舒服舒服——

　　“啊哈哈哈哈，啊啊啊——”

　　她感觉自己的身体仿佛都要坏掉了一样，明明被打的时候是这么疼，但是又由于吸血鬼的特殊体质，那些伤口慢慢恢复之时的温热感与私处上传来的酥麻感，却又将这些疼痛悉数冲淡。

　　恍惚之间，她都感觉自己如同置身天堂。

　　不禁挺起了腰，下意识地准备夹起双腿却是受到了木马的限制。而紧接着，艾薇突如其来的一鞭子，则是又让她落入到了木马的地狱之中。

　　“要坏掉了，艾薇，我，我要坏掉了。”

　　能够感觉到经验正在不停地上涨，但是在快感的绝对支配之中希莉早已没了注意这些事情的闲工夫，她的身体不断地颤抖着，在木马与皮鞭的双重调教之下，她很快便是迎来了高潮。

　　“啊啊啊啊啊——艾薇，停，停下。”

　　“坏掉吧，姐姐，成为我的东西吧。”一边鞭打着自己的姐姐，一边说着甚是可怕的话语，估计艾薇自己都没有什么意识吧。

　　“舒服，舒服，要去了啊啊啊——”

　　希莉此时被大脑之中的感觉弄得一团糟，只感觉全身一阵抽搐，暖流从后一顶，在脊髓之中蔓延开来，爱液不断地顺着大腿流下，她达到了第一次高潮。

　　「解锁成就：吸血姬的第一次高潮」

　　甚至还有奇妙的成就解锁提示，这又算是什么成就啊！当然，已经沉浸于调教姐姐的艾薇则是压根没有注意这些，木马的调教结束了之后，她让希莉本人平躺到了那冰冷的地面上，从道具栏之中拿出了蜡烛。

　　“说起来，我们好像已经十级了呢。”等级在这调教过程之中迅速地上升，还解锁了不少的特性。这个所谓的调教还真的是很有趣呢。

　　“呼……呼哈……”希莉在地板上娇喘着，等待着接下来的调教，“继，继续，练级……艾，艾薇不要，不要停下。”

　　「受虐体质 B：敏感度上升 60%，所受到的物理伤害减少 60%」

　　「血之花 Ex：流血抗性增加」

　　「魅惑 A—>榨汁姬 Ex：恭喜你获得了超强的魅惑能力！」等等，为什么这个特性名会变？况且，所谓榨汁姬，明明她才是被艾薇榨的那个吧！

　　游戏制作人给我出来啊！我绝对要找你讨个说法才行！希莉本来是想这么对着制作人大喊的，但是紧接着，滴在她身上的蜡油则是令她又只能发出了“啊啊啊啊”的叫喊声。

　　“艾，艾薇……”

　　皮肤上感觉到了难以言喻的灼烧感。

　　虽然看起来应该是情趣道具的低温蜡烛，但是因为是吸血鬼的原因，自己的体温比普通人要低，对于这种火系魔法的抵抗度也会比较低。

　　“没事的，姐姐大人。我这是在帮姐姐锻炼火焰抗性呢。”艾薇俯在希莉的身上，用手抚摸着希莉那略有点冰凉的身体，与现实之中的触感不同，但是希莉的反应却是最真实的。

　　“艾，艾薇……等，等等……咿呀！啊啊——”

　　蜡烛一点一点的滴到了她的皮肤上，之前的皮鞭和木马与之相比就宛若着小打小闹一般，完全没有任何的可比性。

　　唯有蜡烛，这是对付着吸血姬的秘宝。

　　灼烧感在身上一点点的扩散开来，被艾薇压着的身体不断地挣扎着，口中不断地发出着奇怪的呻吟，紧接着，伴随着蜡油滴在她的乳头上，那刺激感直接到达了极点。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——不要，不要啊啊啊——”

　　“不要害怕哦，姐姐，就让艾薇，一点，一点的，疼爱着姐姐，感受到了吗？这些都是属于着艾薇的爱呢，哈哈，哈哈。”沉浸于调教之中的艾薇仿佛都像是变了个人一般，脸上带着几分可怕的笑容，用着蜡烛在希莉的胸口滴出了一个爱心的形状，看着姐姐颤抖的时候，她的心中会冒出一种成就感，诱使着她一步步地迈入更深的深渊之中。

　　“希莉，希莉好可爱……”

　　“都是我的，不会让别人抢走我的希莉的。”

　　“艾，艾薇？嗯啊啊啊——哈……”希莉似乎发现了自己的妹妹有着几分不对劲的地方，刚想挣扎的时候，却是被艾薇用手指堵住了嘴唇。

　　“嗯……嗯蛤……”

　　感觉到了艾薇的手指在自己的口中搅动，抚摸着自己口腔之中的每一处。仅仅是这么地被艾薇爱抚着，希莉就感觉到自己的力气要被抽干一般。真是可笑呢，明明自己还是吸血鬼，面对着这样的挑衅，她却是并没有任何的力气来反抗。

　　也许她是史上最丢人的血族公主……

　　“嗯，嗯哈啊——”

　　“牙齿很尖呢，想要用这个牙齿来吸我的血对吧，姐姐？”艾薇用着手指轻抚了一下希莉嘴角的尖牙。那是不属于着现实的希莉的东西，也是游戏世界里希莉作为着血族的象征。

　　“可……嗯，嗯哈……可以，可以吗？”希莉的脑子变得晕乎乎的，自己就仿佛像是个提线木偶一般被艾薇操控着，作为着血族的本能在渴求着她的血液，但是又无力下嘴。

　　要血，想要把艾薇占为己有的心情，占据了她的大脑。

　　艾薇有点僵住了，暂时放下了手中的动作，不禁陷入到了沉思之中。看着希莉身体上用蜡油所描绘出的爱心，看着那地上淌了一地的爱液，心中的百般情感交织在了一起。

　　虽然是个游戏世界，但是她好像也是对着姐姐做了很过分的身前。口中还说出了许多过分的话语。她不知道希莉究竟有没有听清楚她内心的黑暗面，真的听见的话，希莉又会做出什么样的反应？

　　接受？讨厌？恐惧？

　　不知道……脑袋感觉像是要裂开。

　　“我……”

　　姐妹间最重要的应该是坦诚相待才行。

　　想起了艾莉希雅对她的劝告。

　　不能因为害怕希莉讨厌自己而去逃避希莉，这样只会伤害到对方。

　　“可以哦，这也是主线剧情的一环吧？”

　　她将希莉抱了起来，紧紧地贴着她的肌肤。

　　“请享用我吧，公主大人。”

　　艾薇堕落了，现实中对姐姐的各种情感此刻交织在了一起，因为这一次的“调教”而发泄了出来，想要对姐姐做着各种各样的事情。

　　与此同时，她也要将自己奉献给姐姐。

　　她当然知道被希莉吸血意味着什么。

　　虽然并不会变成吸血鬼，但是，如果被吸血鬼吸血的话，身体上就会刻下血族的烙印，自己将会成为希莉的眷属，会存在着一种名为“血之契约”的东西。

　　简单来说，她会成为希莉的血奴，两人的立场可能会得到翻转。不再是什么圣骑士少女，不过是血族公主的奴隶而已。

　　那就这样吧，能够与姐姐在一起，又有哪里不好的呢？这里不过是个游戏世界而已，成为血族公主的眷属，也是游戏主线的一环吧。

　　反正都要被吸的，那么还不如主动送上前去，还能刷一波希莉的好感度。

　　“嗯哈……”两人紧紧地贴在了一起，得到了艾薇的允诺之后，希莉将自己的尖牙埋入了艾薇的脖子里。一时间，带着魅惑之力的气息注入到了她的身体中，脑袋变得乱糟糟的，她再也无法保持自我。

　　“姐……姐姐，哈，哈哈……”

　　蜡烛什么的被她丢到了一旁，她的身体也开始不禁挣扎了起来。被吸血的过程并没有她所想象的那么可怕，反倒是相当的舒服，即使血液一点点地被希莉所夺去，但是她却完全没有任何的抗拒。

　　人类在吸血鬼面前就是这么的无力。

　　哪怕是有着圣骑士特性的她，也不过如此。

　　“嗯……嗯哈……姐……我……”

　　艾薇陷入到了魅惑产生的幻觉之中，身体，不禁变得轻飘飘的……
