---
title: 第九章 黑夜IV：城堡逃亡
weight: 9
---
　　“姐姐？姐姐你没事吧？”击杀了那个女仆之后，艾薇立即朝着希莉的方向跑了过去，希莉的血量已经降低到了 20% 以下，身上也都是伤口。

　　“这个游戏里就没有止血药吗？”艾薇寻找着自己的道具栏，想要找到道具来给她的姐姐恢复一下 HP，然而却是什么都没有。

　　“啧，这游戏连 HP 药都没有的吗？”

　　“没，没事……”希莉缓缓地起身，经过了一段时间的休息之后，她身上的伤口已经恢复了不少，因为吸血鬼的自愈能力，血量也开始慢慢恢复了，“那个女仆……好，好强……”在现实中缺乏着战斗经验和体能锻炼的希莉一时间完全不是她的对手。

　　早知道就该好好锻炼的……

　　当然，更重要的是她轻敌了，她以为开始的战斗应该是送的，就和史莱姆一样的，然而就连第一个出现的敌人，就强的让她喘不过气来。

　　“都让你平日里锻炼一下啦，结果现在连玩 VR 游戏都不行。”艾薇捡起了女仆掉落在一旁的那把镰刀，正好自己的姐姐没有武器，“希莉，你看看这把镰刀能不能用，然后，这件衣服嘛，你也穿上比较好。”毫不留情地将那件女仆装给扒了下来，递到了希莉的面前。

　　“呃……这……”

　　获得物品「女仆长的制服」「审判之镰」

　　似乎看起来属性还不错的样子，总比希莉目前的囚服状态要好很多。在简单的获得了装备之后，姐妹俩并肩从这个房间之中走出。

　　“接下来是要逃出这个城堡吧。”艾薇再确认了一下主线的任务，仿佛就是因为这那位女仆长的行动，她们已经被这个城堡内的守卫给盯上了，走廊上传来了不小的脚步声，所有的敌人都已经得知了血族公主觉醒的事情。

　　“是的，接下来该展开姐妹的冒险了⸺”希莉的神情显得尤其激动的样子。

　　然而，就在希莉说完这句话的瞬间，突然有着一位手持着大刀的女仆突然跳劈了下来，那有着鲨鱼锯齿的大刀在红色的地毯上拉开了一道划痕后，再将其缓缓抬起，光是看着就感觉到可怕。

　　“咿呀呀呀！”胆小的希莉瞬间被吓得魂飞魄散，还好艾薇及时上前，迅速地绕到了那个女仆的身后，右手持着长枪便是发起了突刺，用着强大的怪力将其串起之后，再利用着旋转的离心力将那位女仆给直接甩了出去，“轰”得一下，女仆砸向了地板，与另一位女仆从楼梯上滚了下来，摔得面目全非。

　　“往这里逃。”她用着空闲的左手抓起了希莉，拉着她朝着前方跑了过去，“姐姐你的属性是主要点了魔法对吧？”

　　“嗯嗯……因为我现实中又无法使用魔法，就只能在游戏里满足自我了。”希莉嘟起了小嘴，然而事实证明她并不是很擅长魔法的样子，即使已经满级了，能够使用的魔法技能也是寥寥无几。

　　仿佛她在被游戏玩一样。

　　这压根就不是什么传统 RPG！哪有满级角色还会出门被吊打的道理？！

　　“魔法嘛，倒也不错。基本上 RPG 里法师的前期都会比较弱，你现在不要离我太远，城堡里的这些女仆就交给我来解决。”下着楼的时候引发了不小的骚乱，那些饱经训练的战斗型女仆纷纷地聚集起来，用着各种各样的武器对着她们发起着突击。

　　“咿呀！”就在艾薇话音刚落的时候，几把餐刀便是朝着她们飞来，希莉下意识地抄起了镰刀，结果差一点还伤到了艾薇。

　　“冷静，姐姐。我的这身装备比你想象的要强！”

　　艾薇在一旁安慰着希莉，只见她轻轻一按手中的那把长枪，突然长枪的尖端如同雨伞一般展开，绽放的金色花朵纷纷地将那些飞来的餐刀给抵挡住了。

　　这到底是长枪还是雨伞？算了，RPG 里也有不少用雨伞当枪用的案例，那么反着来也可以接受。

　　“诶，诶？”希莉不知道该做什么，明明她还是个血族公主吧，她也应该做点像样的事情吧。在魔法学院学习过的那些知识逐渐浮现在了她的脑海之中，她伸出手，对准了在楼梯口朝着她走来的那位战斗女仆，魔力构成了一条条无形的锁链，束缚住了她的身体。

　　“撕裂吧！！”伴随着魔力的聚集，她紧紧握住了自己的拳头，就在下一个瞬间，伴随着巨大的魔力放出，那位女仆直接被她的锁链所撕裂。绽放出的鲜血，在地板上构成了一道鲜艳的花朵。

　　“姐，你的魔法……”作为现实中的魔女，艾薇也从来没有见过这种魔力的使用方式，未免也太过简单粗暴了一点吧。

　　“嗯？难道不是这么用的嘛？”

　　“不不不，现实和虚拟世界的魔法大概还是不一样的吧……按着姐姐喜欢的来就可以了。”她咳嗽了几声，还是决定将精力继续放在眼前的战斗之上。

　　“那么！感受绝望吧！”第一次试用魔法成功了之后，她再一度用着魔力幻化成了锁链的样子，朝着那些女仆的方向直接丢了过去。

　　尖锐的锁链贯穿了那些女仆们的胸口，伴随着鲜血在空中飞溅，希莉用手抓住了一旁的锁链，开始以自己为圆心旋转了起来，在离心力的作用之下，那些女仆的身体都被锁链所撕裂开来，天花板上仿佛都开始下着血雨。

　　“姐，你这……”未免太过血腥了一点。就算是游戏，艾薇也感觉到了生理上的不适，她本来是想阻止姐姐这么滥用魔法的，不过游戏世界也不需要现实的逻辑和道德。

　　“嗯？怎么了吗？”希莉收起了锁链，把那些女仆不知道抛到了哪里。继续与艾薇一起在这条漫长的走廊之中跑了起来。

　　然而刚饶过拐角处，突然一束强光照亮了整条走廊，身为着吸血鬼的希莉一下子感觉到了身体都仿佛在烧了起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⸺”伴随着口中发出的痛苦呻吟，她立即躲在了艾薇的身后，全身都虚弱的不停地颤抖。

　　“照明弹吗？”哪怕是人类，艾薇也无法适应强光，即使魔法无法对她造成多少有效的伤害，但是短暂的致盲，却是让她失去了反击的时刻。不知道从何处出现的那些蒙面女仆，则是强行在强光之中上前，给她的脖子来了沉重的一击。

　　“希莉，抓住我的手！”她抄起手中的长枪，试图在迷茫中发起突刺，然而致盲的状态却使得她完全无法把握真实的情况，身体遭受到了重击，双手被女仆给反钳制住，像是犯人一般被压到了地上。

　　“放开，放开我！”

　　“艾薇！”希莉才从强光之中缓过神来，第一眼便是发现了自己被许多蒙着脸的女仆包围，那一把把的猎枪仿佛要将她打成马蜂窝。艾薇被另外两位女仆给反手钳着，武器也已经掉落在了一边。

　　“放开她，不然今晚就把你们血祭。”她运起了魔力，试图着重复之前的壮举来一举将那些女仆们拿下。只不过，这里并非是现实世界，具有着敌意的 NPC 是无法进行交涉的，在希莉放出魔法之前，那些女仆就纷纷开枪，抢先一步将她打晕了过去。

　　完了……这下，说不定游戏就要 Bad End 了……

　　带着这样的想法，希莉也逐渐昏迷了过去。

　　「特典剧情：牢狱中的二人」
