---
title: 第七章 白昼IV：魔女的下午茶会
weight: 7
---
　　“所以呢，你和希莉又发生了什么？”艾莉希雅轻轻捧起了面前的茶杯，小口地抿了一下面前的红茶。这还真是个惬意的下午，没有课还真是舒服呢。

　　还能呆在自助餐厅里，一边吹着空调，一边享受着艾薇请客的下午茶。“再来一块蓝莓芝士蛋糕——”她是被艾薇拖着来餐厅里的，据说是“商谈重要的事情”，一看就知道她与希莉之间估计又发生了什么事情了。

　　更何况，希莉现在还不知道在哪里。

　　“难不成又是游戏的事情？”

　　“不不不，就是那个，那个……我，我和希莉今天早上……我就突然那个鬼迷心窍……我让希莉，给我做了……”艾薇红着脸，向着艾莉希雅解释着今天早上所发生的一切。

　　第一次诶！这还是她的第一次！

　　“确认关系了？你是来秀我的吗？”艾莉希雅不禁白了她一眼，“再来一块蓝莓蛋糕！！”

　　“就是，就是因为没有确认关系才来找你商谈的……我，我也不知道该怎么说，反正就是今天早上和希莉一起洗澡的时候，突然就这么稀里糊涂的……我也一时间没搞清楚什么……就，就让希莉给我做了……”

　　“这样啊，还真是小说般的发展呢，你和希莉怎么解释的？”听完了艾薇吞吞吐吐地讲述着自己的故事，艾莉希雅则是继续吃着她的蛋糕。

　　“就是说魔女那个发情期……希莉她也懂我身体上的问题，所以也并没有太在意，只是……”回想着浴室内的那段细节，艾薇简直是觉得自己疯了。

　　又不是刚觉醒不久，怎么说她也已经当了两年的魔女吧？因为Novia因子导致的发情之类的，理论上都可以自己解决……

　　“难不成希莉还说了什么别的话吗？”艾莉希雅略作沉思的样子，对于这对姐妹她还是很了解的，光是听着艾薇的描述她就已经大致能够明白她俩在浴室发生的事情了。

　　“希莉的话，就是……”艾薇的脸仍旧是红得和一个苹果似的，在犹豫了一段时间之后才缓缓开口道，“希莉她和我说，如果以后还想要的话，就再来找她好了。”

　　“嗯，四舍五入可以算表白了吧。那么还等什么呢，早点把该做的做了吧，要玩具的话我可以给你，你喜欢什么样的。”艾莉希雅满意的点了点头，没想到这么快就能见证她们姐妹俩的爱情。

　　“等等等，四舍五入算表白是什么意思啊！我，我只是……”艾薇红着脸，端起面前的茶杯一饮而尽。她完全不明白艾莉希雅在说什么。

　　“希莉这不都明着暗示你了吗？”艾莉希雅看着面前慌乱的少女，嘴角不由得显露出了几分笑容。纠结于恋爱之中的少女的神情，真是可爱呢，“这种时候作为着妹妹的要主动才行。”

　　“主，主动？难，难不成你要我和希莉告，告白？”喜欢希莉吗？答案是肯定的，毕竟怎么说她可是从小陪伴着自己长大的亲姐姐，两人之间的感情可并不是简简单单的“亲情”所能概括的。

　　“难不成你还要我推你一把不成？”艾莉希雅轻轻在空中划了个圈，从随手打开的任意门之中拿出了一本魔导书，《The Arrow of the Lesbian Angel》，“要不把这本魔导书借给你用用，可以稍微给你一点表白的勇气。”

　　“这，这本书是……”

　　“我曾曾祖母写的，听说是当时为了推进同性恋平权问题吧。”艾莉希雅将手放在了那本书上，“怎么样，要不要试试看鼓起勇气迈过姐妹间那禁忌的边界线呢？”

　　实际上那所谓的边界线大概已经在浴室里被打破了，大概接下来就是在姐妹爱的海洋里遨游了。毕竟，平日里看她们俩之间那恩爱的氛围，实际上已经和交往没有什么区别了。

　　“不，不行啊！我，我和希莉是姐妹啊！万一她只是……”艾薇红着脸，面对着眼前这片充满着爱的海洋，她却退缩了，生怕着自己揣测错了希莉的意图，不敢向着希莉坦白自己的想法。

　　“那你准备怎么样啊，我滴艾薇姐姐哦！”艾莉希雅也算是服了艾薇了，要是艾薇有诺霖1/10的主动，估计就没有这种事情了。

　　总是畏手畏脚的，昨天担心游戏的事情，今天又担心会与希莉的关系发生着变化，真的是要把在一旁看着的艾莉希雅给急死。

　　“而且，你也知道，希莉平日里就比较天然，对很多事情都不是很放在心上。然后还一直很照顾我，对于我，我的提议她基本上都会接受。我感觉今早的提议，她可能只是照顾到我的魔女体质而被迫答应下来的，毕竟这种事情和真正的爱情……我觉得还是不一样的。”

　　内心之中在逃避，害怕着希莉只把自己当妹妹看待。

　　不敢朝前迈出一步，生怕着彼此间的那个平衡被打断。

　　前方是永无止境的深渊，一旦将其打破，她们就再也不可能回到以前的关系。

　　“你到底在怕什么啊，艾薇。”听着艾薇那扭扭捏捏的话语，艾莉希雅真的恨不得把蛋糕拍在她脸上让她好好冷静一下，“现在这样和希莉不上不下的，你就满足了？这种大好机会你就准备看着溜走？在你心中希莉到底是什么样的存在啊！”

　　“姐姐啊！她是我姐啊，艾莉！”艾薇的语气也不禁提高了几个分贝，“现在，现在这样又，又有什么不满……能够和希莉一起上学，一起玩游戏，寂寞的时候还可以让她安慰我。我，我又有什么不满的呢，还想要奢求那么多干什么。对吧，艾莉，如果我索求的更多的话，到最后只会一无所有。”

　　“艾薇，你……”艾莉希雅甚至已经有了想要打死艾薇的冲动，自己残存的理智在不断地提醒着她要冷静。

　　“嗯……就，就维持现状好了。我是希莉的妹妹，能够陪伴在姐姐的身边就足够满足了！”在一番纠结之后，艾薇却是做出了最错误的决定。

　　“你要这样能满足的话，也好。”艾莉希雅不想与她多做交谈，此时的她只感觉到气愤，天底下竟然还会有这么蠢的妹妹，竟然还是她的闺蜜。

　　“嗯，没事，我想明白了。”艾薇的脸上露出了笑容，纠结那么多又何必呢？只要能够和希莉腻在一起，就足够了。

　　“我和希莉等会还有实验课，就先回去了。我的脸没有很红吧？等会万一被希莉问起来可不好，我先去洗手间冷静一下头脑哦，嗯嗯，就这样我先走了。”

　　望着艾薇那远去的身影，艾莉希雅不禁叹了口气。

　　满意了？就维持着这种关系？

　　她艾莉希雅可不满意，作为着专业助攻的卡蕾娜家族的一员，她怎么可能放任着艾薇和希莉维持这种不上不下的关系呢？

　　普通的助攻方法不奏效的话，她还有着更极端的方式。立即回到了自己的家中，将关于莉丝蒂亚姐妹的事情之后告诉了诺汐和诺霖之后，她们一家三口则是开始商讨起了她们的问题。

　　“这样呀，这种情况倒还真的挺尴尬的呢，姐姐怎么看呢？”诺霖看向了诺汐，在她们那顺风顺水的爱情旅途之中，倒还真没有碰到过这种不上不下的关系。

　　“让姐姐推倒妹妹？”诺汐沉思了一会后说道。

　　“希莉的性格还是比较受的……我觉得她多半是主动不起来。”艾莉希雅叹了口气，要是希莉真的和她长母一样强势的话估计也就没这回事了。

　　“姐姐一方给出的暗示已经足够的话，只要还是解决妹妹的问题吧？这种不上不下的情况，我觉得吧……可以试试看创造一个契机！”

　　没错，从姐妹到恋人，只需要给她们一个小小的契机就可以，重点是怎么才能创造出这个契机了。

　　“嗯，契机嘛，诺霖妈妈你看这样可以嘛！”艾莉希雅开始向着诺霖讲述起了自己的计划，并且着手开始在游戏中实现了起来。
