---
title: 第二章 黑夜I：刻下属于我的烙印（1）
weight: 2
---
　　『《The Night of Vampire Princess》

　　欢迎来到，黑夜的世界——

　　这是一段，血族公主与骑士少女的奇幻物语。』

　　眼前突然映出了这么一段解释的文字，大概是在加载着游戏吧。1%，2%——70%，80%——99%，在进度条加载完成的时候，突然希莉感觉到了整个人的眼前随之一颤，一道鲜艳的血液染红了她的视野。

　　太真实了，仿佛有什么人在她眼前被杀掉了一般。如同着宣传上说道那样，这最新的魔导VR技术，还真是名不虚传。

　　紧接着，耳边传来了“嗷呜呜呜——”的咆哮声，一片森林出现在了她的眼前。仿佛受到了什么惊吓一般，许多的蝙蝠飞向了那夜空之中。

　　紧接着，视线转向了天空中的那轮明月。

　　伴随着那些蝙蝠飞过那轮圆月，圆月突然变为了鲜血一般的赤红色。将整个天空都笼罩于一片暗红色之中，无数的魔兽开始骚动了起来，整个世界都变得相当的可怕了起来。

　　「觉醒吧，沉眠了千年之久的血族公主啊！」

　　传来了一阵奇怪的声音，眼前的场景便是变为了一个城堡的样子。古怪的字体在天空中雕琢出了The Night of Vampire Princess的字样。

　　【希莉篇】

　　希莉按下了Game Start的字样，紧接着，她便是了解起了自己的背景。

　　她所扮演的，是整个游戏的主角——一位血族的公主，被封印在城堡之内，度过了千年的时光。而今日，血月凌空，属于着吸血鬼的力量被重新唤醒，她所需要做的，就是逃离这个城堡，君临整个夜之世界。

　　『请选择初始点数分配意愿值：你一共有100点，会根据意愿值来随机决定你的属性』

　　下面有着五个点数栏：STR、INT、VIT、AGI、LUK

　　甚至还贴心的给希莉弄好了解释：

　　『STR：力量，影响着物理攻击

　　INT：智力，影响着魔法攻击

　　VIT：防御，能够减免受到的伤害

　　AGI：速度，影响回避能力

　　LUK：幸运，当你不知道点什么的时候就把这个点满吧！

　　已获得特性参考：

　　魅惑A：能够让人类乖乖听从你的话语，成为你的奴仆

　　吸血C：将对敌人造成伤害的1%转化为自己的生命值』

　　100点吗？全点幸运？还是说摇身一变化为五边形战士？希莉稍作沉思之后，决定了她的点数分配——STR：10，INT：75，AGI：15。没错，现实中是双子姐姐的她，只能在游戏里寻求作为魔女的几分安慰了。

　　「已确认您的意愿，现生成属性表——

　　玩家ID：希莉·莉丝蒂亚（Lv.1）

　　基础攻击：1100 基础HP：1033 基础MP：180

　　物理攻击：C-//魔法攻击: S//防御：D//敏捷度：C//幸运：E

　　固有属性：魅惑A、吸血C

　　现在，游戏开始」

　　『主线剧情I：印记』

　　现在的希莉还并不知道，幸运E会给她带来怎么样的游戏体验。

　　醒来的时候，希莉发现自己正身处在一个大棺材内，身体上的感觉相当的疲倦，就好像是沉睡了千年一般。一边感叹着这VR模拟的过于真实，一边试图着从棺材之中起身。

　　耳边传来了叮叮当当的锁链声，希莉立即环顾了一下自己的身体，不出所料，她的身上被绑着许多沉重的镣铐，想要稍微活动一下也都感觉手臂好酸。

　　“被囚禁的血族公主嘛，这个设定倒也不赖……”

　　周围竖着许多的栏杆，房间的四壁都是令她感觉到反胃的银色涂层。看起来这里的确是一个专门针对着吸血鬼的监狱呢。

　　希莉苦笑了一下，很快她的面前便是出现了主线任务的提醒，对话框上交代着她的任务，主线第一章：印记。「由于赤月而觉醒的血族公主啊，发挥出你体内的那份力量，让你的仇人成为眷属，在她的身上刻下属于你的那份印记吧。」

　　提示虽然写的玄乎，但是希莉凭借着她的智商迅速地便是明白了她现在所需要做的事情。主线任务简单来说就是两句话——她现在要从这个监狱一样的鬼地方逃出去，然后找到那个所谓的“骑士少女”然后把她变成自己的眷属。

　　考虑到这是一个双人互动RPG，所以骑士少女什么的不用猜都知道，绝对是自己的妹妹艾薇。那么事情就很简单了，只要逃出去，和艾薇在这个城堡里汇合就好。

　　起码希莉是这么考虑的。

　　“离开这个房间嘛，让我看看……”希莉依稀记得，自己的魔法攻击的一栏的数值为S，她试着像现实里的艾薇一般运起了魔力，果然，能够感觉到一股力量在自己的身体之中翻腾，稍稍将其聚集于手腕处，眨眼间，伴随着手腕上出现的可视化魔力，拷在手上的镣铐便是被打开了。

　　“什么嘛，魔法就是这么简单的呀，看艾薇平日里还学的那么认真，实际上也不过如此嘛！”希莉洋洋得意地用着魔法弄坏了自己的镣铐，刚从棺材里踏出一步的时候，突然，房间里响起了滴滴滴的警报声。

　　“警报，检测到异常魔力场——”

　　“启动一级防御反击措施。”

　　希莉还没有反应过来，便是看见了一个十字架从天而降，上面有着光魔法附魔的银质锁链开始纷纷朝着她展开了无差别式的袭击。

　　“什么情况……咿呀！”

　　从天而降的锁链便是直接落了下来，直接扎在了希莉的身体上，伴随着一阵强烈的痛感，希莉发现自己的血量都少了一大半。

　　“疼疼疼，光，光魔法附魔吗？”

　　吸血鬼最大的弱点就是光系魔法，游戏里也完美的还原了这一点。正当希莉还在为着这个十字架而头疼的时候，突然监狱的大门打开了，她所心心念念的那个女孩出现在了她的面前。

　　“艾薇！艾薇帮帮我，我，我要出去啊——”

　　“发现目标，任务执行。”身穿着一席金色铠甲的艾薇，缓缓地朝着希莉的方向走来，她的手中拿着一把长枪，脸上的表情，就宛若着发现了猎物的老猎人一般。

　　“艾，艾薇，帮，帮帮我！主线任务——”

　　“来决斗吧，姐姐大人——”下一秒，艾薇便是将那把长枪刺在了墙头，用手轻轻端起了希莉的脸颊，顺便趁着这个机会，审视了一下她个人的属性。

　　“全点魔法呢，真不愧是姐姐的性格。现实中不能成为魔女的姐姐，肯定很怨念吧。”艾薇舔了舔她的嘴唇，比起希莉来说，此时的她才更有吸血鬼的风范吧。

　　“艾，艾薇，你要，你要干什么？”

　　“决斗啊，为了让主线剧情继续下去，我们不是应该决斗吗？亲爱的姐姐——”紧接着，她完全不等希莉反应过来，便是又发起了第二轮的突刺，长枪直接刺穿了希莉的胸膛，将她像是串串烧一般的串了起来。

　　“雅蠛蝶——”

　　【艾薇篇】

　　圣骑士一族，长期以来都是在守护着王国的安危，在她们家的城堡之中，封印着一个巨大的祸患——不老不死的存在，昔日的血族公主。

　　而现在，艾薇她所扮演的，则是一个双亲有事回到王国内，独自一人守在家中的圣骑士少女。

　　“这种相爱相杀的设定，也不讨厌呢。”艾薇看着自己的背景，心中不由得小窃喜了起来。骑士少女与血族公主吗？那还真是绝配的属性呢。

　　然后是，属性加点？

　　如果与日常一样的话就没有什么玩游戏的必要了，现实中的自己已经是魔女，那么在游戏里也不需要再继续点魔法了，把其他的都点点好吧。

　　STR：35、AGI：65，至于防御什么的完全不需要，作为着现实中的魔女，这点技巧她还是绝对有的。幸运吗？虽然上面的说不知道加什么的时候就加幸运，但是艾薇觉得自己并不需要这种无用的幸运。

　　打游戏嘛，重要的可是实力！

　　「已确认您的意愿，现生成属性表——

　　玩家ID：艾薇·莉丝蒂亚

　　基础攻击：540  基础HP：1510 基础MP：10

　　物理攻击：B//魔法攻击: E//防御：D//敏捷度：A+//幸运：E

　　固有属性：圣洁的守护S——免疫异常状态

　　现在，游戏开始」

　　『获得初始装备：圣骑士的礼服、终焉之枪

　　主线剧情1：吸血姬的觉醒』

　　看着自己身上的装备，艾薇仿佛感觉浑身都充满了力量。衣服上闪耀着金黄色的光芒，她试图着挥舞起了手中的长枪，在空气中比划出了一个金色的五芒星。

　　“还挺不错的呢，那么，接下来看看主线任务吧。”吸血姬的觉醒，按照她对游戏背景的理解来看，剧情大概就是自己的姐姐因为血月的原因重新获得了力量，而自己身为着圣骑士少女，需要再一度将苏醒起来的吸血姬给封印起来。

　　紧接着，城堡内响起了警报声，不用想就知道估计是姐姐触发了主线剧情吧。我立即拿起了自己的长枪，准备朝着他的方向走过去。

　　「圣骑士的礼服：品质S

　　特性：所受到的一切魔法伤害降低80%，受到的物理伤害提高40%，增加20%移动速度

　　当生命值小于30%的时候，使自己的生命值变为80%，一场战斗之中只能触发一次」

　　「终焉之枪：品质A

　　特性：普通攻击的时候附带光属性魔法，造成30%的光属性伤害，并使对方陷入软弱状态，攻击力和生命回复下降50%。

　　增加60%的暴击率，暴击时附带禁锢」

　　“我好像是得到了对吸血鬼的神装呢。”

　　和姐姐战斗吗？姐姐这个笨蛋绝对会把魔力点满的吧？艾薇微笑着拿起了自己的长枪，打开了地图，朝着希莉被关押的房间走了过去。
