---
title: 第十七章 白夜：血之狂祭
weight: 17
---
　　“那么，接下来该怎么办呢。”来到了游戏世界内，希莉立即便是伸了个懒腰，现在此时游戏里的世界还是白天，是吸血鬼不能出门的时候。

　　“嗯？怎么办呢？”希莉躺在了自己那张温暖的大床上，无所事事。这还是她第一次在白天的时候登陆到游戏里，没想到游戏里的世界竟然会和现实里一样是白天。

　　“是嘛……原来可以这样啊……”艾薇确认着新更新的DLC，脸上的神情逐渐变得阴沉了起来。

　　“嗯？艾薇酱怎么了吗？白天不能出门好尴尬呀。”

　　这个时候的希莉就有点羡慕艾薇了，当吸血鬼真的不好呀，白天都不能出门什么的，实在是太糟糕了。或者就像是艾莉希雅那种半吸血鬼多好，完全不用担心阳光的问题。

　　“既然是白天的话，那姐姐就只能呆在据点里了吧。顺便，DLC刚刚更新了哦，听说我们的城堡里有了很多的装备，姐姐可以去试试看这些装备哦。”艾薇露出了温柔的笑容。

　　“是嘛，也好。看来游戏还是有现实感的嘛。那么我这个血族公主就只能呆在城堡里休息了呢。”希莉伸了个懒腰，“那么艾薇酱准备怎么办呢？”

　　“我？我吗？”艾薇稍作沉思，“我去城镇上看看吧，不知道白天的大家在干什么呢。”她对着姐姐微笑了一下，将她内心之中的阴暗隐藏在了人畜无害的微笑之下。

　　“嗯，那么晚上再见哦。一起攻略王都，征服世界！”此时的希莉还没有意识到妹妹的异样，仍旧还陶醉于她那征服世界的梦想之中。

　　“嗯，晚上再见，姐姐大人。”艾薇使用了传送点，将自己传送到了远方的城镇之中，白天的城镇还显得相当和平，街道上基本上没有什么人，毕竟除了变为眷属的女孩子之外，都已经变成了希莉那刀刃下冰冷的尸体。

　　男人是不需要的，不肯服从希莉指挥的女性也并没有存在的必要。因为这是属于着她的城镇，城镇里只有着她的眷属而已。

　　而今天开始，就连那些眷属，也都是不需要的。

　　这个世界只需要她和姐姐两个人就够了。

　　就和一开始来到这个游戏世界的时候一样。

　　双人互动型RPG，只需要她和姐姐两个人就足够了。

　　和姐姐一起冒险，一起经历着这些事情是多么的开心。

　　偏偏就是有了这么一个万恶的眷属机制。

　　不需要，不需要，不需要。

　　不需要其他人。

　　只要是会干扰到她与姐姐的感情的，哪怕是NPC，也不需要。

　　“不需要的……”一把银色的短剑被她召唤在了手中，她反手握着长剑，女孩子们应该是都集中在教会吧？那正好了，也不用闹出什么太大的动静。

　　就算是NPC也好，都是不需要。

　　姐姐只需要看着我一个人就可以了。

　　怎么能让这些人来干扰姐姐的视线？

　　“姐姐，姐姐不要离开艾薇哦。”越是走进教会，脸上的笑容就显得越是阴险。只不过，那些NPC少女却是完全没有注意到异样，毕竟那只不过是游戏所虚拟出来的程序而已。

　　“艾薇大人早上好！”

　　“嗯，早啊。”

　　艾薇认识这个少女，是希莉在这个城镇上的第一个眷属，名叫艾丽莎的小修女。同时也是黏着希莉最紧的那一位，据说希莉很喜欢吸她的血呢。

　　是呢，年轻纯洁无垢的少女，又有哪个吸血鬼会不喜欢呢？一想起姐姐那沉浸于她们身体的样子，艾薇就感觉到内心之中有一团怒火在燃烧。

　　不可以的哦，我才是姐姐的血包，姐姐只能吸我的血才可以哦。这种多余的女孩子，又该怎么处理比较好呢？有了，把她碉成一朵花吧？

　　“艾丽莎，能够过来一下吗？”

　　艾薇朝着少女挥了挥手，将自己的短剑背在了身后，对着她露出了相当温柔的笑容。天真无邪的少女，完全没有能够意识到艾薇身上那浓郁的杀气，蹦蹦跳跳地走了过去，还以为艾薇大人要给她摸摸头呢。

　　“艾薇大人，有什么吩咐吗？”

　　“给你带了棒棒糖，要吃吗？”艾薇仍旧是在笑着，笑着，缓缓地走到了艾丽莎的身边。

　　“最喜欢艾薇大……”话还没有说完，艾薇手中的那把短剑便是直接插入到了艾丽莎的喉腔之中。

　　“怎么样，棒棒糖，好吃吗？”艾薇露出了嗜虐的笑容，不知道为何，她的抖S开关被重新打开，看到眼前少女那挣扎的样子，以及听见了她的呜咽声之时，反倒是感觉到了前所未有的快感。

　　不需要的家伙，全部都杀掉好了。

　　只有这样，姐姐才能只看着我一个人。

　　只有这样，姐姐才不会因为这些无谓的眷属而分心。

　　没错，没错，就算是NPC又如何？

　　“作为着姐姐大人的眷属，你应该不会那么容易死的吧？呐，对吧，艾丽莎酱？艾丽莎酱绝对不会就这么容易的死掉的吧？”

　　染着血的长剑被她抽了出来。

　　艾丽莎的口中不断涌出着血液，无力地倒在了地上。

　　“嗯？怎么不说话了呢？”她抓起了艾丽莎的头发，将她压倒了一旁的长椅上，再一度将剑刺向了她的身体。

　　“不是很喜欢缠着姐姐吗？”

　　“不是很喜欢让姐姐吸你的血吗？”

　　“很好哦，我现在就把你的血给全部放出来，让我的姐姐大人一口气喝个够哦。”用着短剑抵在了艾丽莎的胸口，慢慢地刺进了她的身体之中。

　　“真是极佳的肉体呢，呵呵呵，姐姐绝对会很喜欢的吧？”身上的那件衣服与肉体一起被她所刺开，鲜血飞溅，身前那娇小的少女不断地颤抖着，哭泣着，然而却是完全无法挣脱艾薇的魔爪。

　　“怎么了，不说话了吗？哦对呢，舌头竟然被我割掉了呢？只能呜呜呜了吧？真是令我作呕呢。”艾薇仿佛不想再继续与她这么耗下去，手中的那把短剑一挥，直接刺穿了她的心脏。

　　“艾……”

　　少女似乎最后想要说什么，然而却是再也无法发出一个字，在无力地挣扎了一下之后，便是倒在了血泊之中，变成了一具冰冷的尸体。

　　“真是悲哀呢，呵呵。”艾薇将长剑从少女的体内拔出，已经除掉了一个障碍，接下来还有着更多的障碍需要排除。

　　姐姐的眷属有十几个，然而她们都不可能是自己的对手，就算是加在一起，那些只能起到辅助作用的女孩子，又能拿自己怎么办呢？杀死了艾丽莎之后的艾薇，继续朝向着近在眼前的大教堂所走去。

　　“在祈祷着什么吗？”

　　教堂里有几个女孩子跪在地板上，面对着眼前那一座希莉雕像祈祷着，愈是看着她们对于希莉那尊敬的样子，艾薇的心中就愈是恼火。

　　“希莉主人——”

　　真的是姐姐的忠犬呢，连心都被姐姐俘获了呢。

　　嘛，没办法的嘛，谁让希莉就是这么有魅力呢？

　　“希莉主人，绝对能够征服世界的。”

　　真是可爱呢，看起来就令人感觉到怜惜。

　　是这么可爱的女孩子，姐姐会移开视线也是情有可原的吧？

　　没错，自己最喜欢的姐姐是不可能做错事情的。

　　“夺走了姐姐的家伙。”

　　都是这些偷腥猫在诱惑着姐姐而已。

　　给我摆清楚自己的定位啊！

　　你们以为自己是谁？眷属而已，不对，与她这种真正的眷属还不同，甚至只不过是NPC罢了。明明只不过是一串模拟出来的数据，就以为可以把姐姐从自己的身边夺走了？

　　荒谬至极。

　　“艾薇大人，您的身上……？”少女们疑惑地看着面前的艾薇，她那件雪白的圣骑士制服上已经被鲜血所染红，身上满满的都是鲜血，看起来仿佛从地狱之中归来一般。

　　“啊？没什么，沾了点猎物的鲜血罢了。”艾薇露出了一个温柔的笑容，“大家在祈祷着些什么呢？其他人也都在吗？”

　　“白天大家会聚在一起在教堂里祈祷。”

　　“艾丽莎刚刚出去拿东西了，怎么还没有回来呢？”

　　是嘛，艾丽莎啊，她已经变成一具尸体了哦。

　　“不用管艾丽莎啦，艾薇姐姐要来洗澡吗？身上的衣服也都很脏了吧。”一位比较外向的少女朝着艾薇走来，本想友好地牵住艾薇的手，然而下一秒，只见刀光一闪，艾薇则是直接将她的脑袋给斩了下来，血液从脖子上喷涌而出，甚至都溅到了天花板上。

　　“是呢，要好好地，洗一把澡了呢。”

　　宛若着嗜血的恶魔一般，她舔了舔自己那沾血的刀刃。紧接着，她便是以闪电般的速度发起了突击，教堂里仿佛出现了无数的分身，那些手无寸铁的少女们，纷纷倒在了她的刀刃之下。

　　神圣的教堂，一下子变成了血泊。

　　少女的鲜血，雕琢成了美丽的血之花，在地板上绽放着。宛若极佳的艺术品一般，给人以强烈的震撼感。

　　浑身沾着鲜血的艾薇，将剑刺进了最后一名少女的体内，确认了这些眷属都已经没了呼吸之后，她仰起了脑袋，看向了教堂的天花板。

　　“哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　这是血与肉的地狱。

　　无人能够生还。

　　好畅快的感觉，碍事的家伙全部都消失了。

　　这个游戏的世界，也变成了和原先一样的，与姐姐的二人世界了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　艾薇发出了狂笑，然而，之后却是又感觉到了失落。

　　无趣。

　　就算这么做又能怎么样呢？

　　希莉会怎么想呢？

　　“艾薇，你在干什么？！”下一秒，紧闭着的教堂大门被推开，撑着伞的希莉出现在了大门口，当她看到教堂内那一副地狱般的场景时，感觉到了一震极大的震撼。

　　就算是吸血鬼，甚至都感觉到了一番反胃。

　　“你……”

　　而眼前这个拿着银剑的女人，竟然……

　　竟然是艾薇？
