---
title: 第十四章 白昼VI：姐姐你是笨蛋吗？
weight: 14
---
　　“呼……可真是累死我了。”因为熬夜又挨了诺霖一顿批的原因，此时的艾莉希雅表现的懒懒散散，就好像是对什么都提不起劲那样。

　　走进了无人的体育馆内，本来打算着在这里小憩一会的艾莉希雅，却是听见了熟悉的声音。

　　“跑起来！给我跑起来！”声音的来源是艾薇·莉丝蒂亚，艾莉希雅在学院里的闺蜜之一。她顺着声音的方向望去，便是看见了她的那两位闺蜜正在这体育馆内锻炼着，不对，准确来说是艾薇在督促着希莉锻炼。

　　嗯？太阳从西边出来了吗？那个长年体育不及格的希莉·莉丝蒂亚竟然会锻炼？艾莉希雅对此表现出了几分兴致，朝着她的方向看了过去。

　　“艾薇，跑，跑不动了嘛……”

　　“不准偷懒，快跑！还有十圈，今天跑不完就回去睡自己的床！”艾薇脸上虽然有点红，但仍旧是板着一副脸对着希莉说道。

　　昨晚在面对着第一个 Boss 的时候，毫无疑问地输了。她原想着以自己的长枪作为着武器，让希莉用暗系魔法发射出去，最终虽然的确做到一发击杀了那个花妖，但是触发了精英技能「悲叹之种」后复活了，失去武器，魔力耗尽的两人毫无例外被复活后的花妖给击杀了。

　　那现在是什么情况？

　　来到学校之后，因为希莉在游戏里的表现实在是太糟糕了，身为着现实魔女的艾薇实在是看不下去，便是为她制定了一整套锻炼计划。

　　“呜呜呜⸺”希莉简直是欲哭无泪，自己的妹妹可能是个恶魔。一早上起就逼着她复习了一大堆魔法的知识，现在还逼着她锻炼！她该怎么做才能逃离恶魔妹妹的魔爪！

　　“不准偷懒！继续，继续！”艾薇又瞪了希莉一眼，“认真点，今晚必须要把那个 boss 给攻略下来！”

　　“诶！这也太艰难了吧！”希莉表示自己实在是太难了。她还想要靠着几天时间来好好摸索一下那个 Boss 的机制来着的，结果妹妹一下子就下了 deadline？！

　　“有这个时间抱怨不如给我认真锻炼，速度太慢了！快点跑起来！”这点程度的锻炼，对于身为着魔女的艾薇来说当然是轻而易举，而希莉嘛……

　　“呜呜呜……”她只剩下了面条泪。

　　“荆棘花妖嘛，看来我的设计还不错呢。”艾莉希雅则是呆在一旁，用着她们两人都听不见的声音小声地低语着。不用想都知道，这个万恶的 Boss 就是她本人所设计出来为难她们的。

　　作为万恶的游戏制作人，她可是故意给她们设计了这个拥有着高额物理减伤的 Boss，就是让艾薇无法对其造成有效攻击，不得不让希莉上场用魔法展开攻击。这款游戏注重的就是姐妹间的配合，只不过昨晚她俩的表现实在是……

　　自己的次母诺霖·卡蕾娜在看完之后觉得她们俩期末可能会挂科。

　　“希莉，不准躺下来！快点站起来站起来！”

　　“呜……不做了嘛，这游戏那么难，索性不玩了算了！”在筋疲力尽之后，希莉开始和艾薇闹起了脾气，她嘟起了嘴唇，躺在了地上不愿再多动一步。

　　“希莉~”艾薇坐到了希莉的身上，对着她眨了眨眼，“希莉酱~姐姐~姐姐大人~不要这么懒惰好嘛~”她用手轻抚着希莉的脸颊，对着她卖着萌。

　　“呜……艾薇，不想锻炼了嘛……”她开始向着妹妹撒娇了起来，“不就是个游戏嘛，没有必要在现实中折腾我吧？”

　　“嗯……但是姐姐，别忘了马上就要期中考了。”

　　抛开游戏的问题不谈，希莉的专业课仍旧是令艾薇无法放心下来。

　　“专业课什么的……我，我会努力的啦。”希莉不敢直视艾薇的视线，没错，目前的专业课什么的对她来说才是大问题。

　　“什么时候努力？”

　　“明……明天可以吗？”

　　“希莉！”

　　“呜我错了嘛……那，那就现，现在……”察觉到妹妹有点生气的希莉，不得不向着妹妹妥协了起来。她知道艾薇很关心自己，但是奈何自己的懒癌实在是太严重了一点。

　　“那现在该怎么做？和我一起锻炼还是去图书馆学习？”艾薇俯在了希莉的身上，两人的脸颊看起来就好像是要紧贴在一起的样子。

　　“图，图书馆吧……”

　　最终希莉还是选择了一个比较温和的方式，被艾薇拖去了图书馆内。看着她们的感情这么好，艾莉希雅的心中也感觉到开心了起来。

　　“好了，那么接下来下一个 Boss 该怎么设计呢，让我来好好研究一番。”她看着天花板开始发起了呆，《吸血姬之夜》里面还有着很多需要她改进的地方。而且目前看起来，这个第一个 Boss 的难度也有点偏高的样子。

　　“嗯……那么接下来的话……”她从亚空间里拿出了她的平板，开始修改起了原先那些 Boss 的数值，“那就这样，这样……嗯，这样的话比较好……”

---

　　“呼……学习了一天还真是累呢。”回到了宿舍之后，希莉整个人几乎都要瘫倒的样子，和艾薇泡在了图书馆一整个下午，脑袋里都被那些魔法阵的草图所填满，明明是双子姐姐，却还要学习魔法什么的，实在是太过分了！

　　“但是姐姐只要学的话还是学的好的呀。”艾薇用手轻抚了一下希莉的秀发，与她依靠在了一起，感受着她身上所散发出来的香气。

　　“唔……艾薇，今天我好好努力过了哦！”看她那可爱的模样，就好像是个小孩子一样在妹妹的怀中撒着娇。

　　“是~希莉好好努力了呢。”艾薇摸了摸她的脑袋，对着她显露出了可爱的笑容，“今晚还想玩那个游戏吗？”

　　“玩呀，学习了那么多的魔法知识，我绝对要好好实战一番才行！”因为双子姐姐的特殊体质，她在现实中学的魔法知识基本上用不着，只能在那个游戏世界里，她才能感受到魔法的魅力。

　　“那先洗澡吧？”

　　“一起嘛？”希莉勾住了艾薇的脖子，用着撒娇的语气对着艾薇说道。这几天都没有和艾薇一起洗澡，她可是感觉很寂寞呢。

　　“一起……吧。”上一次在浴室里发生的那些事情，仍旧徘徊在艾薇的心头，久久的挥之不去。她搞不清希莉内心的想法，也不想去多做揣测。

　　“那艾薇今天要帮我擦背，可以嘛？”

　　“可以……”就这么被忽悠忽悠着，艾薇又答应了希莉提出的奇怪要求。没事的，上一次是希莉帮自己擦背，今天反过来而已……

　　很正常的事情，不能多想，没错，不要去多想……

　　一边自我催眠着，一边挽着姐姐的手走进了浴室里。

　　“如果艾薇想要的话，姐姐随时都可以奉陪的哦！”仿佛就像是故意要戏弄一下妹妹的样子，艾薇刚脱下自己的外衣，希莉便是发出了一些糟糕的发言，“毕竟，艾薇之前魔力消耗的也有点多吧？”

　　“咕哈！不要在我脱衣服的时候说奇怪的话啊！还有，姐姐，姐姐你在看哪里！”她用手捂住了自己的股间，不敢让希莉发现她自己已经湿掉的事实。

　　“难道不想要嘛？说好的不准自己解决吧？”希莉蹲下了身体，将视线看向了艾薇的私密处，“已经湿了吧？”

　　“嗯……是……是魔女的生理现象……”才，才不是因为能和姐姐一起洗澡而感觉到兴奋什么的，“姐……姐姐，能，能给我吗？”不知道是不是因为浴室里的蒸汽的原因，她的脸上又蒙上了一层红晕。

　　“哪有会拒绝妹妹的姐姐呢？”
