---
title: 第十三章 黑夜VI：荆棘花妖（2）
weight: 13
---
　　“放开……放开我……”希莉又一度被那花妖给举了起来，脖子被藤蔓紧紧地给勒住，呼吸有点跟不上了，显得尤其痛苦，“火焰……”她尝试着将火焰聚集于手中，然而那藤蔓刺破了肌肤，不知道给她注入了什么奇怪的液体，使得她浑身无力，魔力仿佛完全不受自己的控制。在现实之中并非魔女的她，对于 Novia 因子也仅有着理论上的了解，而在面临着这种情况的时候，她完全是要栽了。

　　“让我来！给我放开姐姐！”艾薇双手握住了她的长枪，压低了身体，就像是骑士一样展开了冲锋，长枪猛地朝着那藤蔓的位置扎去，利用着光系的魔力将其斩下。

　　“姐姐？姐姐你没事吧，要我用治愈魔法吗？”她将魔力集中于手心之中，让希莉躺平等待着她的治疗。刚用治愈的光系魔法笼罩住希莉的全身之时，躺在她怀中的希莉则是更为激烈的挣扎了起来。

　　“艾薇！救命，救命啊艾薇！”那“治愈”之力使得希莉的全身痛得就宛若刀割一般，原先并无大碍的伤口反倒是裂开了，血量直线下降，口中甚至都喷出了鲜血。

　　“姐姐？姐姐你怎么了？难道是我的力量不够吗？”艾薇有点后悔，早知道加点的时候就把魔力值点高一点了，现实世界里的她可是魔女，然而在游戏里的这点点魔力，却完全不够用的。

　　“别，你，你想害死我吗？艾薇……噗，噗哈……”希莉立即阻止了艾薇的下一步举动，她抬起虚弱的手，搭在了艾薇的肩膀上，“不要……不要对吸血鬼，用，用光系……魔法……噗哈……”

　　「状态：虚弱，攻击力和生命回复下降」

　　“诶？姐姐！”

　　对于普通人很有效果的光系治愈魔法对于吸血鬼来说却是剧毒。在被治愈魔法所“治愈”的那段时间里，希莉则是持续受到着光属性的魔法伤害，同时还被上了虚弱状态的 debuff。

　　“那，那该怎么办？”艾薇这才意识到自己干了多蠢的事情。现在她们可是在游戏里，希莉是吸血鬼，受到的那一点轻伤对于她来说完全不要紧的。果然还是第一次在攻略 Boss 的时候太慌了一点，让她连自己的立场都忘记了。

　　而趁着希莉陷入到虚弱状态的时候，那个花妖则是展开了第三轮的攻击，只见她挥舞起手中的藤蔓朝着她们的方向展开了疯狂的攻击。漫天飞舞的藤蔓从各个方向袭来，将她们团团包围，艾薇试图着用那把长枪与其对峙了一段时间，然而却并没有对其造成任何实质性的伤害。

　　80% 的物理减伤实在是太过变态，自己的长枪打出的伤害基本上只有一千多，分分钟则是被那花妖的回复力给抵消，在这种消耗战打了大半天之后，这两人几乎是没有掉任何的血，但是艾薇反倒是要支撑不住了。

　　体力不足了，主要是依靠着物理攻击的自己，完全拿这个花妖束手无策。虽然自己回复力也很强，但是这样消耗下去自己和希莉迟早要输。

　　更何况，似乎不完成这场战斗就不会回到现实世界，因为这里特地说了一句——「Boss 战途中无法退出且无法中途存档，只有胜利了才能通过下一区域，如果败北可以从头开始重新挑战」

　　也就是说这个 Boss 是她们必须面对的吧？

　　“问题……不大。这里就，交给我，艾薇。”希莉重新站了起来，在虚弱状态过去了之后，她也算是恢复了战斗力，立即利用着自己的魔力召唤出了锁链，“艾薇，你帮我吸引住她的注意力就好，看我用火焰将它烧的一干二净！”锁链上悉数附着了火系的魔法，在这漆黑的夜晚之中成为了最为亮丽的那道风景线。

　　紧接着，伴随着她一挥手，锁链纷纷朝着花妖的方向打去，花妖明显注意到了那危险的火系魔法，立即开始伸出藤蔓进行回防，然而，艾薇则是踩着希莉的锁链迅速上前，用着自己的长枪将花妖的藤蔓给斩下。

　　“燃烧吧！”希莉的锁链死死地捆住了花妖，伴随着高浓度魔力的释放，燃烧起了她那由藤蔓和荆棘组成的身体。

　　“成功了！”

　　果然眼前花妖的血量逐渐下降了，火系的魔法的确对她很有效果，同时给她施加了「燃烧」的状态，令她每秒钟都开始扣血。

　　“希莉，乘胜追击！不要松懈！”一边灵活地与花妖的藤蔓所挣扎着，艾薇一边指挥着自己的姐姐，现在击败花妖的所有希望都寄托于了姐姐的身上，真的是拜托了！

　　“明白！燃烧起来吧，地狱之火！”虽然不是魔女，但是希莉的魔法知识还是有不少的，她运用起了曾经在课堂上学习到的火系魔法知识，轻轻一踩地面，构建起一个简易的魔法阵，无数条暗红色的线从魔法阵之中扩散出来，紧接着，伴随着一声轰鸣，火焰从中喷射而出，将周围的草丛都悉数点燃了。

　　“带着你的结界，去死吧！”几次魔法奏效之后，希莉拿起了她手中的镰刀，快步地上前，锋利的镰刀上附着起了火系的魔法，对着那花妖便是一阵劈砍，镰刀不断地在她的身上留下橘红色的划痕，那花妖也发出了痛苦的呻吟。

　　“燃尽这一切吧，凤凰炎舞！”熟练掌握了魔力之后，身上都宛若披上了一层橘红色的火衣，她就宛若着在空中飞翔的凤凰一般，对着那花妖便是发起了猛冲，稍作蓄力，她直接击垮了花妖的那些藤蔓屏障，猛得直击她的心脏。

　　在镰刀穿过花妖身体的那一瞬间，积攒着的魔力悉数释放，伴随着一阵强力的冲击，花妖甚至都被震飞了几米远，只见头顶上显示了一个大黄条。

　　「Critical Hit！-2011044」

　　这一击 200 多万的伤害，直接击溃了花妖的半数血条，使得她的双手仿佛都被烧成了灰烬。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“胜负已定！”希莉刚想要乘胜追击，却是被艾薇给阻拦住了，艾薇将手挡在了希莉的面前，“姐姐，冷静，这个花妖不对劲！”

　　“哪里不对劲了，快点让我补刀啊！”正好打到兴头上呢，希莉想要立即补刀，将面前的那个花妖彻底烧成灰烬，甚至准备骨灰都给直接扬了。

　　“她身上的火焰都熄灭了，你没发现吗？”艾薇冷静地说道，花妖的身上已经没有燃烧着火焰了，明明希莉并没有进行灼烧伤害结算。

　　“对哦，凤凰炎舞应该是有灼烧效果的才对。”

　　希莉也发现不对劲了，花妖低着脑袋，她的头发逐渐地变长，仿佛就像是要将她给整个包围起来一般，其模样显得尤其诡异。

　　“属性查看。”艾薇觉得她必须得谨慎一些，少女的第六感告诉她慎重一点总不会错，毕竟游戏中稍有不慎就会可能败北。

　　「【精英】荆棘花妖·坏  HP：1048576/4194304

　　使用荆棘藤蔓进行攻击，同时会释放出有毒的花粉

　　诅咒之力：每秒提高 10% 的攻击力和攻击速度

　　悲叹之种：死亡后再生，回复 25% 的生命值，并继承原有属性加成

　　荆棘皮肤：所受近战伤害的 100% 会返还给攻击者

　　噩梦记忆：所受火系伤害减免 99.99%，免疫灼烧状态

　　怪物特点：

　　所受到的物理伤害减免 90%」

　　“什么？”

　　这和刚刚的还是一个怪物吗？虽然那个 bug 般的回血特效被删除了，但是后面新加的那些属性又是什么怎么回事？死亡后再生，估计就是两条命的意思，希莉还是能够理解的。

　　近战反伤、火系免疫、物理高额减伤。

　　这还让不让人玩了？

　　这就是所谓的噩梦难度吗？简直说不是人玩的难度就好了！本以为刚刚已经找到了，但是实际上磨血态和斩杀态完全是两个样子啊！

　　“冷静，希莉！火系魔法不能用了，你再试试看其他的魔法呗。”艾薇退后了几步，目前的那个花妖还处在蓄力的状态之中，应该是一个发动攻击的好机会。

　　“可是，火系不行的话……”

　　“冰系呢？希莉你能用的魔法绝对不止一个属性的吧？”魔女什么的，会点多种属性的魔法应该是很正常的，根据艾薇的看法，这个怪物也只是看起来可怕而已，希莉是对魔法不熟悉所以才会感觉到慌。

　　“冰，冰系怎么……怎么用来着的？”

　　“上课讲的你都忘记了吗！”

　　“是，是这样吗？”希莉稍微回忆了一下上课所学的知识，立即投影出了许多的冰锥，对着那花妖便是投射了过去。

　　“啊啊啊啊——”冰锥的确是射了出去，但是却只是擦了个皮，那一千多的伤害在这一百万的血量上真的看起来很是可怜。

　　那么，要不磨到死？

　　“等等，姐姐她攻过来了啊！”然而，这个 Boss 又不是什么站桩，在被希莉攻击了一下之后，她立即发动了反击，漆黑的荆棘藤立即穿出，一击便是又令希莉的血量危险了起来。

　　“没事……死不了。”还好是吸血鬼，就算血量掉到 1/4 以下也能安然无恙地奶回来。只不过接下来就完全是束手无策了，她又该怎么做才能取得这场战斗的胜利呢？

　　“我倒有一个办法。只不过非常的冒险，要去尝试一下吗？”艾薇俯在了希莉的耳边，与她低声地交谈了起来。
