---
title: 第八章 黑夜III：无眠之夜
weight: 8
---
　　“艾薇，回来了呀。”见到自己妹妹回来了之后，希莉也放下了手头的作业，拿出了那台笔记本电脑和VR设备，“来玩玩游戏吗？”

　　“那个……姐姐。”在经过了一番思想斗争之后，艾薇决定更进一步，尝试着提出一点“过分”的要求，“今晚，能和姐姐一起睡觉吗？”

　　“可我们哪天不是一起睡觉啊？”希莉歪了歪脑袋，颇为不解地看着面前的艾薇。住在同一个寝室里，还能不一起睡觉吗？

　　“不是，就是那个……想要和姐姐睡一张床。”艾薇红着脸看着面前的希莉，害怕着她内心之中的小心思会被希莉一眼看穿。

　　现在不能急，慢慢地与姐姐拉近距离就好。

　　本来就已经是姐妹了，从姐妹上升到恋人可没有想象中的那么容易。她要一步一步慢慢来，温水泡希莉，才能让希莉沉浸于她的温柔乡之中。

　　没错，在下午与艾莉希雅交谈（单方面诉苦）了一番之后，她便是制定出了这样的计划，势必要将她的姐姐给拿下。

　　“可是我的床有点小诶，唔，要不我来艾薇的床上睡吧。”希莉大致比划了一下她与艾薇的床，在打开了游戏之后，她直接躺在了艾薇的床上。

　　“诶……好。”看到了姐姐主动地躺了过来，艾薇不由得心跳加速了起来，她也连接上了游戏，近距离地躺在了希莉的身边。明明之前这样的近距离接触也不少，但是因为今早发生的事情的缘故，使得两人之间的关系未免有点微妙。

　　算了，没事，好好的沉浸在游戏世界之中吧。在游戏世界内与姐姐一起放飞自我，畅游那个虚拟世界的各个角落。

　　血族公主与圣骑士，常见的相爱相杀的cp呢。

　　不过，相杀的剧情已经过了，接下来的应该是她要好好和希莉相爱才行！

　　「《吸血姬之夜》游戏登陆中——

　　主线剧情II：城堡逃亡

　　请二位齐心协力，一并逃出这个圣骑士的城堡吧！」

　　伴随着大屏幕上的字体消失，两人重新登录到了游戏之中，希莉的身上仍然只是穿着一件单薄的囚服，看起来甚是可怜的样子。

　　至于艾薇，她发现自己的胸口已经出现了一道爱心状的印记，就好像是在证明着她作为着吸血鬼眷属的身份一般。

　　“接下来是正经经常了吧，会不会很难呢？”看到了前情提要之后，希莉的脸上不由得担忧了起来。

　　“没关系，我们不都已经练到满级了吗？”

　　艾薇打开了自己的个人资料，大致的看了一下自己此时的属性。

　　「玩家ID：艾薇·莉丝蒂亚 Lv.20（Max）

　　身份：血族公主的眷属

　　基础攻击：2240  基础HP：3110 基础MP：50

　　物理攻击：B//魔法攻击：E//防御：D//敏捷度：A+//幸运：E

　　固有属性：

　　圣洁的守护S：免疫一切异常状态

　　施虐体质A：物理攻击提高60%，所受到一切伤害增加60%

　　陷阱师S：在使用魔法道具的时候不消耗MP

　　血之枷锁：与希莉·莉丝蒂亚一起战斗的时候造成的全伤害提高20%」

　　看起来好像是多了不少奇奇怪怪的技能呢，之前对希莉的那一番“调教”还是很成功，虽然现在回想起来，满满的都是羞耻。

　　那么顺便也看看希莉的属性吧，艾薇点了一下希莉的脸，面前立即便是跳出了属于希莉的属性栏，令她吃惊的是，本以为自己的属性已经够高了，没想到姐姐的属性还要更加离谱。

　　「玩家ID：希莉·莉丝蒂亚  Lv.20（max）

　　身份：血族公主

　　基础攻击：4160 基础HP：5330 基础MP：270

　　物理攻击：C-//魔法攻击: S//防御：D//敏捷度：C//幸运：E

　　固有属性：

　　吸血姬：每秒钟恢复0.2%的HP和MP

　　受虐体质A：敏感度上升70%，所受到的物理伤害减少70%

　　榨汁姬Ex：极强的魅惑能力

　　血之花Ex：流血抗性增加，流血状态中恢复力提高50%

　　眷族之贡S：对敌人造成伤害的10%转化为自己的生命值，并将溢出的生命回复量转化为对敌方的伤害值（受二次易伤加成）

　　血之枷锁：与艾薇·莉丝蒂亚一起战斗的时候造成的全伤害提高20%」

　　“天呐……姐姐你的属性也未免太厉害了一点吧。”看着希莉的逆天固有特性，艾薇都不禁为她感觉到震撼，这是什么？传统的凤傲天开局吗？虽然是个双人式RPG，但是也别太逆天了吧！

　　“怎么样，羡慕我吗？艾薇，吸血~”刚刚一到游戏里，化身为血族公主的希莉就已经开始按捺不住自己内心之中的吸血欲望，她一把揽住了艾薇的腰，将脸颊凑到了艾薇的脖子边上。

　　“太，太近了啊，姐，姐姐……”感觉到了希莉那金色的发丝在自己的脖子上轻抚，那痒痒的触感令艾薇整个人都变得奇怪了起来，伴随着脖子上突然传来的一阵刺痛，她突然感觉到了体内宛若被注入了什么奇怪的药物一般，轻飘飘的宛若像是要登上天堂。

　　“嗯，嗯啊……”仰着头，让希莉能够更舒服的吸取着自己的鲜血，吸血的同时，希莉的手不断地在她的后背上抚摸着，她那轻柔的动作令艾薇仿佛完全忘记了疼痛，身体逐渐燥热起来的同时，渐渐沉浸于在了这随之而来的快感之中。

　　她的口中发出了舒适的喘息声，双手紧紧地抓着希莉的后背，偶尔传来的疼痛感，令她的身体微微一颤。胸口上的印记发出了微弱的粉光，一时间还令她琢磨不清楚状况，但是不要紧，她只是觉得相当的舒服……

　　“大小姐，这里传来了你的声音，请问是……”

　　就在她俩沉浸于吸血的快感之中时，突然一位身穿着女仆装的女性推开了房间的大门，当她第一眼便是看见了自己的主人被吸血鬼给吸血的时候，脸上仿佛都已经显露出了痛苦的神情。

　　“吸血鬼？大小姐竟然被吸血鬼给俘获了吗？”女仆不知道从哪里拿出了一把闪耀着银色光芒的巨镰，手持着这把巨镰便是朝着她们挥砍了下来，那强力的斩击，使得地板上都裂开了一道痕迹。

　　“那个……”发生了什么？触发主线剧情了？

　　艾薇这个时候才想起了自己的身份，她是圣骑士家族的继承人，有这么几个女仆在保护她也是很正常的事情。城堡逃亡，也就是说要和希莉一起从这个城堡里逃出去吧？

　　嘛，毕竟自己已经沦落为了她的血奴，早就已经将圣骑士的身份抛之了脑后。她刚准备拿起自己手中的长枪与那女仆对抗的时候，没想到希莉却是抢先了一步，“这里就请交给姐姐我吧。”只见她操控着一旁的影子，将自己的指甲变为了锋利的利爪，朝着那个女仆直接挥舞了下去。

　　不就是一个女仆吗？对于现在的她来说又有什么难度呢？这种连传统RPG都不如的史莱姆角色，她才不可能——就在转眼间，女仆已经绕到了她的身后，用着镰刀给飞舞在半空中的她来了致命的一击。

　　后背上感觉到的冲击，令她直接失去了平衡，至于那个女仆，则是以肉眼难以捕捉的高速不断地发起着斩击，希莉看起来甚是可怜，口中不断地喷涌出了鲜血，几乎是单方面地被女仆给殴打着。

　　「异常状态：流血」，希莉的血量不断的下降着，即使依靠着吸血鬼的恢复力也显得有点无济于事。她试图着反击，然而完完全全地被女仆给压制住了。

　　影子不听她的使唤，放出的魔法被女仆拿起镰刀砍下。这场战斗之中，她完全就是在被单方面地吊着打。还好，她的伤害免疫很高，就算是这样的攻击也没有让她的血量掉到一半以下。

　　“呵……”她趁着女仆抓住她手臂的时候使用吸血鬼的力量进行着反击，扭转了一下重力并忍耐着剧痛抓向了女仆的手臂。

　　“得手——”

　　“想的到美，低等的吸血虫。”然而她没有想到的是，女仆小姐却暗藏了利器，附魔的小型十字架从她的腰间抽出，捅向了她的肚子。

　　“噗……哈——”

　　光系魔法？！身为着吸血鬼的治愈力失效了。

　　膝盖的重击，再是头发被紧紧的抓住，希莉直接被摔倒了地面上。

　　“竟然敢魅惑大小姐，今天必定把你剥皮抽筋！”女仆一脚踩在了希莉的大腿上，抓起希莉的头发便是将她朝着一旁的水泥墙壁上撞去。

　　“不，不要……”

　　“低等的吸血虫，把我们的大小姐给还回来。”

　　原先还占据优势的希莉，中了光系魔法之后则是显得萎靡了起来，如若人偶一般被女仆小姐给进行着暴打。如果这里是现实世界的话，估计给她几条命都不够的。

　　“姐姐！姐姐！”

　　这哪里是女仆啊！这强大的战斗能力，怕不是按照着深渊魔女为原型设计的吧！上来的就不是什么简单送经验的角色，而是要命的大魔王啊。

　　自己该怎么办？傻傻地呆在一旁看着这场战斗的艾薇，最终还是下定了决心抄起了手中的长枪，对着凌虐着希莉的女仆便是发起了突刺。

　　“给我放开姐姐大人啊！必杀·宣判终焉之枪。”快步地上前，双手握住长枪对准了女仆小姐的心脏。估计那位女仆小姐自己也没有预料到，自己会被自己的主人给偷袭吧。

　　「Critical Hit！-114514」

　　鲜血飞溅，穿心的一击直接将女仆小姐钉在了那墙壁上。生命值的归零，代表了女仆小姐的败北.

　　“呼……”
