---
title: 第十八章 朝雾：只想和姐姐在一起
weight: 18
---
　　“啊哈，是姐姐大人啊。”艾薇歪了歪脑袋，看起来就好像是要坏掉了一样，对着希莉露出了一丝可怕的笑容。

　　“你……”

　　昏暗的教堂里弥漫着浓郁的血腥味。希莉是怎么也不可能想到，自己的妹妹竟然会对着这些少女下如此狠手。

　　那圣骑士的制服，都被血液染成了暗红色。

　　她简直……简直就是恶魔。

　　“艾薇，这……”

　　地面上都是少女们的尸体，坐在这血池地狱之中的人竟然是自己的妹妹艾薇。哪怕身份是吸血鬼的希莉，都只感觉到恶心。艾薇缓缓地从粘稠的血池之中站起，用着那快要坏掉的神情看向了面前的希莉，“我不是让你不要来的吗？明明呆在，呆在城堡里就好了啊！”仿佛是因为杀戮而使得她的精神出现了异常，她就连走路都显得摇摇晃晃地，拿起手中的短剑便是朝着地面刺去。

　　“约定好了是在晚上的吧？不是要一起征服世界吗？”被姐姐看到了这一切的她，内心就好像是要坏掉了似的。

　　“我，我是觉得……你，你今天好像是不开心的样子。所以，所以才来的。”希莉傻傻地站在教堂的大门口，她的那把伞已经被风所吹走，在阳光下她无法行走，想要离开这个教堂也没办法。

　　“是呢……明明是难得的周末呢。姐姐却整天沉迷在游戏里。玩游戏也就算了，心思还只放在这些家伙身上！”她用剑指着地上的那堆肉块，突然脸上露出了狂气的笑容。

　　“不过现在，碍事的人已经消失了哦。以后不会再有人打扰了我们的二人世界了呢。呵呵呵呵——”

　　“碍事的人？可是，大家不都是同伴吗！艾薇，为什么要对她们出手啊！没了她们的话……”

　　“同伴？那明明只是 NPC 而已吧？哦，是吗？原来在姐姐的心目中，她们已经是同伴了呢，那么我就更不能让她们活下来了呢。”

　　“你对 NPC 发什么疯啊！在你眼里她们不就是点阵，是数据吗！”

　　“发疯？我才没有发疯！要不是姐姐整天就把视线放在那些 NPC 身上，我才不会疯，呐，姐姐，我是你妹妹啊，就不能……不能稍微多看我一眼吗？”

　　“你……你在说什么……”

　　艾薇不正常了，希莉已经无法理解她的脑回路了。

　　在万不得已中，她甚至准备退出游戏。

　　“别想逃！”艾薇像是飞一般地踩着尸体跑了过去，拦住了希莉的动作。“我一刻都不想离开姐姐的身边。”

　　“只是回到现实，不是离开艾薇，不是的！”希莉片刻都不想在这个教堂里多待，她觉得眼前的妹妹简直是恶魔。

　　不对，不对，她绝对是在做着什么奇怪的噩梦。

　　艾薇才不可能是这个样子的。

　　那个就像是天使一般可爱的艾薇，才不会做出杀掉同伴这样可怕的举动，才不会坐在一堆女孩子的尸体上笑，她肯定是在做梦，没错，退出游戏，回到现实，回到现实就好了。

　　艾薇也会恢复正常的，没错……

　　“现实……你不是要和我说今天玩一整天的游戏吗？”艾薇用着那空洞的眼神看向了希莉，抬起满是血污的手搭在了她的肩上，“呐，对吧，对吧，希莉！”

　　“不，不是这样的，艾薇，你，你听我……”

　　“好久没有和姐姐度过这样的二人世界了呢，呵呵呵，真棒啊，亲爱的姐姐大人。”她将希莉逼到了一旁的墙角，用着那把银制的长剑刺在了墙头上，一手轻轻挑起希莉的下巴。

　　“你……”希莉感觉到妹妹好可怕，自己仿佛就要被她杀掉了一样。她试着准备登出，然而界面上却是弹出了这么一个提示框。

　　「权限不足，无法退出游戏」

　　这又是什么情况？

　　“哦？想擅自退出吗？呐，姐姐大人，你是不是忘记了，现实中的我，是魔女啊。”艾薇露出了一丝笑容，“你是不是忘记了，这是最新的魔导 VR 科技呢？”

　　《吸血姬之夜》并非是一般的 VR 游戏，而是由卡蕾娜家族所研发的魔导型 VR，本质上是利用魔术刻印来形成一个类似梦境的世界，而想要离开则是必须切断魔力供给，至于魔力供给，则是由身为魔女的艾薇本人所控制的。

　　这也是为什么，每一次游戏之后艾薇都会感觉身体疲倦，因为维持游戏的运作需要的魔力一部分来源于她本人。只要她不想切断游戏的链接，她和希莉就会一整天呆在这个游戏内，哪里都无法逃离。

　　“艾薇，冷静一下，我们好好说话好吗？”希莉感觉到自己的心仿佛都被艾薇揪紧了一般，她迫切的希望着自己的妹妹能够变正常。

　　到底是发生了什么啊！为什么艾薇会变成这个样子！

　　“我很冷静，我从来都没有感觉到这么冷静过。”艾薇露出了和蔼的笑容，用手抚摸着她的锁骨，描绘着美丽的图案，“姐姐你知道吗，你好美。每次洗澡的时候，看着你的身体我都会脸红。生怕着多看你一眼，就感觉到自己的心都要被勾走了似的。”艾薇一边说着，一边动手撕开着希莉身前的衣服，丝绸制成的黑色礼裙，被她用手重重地撕开，希莉那雪白的肉体，显露在了她的面前。

　　“我们不是双胞胎嘛，你，你的身体，难道和我……不，不一样吗？”

　　“不一样哦，因为，姐姐就是姐姐，是最最可爱，最最漂亮的姐姐。艾薇呢，可是最喜欢这样的姐姐了呢。”一边说着，一边撕着希莉的衣服，想要看光她身上的一切。

　　“艾薇，你想，你想要干什么……放，放开我！”

　　希莉动弹不得，不知道为何就连魔力都使用不出来，身上的那件礼裙被逐渐撕成了一条条的布料，希莉有点想哭，然而却完全哭不出来。

　　“放弃挣扎吧，姐姐。这把剑是专门针对着吸血鬼的结界，哪怕是作为着眷属的我，也可以依靠着这把剑来固定住你的行动。”

　　DLC 更新武器，圣骑士家族的传家宝——短剑·银色光辉。

　　能够形成简易的封印结界，来控制住吸血鬼的行动。希莉只能小幅度地挣扎着。只见她胸前的衣服被暴力地撕开，那件黑色蕾丝文胸露了出来，艾薇将其一扯，希莉的胸部暴露在了她的面前，一时间，羞耻感令希莉都涨红了脸。

　　“你……你到底，想要干什么。我们，我们不能好好，聊聊天吗？啊——”艾薇含住了希莉的乳首，用着牙齿轻咬了一下。

　　“想要和姐姐一起玩游戏。”

　　“姐姐的胸，好美呢。”

　　她又将自己的脸颊凑了上去，仿佛像是聆听着希莉的心跳一般，“看，姐姐的心跳得那么快呢？很激动吧？没办法呢，毕竟是在被自己的亲妹妹给侵犯着呢，呵呵呵~”灵活的舌头在希莉的胸前画着圈，不断地挑起着希莉的情欲。

　　“侵，侵犯……”竟然在被妹妹侵犯着。

　　那究竟是什么样的感觉？

　　不知道……

　　希莉只感觉自己的内心乱成一团麻，但是却并没有任何类似于“厌恶”“恶心”的想法。

　　相反却觉得，艾薇的动作，好，好舒服。

　　羞耻感与快感交织在一起，大脑仿佛都要短路了一般。先前也曾经历过这种，不对，先前的那种感觉与其他不同，无论是骑木马，还是被艾薇所鞭打，都没有像是今天这样强烈的感觉。

　　她是个奇怪的姐姐，是个被妹妹侵犯会感觉到兴奋的抖 M 姐姐。

　　“嗯，嗯啊——”口中下意识地发出了呻吟。

　　“呐，姐姐，你爱我吗？”希莉的体香让她稍微冷静了一下头脑，脸上那可怕而又空洞的表情消失了。艾对上了希莉的视线，神情重新变得严肃了起来。她不想在与姐姐绕圈子下去了，只想着尽快地与姐姐告白。

　　不想再维持这种暧昧的关系。

　　那虚假的幸福已经被她刚才的疯狂举动所亲手打破。

　　她已经不想要这种姐妹之上恋人未满的感情了，也不想只满足与那种单方面渴求的爱欲之中，她要和姐姐确认关系，确认比姐妹更进一步的关系。

　　要与姐姐成为恋人，永远相伴一生。

　　“当然……爱，爱你……因为，你，你是我……”

　　“我是你妹妹？你就只把我当妹妹看吗？希莉？”艾薇的脸上表现出了一份失落的神情，但是今天她并不想就此放弃。

　　反正都做到这里了，那就继续做下去吧。

　　“嗯——艾薇……”

　　她堵住了希莉的嘴唇，用舌头撬开了她的牙齿。

　　“艾，艾薇……嗯，嗯啊……”希莉感觉自己逐渐要沦陷了。艾薇的动作显得如此的舒服，自己也下意识地迎合着她的动作，从齿间发出着羞耻的喘息。

　　“呼……呼哈……我……”光是被这么亲吻着，她就感觉大脑变得一团糟。内心也就这么地被她的妹妹给攻陷了。

　　“姐姐，我爱你。”唇间拉出了一条色气的银丝，艾薇仍旧陶醉了希莉口中的美味之中，“我想要和你成为恋人，永远地在一起。”

　　可怕的神情消失了，艾薇露出了天使一般的笑容。

　　她终于正式的告白了，虽然前面发生了太多可怕的事情。但也只有在这种场合下，艾薇才敢真正地对着希莉说出自己的心意。她已经不想再逃避什么，只想将自己真正的心意传达给面前的希莉。

　　“难道……不……不已经是了吗……”

　　然而，希莉的回答，却是令她哭笑不得。
