---
title: 第十九章 黎明：可我们一直在一起
weight: 19
---
　　“难道不已经是了吗？”

　　希莉的回答令艾薇简直是哭笑不得，她到底该说什么好呢？希莉是个天然呆，她真正的想法一直很奇怪，脑回路也与自己完全不同。

　　所以说自己为什么会喜欢上这么一个笨蛋姐姐？

　　“姐妹和恋人是不一样的呀，姐姐！”原先紧张的气氛就这么被打破了，艾薇完全不知道该怎么去和希莉交谈。本来她就连被姐姐拒绝的可能性都已经想好了，但是希莉这奇怪的回答，却是完全打乱了她的思绪。

　　“难道不是吗？”

　　冷静下来，好好思考一下。

　　天然呆姐姐大人可能是没搞懂姐妹和恋人的区别。

　　她觉得自己要科普一下姐妹和恋人的差异。

　　“是，是不一样的，姐姐。”艾薇调整了一下自己错乱的思绪，“听好了，姐姐，如果成为恋人的话，我们就可以在一起了。”

　　“可现在我们不就在一起吗？”

　　艾薇僵住了，仔细一回想，她们好像从小到大还都没有分开过的样子。

　　“然后，可以和姐姐一起做各种各样的事情，比如说一起去逛街约会，一起洗澡什么的。我想要和姐姐在一起，想要与姐姐一起度过这样的时光。”

　　“可是……这些事情我们也都做过啊？”

　　“唔……”

　　艾薇又僵住了，她又仔细回想了一下，希莉说的的确没错的样子。因为是双胞胎姐妹，感情好得都那么理所当然，两人基本上没有闹过什么矛盾，一直以来的相处模式似乎和恋人也没有什么区别。

　　“那，那，那就是……sex啦！”苦思冥想，她终于想出了最大的区别。没错，只要和希莉成为恋人的话，她就可以尽情地去拥抱着希莉，与她做着那些梦幻般的事情。没错，那是她一直以来的梦想，想要将姐姐占为己有的那种强烈的欲望。

　　“sex？”

　　“就是……做爱啦……我想和姐姐做！”看着衣冠不整的希莉，艾薇又一次感觉到内心中的那团欲火逐渐燃起，她只想要紧紧抱住自己的姐姐，将她那美妙的肉体给占为己有。“和平日里的那种暧昧的感觉不一样，我想要真正和姐姐做！”

　　嗯，单方面地被希莉爱抚已经无法满足她了。

　　现在的她要更深一步的关系。

　　刚刚仅仅是揉胸就已经令她感觉到了前所未有的快乐。

　　眼前的姐姐对她来说就是这么一种美好的存在。

　　“那……那直接和我说就好……”希莉低下了头，听到这种事情的时候脸上不禁有点泛起红晕，“你，你也知道的嘛……我，我向来无法拒绝艾薇的。”从小到大她还没有拒绝过艾薇的任何请求，就像是艾薇描述的一样，她是个天然呆。

　　“可是，姐妹间的话，是不能做这个的吧？”

　　“不知道啦……什么姐妹啦，恋人啦，不就是个名号吗？如果想要和我做的话，那随时把我推倒了都可以。要去登记结婚的话，那明天就去民政局好了。总而言之，是艾薇的话都可以的啦，因为我就是这么喜欢你！我不想明白什么是姐妹和恋人的差异，我只知道一点，我喜欢着我的妹妹艾薇，以前是这样，现在是这样，就算是遥远的未来也永远是这样。”被艾薇的科普给弄晕了，不怎么擅长表达的她，一口气说出了这么多的话，让眼前的艾薇都不知道该怎么回答了。

　　“抽到《吸血姬之夜》的内测名额我很开心，我一直期待着能和艾薇一起玩游戏。我们的每一天都过的很充实，被艾薇调教，一起合作打怪、征服世界，每一段剧情我都很享受。”见艾薇没有再怎么说话，希莉便是继续开口说道，“可能是我比较迟钝的缘故，我一直都没有注意到艾薇的异样。我一开始觉得增加眷属什么的能够让游戏稍微轻松一点，结果忽略了艾薇的心意。对不起，这是我作为着姐姐的失职，那个……艾薇能够原谅姐姐吗？这几天的我，的确是有点过于花心了。”

　　“应该认错的是我吧……竟然头脑一热就做了这种事情。”艾薇看向了教堂内那地狱般的光景。即使这些女孩子只是NPC，但是现在冷静下来之后仍旧是感觉到了深深的罪恶感。

　　她用着这把短剑终结了一个又一个的生命，就好像是杀人魔一般。即使是现在，那把短剑上还滴着血，看起来就好像是在控诉着她的罪恶一般。

　　“没关系的，毕竟只不过是游戏嘛。现实中的艾薇才不会做出这种事情吧？”希莉用手环抱住了艾薇的身体，趴在她的肩头轻轻地抚摸着她的后背，“只不过是游戏而已，你看，我在这个游戏里可是屠了一整个城镇的人。艾薇就是把游戏看得太重了嘛，你不会真的以为我会喜欢上游戏里的角色吧？”

　　“唔……因为，这是第一次和姐姐一起玩游戏嘛……难免，难免会有一点嫉妒心。”被希莉这么紧紧抱在了怀中，她的脸上都不禁泛起了红晕，看起来甚是可爱。

　　“游戏是游戏哦，游戏里只有和眷属们打好关系才能让攻略难度变得轻松一点吧？艾薇竟然还真的吃那些NPC的醋了，还真是可爱呢。”

　　“我，我不管！总，总之！以后，你，你不准把视线停留在别的女孩子身上超过三秒，就，就算是游戏里的也，也一样！”艾薇别过了脑袋，感觉自己所做的一切就像是在无理取闹一般。因为吃NPC的醋而和姐姐乱发脾气什么的，简直就像是个小孩子一样。

　　“那艾莉希雅呢？”

　　“艾莉也不行，你，你以后只准看着我一个人。”艾薇嘟起了小嘴，在希莉的身前蹭了蹭，“反正，反正就是这样，知道了吗！”

　　“是是是，都依你的。”

　　希莉向来很宠艾薇，可能是天生下来的性格所注定的吧，也可能是因为所谓的“姐姐”身份，让她天生就喜欢着这个像是自己另一半存在的妹妹。

　　“我在现实里也可能会病娇的哦，如果姐姐背叛我的话。”艾薇低声地说着，俯在希莉的胸口聆听着她的心跳。

　　“那我可不会允许这种事情发生。”希莉抚摸着艾薇的后背，“我发誓，从今以后我的内心之中只会装着艾薇·莉丝蒂亚一个人，如果背叛她的话，我愿意遭到天谴！”

　　“才不要姐姐遭到天谴。”听着希莉的誓言，艾薇的脸上洋溢出了幸福的笑容。她轻轻勾起了希莉的小拇指，含情脉脉地看向了她，“姐姐，永远在一起哦？”

　　“嗯，永远，在一起。”

　　从出生开始就一直在一起，从今以后也永远不想分开。

　　隔阂消除之后，姐妹相视一笑，柔软的双唇合在了一起，将所有的感情都浓缩在了这个深吻之中。

　　“希莉……喜欢……”唇间拉出的银丝断裂，仍旧是没有满足的艾薇，继续向着希莉撒起了娇，要求起了更深一步的事情。“呐，姐姐，想做。”

　　“那就回现实做吧？我不想在这里做。”

　　“嗯，那，那我退出游戏了哦。到了现实之后可不准把我抛下哦！”

　　“不可能的啦，我最喜欢艾薇了。”

---

　　一回到了现实之后，两人便是直接往床上一躺。

　　往日里的时候都是艾薇主动脱下衣服等待着希莉的爱抚，然而今天艾薇却是主动将希莉推倒在了床上，两人的衣服被随意的丢到了一边，一丝不挂的酮体暴露在了空气之中。

　　就像是镜子一般的两人交缠在了一起，深情的吻着对方，挑弄着彼此的情欲。身为魔女的艾薇，早就已经湿的一塌糊涂了，她横坐在希莉的身上，一边忘我地与希莉所亲吻着，一边用着自己的阴唇摩擦着希莉的大腿。

　　“嗯……嗯哈……”

　　“咕啾……艾，艾薇酱……嗯，嗯哈。奇怪了，我，我要变得奇怪了。嗯，嗯哈……”口中发出着模糊的声音，时不时的娇喘，将她的情欲都挑到了极致。

　　“舒服吗？希莉？”一番深吻之后，艾薇对着她露出了妩媚的笑容。这么多天以来所积压着的情欲，她都要好好地发泄出来才行。

　　“舒服……我，我要更，更多……嗯，嗯啊……”

　　“那就，一起舒服起来吧。”艾薇抬起了希莉的大腿，将两人的私处紧紧地贴在了一起。另一只手撑着床，开始扭起了自己的腰。

　　“啊啊啊，艾，艾薇⸺好，好舒服……啊啊⸺”

　　“哈，哈哈啊，最，最喜欢，姐姐了。”艾薇的身体本就相当的敏感，这么与希莉交合在一起，给了她无与伦比的快乐感。

　　小花园的交合处，发出着淫靡的水声。

　　“我，我要变得奇怪了。”快感不断地冲击着希莉的大脑，让她感觉自己的身体都变得轻飘飘的，大脑一片空白，完全沉浸在了艾薇所给予的快乐之中。

　　“嗯，嗯啊啊啊啊⸺”

　　“艾，艾薇。哈，嗯，嗯啊啊啊⸺最，最喜欢了……嗯，啊啊啊啊啊⸺”几乎从来没有被开发过的身体，感觉到了前所未有的强烈快感。小穴处酥酥麻麻的，甚是感觉到舒服。

　　“要，要去了哦，姐姐。”艾薇保持着笑容，体力逐渐感觉到有点不支。不过仍旧是继续扭动着自己的身体，想要与希莉一起达到高潮。

　　“艾薇，我……我也是，要，要去了，啊啊啊啊⸺”

　　“嗯，嗯啊⸺”

　　一阵触电般的快感传来，两人下意识地抽搐了几下之后，身体的力气仿佛都被掏空，无力地瘫倒在了床上，感觉好舒服，就好像是到达了天堂一般。

　　“希莉……”

　　“艾薇……”

　　姐妹俩相视一笑，彼此相伴着进入到了幸福的梦乡。
