---
title: 第十六章 黄昏：变化的心意
weight: 16
---
　　征服了教会之后，一切都开始逐渐变化了起来。仿佛像是得到了游戏正确玩法的希莉，愈发地沉浸于游戏之中。每天晚上便是拉着艾薇一起上线，开始攻略起了这个世界。

　　“嗯……嗯啊，这，这是……”

　　“来，叫主人。”希莉端起了少女的脸颊，用手抚摸起了她脖子上的印记。又成功地攻略了一个女孩子，这个女孩子还是个魔法师，看来能够给她们加不少的 buff。

　　“主人，请，请享用我。”少女半跪了下来，毕恭毕敬的模样令希莉不禁尤为惊喜。

　　“姐姐，快点继续了。今晚不是说要把这个区域 Boss 给解决吗？”艾薇催促着还在与女孩子卿卿我我的希莉，看着那副模样她的心中总有一团嫉妒的火焰在燃烧。

　　“好好，那么等会在享用你哦。”希莉揉了揉少女那一对丰满的巨乳，魅惑技能真好用，这些完全没有抗性的女孩子轻易就沦陷了。

　　眷属的数量已经增长到了十几人，队伍主要分为三批，中心的输出队——魔法输出希莉和物理输出艾薇，由教堂的修女们所组成的生命回复小队，负责防御和驱散，然后则是其他女孩子的辅助队伍，负责的是 buff，用于增强希莉和艾薇两人的战斗能力，以及给各种 Boss 上脆弱易伤等 debuff。她们的配合相当默契，很快，整个城镇就已经陷入到了她们的手中。

　　名副其实的，吸血姬之夜。

　　这是一个血族公主征服世界的故事，只可惜妹妹并非是魔神，也只是个会舞枪的圣骑士而已。

　　“嘿！”希莉挥舞起手中的镰刀，带着火焰魔法的斩击，将面前的那些怪物悉数斩成了灰烬。区域的那个 Boss 出现在了她们的面前。

　　Boss 先发制人，然而那些眷属少女们则是组成了强力的屏障将其抵挡住了，治疗小队立刻发动了治愈魔法为她们疗伤。

　　“奈莉，给我上一个 buff！”刚刚征服的少女便是派上了用处，“其他人退后，保持队形，艾丽莎，你带着她们几个去解决旁边几个召唤的小怪。”作为着总队长的希莉，立刻对着她们施加了命令，少女们也是纷纷点头，像是人偶一般执行着希莉的指令。

　　“是的主人。”

　　“艾薇，Boss 有元素减伤，这里就交给你了。”几发攻击并没有奏效，Boss 属性上大大的元素免疫令她感觉到相当头疼。

　　“易伤已经挂好了。”蓝色头发的少女用着魔法杖指着面前的 Boss，依靠着多属性混合攻击，给 Boss 套了一堆 debuff。

　　“OK 这里就交给艾薇酱吧。”

　　“是。”看到了 Boss 身上已经挂上的一大堆 debuff 之后，得到了队友强化的艾薇立即手持着长枪冲上前去，面对着它便是发起了一阵突刺。

　　“看招！”她的动作显得尤其灵活，长枪就好像是有了灵性一般地不断在 Boss 的身上打出着高额的伤害，在艾薇那狂乱的动作之中显得完全没有还手的能力，就这样被她轻松地碾压着，就好像是个站着不动的木桩一样。

　　“暴击率上升，暴击伤害上升。”

　　“暴击率多段结算。”

　　“艾薇大人，加油吧！”

　　身上获得了一大堆 buff，艾薇的每一击几乎都有百万级的伤害，Boss 的血条在不断地下降着，甚至有时候还被艾薇用长枪戳起，朝着地面处猛丢一通。

　　“嘿——哈——”艾薇双手握住自己的长枪，刺中 Boss 的身体后，她立即拎起了 Boss 进行了一个转圈圈。在地面上旋转了五六圈之后，利用着离心力将 Boss 直接给甩了出去。伴随着一声轰鸣，一旁的古树甚至都被这冲击力给震成了两截。

　　“必杀·宣判终焉之枪！”趁此机会，艾薇发动了自己最终的必杀技，将 Boss 的血条直接击穿。

　　“现在进入第二血条了，希莉，就交给你了。”艾薇的工作已经完成，在看到了 Boss 头顶上出现的那一条物理免疫的标签之后便是立刻退到了一旁。

　　第一阶段元素免疫，第二阶段物理免疫，这种套路已经见怪不怪了。姐妹俩的配合也相当的完美，希莉很快便是用着强力的魔法为这个 Boss 献上了终结的赞歌。

　　完美，魔法结界被清除了，她们又可以展开新的冒险了。

　　“OK，接下来可以前往下一区域了。那么我也是时候补充一下体力了。”手中幻化出的长剑化为了 Novia 因子消散在了空中。稍稍动用了一下吸血鬼的能力，那些少女们便是纷纷走了过来，希莉当即便是左拥右抱，对着少女们那白皙而又鲜美的脖子下了嘴。

　　“嗯……嗯啊……主，主人，轻一点。”

　　“主，主人，也看看我嘛。”

　　“主人，还有我……”

　　少女们围绕在希莉的身边，纷纷等待着属于她的爱抚。

　　“不急不急，大家一个个慢慢来。”希莉的脸上洋溢着幸福的笑容，能够吸女孩子们的鲜血对她来说简直是至高无上的享受，“嗯~大家的血真棒呢，主人我很是享受哦！”舔了舔少女的脖子，又吻住了另一位少女的嘴唇。

　　然而，沉浸于幸福之中的希莉却完全没有注意到，一旁艾薇那阴沉的表情。

　　“姐……”

　　吸血什么的，明明是自己的特权……

　　仿佛像是在赌气一样，艾薇点开了自己的界面，主动退出了游戏。由于魔导型双人 VR 游戏的本质，艾薇切断了魔力的供应之后希莉也不得不从游戏世界里苏醒过来。

　　“艾薇！你怎么突然把魔力供应给切断了啊！明明才刚到兴奋的地方吧！”希莉嘟起了嘴，她刚刚还沉浸在少女们的温柔乡之中不可自拔呢。吸血吸到一半被打断，实在是令她太不爽了啊！

　　“累了，想下线了。”艾薇躺在一旁，将被子拽了拽。她将笔记本电脑和房间里的灯一关，“晚安，姐姐。”

　　“晚上不需要让我做那个吗？”仿佛也像是察觉到了艾薇的异样，作为着最关心妹妹的姐姐，希莉立刻钻进了艾薇的被窝，用手搂住了艾薇的腰。

　　“不需要。”艾薇仿佛就像是赌气一般地挣扎了一下，推开了自己姐姐的手，“很累了，睡觉。”换作是往常的时候，她应该已经乖乖卷起睡裙让姐姐给自己发泄一下身体中的情欲了。然而今天她却是像是赌气一般，宁可忍耐着也不愿搭理希莉。

　　“是嘛，真的不需要吗？如果忍着的话很难受的吧？”

　　“我又不是第一天当魔女，这种事情又不是需要每天做的。”艾薇尽可能心平气和地与希莉交谈着。即使她的心中相当不爽，但是她也只能归咎于自己的脾气，不愿让自己的姐姐发现自己奇怪的一面。

　　“是嘛，那好吧。”希莉有点失落的放开了艾薇，她现在基本上每晚都与艾薇睡在一起，唯独今天晚上，心中反倒是感觉到了几分失落感。

　　“晚安，艾薇。”

　　“晚安，姐姐。”

　　话虽如此，艾薇总感觉自己的心中像是有块石头悬着一样。辗转反侧，翻来覆去就是睡不着。

　　“姐姐……”转了个身，看着睡在床上的希莉的脸庞。估计是因为有点累的缘故，希莉已经陷入到了梦乡之中。

　　如此近距离地欣赏着姐姐的睡颜，是她这个妹妹的特别权利。明明是与自己一模一样，每天都能见到的脸，但是今天的感觉却不一样。

　　刚刚在游戏世界里的一幕久久的徘徊在自己的心头，令她完全挥之不去。被那么多女孩子所围在一起的姐姐，好像是很幸福的样子。

　　特别受女孩子的欢迎呢，希莉。

　　自己都有点嫉妒了。

　　“希莉……”

　　无论怎么看，自己的姐姐都是个大美人。

　　性格乐观开朗还有点天然呆，除了学习有点差之外也几乎找不到她的什么缺点。

　　绝对是这个时代大部分女孩子所喜欢的类型。

　　这样的姐姐受人欢迎也是很正常的。

　　不对，不对，那只是在游戏世界里受欢迎而已，这个游戏名字就叫吸血姬之夜，姐姐所扮演的吸血姬理应就是游戏的主角才对。

　　更何况，那些女孩子也只是 NPC 而已，只不过是一串程序而已。被吸血姬咬了之后自然会凑到主人的身前。造成姐姐看起来很受欢迎的假象。

　　不能去吃这种莫名其妙的醋，不然的话，姐姐肯定会认为自己是个奇怪的女孩子。吃 NPC 的醋什么的，才不可能。

　　她只是……只是喜欢姐姐而已。

　　有点想要伸手去触摸一下姐姐的脸颊，然而却是害怕直接打扰了姐姐的睡眠。一番思前想后，艾薇还是将手放了回去，伸向了自己的私处。

　　“姐……姐姐……”

　　隔着内裤开始抚摸了起来，身体之中的感觉渐渐变得飘飘然的。然而她却完全不敢出声，也不敢将动作的幅度弄的太大，生怕着惊醒在一旁睡觉的姐姐。

　　“哪怕是游戏的时候，也能不能请……”手指沿着凹下的那条小缝来回的抚摸着，之前的忍耐，使得她的下面已经湿的一塌糊涂了，“呜……”

　　另一只手紧紧地捂着自己的嘴巴，一点都不敢让声音发出。这种奇怪的事情，她又怎么敢让姐姐知道。这几天一直都是姐姐用手指帮自己解决的，已经有一段时间没有自慰过了。

　　“请……多看我，一点……”

　　泪水不知道为何流了下来，是自己太过脆弱了吗？

　　不知道，心中的感觉，很奇怪……

　　“姐姐……”她也不知道自己是怎么了，明明能够和希莉每天生活在一起就很快乐了，但是为什么泪水就是止不住的流下呢……

---

　　“早啊，艾薇，你怎么眼睛这么红？”一早起来的时候希莉并没有发现异常，只是觉得自己的妹妹有那么几分奇怪。

　　“没事没事……我，我只是昨晚没睡好。”艾薇擦了擦自己的眼角，匆忙的跑到了洗手间去洗了把脸后，才从房间里走了出来。

　　“今天周末，姐姐要不出去约会吧？一整天玩游戏也没什么好的，好久没去逛个街了。”艾薇笑了笑，向着希莉提出了邀请。

　　“诶，可是我今天还想打游戏嘛。”希莉已经打开了笔记本电脑，难得的周末，她可是要在游戏世界里好好放松一下自我才行。

　　“让我想想，昨天已经搞定了那个区域 Boss，王都已经解锁了，那么接下来就应该进军王都了。听说，还有个魔法骑士团会比较难打。王都那边的人们估计也已经发现了我们的意图，该怎么面对那些魔法师呢，光靠我和艾薇还不太够的样子呢。”

　　“姐姐……”艾薇攥住了自己的睡裙，脸上的表情也不禁变得阴沉了下来。

　　“让我想想看，有了。艾薇快，快上线嘛！我知道该怎么做了。”希莉的眼中仿佛露出了光芒，催促着艾薇登陆游戏的同时，艾薇的手机上收到了这么一条短信——

　　「新 DLC 已更新」
