+++ 
title = "第五十四章 夜间的特训（1）【诺汐视角】"
weight = 54
+++ 


第3卷

第五十四章 夜间的特训（1）【诺汐视角】

　　“呼……结束了。”伴随着下课铃响起，插入体内的按摩棒缓缓抽出，我也缓缓地从那按摩椅上起身。用着旁边放着的纸巾擦了擦自己的大腿内侧，上了一节课之后，也不知道自己产出了多少的爱液，只感觉双腿依旧是很酸。

　　今天不小心把这个「辅助性爱系统」给调整的太高了一点。嘛，反正这节课讲述的也是最简单的那种魔法理论，早就已经修完了西莉亚的魔法学课程的我，并没有太多想要听的必要。

　　初等部的课程，大概只相当于高中程度的知识，不知道小霖所在的高等部，会不会再教授的更深一点呢？

　　不过，里面一些介绍魔法来源的内容却很有趣。还有着乐园这个世界的过去，似乎也有着一段相当复杂的故事呢。

　　有空的话，下个学期可以试着选修一下《世界历史》，稍稍了解一下这个异世界的过去吧？

　　“下午好呀，诺汐。”正当我准备离开教室的时候，希娜走到了我的身旁，突然勾住了我的手臂，“今天下午的课上，你发出了很可爱的声音呢。”

　　“诶诶诶？！你们，你们听得见吗？！”一下子被这么调侃了一句，我的脸上当即便是露出了颇为震惊的神色。

　　发出了很可爱的声音，小霖倒也是经常这么说我，想必肯定是在被欺负时候所发出的呻吟吧？

　　“嗯，班里的大家基本上都能听见哦。你是不是把「辅助式性爱系统」的档位调整的很高呢？”

　　“唔……也就，开到第四档而已。很，很奇怪吗？”我的脸上不由得变得火辣辣的，回想着「辅助式性爱系统」的说明。这个在乐园诸多教室内都搭载着的系统，简单来说就是一些普通的机械调教用具，根据其激烈程度可以分为五个档位。

　　大部分女孩子在上课的时候都会选用频率最低的第一档位，或者是适合边缘控制的第二档位。而今天的我，因为觉得课程内容过于简单，就偷偷把档位调整到了第四档。

　　本来以为大家都在「Dive」模式之中，是听不到我所发出的呻吟的，但是没想到今天竟然会被希娜给拆穿。

　　太羞耻了，现在我只想钻进地缝之中去。

　　“嗯，我个人是感觉还好啦，不过发出这么响的呻吟声，说不定会打搅到其他同学哦？毕竟还是课堂嘛。”

　　而在这个时候，突然手环上又有了新的消息提示。我立即打开了自己的手环，看着全息显示屏上所推送过来的一则广告。

　　「还在担心上课时候会发出奇怪的声音吗？想要体验被限制住发声的特别感觉吗？担心戴着其他口球的时候下颚会很酸痛吗？强烈推荐，乐园玫瑰型口球，好看又舒适，绝对是乐园诸位少女的不二之选！」

　　“口球广告？！”刚刚还在被希娜吐槽我发出的呻吟声音会打扰到她们，结果小艾就在这个时候给我同步推送了乐园的口球广告？

　　这个数据算法也太过智能了一点吧！

　　我都不知道该怎么吐槽了，而且我也不喜欢戴口球呀，虽然戴着口球的确不会发出奇怪的呻吟声来影响其他同学了，但是所发出“呜呜”的声音更为奇怪而且羞耻吧！

　　我立即便是关掉了这个广告页面，完全不愿多看一眼。而且里面的口球样式也很奇怪，玫瑰型的口球究竟是什么样子呀？脑海之中想象了一下就觉得很奇怪。

　　“我感觉这款口球很适合你呢，嘿嘿。”一旁的清霖也在旁边调侃了一句，“希娜要买吗，反正最近情趣商品打折，还支持十二期分期付款哦！”

　　“不要给我买口球啊！”

　　我们三人随意地聊着天，很快便是来到了教学楼外。此时已经是傍晚，夕阳将整片天空染成了红色，晚霞时分的场景，显得甚是唯美。

　　“诶，你妹妹今天没在旁边等着你吗？”

　　“嗯，今天我们说在餐厅里见。”我对着希娜说了一句。诺霖说今天要让我体验一下没有代步工具的时光，让我认识到会骑扫帚的重要性。

　　可是，乐园里的交通工具又不是只有着扫帚一项。而且就算是不骑扫帚我不也可以自己走回去吗？而且记得好像还有反重力摩托……

　　算了那东西不太适合在这种钢铁丛林里开，我可不想在乐园生活不到一个月就被送进医院。

　　“你们俩是吵架了吗？”希娜向着我询问了一句。

　　“诶？没有，没有！”我当即便是否认了希娜的说法，和诺霖吵架？怎么可能，我和诺霖可是堪称时钟塔内的模范姐妹情侣，哪怕天塌了都不可能吵架的，嗯，没错！

　　“是嘛，明明脸上都写着对妹妹的不满呢。看起来，你们俩之间好像是发生了什么事情吧？”希娜欲言又止，仿佛她已经看穿了我的内心。

　　“哈哈哈，怎么可能呢。我得去列车站了，明天的课上再见哦——”我苦笑着挥了挥手，离开了希娜与清霖的身边。

　　“呼……”

　　我的表情……竟然能看出那么多东西吗？

　　我打开了手环的镜子功能，通过着全息显示屏看着自己的面容。头发被风吹得稍微有一点点凌乱，身上的衣服也没有整理好，如果被小霖看到了估计又要吐槽我吧。

　　乘上了乐园的电车，因为大部分魔女都有着其他出行方式的原因，所以列车的车厢内基本上没有什么人，只有几名女孩，各自坐在车厢内的一角，看她们那享受的表情，多半也是在完成着「指标」吧？我随意地找了一个座位坐了下来，独自一人孤单地看着窗外。

　　一名乘务员打扮的魔导人偶走到了我的面前，向着我推销起了列车内所提供着的情趣玩具。换作是往常时间的话，我大概会拿过摆放着的一个跳蛋或者一根按摩棒，开始在列车上自慰吧。

　　只不过现在的我，感觉没什么心情了。

　　独自一个人在列车的角落自慰，就好像是一位孤单落寞的少女一样，实在是不像我的风格。我看向着窗外，夜晚渐渐地来临，都市的霓虹灯渐渐亮起，是一副颇为唯美的景象。

　　莫名感觉到有几分寂寞，毕竟身旁少了一直陪伴在我的身边的妹妹。想想从小到大，我们基本上都没有独自行动过，这样一个人坐着列车，还真的是人生之中的第一次体验。

　　那么小霖此时在做着些什么呢？

　　打开了自己的手环，在联系人的一栏选到了「诺霖·卡蕾娜」，看着下午我们俩之间简单的对话，心中的寂寞感也消除了不少。

　　先给她发个消息吧？因为我个人的原因，今天弄的小霖很生气，但是我知道她也不是真的生我的气，她只是想要让我学会这魔女的基本功而已。

　　俗话说得好，恨铁不成钢，恨钢不成不锈钢。大概就是小霖此时对我的心情吧。唉，我也应该努力一点了。

　　在列车上先与妹妹聊几句吧？

　　「小霖。」

　　输入完了妹妹的名字之后，我一时间也不知道该继续说些什么了。想要按下Delete键的时候，就仿佛心灵感应一般， 诺霖的消息倒是先一步发了过来。

　　「姐姐怎么还没有到，饭菜都要凉了哦。」

　　我当即便是删掉了刚刚打完的文字，立即回复道。

　　「可别把蓝莓蛋糕给吃完，给我留几块！」

　　「晚~了~我已经全部吃完了。」

　　「那我把你吃掉吧，哼~」竟然已经吃完了蓝莓蛋糕，可恶的小霖，这列车怎么开的那么慢，竟然还在途中的站点停靠了下来。在这样下去的话，我的晚餐说不定也会被那只小馋猫给一扫而空，要是我现在能够骑扫帚的话……

　　原来是这样吗，这也在小霖的算计之中吗？

　　如果我骑着自己的扫帚，就不会花费那么长的时间了。在站台上等列车的时间、列车靠站停留的时间等等，都可以省下来了。

　　「姐姐再不来的话，为你点的晚餐，我也要全都吃掉了哦——」

　　「小，小霖！」看着她的消息，我的手都在颤抖，然而，即使再怎么心急如燎，我知道按着既定速度运行的列车也不会快上那么一点点。还有大概五六站才能到，需要花费大约十分钟左右的时间。

　　一定要赶上呀！

　　

　　

　　

