+++ 
title = "第六十章 夜晚的咖啡馆"
weight = 60
+++ 


第3卷

第六十章 夜晚的咖啡馆

　　下午的时光过去的总是那么快。转眼间，悠闲的体育课便是结束了。姐妹俩下课后便是来到了「Dreaming House」，等待着那所谓的“深夜活动”。

　　“晚上又要全裸出去接客了……”在咖啡馆的更衣室里，诺汐一边脱着衣服一边抱怨着。与白天在外发传单的时候不同的是，今晚她们还得要根据着要求佩戴上一些情趣玩具。桌子上所摆放着的那些跳蛋，便是她们即将要佩戴在身上的。

　　“姐姐你这话也太奇怪了！”听着诺汐的话语，诺霖不由得吐槽了一句，“我们是在「Dreaming House」工作，又不是在莉可丽丝！”

　　“也没有什么区别吧……反正做的事情差不多？”诺汐歪了歪脑袋，虽然她也没有在莉可丽丝工作过，不过听滢的说法，似乎那个「红灯区」也并没有她想象的那么差。

　　“我们是服务员诶！我们做的只是服务员的工作！”诺霖再强调了一番，虽然她也不知道为什么服务员需要穿成这个样子，也只能暂时理解为店长的恶趣味了。她缓缓拿起了其中的一个跳蛋，将其挂在了自己的腿环上，再缓缓推入到了小穴之中。很契合着她的身体，虽然目前还没有启动，但是感觉着身体内的充实感，已经渐渐有点舒服了。

　　“店长为我们准备了胶带哦，然后姐姐担心跳蛋滑出来的话，可以用胶带贴好的！”诺霖又拿起了一旁的胶带，轻轻将其贴在了自己的小穴上。不仅能够防止跳蛋从私处滑出来造成的尴尬，更可以防止那些客人乱摸自己了。

　　上午她们俩可是被摸的很惨呢，一开始只是摸胸，后来逐渐有人把手伸向了大腿和小腹。最后两人躺在了长椅上，被前来观光的女孩子们摸了个遍。

　　身体的一个角落都没有被放过。

　　甚至还高潮了好几次。

　　不过虽然有点羞耻，但是现在回想起来，还是感觉到相当的开心的。这样的活动，也变相证明了在乐园生活的女孩子们都比较开放。乐园之中的性观念也与她们的认知完全不同。

　　姐妹俩不喜欢压抑，这种开放的氛围，对于生性自由开放的姐妹俩来说，实在是天堂一般。

　　“我，我知道了。胸部是不是也要贴呀……”

　　“是的。三个跳蛋，在敏感处都不可以少。”诺霖向着诺汐解释着，她也缓缓地拿起了放在桌上的另外两个小跳蛋，这种为刺激胸部专门设计的乳头跳蛋，也是相当贴合着两人那娇小的胸部的。

　　轻轻将其放置于小樱桃上，然后用着透明的小胶带将其粘好。只要一打开跳蛋的开关，那震动感便会带给着她们的身体极大的享受。

　　“你们俩，衣服换好了没有？”而这时候，更衣室的大门被推开了，一丝不挂的苏灵走到了她们的面前，“不就是三个跳蛋嘛，怎么要穿那么长时间？”

　　“诶，苏灵学姐？你，你怎么也脱，脱成这样了？”诺霖看着眼前的苏灵，不由得露出了相当好奇的表情。与她们一样，眼前的苏灵也已经佩戴上了情趣玩具，看起来像是要准备着与她们一起当服务员的样子。

　　“陪你们呗，毕竟是你们的学姐，也不能太欺负你们了，不是吗？”苏灵拿起着放在桌上的跳蛋，看了看颜色，“这应该是诺汐的吧？要我帮你戴上去吗？”

　　“诶，不，不用了！”诺汐立即摇了摇脑袋，从苏灵的手中接过了那个乳头跳蛋，并将其放置于了自己的乳头上。

　　“今晚是「Dreaming House」的特别活动。可要好好当服务员哦，等会还会有着特殊客人到场呢。”苏灵的脸上露出了一丝神秘的微笑之后，便是先于姐妹俩一步，来到了夜间的咖啡馆内。

　　“小汐，换好衣服了吗？”诺霖看着已经用胶带贴好了跳蛋的诺汐，向着她轻声地询问道。诺汐点了点头之后，姐妹俩也很快走出了更衣室。

　　因为今晚「Dreaming  House」所举办的特殊活动， 所以咖啡馆内聚集了不少人，使得原来冷清的店内一下子热闹了起来，而这也不由得使得身为着服务员的姐妹俩，实在是忙得应接不暇。

　　“欢迎光临，请问需要一点什么吗？”诺霖来到了一对情侣顾客的面前，拿着平板为她们点餐的同时，还顺便将跳蛋的遥控器放到了她们的面前，“三个按钮分别对应着三个不同位置的跳蛋，可以随意地使用遥控器来欺负我哦~”不仅如此还要根据着店长的要求，在客人们的面前说出着羞耻的话语。

　　“哦哦，好的。”其中的一位女孩稍作犹豫，拿起了诺霖放在桌上的遥控器，将信将疑地按了一下最下面的那个按钮，瞬间，她便是看见眼前的诺霖颤抖了一下身体，似乎在摩擦着双膝的样子。

　　竟然第一次就开小穴的那个跳蛋，真的是毫不留情。

　　但是没事，作为着自封的「跳蛋公主」，诺霖表示自己完全可以忍耐得住。

　　“有什么推荐的晚餐吗？我们正好也没有吃晚餐。”另一位少女一边翻着平板上显示出来的菜单，一边用着眼角的余光瞟着颤抖中的诺霖。

　　“那个，蓝，蓝莓蛋糕，目前打折，只需要30点数一块哦！我，我很推荐你们吃这个的。今天活动，如果是情侣用餐的话还可以买一送一。”诺霖本来以为自己还可以轻松应对的。然而，这个不安分的跳蛋不断地刺激着她的内壁，情欲不断地刺激着她的身体。努力地夹着双膝，身体稍稍后倾让小穴稍微舒服一点，但是快感仍旧是不断地刺激着她，使得话语都变得断断续续的。

　　“你没事吧，需要我停下吗？”拿着遥控器的少女略有点不安地看着诺霖，“蓝莓蛋糕固然不错，可是这也不能当主食吧？就没点其他的晚餐吗？”

　　“这个，我看看……”诺霖开始翻起了菜单，逐渐感觉到那粘在乳头上的两个跳蛋也开始震动了起来，她看了一眼那位把玩着遥控器的女孩，紧接着继续开口说道，“主食的话，汉堡，感觉如，如何呢？一个培根芝士汉堡，目前只需要五，五十点数哦！然后，还有着，鳕、鳕鱼三明治、培根煎蛋吐司等食品。都，都挺好……好吃的哦！”

　　“那来两个培根芝士汉堡，这里是咖啡馆吧？竟然不给我们推荐咖啡吗？”另一位女孩对着诺霖说道，同时用眼神示意了一下自己的同伴。

　　“是的，有什么咖啡尽管报上名来哦，来到咖啡馆不喝点咖啡怎么行呢？”女孩摆弄了一下手中的遥控器，“这个遥控器不能调整档位吗？”

　　“有的，请按侧边的小箭头，一共五个档位供客人们选择。”诺霖红着脸，额头上都沁出了豆大的汗珠。身体逐渐变得奇怪起来了，那跳蛋的欺负显得愈发强烈，体内的欲火不断地冲击着自己的身体。她努力地提醒着自己要冷静下来，绝对不可以在客人面前高潮。

　　震动开始变强了起来，估计是那位女孩提高了档位的样子。没事，这种程度的震动她还忍耐得住。深呼吸，深呼吸，不能再发出奇怪的声音了。

　　她用手操控着那个平板，看着咖啡馆内那琳琅满目的菜单，很少接触咖啡的她，仅仅是看着这些专有名词就已经开始头晕了。

　　这些东西到底是什么？

　　明明每个字都认识，但是组合在一起为什么看不懂。再加上跳蛋的刺激，思考能力也好像是被加了奇怪的debuff一样。

　　“这里有摩卡，摩卡可可……拿铁咖啡，然后还有焦，焦糖……咿呀！”突然一阵强烈的快感袭向着她的大脑，一时间脑海中被快感冲击的一片空白，口中都发出了一声羞耻的呻吟。湿润的液体顺着大腿缓缓滴下，实在是羞死人了。

　　“啊——”口中漏出了一声呻吟，诺霖的眼前不由得一黑，意识在那一瞬间变成了一片空白，她直接被跳蛋当场玩弄到了高潮。

　　“哎呀，看来服务员小姐有点不太行呢。怎么练话都说不清楚了。”那位拿着遥控器的女孩露出了一丝腹黑的笑容，关掉了震动着的跳蛋，并将遥控器重新塞到了诺霖的腿环里，“那就不捉弄你了，给我们两杯摩卡吧。”

　　“好，好的，谢谢！”跳蛋暂停了之后，诺霖这才从快感的余韵之中回过神来，搀扶住了一旁的墙壁，在全息显示屏上下了单。

　　紧接着，她再抱着平板电脑再来到了另一桌顾客的面前。即使刚刚被跳蛋玩弄到高潮，但是作为着服务员的职责，她还是必须去好好服务其他的顾客呢。将跳蛋遥控器从腿环之中取出，放在了桌上之后，她又开始重复起了刚才的话语。

　　反观一旁的诺汐，情况则是没有比诺霖好到哪里去的样子。她所招待的第一位客人是一位单身的女孩，一边操控着遥控器，一边滔滔不绝地询问着许多的问题。

　　“你能站得再稍微过来一点吗？”那位女孩的视线一直盯着诺汐的身体，她指了指椅子旁边的那个位置，让诺汐站到了她的身边，同时还顺便又调高了跳蛋的震动档位。

　　“所以……到底想要点什么，这位客人。”

　　“不要催嘛，让我看看嘛。”少女像是撒娇一般的说着，“这家店的咖啡品种那么多，你觉得哪种咖啡最好喝？”

　　“我喜欢吃甜的东西，平日里不，不喝咖啡……等，等。这位客人，请，请不要把手……放在我的屁股上。”感觉到了那双手在自己屁股上揉捏着的触感，诺汐立即便是握住了那位少女的手，露出了略显尴尬的表情。

　　“不能摸屁股吗？”

　　“原则上可以……但是……”但是真的好害羞呀，被陌生女孩摸着自己的屁股什么的，还是很少有的经历呀。

　　“大家都是女孩子嘛，有什么大不了的。再说了，这么棒的屁股，很想要拍一拍呢~”那位少女依旧是没有把手从诺汐的屁股上放开，脸上的表情似乎变得愈发痴女起来。

　　“请，请不要……很，很害羞的。”

　　“那我多给点小费行不行？100点数，给我摸个五分钟，不乐意吗？”少女似乎还挺有钱的样子，而面对着这种诱惑，诺汐只能咬了咬牙，默默点了点头，默许了少女的行为。

　　“这才是好孩子嘛，真棒呀~只要抚摸着就感觉到好像是烦恼都没有了一样——”少女一边说着变态的话语，一边则是继续翻阅着平板电脑上的菜单，“来个培根吐司三明治，配一杯蓝山咖啡，可以吧？”

　　“可以，一共75点数……”

