+++ 
title = "第五十六章 这不是特训！【诺汐视角】"
weight = 56
+++ 


第3卷

第五十六章 这不是特训！【诺汐视角】

　　“为了姐姐能够飞得稍微平稳一点。我特地在姐姐的身下加了一个辅助的反重力力场。姐姐也没有感觉到身体变得更轻盈了一点呢？”诺霖骑在扫帚上，对着我开口说道。

　　“诶，这样吗？”因为实在是太紧张的缘故，我甚至都没有感觉到这一点。不过这样的话，的确很感谢小霖了，在有着力场的帮助下，骑扫帚应该会轻松不少吧？

　　“所以，今天姐姐要给我好好表现哦！”诺霖在我的面前强调了一句，“哦对了，姐姐。虽然我在扫帚上涂了一点媚药，但是为了防止你在骑行过程之中突然高潮，所以也顺便给你施加了一个「高潮禁止」的魔法。今晚不结束训练的话，我是不会把这个魔法给解除的，具体维持时间多久嘛……”她将语气拉长，在露出了一个神秘的笑容之后继续说道，“就看姐姐的表现决定了~”

　　“小，小霖。”听着妹妹口中那宛若恶魔一般的低语，我的心中不由得一颤。我当然是知道这所谓的“高潮禁止”意味着什么，在魔法的持续时间结束之前，我的身体就会被套上一个无形的枷锁，只能忍受着那情欲的煎熬，却完全无法得到任何的解脱。

　　心中甚至都会回荡着“好想要”“好想要”“好想要”这种话语，但是无论怎么样的爱抚着自己的身体，却都会差那么一点点，永远无法达到高潮。

　　“怎么了吗，姐姐大人？”眼前的小恶魔对着我露出了一个俏皮的笑容， 然后坐在她的那把扫帚上，绕着我的身体转了几圈，“是想说，才过了短短几分钟，小汐就已经想要了吗？明明我用的还是低浓度的媚药哦——”

　　“那你难不成还想要用高浓度的吗！”脸上不由得变得热了起来，股间开始不自觉的摩擦着扫帚柄，想要通过着这种感觉来发泄自己的欲望。这个坏蛋小霖，竟然用这种方式来刺激我，等到回到寝室之后，我一定要把她按在床上，让她一个星期都下不了床！

　　“嗯？等姐姐适应了低浓度媚药之后，就该上高浓度了呀。训练不都是这样的吗？”诺霖吐了吐舌头，她飞到了我的身边，趁着我一不留神突然偷袭了我的胸部。我的身体立即一颤，整个扫帚都摇晃了起来。

　　“小霖！”

　　“好啦，看来我所设置的反重力力场还不错。姐姐就算被袭胸也可以正常地稳住身体。那么准备工作已经完成，现在开始飞行吧。跟在我的身后绕着宿舍区一圈，没有问题吧？”

　　“一圈吗，应该，应该没问题吧。”才刚刚从妹妹的袭胸之中回过神来。在深呼吸了一口之后，我缓缓跟在妹妹的身后，开始飞了起来。慢悠悠，慢悠悠地稳着自己的身体，前行着。

　　诺霖的坐姿与我不同，她是整个人侧身坐着的，细细的一根扫帚柄，在她的身下仿佛变得和椅子一样平稳。而也正是因为这种坐姿，跟在她身后的我可以清楚地看到她的侧颜。那雪白的皮肤，还有那娇小的乳房，我的妹妹实在是非常的可爱，不经意间，看得我都要入迷了。

　　妹妹的美貌，配合着体内所吸收进来的媚药，使得我体内的情欲变得愈发强烈起来。情欲的火焰不断地燃烧着，整个人的身体都不断地颤抖着。

　　小霖好可爱……

　　想要把她推倒在床上……

　　想要与她融为一体……

　　脑海之中奇怪的想法逐渐增多，我摇了摇脑袋，让自己冷静了一下。立即睁开，看着妹妹已经侧身准备转弯，我也立即掉转了扫帚柄。

　　诺汐，冷静下来……

　　眼前的女孩是你朝夕相处的妹妹，是将会陪伴你一生的另一半。没有必要因为这么一点简单的事情就发情的。

　　嗯，这只是正常的姐妹相处而已。

　　小霖的裸体我已经看得足够多了，是从小看着她一点点长大的。

　　呼……冷静，冷静呀，诺汐。

　　我一边扶着扫帚，平稳地跟着小霖飞行着，一边在心中对自己说着奇怪的话语，我也不知道这是安慰还是什么。

　　但是结果就是，回过神来的时候，脑海之中已经被奇怪的话语所占满了。

　　小霖，小霖好可爱——

　　小霖好可爱——

　　小霖小霖小霖小霖——

　　理性就好像是坏掉了一样。

　　对诺霖的情欲已经占据了我的大脑，好想要将她拥入怀中，好好补充一番所谓的小霖能量。小霖，小霖，小霖，小霖……

　　“姐姐，小心一点哦？”

　　“姐姐你在听我说话吗？”

　　“姐姐——”

　　“小——汐——”

　　在意识模糊之间，我听见了来自于诺霖的呼唤。而在下一秒，眼前那美丽的肉体突然消失不见，取而代之的则是一棵大树。

　　“啪嗒——”就这么撞在了大树上，在那一瞬间感觉到天旋地转，仿佛已经失去了意识，眼前都四处冒起了金星。

　　“姐姐！”最后听见的，反倒是来自于诺霖的声音。随后，我便是晕倒在了那温暖的怀中，陷入到了久违的梦乡之中……

　　——————————————————————

　　“这里是……哪里……？”从朦胧之中醒来，稍稍挪动了一下身体。脑袋上依旧是很疼，之前好像是撞在了树上？

　　“小汐……醒了？”此时的诺霖好像还没有睡的样子，她正坐在桌边的电脑桌旁，用着那个笔记本电脑搜索着什么。

　　“小霖吗……早。要……要上课了吗？”

　　“姐姐你是不是傻了。”诺霖走到了我的身边，摸了摸我的额头，“现在才23点，应该是乐园夜生活刚刚开始的时间哦！”

　　“我，我才只睡了这么一会时间吗？”我摇了摇脑袋，由于窗帘还拉着的缘故，我也不知道现在几点了，还以为自己一觉睡到大天亮了呢。

　　“是呢，笨蛋姐姐因为太过沉迷我的身体然后飞行的时候直接撞在树上的表现也实在是太好笑了呢。明明小时候还总是喜欢说我蠢萌蠢萌的呢。”诺霖嘟起了嘴，走到我身旁敲了一下我的脑袋。

　　“啊……这……谁让你的身体，那么可爱呢。”我深呼吸了一口，而这时诺霖已经爬上了我的床，跪在了我的身边。光线虽然有点黯淡，但是我也知道此时的她没有穿衣服。

　　如果天气不冷的话，她基本上都是裸睡。

　　就算穿着睡衣，也是那种比较偏情趣的睡衣，诱惑力度拉满。

　　“是呢，就连说梦话的时候都在叫着我的名字呢。”诺霖轻轻点了一下我的鼻子，对着我露出了笑容，“不过我也最喜欢姐姐了。”

　　“嗯……所以，飞行训练什么的。”

　　“还需要多加练习。不过今晚的表现，还算可以吧，至少比白天要好很多了，所以，考虑到小汐有所进步，所以我决定给小汐一点犒赏。”诺霖用手轻轻捧住了我的脸颊，对着我露出了一个妩媚的笑容。

　　“犒劳？”我不解地看着妹妹，好奇这只小恶魔究竟会对我做些什么。等等，犒劳……？该不会就是今天早晨诺霖和我说的那个——“特别奖励”吧！

　　好期待，诺霖的特别奖励究竟会是什么呢？

　　新买的小玩具吗？不对，好像没看她买这个的样子。

　　“嗯……不是玩具啦。我今天想试试看用身体来服侍一下小汐。”诺霖将自己的身体贴到了我的手臂上。突然感觉到了那种奇妙的柔软触感，似乎应该是她的胸部？

　　“小霖这是要……”房间里的灯已经全都打开了，我看到了呆在我身旁的诺霖正把自己的胸部帖在我的手臂上，她的双手托着自己娇小的乳房，似乎准备努力地挤出一点点乳沟的样子，在我的手臂上摩擦着。

　　奇怪的动作……

　　“咱们还没尝试过这个吧？亲爱的小汐。”诺霖对着我露出了一丝略显色气的微笑，“网上说，这样的话，似乎能够让对方开心一点哦？”

　　“小霖……？”我还是有点不能理解。手臂好像是压到了她那已经硬起来的乳头，令她的口中还发出着一声声轻微的呻吟。

　　“还行吧，小汐？小霖今天想试着用胸部来犒赏一下小汐哦！给小汐试试看所谓的胸部按摩法，是不是感觉着很舒服呢？请，请好好享受，享受哦！”她一边说着，一边挪动着她那娇小的胸部，用着乳头蹭着我的手臂，口中时不时发出着几声可爱的娇嗔。

　　光是听着声音，的确是很不错的play。

　　但是手臂这个位置……实在是有点奇怪。

　　而且诺霖是贫乳，我的手肘会触碰到她的胸口，那边也并不是那么有料，就稍微有点点硌得慌。

　　“那个……小霖。能不能先放开我的手臂……”

　　虽然我大致明白了诺霖的想法，可是看着她那贫瘠的身体，我只感觉到略有点点滑稽。这就是网络上所谓的乳交吗？可是我们俩都是贫乳，连B罩杯都没有到的身材，玩这种play是不是有点……

　　太过离谱了！

　　“怎么了，小汐？小霖的「胸部按摩法」，小汐不喜欢吗？”她吐了吐舌头，对着我露出了一个可爱又调皮的笑容。

　　小霖好可爱！

　　软软的，小小的胸部，好想要握在手中把玩一番。粉嫩的乳头，好想要含在嘴里好好吮吸一番。她努力地趴在我身旁，想要用着胸部来犒赏我的模样，实在是好可爱好可爱！

　　想要把她推倒在床上！

　　但是我心中实在是忍耐不住，好像对着她吐槽一句！

　　“所以说，那个……小霖。”我轻声地说了一句，但是看着对着我眨着眼的小霖，心中想要吐槽的话语却又憋了回去。

　　“怎么了，小汐？是不舒服吗？”

　　“小霖要不……我们做点正常的play？比如说，现在你已经很湿了吧，要不今晚我来帮你舔……舔一会？喂给我喝你的爱液，如何？”我向着诺霖提议道，不能再继续让诺霖给我「乳交」了啊！

　　贫乳玩乳交到底是想做什么呀！

　　“哦~原来小汐已经想念我的小穴了呢~~那我也的确已经湿了呢。”

　　“所以，让，让我舔吧！小，小霖的小穴最美味了！”我对着诺霖如是请求道。

　　“不行~”诺霖摇了摇自己的手指，“因为今晚的主题是‘奖励’，可不是正常的性爱哦！”说完，她还对着我眨了眨眼，依旧是笑得那么俏皮可爱。

　　看起来她似乎是准备把这个所谓的「胸部按摩」继续到底了？饶过我的手臂吧！

　　“可小霖……你现在这样摩擦着我的手臂，我也舒服不起来嘛……”我轻声地嘟哝了一句，“甚至还有点硌得慌……”

　　“姐姐你是想说我没胸吗！”

