+++ 
title = "第五十八章 学姐的任务"
weight = 58
+++ 


第3卷

第五十八章 学姐的任务

　　小技巧？诺霖的脸上立即闪耀起了光芒，她凑到了苏灵的面前，好奇地看着她。

　　“什么技巧呀？苏灵学姐能教教我吗？”

　　“之后用平板联系吧，可不能让诺汐知道呢。”苏灵的脸上露出了一丝神秘的笑容，“今天让你们来这里的原因，并不是单纯来找你们聊聊天而已。而是有着更重要的任务要安排给你们。”

　　“任务？”姐妹俩的脸上都露出了十分好奇的表情，在她们三人闲聊之时，餐桌上的蓝莓小蛋糕也已经被一扫而空。在吃完了上午茶之后，接下来则是要进入到真正的正题时间了。

　　“还记得我的身份吧？”苏灵轻轻抿了一口嘴边的红茶，对着姐妹俩眨了眨眼。

　　“魔女十二圆桌之第六位？外号飞，飞什么的吗？”诺霖已经有点忘记了苏灵学姐当时的自我介绍，不过她仔细回忆了一下，最近碰到的那所谓“十二圆桌”的人也太多了吧，昨天给她上课的云月也是魔女十二圆桌的，位次好像是排在苏灵的后一位？

　　“嗯……不是这个身份。我指的是，作为着你们直属学姐的身份。”苏灵笑了笑，“作为着你们俩的直属学姐，我的任务可不仅仅只是带着你们熟悉乐园这么简单哦。你们后续在乐园内的学习和生活，也与我有一定的关系哦。”苏灵向着她们解释了一番学姐学妹制度的内涵，乐园的本质是一个魔女学院都市，主旨是在轻松自由的环境下培养出优秀的魔女，除了普通的课程内容之外，还包括着一些其他的课外内容。

　　而课外内容的主体，则是由少女们的兼职、乐园每个季度举办的活动、课余生活以及学姐所安排的“任务”所构成。

　　“诶？课外活动嘛……”诺霖大致看了看课表，高等部的课程的确安排的相当宽松，一天也就一到两节课而已，像是今天甚至都没有安排任何课程。

　　剩下的绝大多数时间，应该都是由课外活动所组成吧？

　　“作为着直属学姐，我是可以给你们安排着一些任务，并且要求着你们完成的。小艾大人那边也会同时得到反馈，来对你们的情况进行着考核。可不要小看着课外活动哦！课外活动在每个学期末的考核之中也是占据着很重要的一部分。”

　　“原来如此……那么，期末考核到底是按照什么来考呀？是不是如果我成绩好的话，就可以升入到高等部了？”诺汐好奇地询问着，她的确很迫切的希望自己能进入高等部，只不过至少也要等到7月了。

　　“小艾大人那边的算法，我具体也不清楚。”苏灵在稍作犹豫之后，继续开口说道，“我记得好像是这么一个规则，首先每一项考核必须要合格。诺汐你这种连骑扫帚都不会的，肯定是没法上高等部的。然后，最好有着自己比较擅长的专业方向，方便让小艾决定你的专业倾向。诺霖你现在在高等部是被分到了哪个专业来着？”

　　“我吗？我看看，魔导工程学院，虚拟现实技术专业。”诺霖对着苏灵说道。

　　“魔导工程学院？看来是一名工科生呢。可能你学的东西我都不一定能懂呢，哈哈。”苏灵笑了笑，“不过，乐园内的专业并不是绝对的，你想要学点其他专业的内容，或者觉得学不下去想转专业。也自然是可以的，更何况，还有许多不分专业的通识课程呢。”

　　“哦哦，那苏灵学姐，我这种初等部的可以来去选课吗？”

　　“其实是可以的……但是专业课的内容都比较难，缺乏知识基础的话很容易挂科。所以说，也没有必要直接去选专业课，一步一个脚印慢慢来嘛。”苏灵向着她们解释道，“不过真的有兴趣的话，可以去听听那些专业类讲座哦！”

　　“专业讲座？似乎挺不错的样子呢。”

　　“有很多东西都写在《乐园生活手册》里了，你们俩是没翻过吗？”

　　“啊……其实只看了一点点而已。”诺霖露出了一丝苦笑，紧接着立即转移了话题，“对了，那么苏灵学姐呢？你是什么专业的呀？”

　　“我？理学院，心理学专业。”

　　“心理学，好厉害！”

　　“是呢是呢。”

　　“所以你们两个小丫头现在心里在想着些什么，我都知道的一清二楚哦。”苏灵露出了一丝神秘的笑容，“关于着乐园课程的内容，我也给你们重新介绍完了，接下来可就是学姐专属的任务时间了哦。”

　　“嗯。”姐妹俩深呼吸了一口，等待着苏灵所布置下来的命令。究竟会是什么样的内容呢？期待之中又带着一点点害怕，看着苏灵的坏笑，总感觉这项任务并不简单。

　　“这两件衣服买的挺好看的嘛。”苏灵打量着她们身上穿着的薄纱裙，“这做工在乐园里也算是上乘了吧？想必花了不少的价钱吧。”

　　“嗯……”姐妹俩点了点头。

　　“那么在这里脱了吧。”苏灵的脸上依旧是挂着神秘的笑容。而这一句简单的话语，便是她给姐妹俩所布置的“任务”。

　　“诶，等等，苏灵学姐， 这里是……”诺霖环顾了一下「Dreaming House」的周围，咖啡厅内还是相当的安静，其他顾客基本上都坐在自己的位置上，悠闲地喝着茶、看着书。她一激动时所发出的声音，反倒是吸引了其中几位少女的注意力。她们将视线移向了姐妹俩，在停留了短暂的几秒之后又慢慢离开。

　　而姐妹俩的脸，也因为这短暂的动作而红了起来。

　　“发出太响的声音，可是会让大家都把注意力放到你们身上的哦？”苏灵的脸上依旧是挂着那神秘的笑容，她轻轻捧起自己面前的咖啡，发现喝完了之后立即站了起来，“我先去给咖啡续个杯，在我回来之前，要把衣服脱好放在椅子上哦，能做得到吧？”

　　“嗯……”姐妹俩低下了脑袋，她们握着彼此的手，环顾着咖啡厅内的其他人。在小小的骚动之后，咖啡厅内又回归到了平静之中。

　　就算是在这里脱光，也不会引起太大的注意力的。

　　虽然，还是感觉到好羞耻。毕竟，这可是在公共场合露出！即使这里是乐园，也难免会感觉到很害羞吧。

　　“脱……脱吧，姐姐……”诺霖将手放在了自己的肩带上，轻轻一拉，身上所穿着的薄纱裙便是在重力的作用下被脱了下来，露出了她那美丽的酮体。

　　是因为着空调的原因吗？总感觉莫名的有点冷呢。诺霖将双手抱着自己的胸部，稍稍缩起了自己的身体，紧接着又用手戳了戳诺汐的腰，好像是在催促着她一起脱一样。

　　“嗯，我，我知道了嘛……”坐在诺霖身旁的诺汐，也只能去完成着来自于学姐所布置的任务，乖乖的将自己的衣服所脱下。

　　变成了裸体的模样，身上除了丝袜之外什么都没穿。虽然在乐园的第一周也是这么以裸体的姿势过来的，但是“规定”和“任务”还是有着很大的差别。

　　规定是无可奈何的，再加上周围的新生也都是全裸，所以反倒是并没有那么害羞。但是，任务……在整个咖啡馆只有她们俩的情况下。

　　“放自然点，姐姐。”诺霖对着诺汐说着，“你现在脸都红得像是个樱桃一样了。”一边说着还顺便用手轻轻挑了挑诺汐的乳首。

　　“别说奇怪的比喻呀！呀。”诺汐立即捂住了自己的胸部，脸上变得更红了起来。同时，她口中所发出的呻吟声，则是令更多人将目光停留在了她们的身上。

　　“都说了自然一点吧。”诺霖稍稍朝着里面挪了挪身体，用着略带几分生气的目光看着眼前的姐姐。还算好，就算自己的裸体被其他人看见了，也并不会有很大的影响。

　　毕竟，这里是乐园。

　　一个开放、自由而又充满着包容的地方。

　　“我，我知道了。我会尽可能……自然一点的。”诺汐长舒了一口气，喝着她杯子里放着的橙汁汽水，试图着平静下自己那被羞耻感刺激着的内心。

　　“请问还有什么需要的吗？如果不需要这个碟子的话，我就收走了。”而就在这个时候，突然到来并准备着收走桌上餐具的服务员人偶则是吓了诺汐一大跳。受惊的她，甚至都将汽水给喷了出来，场面一度相当混乱。魔导人偶则是机智地后退到了一旁，并没有参与到姐妹俩之中，而是默默地等候着。

　　“姐……姐……”诺霖的银发上甚至都染上了一层橙黄色的液体，她用着毛巾擦了擦自己的脸颊，露出了一副相当无奈的表情。

　　“啊抱歉抱歉，小霖，姐姐我不是故意的。我来给你擦擦吧……”诺汐立即便是拿起了桌上的毛巾，为身旁的妹妹擦起了身体。好不容易让自己的思绪恢复平静之后，她又看着诺霖那小巧玲珑的胸部，突然脑海中闪过了一个坏点子。

　　哼，先把羞耻感抛到一边吧，不趁着这个机会好好欺负一下小霖可不行！裸体的妹妹最可爱了！

　　“小霖你这里怎么也沾到了汽水呀，别乱动哦——”就连口中的语气，也逐渐变了，完全听不出有任何歉意的感觉。

　　“等等，胸上没沾到汽水，姐姐这里不是，等等，姐姐——别在公共场合乱摸我呀！”突然被姐姐趁着这个机会给袭胸的诺霖，则是立即在座位上挣扎了起来。甚至说两人还上演了一番奇怪的play，诺霖都被推倒在了椅子上。只不过，她挣扎的幅度稍微大了那么一点点，甚至还一不小心抓到了餐桌上的桌布。

　　就在下一秒， 只听见了一声声餐具打碎所发出的声音，姐妹俩脸上的笑容，在那一瞬间凝固了。

