+++ 
title = "第六十五章 温泉"
weight = 65
+++ 


第3卷

第六十五章 温泉

　　“呼……洗澡真舒服！！”诺霖将浴巾往一旁一丢，舒适地躺了下去，感觉到一天的疲劳都被这温暖的热水一扫而空。诺霖的脸上露出了相当享受的表情，对着岸上的姐姐挥了挥手，“姐姐，快点一起下来泡温泉嘛！”

　　“好好好……呀，有点，有点烫。”诺汐坐在岸上，看着那冒着热气的温泉，只敢用着自己的脚进行着简单的试探。

　　“不烫的啦，姐姐快下来陪我呀。如果一直呆在岸上的话，我可是要欺负你了哦！”一边说着，诺霖轻轻地走到了诺汐的身边，用着自己的手指轻轻挠了一下诺汐那泡在水中的小脚丫。

　　“呀！小霖！”诺汐立即便是收起了自己的脚，刚想要起身，自己的手臂却被诺霖直接拉住，“噗通”一下，她直接被诺汐给拉入到了池水之中。

　　“哼，在温泉里要好好陪我才行哦！好不容易来泡一次温泉，今晚要好好玩一次才行！”把姐姐一起拖入水中之后，诺霖立即便是抱住了诺汐的手臂，用着自己那娇小的胸部开始蹭了起来。

　　“好好好，听你的，都听你的。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，与她一同享受起了这难得的温泉时光。

　　为什么姐妹俩突然开始悠闲地泡起了温泉？这一切的一切，还得要从昨晚在「Dreaming House」之中所发生的事情开始说起……

　　当着众人的面，在被月宫风莉欺负了很久之后，直到「Dreaming House」的特别活动终于告一段落，月宫风莉才终于把已经精疲力尽的两人给放了开来。

　　意识到自己实在是玩的太过火的月宫风莉，在与姐姐月宫心爱商谈了一番之后，决定给予这两位可爱而又可怜的小新生一点补偿。她们与姐妹俩商谈了一番之后，便是邀请着她们来到了乐园森林区北部的一座温泉度假村，请姐妹俩在温泉之中好好放松了一下自我。

　　“呼，真舒服呀~这就是人生呀！”诺霖躺在了温泉之中，感受着那温暖的泉水，时不时冒出的蒸汽令她的脸颊都显得有几分泛红。

　　“没想到心爱学姐竟然那么大方，森林区的度假村，想要体验一次还要不少点数吧？”诺汐在一旁说着，刚来到这个温泉度假村的时候，她还特地去看了一眼价格，一天要整整五千点数呢，都可以去看一次某位乐园偶像的演唱会了！

　　“贵也很正常啦，毕竟这个温泉这么舒服……啊，好想就这么泡在温泉里呀~”诺霖的脸颊红红的，看起来宛若着喝醉了一般，趴在身旁姐姐的肩膀上，那模样看起来甚是可爱。

　　“说起来，心爱学姐和风莉学姐呢。这里就我们俩吗，她们不来一起泡温泉吗？”诺汐看着那空旷的温泉，除了她们俩之外，就只有几只漂浮在她们身边的小黄鸭了。而请她们泡温泉的两人却并不见踪影。

　　“好像是回去了，说今天整个度假村已经被她们俩包了，我们想在里面呆多久都可以。泡完温泉还可以去吃一顿丰盛的大餐，想想就感觉到好棒——”一边与诺汐交谈着的同时，诺霖还趁机将手放在了她的乳房上，享受着温泉的时候，绝对不能忘记还要享受姐姐！

　　“诶，是这样的嘛……还有，小霖你的手……”诺汐轻轻拍了拍诺霖的小手，看着嘟起嘴的妹妹又给了她一板栗，“等等，包场的话不是价格更贵吗？两万五还是三万点数来着？”

　　“嗯，好像的确需要那么多点数，不过她们俩付钱的时候我也不在旁边。”诺霖笑了笑，她的手依旧是没有从诺汐的胸口移开，诺汐刚刚拍了拍她手的时候，她还甚至故意揉了一下。

　　“小霖！真，真是的……”诺汐也好像是完全放弃了抵抗，把自己的身体完全交到了妹妹的手中。

　　“不过月宫学姐也真的好有钱啊……”

　　“毕竟也是魔女十二圆桌的成员吧。你看苏灵学姐还要月乃酱不也超有钱吗？”诺汐大致回想了一下她们这段时间所认识的魔女十二圆桌成员，直属学姐苏灵前几段时间刚刚买了一栋海滨别墅，那位血族公主月乃甚至在森林区都有着一栋别墅。而刚刚新认识的月宫姐妹花起乐园点数来也是不眨眼的。

　　“应该是魔女十二圆桌的补贴吧。对了，小汐！”突然诺霖对于着诺汐的称呼都变了，一声“小汐”令诺汐不由得颤抖了一下身体，胸前的一粒小樱桃被诺霖的手指轻轻一夹，仿佛像是对于接下来所发生事情的预示一样。

　　“怎么……怎么了？”诺汐总感觉自己身为着姐姐的“威严”似乎又要丢失了，竟然在温泉里还要被诺霖所玩弄吗？之前没有占据到主动权实在是一个失败的决定。

　　“昨天风莉她对你做了什么呀？姐姐竟然发出了这么舒服的声音？”诺霖轻声地凑到了诺汐的耳边，一边挑弄着诺汐的乳首，一边还不忘在温泉之中抚摸着她的大腿。

　　她一直很在意，昨天的风莉究竟是做了什么，才让自己的姐姐发出那种可爱的喘息声。兴奋、舒适之中又带着一丝小委屈，听得一旁的诺霖都感觉到仿佛心要化了一样。

　　然而，当时的她戴着眼罩和口球，什么都看不见，之后身体也太累了，完全问不出口。而现在，正好趁着这个合适的时机，诺霖表示必须要一探究竟了。

　　到底是什么才能让姐姐发出那么舒服的声音？

　　她与诺汐相处了22年，自己的姐姐究竟还有着什么秘密瞒着自己。

　　“没，没什么……”诺汐一回想起昨天的事情，脸颊便是变得宛若旁边树上所挂着的苹果一般通红，而她的这一行为反倒是令诺霖感觉到更可疑了。

　　“小汐的脸好红呀，身体也突然变得那么烫呢，究竟是发生了什么事情呢？”诺霖轻声地说着，双手依旧是在诺汐的身上来回抚摸个不停。一开始仅仅只是大腿，但是紧接着她的手就逐渐朝着更深处进发了，距离着那片秘密花园仅有着数厘米的距离。

　　“没，没什么，温泉的水温太高了而已！”诺汐慌忙地辩解着，只不过她的话语在这种时候显得毫无说服力，诺霖的手指已经顺着那条小缝进入到了那湿润的小穴之中。

　　“是嘛，这么湿的姐姐可毫无任何的说服力哦？还不快点和小霖坦白究竟发生了什么？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，手指在诺汐的小穴内不断地搅动了起来，脸上露出了一丝坏笑，“只要小汐好好坦白的话，以后……唔，我答应你一件事情吧，多么羞耻的都可以。”为了得到这个所谓的小秘密，诺霖决定也稍稍付出一点代价。

　　“多么羞耻的都可以？真，真的？”一边忍耐着诺霖手指的抽动，诺汐一边在脑海中计算着这两件事情的权衡。

　　似乎不管怎么想，都可能是赚的。

　　损失的也许只是自己那仅存无几的威严，而所换来的，则可能是一次调教妹妹的机会。而且这里是在乐园之中，她可以大胆地尝试以往不敢去玩的那些play。

　　“多么羞耻的都可以！”诺霖点了点头，手指也从诺汐的小穴之中抽了出来，转而轻轻地按了一下她的小豆豆，看着姐姐突然颤抖身体的模样，她继续发动了“撒娇”的魔法，“小汐——告诉我嘛。”

　　“好好好……听了你可不准笑我哦？你，你先把手指从我的那里……移开！”诺汐低下了脑袋，见诺霖也将手从自己的身上移开了之后，她则是缓缓挪动起了自己的身体，稍稍与诺霖拉开了一小段距离之后，略有点不好意思地看着诺霖，深呼吸了一口之后缓缓说道。

　　“不，不准笑哦！我，我会很不好意思的！”

　　“我知道了。”诺汐的反应，令诺霖反倒是愈发期待了起来，究竟是什么？到底是什么行为才会让姐姐发出那种舒服的声音？

　　“就是，就是小霖你知道的嘛……有些时候，就算是被拍着屁股，也会莫名有一点性快感，是，是吧？”诺汐压低了声音，先是以询问的方式对着诺霖说着。

　　“嗯……如果是姐姐拍我的屁股的话，的确会很舒服。”诺霖也略有点不好意思地低下了脑袋，大概这也是Novia因子所造成的影响吧，“那姐姐被拍着屁股也会很舒服吗？这也没什么好值得和我隐瞒的吧？”再说了，互相拍着对方的屁股这种play她们俩也尝试过好几次了。

　　“不……不是屁，屁股。”诺汐愈发感觉到羞耻感在逐渐蔓延开来，用着如若蚊子叫的声音说出道，“是……是前面啦。”

　　“小穴？”

　　“嗯……”诺汐点了点头，“就……就是她的手轻轻拍在我的阴唇上……会，会真的感觉到好舒服。呜……”

　　“什么嘛……这不是很正常的事情嘛。”诺霖还以为自己的姐姐觉醒了什么奇怪的性癖呢，现在反倒是莫名感觉到有点点失望，但是仔细一想似乎好像也的确是这个道理。

　　用手掌拍打着小穴什么的……

　　毕竟她们姐妹俩以前也从来没有玩过这种play，诺霖怎么可能舍得打诺汐呢？最多也就偶尔互相拍拍屁股的程度。

　　只能说因为太正常，而完全没有“存在感”的play吗？甚至连思考的时候，诺霖都不会考虑到这个角度。

　　“哪，哪里正常了！你，要是觉得正常……要，要不给我，给我拍拍试试看！没错，就让小霖用着身体来告诉姐姐吧！”诺汐红着脸对着自己的妹妹说着，还顺势上前了一步，神情都变得比之前强硬了那么一点。

　　“等等现在是在温泉里吧！温泉里玩不了这种play的吧，姐姐！”突然诺霖好像是意识到了不妙，总感觉自己打开了姐姐的某个开关，姐姐对着自己发起了反攻。

　　“没事，在温泉里，不是正合适吗？”趁着这个机会重新掌握了主动权的诺汐在此时反倒是露出了一丝笑容，“而且，乐园之中还有那么多道具，嘿嘿——”

　　诺汐打开了她的亚空间，从中召唤出了一个小巧的拍子，在自己的手掌上轻轻拍了一下，发出着“啪啪”的声音缓缓朝着诺霖的方向走去。

　　“等等，小汐……”



