+++ 
title = "第七十三章 夜间的特训（5）【诺汐视角】"
weight = 73
+++ 


第3卷

　　第七十三章 夜间的特训（5）【诺汐视角】

　　初等部教学楼的天台，这还是我第一次来到这里。从天台向下望去，学院区、商业区的景色都可以尽收眼底。作为着一座未来都市，商业区那些高耸入云的摩天大楼，在天台上看着的时候也显得甚是壮观。那最高的一座想必就是所谓的乐园中央大楼了吧。

　　“从这里出发哦，具体的路线嘛……姐姐你就跟着我好了。”在我的身旁，诺霖已经骑在了扫帚上。与平日里那自信的侧坐姿势不同，今天的她也是跨坐在扫帚上，将私处贴合着那已经涂满了媚药的扫帚柄。

　　“嗯……”我也坐在了扫帚柄上，那小缝与扫帚柄摩擦的时候，能感觉得比以往更为强烈的快感冲击着我的身体。不用想也知道，这绝对是诺霖刚刚给我涂了媚药的缘故。

　　我知道这并不是小霖故意想捉弄我，她说的话语的确是有道理的。媚药，对普通女孩来说可能只是促进着发情的一种药剂而已，但是对于着魔女来说，却是能够进一步激发魔力潜能的特殊药剂。虽然的确也有着导致身体发情的副作用就是了。

　　媚药通过着私处吸收进了皮肤之后，我的身体不禁颤抖了起来。深呼吸了一口，让自己冷静下来。调动体内的Novia因子，将魔力聚集于双手之中。回想着前几天诺霖对我的教导，双手紧紧握住扫帚柄，身体再稍稍前倾。扫帚缓缓地在魔力的作用下升起，双腿离地之后， 整个人的重力都压在了扫帚柄上，这不由得使私处的感觉更为强烈了。

　　阵阵的快感袭向了我的身体，令意识逐渐变得有点模糊，我不断地深呼吸，试图在扫帚上维持住自己的身体。

　　“姐姐你脸好红诶，来，该运起魔力起飞了哦~”诺霖在一旁调侃着我，看她那调皮的模样真的很想要捏捏她的脸颊。但是此时的我的双手只能抓住自己面前的那扫帚柄。

　　“呼……呼……”这媚药的效果也的确太强烈了一点，但是我的确能够感觉到自己体内的魔力正充斥着我的全身。身体逐渐变得燥热起来，心中仿佛有着一团欲火在燃烧着。我看着身旁那可爱的妹妹，莫名有点想要将她推倒，想要与她的身体紧紧相贴。

　　不行，冷静下来……现在是跟着小霖学习飞行的时间。

　　我跟随着身前的诺霖缓缓起飞，在高空之中风也变大了一点，感受着那晚风不断地吹拂在我的身上。奇怪的是，之前一开始来到天台的时候还感觉到有点冷，现在则是完全感觉不到了。

　　正如诺霖所说的一样，很舒服，风宛若着一只无形的手在抚摸着我的全身，为我缓解心中的那种燥热与难耐。

　　“哈，哈啊——”我试图着闭上双眼，然而下一秒就遭到了诺霖的批评。

　　“姐姐，闭上眼的话可小心又撞在电线杆上哦！”诺霖回过头来，在我的面前为我带着路。

　　“乐园里也没有电线杆吧……”我不由得吐槽了一句。环顾了一下周围，的确并没有看到那种高高的电线杆与高压电线。毕竟，乐园是以魔力为主要能源的，在这科技已经高度发达的时代，电线杆这种比较传统的输电方式也早就被淘汰了吧。

　　“那也不要在飞行的时候闭上眼睛，知道了吗？视野是很重要的，这也是为什么我们今晚会选择这里的缘故。”诺霖向着我叮嘱着，同时我稍稍加速，与她稍微挨近了一点。

　　很好，稳住自己的身体。

　　就这样迎着风，缓缓地飞行着。

　　“今晚飞的倒还，不错。姐姐看来进步的很快嘛。”诺霖的脸颊也稍稍有几分泛红，看起来涂抹在她扫帚上的媚药应该已经发挥了作用。不过，应该是为了维持住认真的模样，而强行忍耐着吧？

　　而我的情况也好不到哪里去，高涨的情欲不断地侵蚀着我的意识，如若恶魔一般，对着我说着「好想去」「好想要高潮」的话语。

　　那媚药的效果真的好强，正不断地刺激着我的全身。但是它也的的确确提升了我的魔力，今天的飞行显得比之前平稳了许多。也不知道究竟是我掌握住了诀窍，还是在媚药的作用下忘却了自我。

　　“小霖，我们，我们等会去，去哪里啊……”突然双腿下意识地颤抖了一下，那心中的欲火似乎越烧越旺。我紧紧地握住了扫帚柄，下半身不由自主地摩擦了起来。

　　这样做的话会很奇怪的吧……估计又会被诺霖调侃一句——“竟然又想要用扫帚自慰”呢。可是，一旦情欲上来了的话，怎么可能不去自慰呢。

　　“我想想，姐姐下午的时候是不是和滢酱约好了？”

　　“诶，好像是诶……”我记得吃饭的时候特地给滢酱发了一条消息，说我和小霖结束今晚的训练之后会去莉可丽丝找她。

　　“那不如去莉可丽丝如何呢？正好，结束训练之后就让滢酱服侍我们一下。”诺霖对着我露出了一丝甜甜的笑容，“那要加油了哦，得抓紧时间飞去商业区才行。”

　　“嗯嗯。”我也点了点头，媚药的效果已经显得愈发强烈了，扫帚柄上估计都已经湿透了吧。不知道我所分泌出来的爱液，会不会滴在路上行人的脸上呢？

　　啊，今晚可没有下雨！绝对没有的说——

　　希望受到波及的路人女孩们不要感觉到奇怪。

　　“好了，亲爱的姐姐，把魔力聚集在手中，然后注入到扫帚里，试着加速一下吧？就，就好像是这样。”诺霖稍稍后退，与我平行飞在一起，我转向了她的位置，看着她手中闪耀起了一层淡紫色的微光。紧接着，“唰”的一下，她的身影一闪而过，加速从我的面前冲了出去。

　　“这速度也太快了吧？”看着那被风所扬起的披风，小霖的后背和屁股完全都暴露在了空中，真可爱呢。

　　“一不小心魔力用多了——”诺霖的话语都被拉长了，“姐姐注意抓住扫帚哦，突然加速的话很可能被甩出去的。”

　　“嗯，我知道。”我看着眼前的扫帚柄，再稍稍压低了一下自己的身体。深呼吸，暂时压抑住心中那高涨的情欲，让自己短暂地冷静下来之后，再将体内的魔力注入其中。

　　“三……二……一……”心中倒计时着，魔力被我缓缓地注入到了扫帚之中。紧接着，突然感觉到私处上传来的摩擦感，身体不自觉地后倾。我赶紧夹住了双腿，压低了自己的身体。我的扫帚也立即加快了速度，朝向着诺霖的方向冲了过去，“啊啊啊啊——”

　　“加速的时候可能会稍微有点点疼哦。毕竟有着惯性的存在嘛。”诺霖笑着向我解说着，“当然，也有喜欢这种刺激的魔女，会依靠着这种手段来达到高潮~”

　　的确很刺激。这种依靠着加速时身体的惯性所造成的强制性的摩擦，的确给了我身体极大的刺激。那一瞬间的快感甚是强烈，我几乎是差一点点就要去了。

　　低头看了一眼，此时的私处显得有点点泛红，毕竟一直与扫帚柄进行着亲密接触，早就已经充血了吧。调出了手环的全息显示屏，身体监控的那一栏的快感指数也已经到了99这个数字。

　　只需要最后的那一点点刺激，估计就会真的在这空中高潮了吧？该说我是控制的太好呢，还是有点不够用力呢？

　　“如果真的想要高潮的话也不用忍哦？不过，小心爱液滴在路人们的脸上呢~”诺霖对着我露出了一丝笑容。

　　“会，会摔下去的吧……高潮的话，身体……身体在那一瞬间会感觉到使不上力气的。”

　　“有我在，又有什么好担心的呢？再说了，在扫帚上高潮才是魔女们骑着扫帚的本意呀。”诺霖飞到了我的身边，那扫帚在她的操控下显得很是轻盈。如果我要有她那么厉害的话就好了。

　　不行，不管怎么说，还是要撑住。等会到了莉可丽丝的时候，再让滢酱给我们解脱吧。一旦高潮的话会很糟糕的，身体使不上力，无法操控好身下的扫帚。我深呼吸着，稍稍想要从扫帚上起身，结果阴唇又一度摩擦到了那扫帚柄。一瞬间那强烈的快感冲击着我的身体，一股暖流从小腹之中涌出。在那一瞬间意识不由得模糊了起来。我整个人轻飘飘地，瘫倒在了扫帚上，并没有因此摔下去，只是感觉到仿佛有着什么东西包裹住了我的全身。

　　“真是H的姐姐呢~这么一点刺激就高潮了呢。”诺霖舔着手指，对着我露出了一丝俏皮的笑容，“真是个，笨~蛋~”

　　“媚药……效果，太，太强了嘛。”我整个人显得昏昏沉沉的，想要再一度起身，然而自己那敏感的小穴一触碰到扫帚柄就颤动了起来，根本无法坐下去。只能像是树懒一样，趴在扫帚上。

　　“好了，那么今天的训练就到这里吧。加速也学会了，姐姐的表现很不错哦。之后，就去莉可丽丝那边放松一下身体吧？”

