+++ 
title = "第五十五章 夜间的特训（2）【诺汐视角】"
weight = 55
+++ 


第3卷

第五十五章 夜间的特训（2）【诺汐视角】

　　“那么姐姐，开始我们今晚的特训吧。”在餐厅里吃完了晚餐，诺霖带着我来到了宿舍楼的楼下，她从亚空间内拿出了扫帚，向着我宣布了所谓的夜间特训计划。

　　“我要做什么呢？”我好奇地向着诺霖询问道，回想着我那没有蓝莓蛋糕的晚餐，我已经下定了决心，今晚必须好好练习，争取早日学会骑扫帚。

　　“先把衣服脱了。”

　　“为什么练习要脱衣服？！”听着诺霖对我下的要求，我的脸上不由得露出了略显几分疑惑的表情。但是看着妹妹那无比认真的表情，我却完全不敢顶嘴，只能默默地脱下了身上所穿着的衣服。

　　“呜……坏，坏蛋小霖。”不过我的身上也只穿了一件单薄的黑色薄纱连衣裙而已，轻轻将其脱下来之后，我一边捂着自己的胸部，一边把衣服放到了诺霖的手中。她立即则是展开了一个亚空间，将我的衣服收入了其中。

　　“这样，可以了吧……为什么要让我裸体，今晚难道想玩露出吗……”我轻声地嘀咕着，偶尔有着一阵阵微风从树林之间吹来，拂过我那裸露的肌肤。

　　“嘶……”我不由得打了一个寒颤，“今晚是降温了吗？”

　　“没有哦，今晚的温度还是26度，乐园可是四季常夏的，不用担心晚上会冷哦！”诺霖向着我解释道。

　　四季常夏的天气，对于着我们这种喜欢着露出的少女来说简直是天堂，根本不用担心脱掉衣服的话会着凉。

　　等等，我才不是喜欢露出的少女！

　　只是偶尔光着身体出门的感觉，会很刺激。

　　不是不是，我绝对没有这么想！

　　“姐姐，你这么一副乐在其中的样子？”诺霖把扫帚递到了我的手中，“来吧，和上午的时候一样，骑上去。”

　　“我才没有乐在其中呢！”我立即反驳了诺霖一句，从她手中接过了那把扫帚，根据着早晨诺霖所教导着我的内容，缓缓地将扫帚放平，双腿跨在了扫帚之间，把整个人的身体压了下去。

　　“呀！”私处的小缝摩擦着那扫帚柄，阵阵微弱的快感扩散至了全身。好舒服……不对不对，怎么可以沉浸在这种快感之中呢，诺汐，振作起来！

　　“姐姐你今天的心理活动似乎有点异常的多呢。”诺霖在一旁吐槽了一句，突然她又轻轻拍了一下我的屁股，“屁股稍微抬起来一点，不要把整个人都这么压上去。是骑扫帚飞行，又不是真的让你用扫帚自慰。”

　　“唔，我知道了。”

　　亲爱的小霖进入到了教官模式，语气都比起往常严厉了不少。而我也必须认真起来了，为了自己，为了小霖，更为了——

　　蓝莓蛋糕！

　　我必须要学会怎么骑扫帚。

　　不管怎么说，真的会骑扫帚的话，之后出门也会方便很多。

　　“说起来到底为什么要全裸……不就是骑个扫帚的事情吗？”我环顾着四周，完全不明白诺霖让我脱衣服的用途何在。

　　为了刺激我的心理状态，让我挖掘自己的潜力？

　　还是说是单纯的小霖恶趣味？

　　“你知道吗，姐姐。”诺霖缓缓地开口说道，“我下午去查了一下关于你口中的那个说法。”

　　“嗯？哪个？”我说了什么吗？我好像没什么记忆了。

　　“关于着古代魔女们使用扫帚作为着最基础的自慰道具，这个说法。我在乐园的虚拟网络之中查询了一番，这个说法，至少在这个异世界之中，是得到明确考证的。”

　　“我就说嘛……魔女与扫帚会有这种关联性，肯定是与当时的条件脱不了干系。在没有性玩具的时代，我们这些魔女肯定会优先选择这些东西来当自慰道具的吧。”

　　“那个时候的魔女们，可都是裸体骑扫帚的哦？”

　　“是个魔女都有露出癖吗！”我不由得吐槽了一句。只是去骑个扫帚而已，有什么必要把衣服脱光了啊！

　　“因为裸体的话，对媚药吸收更到位。”诺霖缓缓对我说着，“所以呢，我下午去商店里买了一点低浓度媚药，顺便涂在了扫帚柄上。而今晚的飞行练习，必须也要让姐姐保持全裸体的状态。”

　　“等等，小霖你是不是说了很可怕的话……”我听着诺霖刚刚的话语，她去商店里买了媚药？还把媚药涂在了扫帚上……

　　那我现在的是……

　　“咚咚咚……”心跳不由得加速了起来，身体之中，尤其是小腹处仿佛感觉到了有着一团火焰在燃烧着。

　　“等等，小霖……这样，不可以的吧！不是说好了，学，学习飞行的吗？”

　　“因为姐姐的飞行水平实在是太糟糕了，所以我决定采取一些稍稍过激的手段。为了让姐姐在更为羞耻的情况下好好学习飞行。”诺霖正经地对着我说着，“当然，如果姐姐实在是害羞的话……”

　　诺霖一边说着，一边也将自己的衣服给脱了下来。与我一样，都变成了裸体的模样，再对我露出了一个甜甜的微笑，“我也可以陪姐姐一起裸体哦。”

　　“呜……”看着已经变成了裸体的妹妹，我一时间也不知道该怎么把话题接下去了。甚至自己的眼神都不敢直视着妹妹的身体。

　　因为这只小丫头实在是太可爱了。

　　一丝不挂的模样，我几乎是天天见。

　　但是依旧是那么可爱，那么想令我将她吃掉。我的妹妹就宛若天使一般，超棒！

　　“对了，姐姐。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“把你的扫帚借我一下。我们不是买了两把扫帚吗？”她向着我伸出了手。

　　“哦对！”我也立即从亚空间内召唤出了那一把扫帚，不过自从那一个晚上试着骑了一下之后，我就再也没有用过自己的扫帚了。后面的出行全都是抱着诺霖的身体，与诺霖一起坐在同一个扫帚上，搭乘着所谓的“顺风车”。

　　“想起来那天晚上……小霖还是带着我一起飞的呢。”我轻声地嘟哝了一句。其实乐园里设计的扫帚已经是相当好用的了，还有着自感应的平衡系统，哪怕是新手，理论上都应该很容易上手。

　　但是奈何我第一天飞的时候就……

　　差点从20多米高的高空之中摔下去。

　　“那天的事情嘛……呵呵。”诺霖的嘴角露出了一丝苦笑，她侧着身体坐在了我的扫帚上，“那天我还是用着魔力给小汐辅助了一下呢，结果姐姐还是……”

　　“我会学好的，我绝对会好好学会飞行的！”我向着诺霖保证道，同时不知道是不是体内的媚药效果在逐渐变强的缘故，一股情欲逐渐地在小腹内盘旋着，令我的意识都渐渐地奇怪了起来，口中还漏出了奇怪的呻吟，“哈……哈啊……”

　　“今天的目标很简单。绕着宿舍区一圈。我相信姐姐能做到的吧？”诺霖将双手放在了扫帚柄的两侧，稍稍朝后仰了仰。乍一看就好像是坐在沙发上一样。

　　如果我坐成这个姿势的话……

　　大概会直接因为重心不稳而摔倒。

　　“姐姐？不准发呆哦。再发呆的话以后我就要加大媚药的用量了。”诺霖向着我说道，“接下来跟着我飞哦，我会全程好好看这姐姐的。”

　　“我，我知道了。”我的双手依旧是握在了扫帚的扫帚柄上，调整着自己体内的魔力。缓缓起身逐渐抬高着扫帚的高度。

　　不知道是不是因为吸收了媚药的缘故，感觉今天体内的魔力调用起来也更方便流畅了，但是媚药同时所带来的副作用就更不一样了。

　　“呼……呼哈……”我深呼吸着，压抑着体内所逐渐释放出来的快感。旁边所吹拂而过的晚风，却又轻轻拨动着我的心弦，令我的欲望变得愈发强烈。

　　好痒……双腿不自觉地摩擦着身下的那根扫帚柄。还没有过多久，就已经湿成了这般模样。就算不去用手摸，我也知道自己的私处已经泛滥了吧。

　　好想要……

　　好想要……

　　“姐姐，在犹豫着什么呢？”回过神来，诺霖已经飞到了距离我20多米远的地方，正对着我挥着手。

　　“啊，抱，抱歉。我，我来了。”我聚集起体内的魔力，缓缓地操控着扫帚朝着诺霖的方向移动过去。

　　接下来要以全裸的姿势，骑着扫帚，绕着整个宿舍区一圈。如果碰到路人的话……绝对会很糟糕的吧！

　　但是转念一想，又感觉到莫名的有点刺激。

　　似乎有点莫名的期待起来。

　　我的脑袋里到底在想什么奇怪的事情呀！

　　

