+++ 
title = "第七十五章 滢酱的特别服务"
weight = 75
+++ 


第3卷

　　第七十五章 滢酱的特别服务

　　“是滢呀，点名要你的客人们已经来了哦~”柜台边的女孩看着那正在整理着制服的滢，脸上露出了一丝笑容，“明明是刚来的新人，没想到滢酱还意外挺有人气的嘛。而且，竟然能和这么可爱的双胞胎共度春宵，我都有点羡慕你了呢。”

　　“是，是的。诺霖酱和诺汐酱，晚上好。谢谢……谢谢二位能来陪我。”滢被调戏的稍稍有点脸红，就连话语一时间都显得有点凌乱。不过这慌张的样子，也显得好可爱。

　　“不过，如果是同学的话，也没有必要特地让她们到店里来吧？滢酱可以直接提供一些上门服务吧？”那位代理店长说着。

　　“其实是我们想来滢工作的地方看看的！”诺汐在一旁解释着，“我们是刚来到乐园的新生，曾经听学姐介绍过莉可丽丝的情况，一直都想找个机会来这里看看。”

　　“哦哦，那么看完感觉如何呢？”

　　“唔……怎么说呢，感觉和印象之中的那种……风俗店完全不同吧。”

　　“哈哈哈，那当然的。这里是乐园嘛，和其他国家的风俗店肯定不一样。莉可丽丝又不是为了盈利而建的。”那位代理店长笑了笑，再打量了一下一丝不挂的姐妹俩，“所以二位想要来莉可丽丝兼职吗？待遇可是相当丰厚的哦？”少女的双眼再一度绽放出了光芒，她下意识地舔了舔自己的嘴唇，看那表情仿佛是想要把姐妹俩吃干抹净一样，“而且完全不用担心乐园每个月的指标。真的不来考虑一下吗？”

　　“这，这还是算了……我已经有姐姐了。”诺霖摆了摆手，拒绝了那位代理店长的提议。

　　“是嘛，真遗憾呢~~不过还是希望你们能在我们「小豆贴贴贴酒吧」玩的开心哦！真的不来一杯酒吗，你看刚刚调配好的「深海恋人」可是超棒的！而且，喝下之后还可以稍稍激起一下自己的情欲呀。”

　　“不了，不喜欢喝酒。”不过说起来这个酒吧的名字也实在是太怪了，但是诺霖觉得还是先别吐槽了。

　　“那我就不打搅三位的时光了。你们打算和滢酱过夜吗？如果过夜的话，我就先把滢酱的预定给撤下来了。”她同时也操作着柜台旁边的电脑，全息显示屏上所显示出来的，好像是莉可丽丝的专属网站来着。

　　“应该是过夜的吧……诺霖、诺汐？当然想要回宿舍也没问题……”滢看向了旁边的诺霖，轻声地对着她们俩说着的同时，还眨了眨眼。

　　“嗯，肯定过夜呀，而且你们楼上不也有那种房间吗？”诺霖轻轻拍了拍滢酱的肩膀，同时看向了柜台边的代理店长。

　　“嗯，给，这是你们的房卡。”代理店长将房卡交给了滢，“房间里会提供情趣玩具的。如果觉得不够的话，也可以用全息显示屏向着我反馈！顺带一提，请不要尝试可能会伤害身体、危及生命的玩法，这可是会被小艾大人禁止的！”

　　“放心放心，我们俩都很温柔的！”

　　——————————————————

　　“就是，这里了……应该还挺干净的吧？”用着房卡打开了房门之后，滢带领着姐妹俩来到了酒吧楼上的房间之中。

　　房间并不大，和酒店差不多。由于本身只是用于着进行性交易的场所而已，因此屋内并没有布置得很豪华，仅仅只有着一张双人床和一个沙发而已。不过那些情趣玩具倒是一应俱全，整齐地摆放在了枕头边上。浴室也打扫的很干净，旁边还摆放着各种颜色的沐浴露和洗发水。

　　“看来今晚可以好好欺负一下滢酱了呢。”诺霖坐在了柔软的床上，清点着枕头旁边的情趣玩具。滢也已经将莉可丽丝的制服脱下，露出那一丝不挂的身体等待着姐妹俩的指示。

　　“需要我提供什么服务吗……当，当攻还是当受都可以的哦！”她稍稍挺起了自己那贫瘠的胸脯。

　　“诶，滢酱竟然还会当攻吗？”诺霖看了她一眼，想起了那一天晚上滢酱被她们俩玩弄的场景，那娇弱的模样实在是令诺霖无法将她与「攻」的属性联系在一起，“还以为滢酱只是一个小受呢~”

　　“才，才不是呢！”滢的脸上略显露出了几分羞涩的表情，“来到莉可丽丝的客人们需求不同，而且大部分都要求我们这些女孩做攻的，因此也会有专门的性技巧培训。”

　　“这样呀，看起来也不简单嘛。”诺霖点了点头，这才明白了那所谓的「培训中心」到底是用来做什么的，“那么刚刚的那一位客人，滢酱是当攻还是当受呢？”

　　“那，那当然是当攻呀！不如说……来莉可丽丝的很多客人都是想要我们来服侍她们的单身少女吧。”滢向着她们说道，脸上浮现着自信的笑容，“因此我现在的技巧很熟练的哦！”

　　“那今晚我们俩就让滢酱攻一次，如何？”顺着滢酱的话语，诺霖对着诺汐提议道。她的确很想要看看，滢酱在莉可丽丝到底是学到了怎么样的技巧。

　　“诶，欸欸欸欸！我……我还以为可以难得，休息一下了嘛。”滢酱低下了脑袋，毕竟刚刚才服侍完一位客人，她的手指还感觉有点疲倦呢，“不过，我，我当攻的话，要额外，额外收费的！”那支支吾吾的语气，再配上那弱受一般的表情，看起来就好像完全攻不起来的样子。

　　“好呀，想要多少呢？”诺霖表示自己剩下的点数还很多，可以随意地挥霍一番了。

　　“唔……就，就多给我10点数吧！然后，过，过夜的价格……你们想给我多少都可以吧。反正大家都是朋友，我觉得收你们钱都不太好……”

　　“那么还是老价格吧，我们一人给你600点数，没问题吧？”诺霖看了看身旁的诺汐，见姐姐也没有反对的意思就准备着转账了。1200点数，对比着她还剩下40多万的余额，的确是小数目了。

　　“等等，太多了啦！一个人600，两个人1200点数什么的，实在是太多了……我只是个普通的女孩子而已啦。”滢立即挥了挥手，紧接着又伸出了一根手指，“100，最多100点数哦！因为你们是我的朋友！不然我可要生气了。”

　　“诶，竟然只要100点数吗？滢酱平日里一晚上多少钱呢？”

　　诺霖看着滢的开价，心中不由得有几分震惊。100点数也实在是有点少吧？在稍微高级一点的餐厅，一顿饭都不止这个价钱了。

　　“真的，不要给我太多哦！而且，要是被店内的其他女孩知道了，她们也可能会羡慕我的……我的技术在店内也算不上很好，嗯……”滢的表情略显得有几分纠结，也不知道为何泛起了两片红晕，不过那可爱的样子也令姐妹俩很想将她抱在怀中摸摸脑袋，“而且，能和二位做就已经很开心了……二位就算是不给钱也无所谓的啦。本来，一开始就是我邀请二位的呀。”

　　“好~吧~那么接下来我们俩就任凭滢酱玩弄了哦！记得，让我们舒服起来哦！”诺霖向着滢询问着的同时，也已经和诺汐两人并排躺在了柔软的双人床上，等待着滢酱的服务。

　　“嗯……我，我会加油的！”滢深呼吸了一口，按了一下脖子上的项圈，解放了一下自己的魔力。她趴到了姐妹俩的中间。从枕头旁边拿过了一瓶精油，将其倒在了姐妹俩的胸口上。

　　“呀——这是什么？”有点凉凉的感觉，散发着一股迷人的香味，意识都有点飘飘然了。

　　“前戏时候涂的精油嘛。好像是利用了炼金术进行特别调配的。据说能够提高情欲，让性行为变得更舒服哦！”

　　“是，是吗……那也挺好的。”诺霖的话音刚落，滢的左手就已经落在了她的乳房上，还轻轻地捏了捏，“呀~滢……滢酱。”被这么揉着胸的时候，诺霖的口中也发出了可爱的呻吟。

　　“也，也别忘记，姐姐……姐姐哦！”

　　“知道的，诺汐酱我也会好好爱抚的。”滢一边说着的同时，俯下身来，与诺汐亲吻了一番之后，再将手搭在了她的乳房上。

　　“真羡慕你们俩呢……身材这么好。”一边给姐妹俩揉着胸的同时，滢酱也一边与她们聊着天，用着言语唤起她们的情欲。手指又轻轻挑弄了一下那已经挺立起来的小樱桃，“看，乳头已经硬起来了呢。二位要我用一些玩具吗？”

　　床边摆放着几对小巧可爱的乳夹，甚至下面还挂着小铃铛。滢缓缓地拿起了其中的两对，将其在她们俩的面前示意了一下。

　　“可以……吧，姐姐？”诺霖看了一眼身旁的姐姐，心中莫名地感觉到有几分燥热。就好像是刚刚涂抹上去的精油已经有了效果。

　　“嗯……道具什么的，都没有问题的。”诺汐也点了点头，倒不如说她的心中已经开始期待了起来。而滢在得到了两人的许可之后，也是缓缓地将乳夹夹了上去。

　　“啊啊——”

　　“这个力度，啊——”

　　“如果觉得力度太重的话，我也可以稍微调松一点的。因为自己试下来感觉情况还不错……所以嘛。”滢轻声地对着姐妹俩说着，仿佛是看着她们俩有点难受，又俯下身来吻着她们。

　　“咕……咕啾……滢……滢酱。”

　　“哈，滢酱的舌头……”

　　先是诺霖，再是诺汐，一番亲吻之后，姐妹俩的眼神也显得迷离了起来，就好像是已经被情欲所支配了身体一般。

　　“还，还舒服吧？我做的，还好吧？”滢轻声地对着姐妹俩说着，这可能还是滢第一次尝试着同时侍奉姐妹俩呢。

　　“哈……哈，好，好棒，滢，滢酱。”

　　诺霖这么说着的时候，滢又轻轻挑逗了一下夹在她乳头上的那个乳夹，令床上的诺霖发出了一声可爱的娇嗔。

　　“继，继续……好好，服侍，服侍我们哦。”诺汐也在一旁说着，同时还握住了身旁妹妹的小手，与她一同抓着身下的床单。

　　“所以，疼吗？如果真的疼的话，我会放松一点的。”

　　她还是不想要弄疼两人的。

　　“没，没是的……就，就这样吧，滢，滢酱……继续。”诺霖点了点头，感受着姐姐的手与她相重叠，乳头上传来的疼痛感又令她抓紧了身下的床单。其实稍微疼一点点也挺好的，适当的疼痛感也可以转化为性快感，尤其是在乳头这么敏感的地方。

　　“那我继续了哦？”滢轻声地说着，再与姐妹俩接了一次吻之后，她的手继续在姐妹俩的身上游走着。戏弄完了两人的胸部之后，则是再缓缓地上移，把精油涂抹在了她们的肩膀和脖子上。

　　“这味道真的好香啊……真不知道是什么原材料做的。”皮肤上都变得有点滑溜溜的，而且被这么爱抚的话，身体之中的感觉的确甚是强烈。原先就已经湿润的小穴，现在变得更为饥渴了。

　　“听店内的女孩子们说，好像是需要特别调配的吧？我也不懂炼金术啦，仅仅只会使用而已。而且，据说涂抹在小穴上的话……会超级舒服的！现在想试试看吗？还是说再多做一会前戏呢？”滢又轻轻吻了一下诺霖，捧着她的脸颊好奇地询问道。

　　“就，就现在吧……我，我已经忍耐不，不住了。”诺霖发出着可爱的喘息，心中的那种感觉显得愈发强烈起来，此时的她变得无比想要，之前使用过的媚药，再加上现在的催情精油，使她身体内的那团欲火不断地燃烧着。已经无法忍耐了，再忍耐的话，身体就好像是要坏掉了。

　　“我，我也一样……滢，求求，你了。”诺汐也在一旁渴求着，扭动着身体的同时，乳夹的小铃铛还不断地发出着声音呢。

　　“好哦，那么，就先从姐姐诺汐开始吧？”滢稍稍挪动了一下身体，把妹妹诺霖放置在了一旁之后，把精油倒在了自己的手心之中，然后朝着诺汐的私处缓缓移动了过去……



