+++ 
title = "第七十章 艾尔缇娜的温室（2）【诺霖视角】"
weight = 70
+++ 


第3卷

　　第七十章 艾尔缇娜的温室（2）【诺霖视角】

　　互相牵着对方的手，我与姐姐一起来到了艾尔缇娜的特别温室之中。在这里面种植着许多的触手植物，它们在察觉到了我们的气息之后，立即便是行动了起来。那饥渴的模样，就好像是许久未能得到满足的少女一般。

　　我下意识地后退了一步，手腕上的手铐传来了一点力度，就好像是诺汐在拖着我一样。

　　“小霖在害怕着吗？”诺汐似乎察觉到了我的不安，轻轻地握住了我的小手。

　　“唔……没，没有。只是稍微有点……”我摇了摇脑袋，害怕触手是不可能的，触手们进入到身体的时候那是真的超级舒服，小穴被填满的感觉我也超级喜欢。看着眼前那已经即将缠上我身体的触手，心跳逐渐加速了起来，噗通、噗通——

　　“深呼吸……深呼吸……”好紧张，真的好紧张，可以的话，我还是希望触手能主动侵犯我，而不是让我自己送上前去被它们侵犯。毕竟我也是个女孩子，好歹也维持一点女孩子的矜持嘛。

　　“没事啦，乐园里的触手都很温柔的。”诺汐摸了摸我的脑袋，带着我一起再继续向前了一步。

　　“那……姐姐，准备什么姿势呢？”我转移了话题，同时看向了我们的手腕。那特别的银色手镯显得有很好看，反射着那「荧光草」所散发出的微光。

　　我们俩的手腕已经被铐在了一起，也算是我所想出来的一种小情趣吧。我认为，这样的状态能够提高几分心中的兴奋感，也能让我安心下来。毕竟，自己最喜欢的姐姐就在旁边陪着我。

　　等会被触手所侵犯的话，也肯定会感觉到很舒服的。

　　“我想想……就，就平躺着吧。也，也不想别的姿势了，最，最省力的就好了。”诺汐此时的表情还显得有几分犹豫的样子。

　　“是嘛，姐姐还真懒呢。你看，触手们都已经等不及了呢。”我低头看了一眼，那些触手藤蔓们则是已经缠在了我们的脚踝上。不过现在还只是脚踝而已，如果再不去做出决定的话，等触手缠绕到了大腿和腰间，我们俩可说不定就要宛若着人偶一般任凭着它摆弄了，就和旁边的艾尔缇娜一样。

　　“就，就躺着呗。”诺汐带着我来到了一片较为空旷的绿地，我们互相挨在一起，躺了下来。

　　“虽然我更愿意趴在地上啦。”虽然心中有着更好的想法，不过我还是顺从了姐姐的意见。毕竟躺着的话的确很舒服。

　　“趴着嘛……就，就和小狗一样的姿势？”诺汐轻声地询问着，“也……也是个很羞耻的姿势吧……”

　　“不过，这种姿势方便被触手们后入嘛。”我向着姐姐解释着，不过如果真的被趴在地上被触手侵犯着身体的话，大概身体会感觉到很疲倦吧，而且膝盖和手掌肯定也会很疼。

　　所以，这么躺着的话也挺不错的。只需要躺平等待着触手们的玩弄即可。

　　“唔……小霖还，还真喜欢这样呢。被，被后入什么的……”诺汐调侃着我的同时，寻找到了我们的触手藤蔓已经开始缓缓地缠在了我们的脚踝和手臂上。她的话语显得有几分停顿，估计是因为身体之中所传来的快感在打断着她的思考。

　　绿色的藤蔓逐渐地向着我们袭来，虽然的确是植物，但是也并不像是玫瑰一般带着刺，软软的，滑溜溜的，身体的感觉也很舒服。应该是最贴合着女孩子的身体而培育的吧？

　　“已经要……要进来了吧。真，真快呢。”我看着那逐渐已经到了大腿内侧的触手藤蔓，突然一阵更为强烈刺激感传来，原来是藤蔓的尖端正触碰着我的阴唇。

　　“呀，别，别戳我！”

　　与那个触手泳池之中，用魔法形成的那些专门用于性爱的触手不同，这些触手藤蔓的本质还是普通的植物而已，它们的行动，更多的是基于着植物的本能。那些动作也并不是爱抚，只是不断地在戳着那两片嫩肉而已。找到了小穴的那个洞洞之后，直接跳过了传统的“前戏”部分，直接进入到了那私密的花园之中。

　　“呜，哈啊——”一开始被这么进入的时候，其实感觉到有点疼，就仿佛小穴被撑开了一样。我虽然体质上算是个M，但是还是不喜欢太过强硬的。毕竟我也是个娇弱的女孩子嘛……小穴，小穴要被玩坏了~

　　“小，小汐……我，我……”这种时候，旁边有着姐姐的好处就体现出来了。我紧紧握住了诺汐的手，与她十指相扣着。

　　“哈，啊啊啊啊啊——”下一秒，藤蔓顶到了我的子宫附近，强烈的快感在一瞬间便是令我的大脑变得一片空白。竟然，竟然一开始就欺负着这里，人家……人家真的要不行了嘛……

　　“没事啦，小霖放轻松一点。其实很舒服的啦——”而旁边的诺汐则是在继续安慰着我，我稍稍起身，看了一眼她此时的情况。

　　触手也已经进入到了她的小穴内，好似在其中搅动并抽插着的样子，“小，小汐……好，好强烈，我，我！啊啊——要，要坏，坏掉，咕啊——”

　　口中传出了断断续续的话语，我自己都不知道自己在说些什么。再这样下去的话，我要坏掉了。

　　这些触手们肯定要把我玩坏掉的！不仅仅是我的小穴，就算是后庭也依旧是被触手所插了进去，我对那里的经验很少，对比起小穴来说那里就好像是没有开发过的处女地一样。被藤蔓这么进入，还撑得满满的。好舒服……但是又感觉到有一点委屈。

　　本来说好的，今晚要让身体休息一会的呢？

　　为什么现在又在被玩弄了起来。

　　快感继续不断地刺激着我的身体，仿佛下一秒我就要达到高潮一般。

　　“啊，啊啊啊——”我的口中不断地发出着呻吟，不知道在外人看来，此时的我又是一名多么淫乱的女孩呢？

　　“小，小霖。果然……这对小霖来说，太，太强烈了吗？哈， 哈啊——我，我好，开心，哈哈哈！”诺汐在一旁说着，听着她那还略显几分快乐的语气，我也能大致判断得出来她现在的情况。

　　姐姐的确很喜欢着触手，第一次体验应该是在我所操纵的梦境之中。本来只是想故意捉弄一下她，结果反倒是令她觉醒了这种奇怪的性癖。

　　“只是，因为……因为没做前戏所以，所以不适应……”我略有点害羞地向着诺汐解释着，而就在下一秒，诺汐则是直接转过脑袋吻住了我的嘴唇。

　　“小，小汐……”

　　“那就……现在帮小霖做……咕，咕啾……做正戏的时候，也，也可以做前戏的。”一边与我接着吻，一边对着我说着。突然的接吻令我略有点摸不着头脑，但是整个人的身体的确一下子放松了下来。

　　每每在这种场合，我们俩都会这么接着吻。

　　姐姐的嘴唇软软的。

　　我好喜欢。

　　依靠着这种方法来让彼此安心，减缓心中那种羞耻的感觉。同时也可以调动起心中的情欲，令自己更快地进入到状态。

　　“咕，咕啾……”

　　姐姐的吻技相当好，就这么被她吻着的时候，真的会感觉到身体很轻，那种轻飘飘的感觉，在配合着下体之中所传来的快感，就仿佛像是升入了天堂一般，十分快乐。

　　紧接着，触手又一度抽插了过来，好像是又顶到了我的子宫，在那一瞬间，强烈的快感冲击着我的大脑，身体之中下意识地抽搐了起来，一股暖流从小腹之中涌出。在那一瞬间，我直接达到了高潮。

　　“啊啊啊啊啊——”发出了舒适的呻吟声，整个人的身体感觉到无比放松。爱液不断地流出着，大腿也变得黏糊糊的。

　　“小，小霖~继……继续……”诺汐再一度吻上了我的嘴唇，“一起，一起，高……高潮吧~~”同时，我感觉到了她的身体也颤抖了起来， 似乎姐姐也达到高潮了呢。

　　“嗯……小，小汐。”

　　“最，最喜欢，小霖了~哈，哈啊——继续，继续呀~~”触手们继续对我们的身体发起着猛烈的攻势。

　　好开心，好棒，要不行了，要坏掉了——

　　…………

　　在那之后，我们又被触手玩弄到了半夜时分，才算是被放了开来。艾尔缇娜来接我们俩的时候，看着已经几乎要被触手玩到失神的我们俩，不由得露出了一丝苦笑。

　　“你们俩……”

　　“艾尔缇娜酱……呼……”我看着她，想要起身，然而自己的腰却感觉完全使不上力，只能在艾尔缇娜的搀扶下，才算是艰难地站了起来。

　　“你，你每天都，都要经历这种……play吗？”我好奇地向着艾尔缇娜询问着。这触手的强度的确好高，被这么玩弄了一晚上，地上都依旧是满满的一滩爱液了，一下子估计都完成了不少指标吧。虽然很想打开全息显示屏看一下小艾大人那边的记录，但是我也没什么力气了。

　　“呼~~小霖你怎么变成两个了……”

　　“姐姐你已经意识模糊了！”我不由得吐槽了一句，每一次姐姐被触手play结束之后，就会宛若醉酒一样说些奇怪的话。实在是令我……不知道该说些什么好。

　　但是这样的姐姐，也好可爱。

　　“是的，习惯就好了嘛。从小都这么经历过来的话，也不会有什么不习惯的。而且，我是精灵哦，身体可要比你们人类强多了！”艾尔缇娜自信地对着我们俩笑着。

　　“从小……？”

　　“嗯……是呀，森林里一直有很多这种触手植物嘛。被……被这些植物破处也算是，精灵族的少女所必须经历的「成人礼」嘛。”

　　“……？”我和姐姐两个人都露出了颇为不解的神情。精灵族的少女小时候到底要经历些什么奇怪的仪式啊！

　　“等等，你之前不是和我们说，是女仆帮你破的处吗！”我突然想起了第一次与艾尔缇娜的交谈，指出了她话语之中的错误。

　　“啊呀，那，那个事情呀……其实，其实只是当时我觉得坦白的话，会被当成奇怪的女孩子，就，就随口说成女仆了。”艾尔缇娜突然羞红了脸，挥了挥手好像是想快速翻过这个话题的样子。

　　我与姐姐对视了一眼，点了点头之后，换了个话题与她闲谈了起来。从乐园的生活，到未来的志向，再到关于触手的癖好，甚至我们还了解了不少关于精灵族的习性呢。

