+++ 
title = "第六十九章 艾尔缇娜的温室（1）【诺霖视角】"
weight = 69
+++ 


第3卷

第六十九章 艾尔缇娜的温室（1）【诺霖视角】

　　“帮助？是有什么好的道具吗？”我仔细品位了一番艾尔缇娜的话语之后，眼神之中不由得闪耀出了光芒。

　　我是个很喜欢道具play的女孩子，对于乐园之中的那些情趣玩具都抱有着极大的兴趣，只要不会伤及到我的身体（乐园之中也没有G向的道具），我基本上都很愿意尝试一番。

　　“大概……也能算道具吧，嗯……有点特别的道具。你们，你们要来一起看看吗？”艾尔缇娜向着我们俩做出了一个“请”的手势，而我看了诺汐一眼，她点了点头之后，我们俩立即跟着艾尔缇娜走向了这个山洞之中的更深处。

　　“就是这里了。”山洞深处有着一个特别的房间，透过那玻璃门往里面一看，房间之中种植着许多绿色的植物。

　　似乎有点熟悉呢。

　　“是……触手藤蔓吗？”诺汐轻声地询问着，我看了一旁的姐姐一眼，她脸上那复杂的表情，似乎充满着期待的同时，又有几分害怕，想要去尝试，但是同时估计又想起了前段时间的回忆吧？

　　“嗯……因为我不太喜欢机械的调教玩具。所以小艾大人就给我安排了这些触手藤蔓来……来帮助我完成指标。”艾尔缇娜说着，她将手放在了玻璃门的感应器上，转眼间玻璃门便是打开了，我们来到了这特别的房间之中。

　　“触手啊……”

　　“姐姐已经兴奋起来了呢。”我将手放到诺汐的身后，准备着趁着她不注意的时候偷袭一下她的小屁股……

　　然而下一秒，我的手腕就被诺汐所抓住了。

　　“小~霖——”诺汐的眼神带着几分可怕，又带着几分戏弄，“等会就把你丢到触手植物里体验一下触手地狱的感觉！”

　　“呀！姐姐坏——”我嘟起了自己的小嘴，轻声地对着诺汐抱怨了一句。触手地狱？我会害怕触手地狱吗？！可不要小看我了，姐姐大人！

　　“没事的，这些植物其实都很温柔的。也没有那泳池里的那些触手显得那么可怕。也到不了‘地狱’的程度啦，就是刚刚插进去的时候，会稍微有点点不适应而已。”艾尔缇娜一边说着，一边从一旁的柜子里拿出了一瓶粉红色的药水。

　　“诶，我们不是在害怕啦？触手什么的……也算是很有经验的吧。”艾尔缇娜似乎有点误解了我们的意思，只是姐妹间日常的调戏而已啦，根本不是真的在害怕触手。

　　触手？怎么可能会有讨厌触手的女孩子啦！

　　如果女孩子讨厌触手的话，那绝对是因为那些触手太喜欢欺负人了！说起来乐园游泳馆里的那个触手泳池，我还没尝试过呢，仅仅听着姐姐的描述，似乎是一个很快乐，以至于快乐过头的地方。

　　“这样嘛……那，那你们今晚想要陪我一起试试看吗？平日里都是一个人做，也，也会感觉有点孤单。”

　　“一起吗？姐姐你觉得呢。”我倒是无所谓，反正在乐园之中也有着需要完成的「指标」。

　　“三个人一起被触手藤蔓所玩弄……我们这是在经历什么小H文的剧情吗……”诺汐再一度吐槽了起来。

　　“姐姐！”这种时候不适合吐槽吧！

　　“因为感觉有点奇怪嘛……而且其实一开始是想休息一下的。”

　　“嗯……”听着姐姐的话，我不由得陷入到了思考之中。今天一天所经历的事情如若走马灯一般在我的脑海之中闪过。

　　一开始只是受到了月宫学姐的邀请，来到森林区泡了个温泉，吃了一顿丰盛的晚餐，然后与姐姐来了一次森林之中的约会。

　　接下来……又是遇到了可能是“花之妖精”的巨乳少女，虽然只是看到了一个影子，但是也已经令我很好奇了。然后，听到了艾尔缇娜的歌声，来到了她的家中。接受了她的邀请之后，与她一同来到这培养着触手植物的温室内。

　　接下来就将会被触手所侵犯了吗？

　　还真是跳跃呢，早晨离开宿舍的时候，我肯定想不到，今晚的自己会来到这里被触手植物们所玩弄着身体。

　　不过这就是人生嘛，未来的事情，谁说得准呢？正是这无数的惊喜，才构成了我们的生活。

　　唯一可以确定的是，诺汐会永远陪着我的。毕竟，我们是关系最好的双胞胎姐妹嘛！

　　“如果要一起来的话，就先涂点这个吧。如果不涂的话，等会触手进来的时候可能会不太舒服的。”艾尔缇娜拿着那小瓶子，将其递给了我们。

　　“诶？这是媚药吗？”我接过了那个小瓶子， 看着其中的装着的粉红色液体，“这个该怎么用呢？”大概是炼金术制成的药剂？散发出来的味道有点香，看起来和媚药差不多的样子。

　　“像这样，倒一点在手心里，然后涂抹在私处就可以了。就，就和那些沐浴乳差不多。功效的话……嗯，就是媚药的那种效果吧。可以让私处变得更湿润一点，之后也能产出更多的爱液……”艾尔缇娜向着我们解释着那液体的时候，她自己的脸颊上也不由得泛起了红晕。不仅如此，说完之后，她甚至还开始给我们演示了一番如何使用。

　　液体在自己的掌心之中逐渐抹开，然后将其伸向着自己的私处之中，于外阴表面涂抹均匀了之后，再把手指伸入到了阴道内部中。

　　“外面，里……里面都，都要涂哦！等，等会触手们进来的时候，会，会很舒服的！”艾尔缇娜一边给我们做着羞耻演示的同时，口中还发出着几声娇喘。

　　“原来如此……”

　　我缓缓将手移动到了自己的私处，先在外阴上涂抹了一圈。药剂略有点凉凉的，涂抹在私处上的时候，还让我的身体颤抖了一下呢。接着，还没有过多久的时间，心中就感觉到那团欲火渐渐燃烧，令我显得甚是饥渴，我的情欲竟然已经被挑起了吗？这效果似乎显得有点强呀，不过也可能是因为我的身体本来就很敏感吧。

　　仅仅只是涂抹在了外阴而已，接下来应该是要涂抹到里面了吧？估计会感觉到更为强烈的快感吧。

　　不对不对，我只是在涂抹着药剂而已，不是在自慰呀！

　　我将手指伸入到了阴道内部，把那液体涂抹于了敏感的内壁上。不知道为何，明明也没有刻意的想要放缓动作，但是却感觉到了比自慰之时还要舒适的感觉。整个人的身体似乎都变得轻飘飘的。

　　下意识地开始自慰了起来，要不是姐姐轻轻拍了拍我，估计我当时就沉沦了吧。

　　“咳咳……这个药的效果，还，还真厉害呢，哈哈……”我将手指从小穴内抽了出来，用着苦笑来掩盖刚刚沦陷于自慰之中的尴尬，“对了……艾尔缇娜，这个可以喝下去吗？”我看着自己的手指，已经沾满了自己所分泌出来的爱液，莫名有点想品尝一下。

　　“可以喝的，不过喝下去的话效果不如直接涂抹来的好。”艾尔缇娜如此地解释着。

　　“哦~我尝尝看。”我点了点头，含住了自己的手指。

　　香香甜甜的，感觉味道很不错，就仿佛像是特别的果汁一样。当然，也并不知道这甜味究竟从何而来。我的爱液本来就有着一种淡淡的甜味，不过现在的这种甜味应该是更多来自于那药剂吧？

　　真是奇怪的药剂呢，有点想知道成分了。

　　“接下来该我了吧。”诺汐从艾尔缇娜的手中接过了那药剂，也学着我们之前的模样开始给自己涂起了那药水。

　　涂抹完了艾尔缇娜所给予的特殊药剂之后，我紧紧握住了姐姐的手。艾尔缇娜已经走进了她的特别温室之中，现在已经可以听见她所发出的呻吟。

　　据她所说，这是先给我们演示的样子。

　　她现在还强行保持着站立的姿势，不过触手们已经缠住了她的手臂与脚踝，其中一根较粗的触手，直接已经插入到了那小穴之中，在其中缓缓地搅动着。

　　“哈……哈啊——啊啊啊——”

　　“啊啊——稍微，稍微——啊啊啊——”

　　虽然只是一些毫无意义的拟声词而已，但是我也可以听出此时的她应该很快乐吧。想想也真是感觉到神奇呢，刚入学的时候，还紧紧抱着我不想掉入触手泳池，和我说不喜欢乐园的那个精灵公主，现在竟然呆在这森林之中，每天与这些触手藤蔓在一起生活。

　　该说这就是命运吗？

　　“呜呜——啊哈——”

　　“快，快点……呜——哈哈哈！”

　　我又看了一眼此时的艾尔缇娜，相较于刚刚来说，她此时已经完全软了下来，无力地瘫倒在触手之中，就好似被支配的提线木偶一样。触手藤蔓已经缠绕在了她的全身，挑弄着她的乳头与腋窝。数条藤蔓绑着她的大腿，之前的那根触手并没有离开，依旧是在对着她的小穴来一番激烈的“按摩”，爱液不断地分泌出来，看她的脚底都已经出现了一滩小湖泊。

　　一天70ml的指标，在这种触手的帮助之下……似乎也感觉挺容易完成的？不过每天要被触手这么玩弄也实在是有点太糟糕了！

　　会，会坏掉的吧！

　　我看向了一旁的姐姐，她满脸通红的模样，实在是相当可爱。

　　“姐姐是不是兴奋了呢？”我凑到了诺汐的身边，不由得露出了一丝调皮的微笑。

　　与姐姐一样，我也很兴奋。

　　毕竟，我也很喜欢触手。更何况乐园里的这些触手植物，也肯定是经过精心栽培的。

　　“所以……快点上去啦！我，我这不都是要等不及了吗？”诺汐在一旁轻轻地催促着我的行动，私处上所涂抹着的那些药剂逐渐刺激着她的全身，令她整个人都变得尤为欲求不满。

　　我知道的，毕竟现在的我也有着这种感觉。

　　很想要，想要的不得了。全身的神经都被这涂抹上去的媚药所调动了起来，心中的欲火不断地燃烧着，那无数的感觉都在对着我诉说着“想要”二字。

　　“不行哦。”我轻声地说着，任由着欲火吞噬我的理智，也仅仅只是握住了姐姐的手心。

　　“和艾尔缇娜酱一起进去多好……小霖你到底在等待着什么啦。我，我要忍不住了嘛！”诺汐轻轻地晃动了一下身体，看着她夹着腿努力想要解脱的样子，姐姐实在是好可爱呢……

　　“因为，还有最后一件事情要做。”我轻声地在诺汐的耳边低语了一句，从亚空间之中掏出了一副手铐，将我的手腕与姐姐铐在了一起，“就算是在这种时候，我也不想与姐姐分开。”

　　“啪嗒”一声，手中的手铐被我锁住了，我们俩的手腕就这么铐在了一起。“接下来，一起进去吧？”

　　“诶，小，小霖？！”

　　

