+++ 
title = "第五十二章 妹妹的特别授课（2）"
weight = 52
+++ 


第3卷

第五十二章 妹妹的特别授课（2）

　　突然诺霖所召唤出来的锁链，束缚住了骑在扫帚上的诺汐的身体，将她的双手反绑在了背后，迫使着她挺直了自己的腰。

　　紧接着，诺霖在聚集起自己的魔力，卷起一阵上升的力场，让本来几乎贴在地面上的扫帚飞的稍微高了一点，诺汐的双腿被迫离地，整个人的重量都这么压在了扫帚上。

　　“疼疼疼……呜……不，不行……”感觉到扫帚柄逐渐深入到自己的小缝之中，敏感的小豆豆压着那扫帚柄，快感与痛感并存，令她整个人都颤抖起来。就连眼眶之中甚至都已经溢出了泪水，看起来甚是委屈的样子。

　　“怎么感觉我像是在虐待姐姐一样……”诺霖不由得扶了扶额，看着那被锁链所束缚着、脸颊上上带着几丝泪水的姐姐，她都有点心软了。

　　“小，小霖……把，把我放，放下来好不好……呜呜，疼，咿呀！”诺汐被这么拘束着，就连弯腰都做不到，仅仅只是轻轻颤抖一下身体，便是能感觉到一股强烈的震动感从股间传来。雪白的双腿在扫帚上不断地晃动着，诺霖稍作沉思，甚至还拿出了一对脚镣，将其铐在了诺汐的脚踝上。

　　不可以对姐姐心软。

　　骑扫帚是魔女的必修课，她必须要让姐姐好好学会才可以。

　　“小，小霖……”诺汐看向着身旁的诺霖，对着诺霖开始求情了起来，“放，放下我……好不好。这样，不，不舒服的……”

　　“首先平衡住自己的身体，姐姐，来我们深呼吸。”诺霖缓缓地对着诺汐开口说道，“你这样把整个人的重量都压在扫帚上，私处那边是会很疼的。听好了，骑扫帚是需要一定的技巧的。”

　　“哈……哈啊……要，要坏掉了。啊啊啊——”感觉比起骑木马的时候还要难受，至少木马的顶端都是一些圆角的三角形，压在上面的时候还是会以快感居多。但是这个扫帚的构造是偏向于正多边形的，而且扫帚柄也似乎是因为情趣化的原因而显得偏细。小穴要坏掉了！

　　“姐姐，坐直身体，运起自己的魔力。”诺霖扶了扶额，虽然她真的很心疼姐姐此时的情况，她也可以随时使用着魔力来缓解掉她此时的感觉。

　　学习这件事可不能对姐姐心软。

　　如果现在只因为诺汐掉了几滴泪水，就说“算了算了”，那么姐姐这辈子可永远都学不会这项魔女的基本功了。

　　“首先，姐姐，你不要去抗拒着骑扫帚这件事，先要从心底里去接受它，才可以。”诺霖对着诺汐缓缓开口说道，走到了她的身旁，用手抚摸着她的后背，“来，深呼吸，放轻松。姐姐也是很厉害的魔女，骑扫帚也是绝对做得到的吧？”

　　“呜呜……”诺汐整个人依旧是在不断地颤抖着，“小霖你能不能把锁链给松，松开……”她好想趴下来，至少这样的话，也可以稍微地缓解掉几分自己的重量，可以让自己的私处稍稍休息一下。

　　“那姐姐答应我不要倒下来哦？锁链我一开始只是为了让你能够在扫帚上保持平衡的罢了。”诺霖再一度运起魔力，解除了扫帚的束缚之后，话音刚落，诺汐便是宛若着一只断了线的人偶，松松垮垮地倒在了扫帚上。

　　“姐姐！”看着又变成了“考拉”的诺汐，诺霖又长叹了一口气，“Quantum……”

　　“停，停一下，我，我会好好平衡住自己身体的！所以，所以小霖不要再用锁链绑我了！”诺汐一边抱着扫帚柄，一边对着诺霖如此的解释着。她的双腿将扫帚柄所夹紧，再缓缓地挺直了自己的身体。

　　“真的吗？”诺霖好奇地看着诺汐，她总有点不信任自己的姐姐呢。毕竟，现在看上去，诺汐仿佛随时都会回归成考拉模式。

　　“你，你看，我这，这不是坐直了吗？”诺汐的双腿紧紧夹着自己身下的扫帚柄，看起来的确是十分艰难地坐直了身体，不过，不仅是她说话的语气，就连身体也都是颤抖的不停。

　　“姐姐？放轻松。”诺霖拍了一下诺汐那白皙的大腿，紧接着又用手捏了一下她的小腿肚。突然一阵酸痛感扩散开来，诺汐瞬间又差点摔了下来。

　　“不，不要碰这边，呀！”诺汐摇晃着脑袋，看起来她很是辛苦的样子。诺霖见了都不由得叹息，疑惑着自己是不是对姐姐的要求太高了一点。

　　可这真的只是骑扫帚而已啊！

　　就好像是骑自行车一样，大部分魔女都应该掌握的基本功吧？

　　“别那么紧张嘛，这样可完全无法好好骑扫帚吧。姐姐，试着运起你体内的魔力，让魔力来帮助你维持住平衡……”诺霖宛若一个耐心的老师一样，一步步地对着诺汐介绍着骑扫帚的步骤。

　　“魔力……魔力怎么用？”

　　“你不会连魔法都不会用了吧……这不是都已经成为魔女了吗？”诺霖露出了一丝苦笑，果然她的姐姐还是太过紧张了，最基础的魔法使用都已经不会了。

　　“做不到……做不到的啦！”诺汐摇晃着自己的身体，仿佛随时都会摔下来一样。身体高度紧张，呼吸都变得急喘了起来。

　　“姐姐！”诺霖双手叉腰，脸上似乎带着几丝怒气，“认真一点！只是骑扫帚而已，哪有那么困难！”

　　“呜……”诺汐发现诺霖好像是有点点生气了，当即便是怂了下来，甚至都不敢颤动身体，完全屈服于了妹妹的威严下。

　　“闭上双眼，感受体内Novia因子的流动，这个做得到吧！”

　　“嗯……做，做得到。这样……这样就可以吧？”诺汐稍稍点了点头。这是最基础的魔法常识，在以前的那些课程上也曾学过。很简单，就算是自己也可以做得到。她调用起自己的魔力，将其聚集于手中。

　　“然后把魔力注入到扫帚内，让扫帚悬浮起来。”诺霖继续对着诺汐说着，“姐姐第一次骑扫帚，高度就不用太高了，只需要把扫帚抬高过我的头顶就可以了。”

　　“嗯……”诺汐用着自己的双手握住了扫帚柄，整个人的身体也稍稍地变得有一点点前倾。在移动着身体之时，私处又与扫帚摩擦了好几下。由于着魔力的作用，一开始的疼痛感倒是已经减轻了许多，只不过，快感就变得更为强烈了。

　　拿着扫帚来自慰的感觉，好像还真的还挺舒服的。

　　好，好想要……

　　偶尔吹过的一阵海风，吹拂过她的身体，轻轻地挑弄着诺汐的情欲。很舒服，心情也感觉渐渐放松下来了。

　　嗯……就好像是这样，调整着自己的魔力。

　　可以做到的！

　　试着让魔力融入到扫帚之中，要注意不能一下子注入太多，不然这扫帚很可能一下子就冲出去，然后自己说不定可就要摔个四脚朝天。

　　“加油哦，姐姐大人。”诺霖的语气也重新变得温和了起来，“只要姐姐学会好好骑着扫帚飞行，我就答应给姐姐一次奖励。”

　　“诶？奖励，什么，什么奖励？”诺汐一听到奖励这个词，脸上当即便是闪耀起了光芒，她立即回头看向着自己的妹妹，结果突然重心偏移，整个人差点从扫帚上摔了下来。

　　“姐姐！”

　　“没，没事……我，我还没掉，掉下来……”

　　因为刚刚的意外，诺汐的姿势完全变成了“挂”在扫帚上。为什么说是“挂”呢？因为诺霖刚刚给她铐上的脚镣，在这个时候反倒是起了作用，支撑住了她的身体。让她并没有从悬浮着的扫帚上掉下来。

　　“……唉——”诺霖长叹了一口气，她此时的心中略感觉到有几分无语。

　　“没，没事的！”诺汐立即抓住了扫帚柄，艰难地调整着自己的身体，“诶……嘿！”重新坐回到了熟悉的扫帚上。

　　“嗯……你看，小霖，我，我已经坐稳了哦！”诺汐重新回到了扫帚上。私处依旧是并不怎么好受的感觉。

　　“双腿夹好扫帚，因为现在姐姐处于初学者阶段，就一步一步慢慢来。”诺霖对着诺汐说着，又轻轻拍了拍她的大腿。

　　“呀！坏，坏小霖！”本来身体就很敏感，被这么拍了一下大腿，就变得更为敏感了。

　　“接下来我把力场给撤掉了哦，姐姐你尝试着自己用魔力来控制扫帚悬浮吧？”诺霖对着诺汐说道。

　　“嗯……我，我可以的。”

　　原来之前都是有着诺霖的力场在进行着维持吗？怪不得身体都感觉轻飘飘的，原来是有着诺霖的魔力在托着自己。

　　接下来诺霖要把魔力撤掉了，恢复到正常重力的情况了。

　　大概可以做到吧？自己也算是一位优秀的魔女，这种魔女的基本功，对于着来说绝对是没问题的。

　　再一度运起魔力，注入于身下的扫帚之中。

　　“好，就像是这样，慢慢地起来。”诺霖点了点头，看着诺汐也渐渐进入到了状态之中，脸上露出了一丝甜甜的笑容，“好的，姐姐现在感觉如何？能平衡住自己的身体吗？”

　　“应该，应该可以吧？”诺汐的双手依旧是紧握着扫帚柄，心脏噗通噗通地跳个不停。接下来她应该去做什么？该怎么让扫帚行动起来呢？

　　“很好，接下来。”诺霖走到了诺汐的身边，指着前面的1号宿舍楼，“来，姐姐试着移动到那里，我觉得应该做得到吧？”

　　

