+++ 
title = "第四章 洗干净之后再度出发"
weight = 4
+++ 


少女与糖果迷宫

第四章 洗干净之后再度出发

　　“怎么我们又回来了啊！”在重生，哦不复活，更准确地来说是“重置”了迷宫之后，姐妹俩反倒是回到了一开始起点的大门处。

　　“因为我们被判定为败北的原因，所以就到了复活点？”诺汐看着熟悉的迷宫大门，还算好这一次不用再被拐杖糖玩弄到高潮了。

　　“可是为什么……重置迷宫之后，我们俩的状态还没有被重置啊。”诺霖感觉到身体很疲惫，自己的股间和大腿上，还流着黑色的奇怪液体，当然，这并不是因为她们生病了，而是残留在小穴内的巧克力酱罢了。

　　在与巧克力巨像斗智斗勇了一番之后，姐妹俩当然是毫无疑问地纷纷落败，而在那之后，就触发了整个迷宫的“败北惩罚”机制，被两根巧克力棒给玩弄到了高潮。

　　结果就算是现在回到了迷宫起点，那些巧克力酱也依旧是残留在自己的身上，尤其是在那私密的位置，实在是太过糟糕了一点。还算好这里是梦境的世界。

　　虽然刚刚被巧克力棒欺负的时候很爽，但是现在……看着那不断流下的巧克力酱，现在的姐妹俩却只想要好好找个地方洗澡。

　　“不过，这所谓的败北惩罚，感觉还挺爽的呢。”诺霖一边在迷宫内散步着，一边还哼着小曲。平日里的玩具都是比较粗大的，能够将自己的小穴所填满的按摩棒，偶尔尝试一下这种细细的巧克力棒，也别有一番韵味？

　　“不要说出这种像是RPG游戏女主角的台词啊！”在一旁的诺汐不禁吐槽了一句，“作为女孩子也稍微矜持一点吧！”

　　“诶，哪有，再说了，刚刚明明姐姐叫的比我还响，怎么啦，姐姐难道觉得那个巧克力棒很不错吗？”诺霖凑在诺汐的身边，手指下意识地移动到了诺汐的小腹处，“就算是现在，小汐的那里还在流着巧克力呢~大概，就连爱液都是巧克力味的吧~”

　　“小，小霖！再，再说什么，奇，奇怪的话啦！”诺汐的脸颊不由得泛起了红晕，她立即转过身，捂住了自己的身体，“你，你赶紧找个洗澡的地方啦！”

　　“巧克力味的爱液也很不错哦？”

　　“小霖！”诺汐的脸上已经变得比一旁的苹果糖还要红了，“魔法怎么用的来着……嗯，知道了！幻想，幻想召唤！水流啊，将我的身体清洗干净吧！”她立即召唤出了一团受魔力控制的水流，将身上的那些奶油、巧克力还要爱液全都洗了个干净。

　　“诶~姐姐怎么那么快就把自己的身体洗干净了，人家还想尝尝巧克力味的爱液嘛~”看着操控着水流清洗身体的诺汐，诺霖的心中难免感觉到了几分失落与遗憾。

　　“要喝就喝你自己的去啊！好吧你已经在喝了……”正当诺汐准备着吐槽妹妹的时候，回头却发现了妹妹正吮吸着自己沾着巧克力的手指，怕不是刚刚又自慰了一遍。

　　“我更喜欢喝姐姐的呀？就像是姐姐喜欢喝我的一样。”诺霖自豪地挺起了胸膛，然后下一秒就被诺汐用着那魔法的水花给袭击了。

　　“哈，哈啊——等等，好冰！呀，什么东西，在，再往我的小，小穴里钻~hiya——”诺霖的身体不断地颤抖着，发出着不少可爱的呻吟。

　　“都说了好好把身体洗干净啦！”诺汐操控着那团水流，给身旁的妹妹清洗着身体，仿佛是特地为了洗掉小穴内残留的巧克力酱，几乎是把小穴内壁全都是好好洗了个干净。

　　“呼……呼哈……”

　　“小霖的小穴，可必须洗得干干净净地才可以呢~因为这是我所享用的最佳美味！”

　　“坏，坏姐姐！竟然，竟然用我，我教你的魔法来欺，欺负我——哈，哈啊！不要，小穴要被玩坏掉了呀——”

　　“哼哼，原来幻想召唤能这么好用呢。虽然这里只能用这一种魔法，但是可以这么方便的，欺负欲求不满的小霖呢~”诺汐舔了舔舌头，一边操控着水流，一边继续用水流欺负着妹妹。幻形的水流化成了触手的模样，继续朝着诺霖的身体之中钻去，看着诺霖那因为水流刺激而高潮的模样，她的脸上仿佛都绽放出了笑容。

　　“坏，坏蛋！哈啊——”

　　简单的用幻想召唤的水流清洗了一下身体之后，她们在迷宫之中又一度出发了，仿佛像是伊梦的恩赐一般，这一次在转角处竟然真的出现了一个浴缸。

　　“哇，姐姐你看，是浴缸诶！真的浴缸诶！”诺霖的双眼之中都好像是放出了光芒，能够看见浴缸实在是太棒了。

　　“说不定是迷宫里的陷阱……”

　　“我要去洗澡！”

　　“我不是刚刚用水流帮你洗过一次澡了吗？”

　　“那完全不一样！”诺霖嘟着嘴，“哪怕是陷阱我也要去洗澡！姐姐根本就没有给我洗干净，那幻想召唤出来的水流怎么可能会有真正的浴缸舒服！！”诺霖实在是无法忍耐住，立即便是跳进了浴缸之中，在那温暖的浴缸之中，清洗起了自己的身体。

　　“呼~~泡澡真舒服——”

　　“看起来没事，那就进去吧。”诺汐也缓缓走进了浴缸内，轻轻搂住了诺霖的脖子，将她抱在怀中。

　　“姐姐你也太谨慎了。这里可是梦境的世界呀，就算是陷阱也无所谓的吧？最多就是再被玩弄到一次高潮罢了。”

　　“你到是说的轻巧——”

　　“因为很舒服呀~而且在梦中也不用在意现实里的制约，想怎么玩都可以怎么玩。”诺霖哼着小曲，还用着幻想召唤给召唤出了一只小黄鸭，享受着洗浴的时光。

　　“说起来，我们接下来是不是还会再遇到那，那巧克力巨像？”诺汐向着诺霖询问道。她回想起不久之前与巧克力巨像的那一番战斗，脸上不由得显露出了几分略显惊恐的神色。那个巨像看起来就是很强的存在，如果再一度遇到的话，可能就是又一次败北。

　　“应该是的吧？”

　　“唔……小霖，我们战胜得了那个家伙吗……”诺汐端着自己的下巴，陷入到了一番沉思之中，脑海里时不时回想起被巧克力棒欺负的场面，脸上也仿佛泛起了几丝可爱的红晕，“没想到，就连我的Chessia也无法战胜它，这巧克力巨像究竟是用什么做的。”

　　“巧克力呀？”

　　“所以说我们把巧克力巨像吃掉就可以了吗？”诺汐歪了歪脑袋，提出了一个很奇葩的建议。

　　“姐姐，我们俩的防御力并不是满级。”

　　“这和防御力有什么关系？这里又不是游戏世界。再说了，在游戏里堆防御力，你以为自己是超级电梯炼金术士还是万能女仆啊？”

　　“防御力叠满不就可以把对手吃掉了吗？”

　　“……？”

　　姐妹俩感觉到似乎彼此并不是在谈论同一件事。在陷入了短暂的沉默之后，诺霖再一度开始了新的话题。

　　“其实也不难打吧？我之前只不过是还没有使用魔法就被干掉了，如果来一次堂堂正正的魔法对决，我觉得还是能够轻松战胜的。”

　　“也是……我的Chessia也只不过是由魔法投影出来的仿制品而已，与真正本体的差距还是很大的。”诺汐点了点头，试着感知了一下自己与Chessia之间的连接，右手手背上的曼陀罗华，放出了蓝色的光芒。

　　“所以，我亲爱的小霖，你是决定再一次和那个巧克力巨像战斗吗？你可别忘了，我用旋风破坏掉它之后，依旧是遭到了导弹的反击哦？”最终，话题还是重新回到了巧克力巨像上。毕竟，想要走出那个迷宫的话，似乎的确还会再遭遇到那个奇怪的巨像。

　　“唔……让我想想。”诺霖稍作思考，在好好清洗了一番身体之后，才从浴缸之中走了出来。身体里的巧克力酱也全都被洗了个干净。

　　“要不，我们绕开它如何？”她看着迷宫的构造，能够走的路应该是很多的，她们并不需要继续再重复之前的路吧？

　　“你的意思是走另一条路吗？在这个迷宫之中……”

　　“其实我们刚刚并不是遇到了巧克力巨像吧，姐姐？”诺霖开口对着自家姐姐说道，“姐姐你忘记了吗，我们一开始遇到的是那不是一堵巧克力墙吗？”

　　“嗯……的确哦。”被妹妹这么一提醒，诺汐才回想起了一开始的一幕。她们是在迷宫之中乱走，误入到了一堵巧克力墙，然后诺霖用魔法把墙壁打碎之后，出现的一堵巧克力巨像。

　　某种程度上来说，巧克力巨像的本质只不过是“守卫者”罢了。如果她们不破坏掉整个巧克力墙的话，那些巨像也不会对她们发起攻击。

　　“所以，我们只要不破坏墙壁不就好了吗？”

