+++ 
title = "第十三章 蓝莓果酱加工中"
weight = 13
+++ 


少女与糖果迷宫

　　 第十三章 蓝莓果酱加工中

　　“好的，已经装填完毕了。二位的身体有感觉到任何不舒服的地方吗？”少女将装着蓝莓果酱的塑料枪从诺汐的小穴内拔出，用着透明胶带将诺汐的小穴也封了起来。

　　“还……还好吧。但是……好奇怪的感觉。”诺霖压着自己的小腹，虽然因为有着透明胶带的原因，灌入里面的蓝莓果酱并不会流出来。但是这种奇怪的被“填满”的感觉，依旧是令她感觉到相当的不适应。而且这种感觉还并不是讨厌，是一种莫名传来的轻微兴奋感，全身的血液都好像是因为这蓝莓果酱的进入而在沸腾着一般。一股奇怪的欲火也在心中燃烧着。

　　按照常识来看这并不可能。

　　毕竟，就算是诺霖再怎么喜欢吃蓝莓果酱，也不会因为小穴里被灌了奇怪的果酱而兴奋起来的。那只不过是女孩子的小穴而已，又不是什么神奇的四次元口袋！

　　“为了让二位能够兴奋起来，快速地刺激二位的性快感，所以这个果酱之中还含有着低浓度的媚药成分。如果二位现在已经感觉到饥渴难耐，想要发泄自己的情欲的话，那么请跟我来吧。我们将进入到下一步的果酱加工之中。”少女向着姐妹俩做出了一个“请”的手势，邀请着两人来到了第二个房间之中。

　　“这里是……”

　　“蓝莓果酱的加工场所哦。请二位躺在这张床上。”少女向着姐妹俩展示了一下那个金属床，床上还有专门用于拘束手脚的枷锁，没错，看上去就像是一个调教专用的器具一般。

　　“这么窄嘛……就没有双人床吗？”诺霖看着那金属的床，她已经在无数的场所见过这个东西了，就连构造都不带改的。把待调教的女孩子放在床上，用着枷锁锁住她的四肢之后，再操纵旁边的机械手肆意地玩弄她的全身，让她在这种无助的环境之中达到数次的高潮。

　　因为诺霖实际上是个抖M，所以她很喜欢这种play，无论是在自己的家中还是梦境世界的「诺霖妙妙屋」之中，她都给自己准备过这样的调教专用床。

　　“很抱歉，目前的设备还不支持双人床的模式。”少女摇了摇脑袋，并向着姐妹俩示意了一下，这里一共两张完全相同的床位，就好像是专门为了她们准备的。

　　“姐姐……”

　　“看起来我们得暂时分开一段时间了呢。”诺汐对着她笑了笑，轻轻吻了一下她的脸颊。

　　“嗯……”虽然不知道所谓的果酱加工是什么，但是一想到之后可能发生在自己身上的奇怪play，诺霖还莫名感觉到有点小期待呢。她根据着少女的指示躺在了床上，双手举过头顶拘束于床头，双腿稍稍分开拘束在床尾两边。可以看见，自己的小腹还显得略有点鼓鼓的，也不知道里面的蓝莓果酱，究竟会进行怎么样的“加工”。腰间、还有脖子也同样被金属的拘束带锁住，她试着动了动身体，发现已经完全动弹不得了。

　　“我们……会被怎么样的对待呢？”同样躺在床上的诺汐，看着房间的天花板好奇地询问道。这个梦境世界的糖果迷宫，实在是充满了各种各样的谜团，但是她们俩还莫名的感觉到有点享受在这里的冒险了。

　　“不知道……呢。”

　　“为了加工的效果更好，所以需要给二位佩戴上这个。”正在这时候，那位少女手中拿着两个眼罩缓缓走来，将其佩戴在了姐妹俩的眼睛上。

　　“等，等等！我，我什么都，看，看不见了……”诺霖下意识地摇了摇脑袋，一下子被剥夺了视觉，她心中立即变得不安了起来。

　　据有研究表明，蒙眼调教时的快感是非蒙眼调教的数倍。因为当人被剥夺视觉的时候，身体之中的一切其他感觉都会变得灵敏起来，同时还会激起心中的更多不安与兴奋。

　　这也是为何，在整个「加工」的过程之中，她们俩会被蒙住眼睛的缘故。在完成了一切的准备工作之后，姐妹俩被那位少女缓缓地推进了那加工的小隔间内……

　　——————————————————————

　　【诺霖视角】

　　眼前变得一片漆黑，下意识地想要挣扎起来，然而那些金属的拘束带却牢牢地控制住了我的身体。强烈的无助感一瞬间涌上心头，但是在这种环境下，却渐渐地变成了奇怪的兴奋感。令本就因为果酱里的媚药而逐渐发情的我，现在变得更为欲求不满。

　　“咿呀……”身体莫名感觉到好冷，我们好像是被推入到了另一个奇怪的房间里？但是因为被眼罩遮蔽了视线的缘故，现在的我则是什么都看不见。

　　“呜！”一只冰冷的机械手搭在了我的身体上，而它第一个所抚摸的地方，就是我那敏感的大腿内侧。

　　我虽然不知道所谓的「果酱加工」具体是要做些什么，但是根据我身为着魔女的直觉来看，这加工的步骤，怕不就是使用各种各样的小道具来激发我们的性快感，再让我们身体所分泌出来的爱液与小穴内的果酱混合在一起。

　　不管如何，只要好好享受这一切就可以了。

　　紧接着，机械手开始揉捏起了我的大腿。一阵莫名的酸痛感渐渐地扩散到了我的全身，竟然第一步是机械按摩吗？莫名感觉到有点爽呢。

　　好舒服……

　　这机械手的动作，精准地刺激着我大腿内侧的每一个敏感点。一边给我带来着舒适感的同时，也令那情欲的火焰愈发灼烧起了我的全身。

　　好想要，快点，快点欺负我吧！

　　我心中的抖M之魂彻底被点燃了。我渴望着接下来的各种play，我还想要更多，更多！

　　“哈~哈啊啊——”

　　一根震动棒搭在了我的股间，隔着那贴在小穴上的透明胶带开始刺激起了我的私处。强烈的震动感从敏感的阴唇上传来，刺激我的身体。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　好舒服的感觉。性快感不断冲击着我的全身，就连大脑也渐渐被这种感觉所占满。这震动棒的频率可比我使用的跳蛋要高多了，换作是在往日的时候也只会在“惩罚游戏”阶段才会使用而已。

　　它不断地刺激着我的外阴。

　　身体下意识地开始扭动了起来，只不过床上拘束带的限制下，我也只能在这极小规模的空间里活动着。

　　如果可以的话，倒是很希望自己的小豆豆也能稍微得到一番爱抚。然而这是不行的，毕竟外阴上都已经贴上了胶带，小穴内部也已经被果酱所填满。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　正当我胡思乱想的时候，那根震动棒的频率开始逐渐加快了起来，那圆弧形的顶端贴着我的外阴，它周期性地划着圈，均匀地给予我无比舒适地刺激。

　　“啊啊啊啊——”

　　身体渐渐变得奇怪了起来，快感如若潮水一般地冲击着我的全身，刺激着我那敏感的身体。就连脑袋也已经被这刺激所带来的强烈快感所占据，我能感觉到那一股盘旋于自己体内的暖流好像是即将决堤。

　　这种刺激实在是太舒服了！

　　不知道呆在我身边的姐姐怎么样。这个小隔间里的隔音效果好像是异常地好。到现在我也只能听见那震动棒的“嗡嗡”声以及我自己的呻吟声而已。

　　不管了，诺汐她和我一样，身体也都是很M的。估计她现在也已经完全沉浸于这震动棒的刺激之中无法自拔了吧？ 

　　突然，在我胡思乱想的时候，那贴着我身体的震动棒好像是找到了外阴上最敏感的那个点，比先前更为强烈的刺激，在那一瞬间席卷了我的大脑。

　　理智好像完全被抛弃，在转念间我便是沉沦在了那无尽的快感之中，伴随着口中发出的呻吟，小腹之中的一团暖流涌出，我达到了第一度的高潮。

　　“哈……哈啊……”

　　这样足够了吗？

　　不对，这些机械手估计也不会那么轻易地放过我。还没有等我放松多久， 又有两只机械手朝着我袭来，而它们发起攻势的目标，似乎是我的胸部。

　　“呀！啊啊啊啊——啊呀！”自己的乳头好像是突然被揪紧了一样，而那疼痛的感觉则是伴随着更强的快感一并冲击而来。

　　“哈，哈啊啊——”紧接着，不仅仅是胸部，我敏感的腋窝和腰间也同样遭到了机械手的攻势，“不，不要啊啊啊啊啊——哈哈，啊哈啊！！”

　　一边是性方面的刺激，一边又是我最害怕的挠痒痒。这种双重的刺激，应该是我最无法承受的调教模式了。而在第一次高潮之后，还没有过去多久，我那敏感的身体又达到了第二次的高潮……

　　不行，再这样下去的话，会，会坏掉的！

　　这，这到底是什么，奇怪的……加工模式呀！

　　

