+++ 
title = "第十八章 捉迷藏，Restrat！"
weight = 18
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第十八章 捉迷藏，Restrat！

　　“呀……伊，伊梦！温，温柔一点嘛……”诺霖被伊梦牵着给带到了那个惩罚室内。第一眼她就看到了此时正骑在木马上接受着惩罚的诺汐。

　　“小……小霖。原来，你，你也……哈，哈啊！”诺汐的双腿跨坐在那个木马上，脚踝上挂着两个铁球，将她的身体不断地向下拖着，私处压在木马的尖端上，整个人因为快感和疼痛感而不断地颤抖着。

　　“哈啊，啊啊啊……放，放我下，来——呀！”诺汐颤抖着的同时，突然艾露抬起手掌打在了她那娇嫩的小屁股上。她的口中又一次发出了可爱的呻吟，令人看着都有一股想要继续欺负她的冲动。

　　“呜呜……姐姐，我也被抓到了……”诺霖的眼角挂着一丝泪水，她本以为自己的伪装是完美的。结果没想到的是，当伊梦再一度回到楼梯的时候，直接把悠闲地蹲在楼梯角落的她给抓了正着。

　　“接下来是你，诺霖，一起上去吧。之前说好了要惩罚你们的哦。”伊梦推着诺霖，让她骑上了那个三角木马，将她的双手反绑在了身后，看起来此时的诺霖还显得有点可怜。

　　“呜……不，不要上，上，木……木马。呀！”诺霖被伊梦按着肩膀，十分不情愿地上了那个三角木马。娇嫩的私处触碰到了木马的尖端，她那娇小的身体不由得颤抖了一下。在快感的刺激下她不由得挺起了身体，试图减缓几分身体的感觉。

　　“那么时间就定为30分钟好了，好好享受木马上的时光吧。”伊梦一边说着，一边给诺霖的脚踝上铐上了沉重的铁球，让她的私处完全被压在了木马上。

　　“不，不要呀！哈，哈啊啊啊——”私处被刺激的感觉，又疼却又舒服。小豆豆被这么压着，强烈的性快感不断地刺激着她的全身。再，再这样下去的话……要，要坏掉了！

　　要去了，明明才刚刚骑上木马，但是不知道为何，敏感的私处已经开始不断地分泌出了爱液，奇怪的感觉不断涌上脑袋之中。身体好像是完全忍耐不了这种强烈的刺激一般，才过去了不到两三分钟，诺霖就已经控制不住自己的情欲，在这种刺激下达到了第一次的高潮。

　　“小，小霖……”旁边的诺汐想要安慰一下自己的妹妹，然而自己的双手也被绑在身后，什么都动不了。被那沉重的铁球给拖着自己的身体，只能让私处和那木马尖端不断地摩擦。

　　而在诺霖到来之前，率先被抓获的她就已经经历了一度的高潮。现在这一具敏感的身体，仍然好像是没有得到满足一般，仍然在渴求着更多的刺激。

　　“啊，啊啊啊啊——”

　　“放，放，放我们……下，下来……啊啊啊——”

　　“不，不要呀——”

　　木马调教什么的，果然还是太残酷了呀！但是，抖M的姐妹俩，偏偏又感觉到如此的舒适与享受，在木马上，一次又一次的高潮着……

　　——————————————————————

　　“呜……呜呜……”

　　半个小时之后，守时的伊梦和艾露两人推开了惩罚室的大门，第一眼便是看见了骑在木马上失神的姐妹俩。30分钟的木马调教惩罚，对于她们来说也不是未曾经历过，但是她们那敏感的身体丝毫没有获得任何的抗性，反倒是因为一次又一次的调教而变得愈发敏感起来。私处都已经湿得泛滥了，还因为高强度的刺激而变得红红的。

　　“接下来是下一项惩罚。”伊梦解开了诺霖身上的锁链与铁球，搀扶着她从木马上起身。几度高潮之后，诺霖的全身都感觉到十分无力，那跌跌撞撞的样子，差点还在地上摔倒了呢。

　　“等……等等……”

　　“惩，惩罚，还没有……结，结束吗？”诺汐也被艾露给搀扶了下来，相较于诺霖来说，她所获得的惩罚时间更长一点，所以整个人的情况也更糟糕。几度高潮之后，她都软得像是软体动物了。

　　“你们以为只有木马一项惩罚吗？接下来还有更多呢。”艾露指了指放在三角木马旁边的一些惩罚道具，脸上露出了略显可怕的表情，“有你们最喜欢的触手盛宴哦？”

　　“不……不要呀！身体……会，会坏掉的……小穴，已经……已经要，不，不行了。”诺霖喘着气，虽然在这个迷宫之中身体的恢复速度很快，但是再一直接受这样的调教，她绝对受不了的。

　　“然后还有工厂惩罚~在我为你们准备的工厂之中感觉如何呢？这一次可是比之前那个糖果神殿更厉害的惩罚哦？”伊梦露出了一丝坏笑。

　　“不，不要……那个工厂……”

　　诺霖想起了之前在神殿工厂之中所经历的事情，她不由得摇了摇头。之前的那个经历已经很羞耻了，再来一次的话她可绝对承受不住的！

　　“总而言之，接下来还会有各种各样的惩罚在等待着你们。尽情地放下羞耻心，好好地去享受吧？”旁边的艾露则是仍然在欺负着诺汐，就算是在这个时候，她的那条心形小尾巴，仍然还插在诺汐的小穴内搅动着呢。

　　“呜……艾，艾露……呀！”

　　“能，能不能再，再给我们一次机会？”考虑到即将到来的可怕惩罚，诺霖整个人不由得显得有点小小的害怕。即将被伊梦给拖入到小黑屋之中的时候，她再一度开口请求道。

　　“再给你们一次机会？嗯……什么意思呢？”

　　“就是，再，再来一次捉迷藏！”诺霖对伊梦说道，“是的，刚刚那一次完全是意外。我，我这一次绝对不会再输了！”

　　“哦？还要再来一次吗？”伊梦歪了歪脑袋，看了一眼旁边的艾露，“艾露的意见如何呢？”

　　“我觉得也可以，不过嘛，既然是第二次捉迷藏。那么理所应当应该加一点难度，不是吗？”艾露的嘴角微微上扬，露出了一丝坏坏的笑容。

　　“有道理。而且，如果第二次惩罚再失败的话？”

　　“那就请，随便……随便惩罚我们吧！”

　　“比之前更可怕的惩罚哦？让我想想，仅仅是强制高潮的话还不够呢。要不要把你们俩分开放置上一晚上呢？”

　　“不要放置play呀！那太可怕了吧！”所有的惩罚里面，诺霖最害怕的可就是放置play了，如果放置的同时还给她加上贞操锁……不行，她绝对会疯掉的。

　　“嗯，那么就这样吧。艾露，记得把贞操带准备好哦~”伊梦的脸上则是露出了一脸坏笑，她可是清楚地知道诺霖最害怕的惩罚是什么的。

　　“那……那这次的规则呢？还，还是和之前一样吗？”诺霖抿住了嘴唇，听到贞操带这三个词的时候她还不由得颤抖了一下，她紧紧握住了身旁姐姐的手。看起来现在已经没有退路了，唯有在捉迷藏之中获胜这唯一的出路了。

　　“当然不是，我和艾露思考了一下，「伪装幻觉」的技能实在是太强了。刚刚找你们我可是找了很长时间，要不是诺汐突然笑了出来暴露了，不然我们还真不一定找得到你们。所以，这一次捉迷藏我们会加大难度。”伊梦一边说着的同时，一边从亚空间内拿出了两枚无线跳蛋，将其丢给了眼前的姐妹俩。

　　“这是……跳蛋？”

　　“是的，当然，这并不是普通的跳蛋。而是一种我专门设计的感应跳蛋，在活动开始的时候，你们需要将其佩戴在身上……”

　　“等等，感应跳蛋是什么鬼？追踪器吗？”还没有等伊梦解释完规则，诺霖便是开口打断了她的发言，当即便是被伊梦身后的小尾巴给抽了一下脸颊。

　　“跳蛋的震动频率，与我们俩与你们之间的距离有关系。当我和艾露靠近你们的时候，跳蛋便是会加速震动，刺激你们的身体。不过请放心，这个跳蛋是完全静音的。只会让跳蛋的震动变强，并不会让我发现你们。”伊梦在教育了一下诺霖之后，继续向她们解释起了这一番规则。

　　“完全静音嘛……”虽然现实里完全静音的跳蛋基本上是做不到的，毕竟声音本身就是由震动所产生的，但是这里是梦境空间，与现实的法则并不一样，所以也并不是不可能。

　　“规则就是这样，时间这一次设计的短一点，给你们1分钟的准备时间，整场捉迷藏一共10分钟。如果你们能躲过我和艾露的追捕，就视为通过考验。如果失败的话……”

　　“那个……之前答应的，那个过分的要求……”

　　“诺霖？你觉得你还有资格再谈那个要求吗？进行第二次捉迷藏已经是很过分的要求了哦？”

　　“呜……我，我错了。”

　　“先休息一会吧，15分钟之后第二次捉迷藏正式开始。记住，这一次再失败的话，可没有第三次机会了哦？”伊梦露出了一丝微笑之后，便是牵着艾露的手，暂时离开了这个惩罚用的小房间。

