+++ 
title = "第八章 棒棒糖森林"
weight = 8
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第八章 棒棒糖森林

　　在那神秘的工厂之中被玩弄到了数次高潮，甚至还被做了更过分的榨乳play之后，姐妹俩又回到了最初的起点，那扇迷宫的大门前。

　　“又回来了呢，小霖。”诺汐苦笑着对身旁的妹妹说道。

　　“唉……怎么又回来了。”诺霖也不由得耸了耸肩，看来她猜测地完全没错。刚刚在那奇怪的工厂之中所触发的，想必就是“败北惩罚”吧。

　　“那么接下来我们该怎么办呢？已经证明了往那条路走应该是行不通的吧？你还想再来一次神殿逃亡吗？”诺汐好奇地对着妹妹说道。

　　“神殿逃亡……我估计那个神殿设计出来就不是让我们能逃跑的。姐姐你还记得女神像对我们说的话吧？”

　　“嗯？你是指……？”诺汐略有点疑惑地询问道。在刚刚的数次高潮之中，她的记忆都显得有点模糊了。

　　“糖果……那工厂之中所生产的糖果，竟然会是我们的爱液和乳汁……这实在是……”诺霖露出了一丝苦笑。

　　“也不全是吧，那只不过是一场「败北惩罚」而已啦。你要说的话，在我们到来之前，这个迷宫之中不就充满了各式各样的糖果吗？那东西总不可能是我们的爱液做的吧？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋。

　　“唔……不过我倒是挺想尝尝看自己的糖果呢。”诺霖吐了吐舌头，露出了一丝可爱的笑容。

　　“小霖糖可是很甜的哦？”

　　“唔……小霖糖又是什么奇怪的称呼呀！笨蛋姐姐！！”诺霖用手拍着姐姐的肩膀，故作生气地嘟起了小嘴。

　　“咳咳……总而言之，我们往另一个方向走就可以了吧？无论是那个巧克力守卫，还是什么糖果神殿，只需要避开就可以了吧？”诺汐生硬地转移了话题。反正这是一个迷宫，又不是单行道，众所周知条条大路通罗马，想要抵达迷宫的终点，应该也有不少的道路吧。

　　“应该是了，希望这一次不要再遇到奇怪的东西了。”诺霖点了点头，心中祈祷着不要再遇到奇怪的H事件，同时牵起了身旁姐姐的手，两人朝着迷宫的另一个方向走去。

　　然而，这另一条路，比原先的路还要难走。虽然并没有再遇到飞行泡芙、棉花糖触手以及巧克力守卫，也没有碰到奇怪的陷落陷阱，但是她们遇到了更严重的问题——

　　迷路了。

　　正如「糖果迷宫」其名，姐妹俩在一片名为“棒棒糖森林”的区域，姐妹俩完全失去了方向感。

　　棒棒糖，棒棒糖。这片区域里到处都竖立着巨型的棒棒糖，圆球形、圆饼型、甚至更奇怪的，例如猫耳朵、猫爪型的，都有。

　　看着都令她们俩垂涎欲滴，但是有了之前的经验，姐妹俩可不敢随便乱吃这些棒棒糖。万一说不定来了一个棒棒糖守卫，然后又一度触发「败北惩罚」。类比于之前大战巧克力巨像的经历，这一次插入小穴里的，恐怕就是这些奇怪的棒棒糖了吧！

　　她们现在的首要目的，应该是走出迷宫才对。

　　但是，在绕了好几圈之后，诺霖发现她们似乎真的迷路了。

　　“小霖，我们好像是迷路了。”诺汐看了一眼身旁的妹妹，就算后面的话语并没有说出口，诺霖也知道她大概想要说什么了。

　　“嗯……我看出来了。”

　　看着矗立在她们身旁的，比她的身体还要高的巨型棒棒糖，那是一片一望无际的彩虹色海洋。无法找到尽头，也无法找到出入口，想走回头路，身后那错综复杂的地形，都令她们感觉到迷茫。

　　“棒棒糖森林……这糖果迷宫之中究竟都是些什么东西。实在是令人摸不着头脑。而且地板现在也变得越来越难走了。”诺汐观察着这些棒棒糖，不知道是不是因为环境温度的原因，那些棒棒糖好像是有点出现了融化的情况，糖果的表面滴着不少糖水。原先白色光滑的地面，现在都变得黏黏的，还染上了奇怪的颜色，对于只穿着丝袜的姐妹俩来说，无疑是一个相当糟糕的境地。

　　“总而言之，我们需要找到一个离开的方向。我想想，一直往前走如何，姐姐？”诺霖向着身旁的姐姐提出了如此的建议。

　　“这个提议我怎么记得你好像已经说过了。”

　　“有吗？不过好像这个梦境里迷宫也不适用这个方法呢……”

　　“指南针能用吗？”

　　“在梦境的世界使用指南针是不是搞错了什么？”诺霖苦笑了一下，“而且我也不懂指南针的构造，幻想召唤也没法召唤出指南针来。”

　　“嗯……那么朝着一个方向走，看起来应该是行不通的了。”诺汐点了点头。

　　如果是一般的森林，诺霖的提议也许是可行的，但是这里可是梦中的世界，并不适用于现实的法则，在梦境的世界内出现“无限回廊”也并不是一件不可能的事情。

　　“嗯，因为这里存在「无限回廊」呢。”诺霖点了点头，看着那无尽的棒棒糖森林。她们就宛若迷失在无尽汪洋之中的一艘小帆船，全然不知终点在何处。

　　“小霖你知道有什么办法破解「无限回廊」吗？”

　　“不知道。”

　　“你不是梦之魔女吗！”

　　“可是，正常来说，「无限回廊」是梦之魔女构建梦境时使用的，但这个梦境的主人并不是我。”

　　“好吧……”诺汐长叹了一口气。不能在这个梦境之中对诺霖的幻觉魔法太过自信。

　　“那你知道怎么走出去吗？”

　　“嗯……总而言之尝试一下就可以了。如果是真的「无限回廊」的话，整个区域应该是在动态变化的。”

　　“你的意思是……我们说不定可以误打误撞地遇到出口？”

　　“Bingo~更准确的说……我们似乎找不到比这个更好的办法了，姐姐。”

　　“……”诺汐听着诺霖的话语，已经不知道该说什么了。这就是传说之中的，靠着运气走出迷宫吗！

　　“小霖你能想出点正常的方法吗？”

　　“那么使用标记法？比如说在这根棒棒糖上……我想想，就这根棒棒糖吧，长得和蓝莓一样的特别好看！等等，为什么这里有我之前做的标记！”诺霖用着魔法召唤出了一把小刀，当她正想要刻下标记的时候，却发现这根棒棒糖上已经有着「Norin」的字样。

　　“不知道，也许你之前已经做过标记了呢？”诺汐歪了歪脑袋，将手搭在了妹妹的肩膀上。

　　“我，我明明没有呀！这个森林……究竟是……”诺霖的心中不由得泛起了一丝不安，她再环顾了一下周围，挑选到了另一根草莓状的棒棒糖，如她所想的一样，这根棒棒糖上，竟然也刻着自己的名字。

　　“为什么，这里也有……？”

　　就好像是，自己曾经来到过这里一样。

　　森林之中，愈发有着一种诡异的氛围。魔女的第六感，令诺霖感觉到了一丝不安，她更是握紧了姐姐的手，思考着为什么这些文字会出现在这里。

　　“往好点想，说不定这是伊梦为了故意捉弄你而写上去的呢？”诺汐轻轻摸了摸诺霖的脑袋。

　　“不是，这个字迹就是我的字……而且，我刚刚的确是想要在上面刻下自己的名字。”诺霖摇了摇头，她端详着那棒棒糖上写下的自己的名字，也是使用一把小刀刻下的。

　　“不一样吧？这里是「l」呀？”诺汐指了指上面的字迹。

　　“「l」？”

　　“虽然磨损了一部分，但是「l」和「r」的区别还是看得出来的吧？”

　　“好像是哦……所以是，Nolin？唔……好像的确会有人把我的名字这么写。”诺霖的脸上也略显困扰，所以这个写下「Nolin」的到底是谁呢？

　　“你看，旁边还有把我名字写错的呢。”诺汐在一旁说道，“Norcy……嗯，几乎所有人听到我名字都是这么认为的。”实际上「诺汐」这个名字的发音的确是「Norcy」更为合理，但是菲娅当时就偏想要给她取名叫「Noxi」，说是这样比较有特色一点。

　　“所以说，这可能是恶作剧？”诺霖歪了歪脑袋，对旁边的诺汐说道。

　　“嗯，还有可能是迷宫主人在故意捉弄我们吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“所以不用太在意啦，小霖要不你再试试看刻个新的？反正这里是在梦中，不要想太多嘛。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，眼前这只不知道在担忧着什么的妹妹，也显得相当可爱呢。

　　“唔……也行吧。”诺霖点了点头，思索了一番之后，在上面刻下了姐姐的名字，同时还不忘在两个名字之间画上一个爱心。

　　“好，我们就以这个为标记，继续朝前走吧！哼，什么棒棒糖丛林，我一定会找到出口的！”虽然她们所遇到的，是梦境世界之中最为可怕的「无限回廊」，但是诺霖丝毫不感觉到害怕，依旧是与姐姐一起在森林之中闲逛了起来。

