+++ 
title = "第二十一章 零食魔女的茶会（1）"
weight = 21
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第二十一章 零食魔女的茶会（1）

　　“有很多美味的甜点哦，诺霖、诺汐。一起来好好享受吧？”零食魔女的脸上露出了笑容，“那么，欢迎来到我的梦境之中。”

　　“谢谢。”姐妹俩坐到了夏洛特的旁边，与她一同享受起了这美味的餐点。餐桌上摆放着许多的零食与甜点。

　　“在这个糖果迷宫里，玩的还开心吗？”夏洛特端起了一杯茶，轻轻抿了一口。

　　“还，还好吧。就是，各种各样的机关……稍许有点头疼。”诺霖露出了一丝苦笑，用着叉子直接叉起了一块三角形的芝士小蛋糕，一口含在了嘴里。

　　“不是很享受吗？”夏洛特拿起了一瓶果酱，用黄油刀沾了一点之后，将果酱涂抹在了面前的面板上，“你们的果酱也很好吃哦？”

　　“你！”诺霖的脸上一下子羞得通红，她感觉自己就好像是被调戏了一般。

　　“餐桌上的这些甜点，全都是由你们的爱液和乳汁经过加工得到的哦？怎么样，味道很不错吧？”夏洛特咂了咂嘴，露出了一丝坏坏的笑容。

　　“这……”

　　“算了……”

　　姐妹俩倒也并不是很在乎，毕竟诺汐还把诺霖的爱液当成饮料来喝呢。

　　“你，你就是零食魔女吗？听伊梦说，你好像是一直居住在梦大陆的魔女？”一边进行着甜点茶会的同时，诺霖一边询问起了夏洛特关于梦大陆的事情。

　　“是的，我在梦大陆也居住了好久的一段时间了呢。”夏洛特点了点头，“这一片糖果迷宫的区域，都是属于我所管辖的，这些使魔，也都是我所养着的小宠物。”一边说着，使魔们还一边给她端上了新的甜点。

　　“原来如此……”诺霖环顾着周围那梦幻一般的情况，继续吃了一口桌上摆放的小蛋糕。

　　“在梦境之中，无论吃着什么样的甜点都不会胖，也永远不会得病。无论你想吃什么样的甜点，都可以吃到。这样无拘无束的生活，真棒呢。”夏洛特露出了甜甜的笑容。

　　“是呢。”

　　诺霖也最喜欢甜食了，蛋糕、零食、糖果，各种各样的甜食她和姐姐诺汐一起吃了个遍。甚至一些自助餐厅都被她们俩吃出心理阴影了。

　　“所以，这就是你一直呆在梦境之中的原因吗？”诺汐突然放下了手中的小刀，看着眼前的白发少女。

　　“嗯，你猜对了。”夏洛特点了点头，“对我来说，梦境的世界里已经有了我所想要的一切，所以，也没有再离开梦境世界的必要了。”

　　“你呆在这里多久了？”

　　“在梦大陆里谈论时间是没有意义的，每个人都有着她们专属的时间。而且，在梦大陆之中，没有可以量度时间的东西。”夏洛特一边说着，一边用手拿起了旁边的沙漏，轻轻运起了自己的魔力，“就像是这样，让沙漏逆着时间流转，也是完全没有问题的。”沙漏里的沙子缓缓向上，填满了沙漏的上半部分，看起来就好像时间在倒流一般。

　　“是这样嘛……”

　　“你不想回到现实里，是吧？”诺霖咽下了口中的蛋糕，又从旋转的转桌前取下了一盒冰淇淋，嗯，三色冰淇淋，看起来味道绝对很不错。

　　“是的，对我来说。梦大陆的这一切，就是我所享受的现实。”夏洛特微笑着端起了玻璃杯，旁边的使魔立即给她倒上了一杯苹果味汽水，“在梦大陆之中，有着这么一句话，「永不醒来的梦，便是属于你的现实」。相信，作为「梦之魔女」的诺霖小姐，也绝对知道是什么意思吧？”

　　“嗯，我知道。”诺霖点了点头，“所以，你愿意留在梦大陆的主要原因就是……因为你想要享受这些美味的甜点吗？”

　　“没错，在来到梦大陆之前的我，患有严重的疾病。任何甜点对我来说，都是致命的毒药。即使是在成为魔女之后，这个遗传的疾病也没有得到任何的改善。所以，我终生都没有吃过任何的甜食，大概20多岁就因病去世了吧。”

　　“啊……”

　　还真是一个悲伤的故事。

　　诺霖一想到自己无法吃甜点的情况……

　　不行，那也太可怕了吧！不能让她吃甜点的话，她绝对会疯掉的！

　　“不过呢，在我去世之后，我的灵魂反倒是被那位梦之魔女所邀请来了梦大陆。这样，我就可以享受那些美味的甜食了。我可特别喜欢这里哦~美味的食物，永远是最棒的！”夏洛特的脸上露出了幸福的笑容。

　　“所以，你就……永远居住在梦大陆了吗？”

　　“是的。这么棒的地方，又有什么必要离开呢？”夏洛特微笑着，“无聊的时候，还可以去其他魔女的家中做做客，邀请她们一起来开茶会。这样的日子，又有什么不好的呢？”

　　“的确……”

　　不可否认，梦大陆，的确是汇聚着少女们心中的美好所构成的地方呢。在这里逃避现实，对于不少魔女来说，也是一种不错的选择呢。

　　“那么，我们怎么才能回到现实呢？”不过，对于现在的诺霖来说，现实也有很多值得享受的，所以还是暂时不入住梦大陆吧，更何况，她好像还没有得到那位「初代梦之魔女」寄来的邀请函呢。

　　“等茶会结束，我自然会将你们放回现实。下一次想要再来我的糖果迷宫做客的时候， 你们只要再和伊梦说一下就可以了。”

　　“好，好的。”

　　“所以，能不能问一下，你和伊梦之间……是什么关系呢？”诺汐继续询问了一句，对于这个所谓「梦大陆」的存在，现在的她还感觉到有许多搞不懂的地方。

　　“抱歉，这是不可以告诉你们的哦。如果想知道答案的话，就来梦大陆自己寻找吧。”夏洛特露出了一丝神秘的微笑。

　　实际上，就算不说，诺霖也大致已经猜出来了她们之间的联系。想必，夏洛特估计也是在某个世代与《DreamLand》有过联系吧，或许，她也曾与《DreamLand》签下过契约？

　　“那，梦大陆……大概有多大呢？”

　　“无限。无穷无尽，永远没有尽头。我们这些在梦大陆的居民，也不过是随便找了一块空间，居住下来而已。真正的梦大陆，可比这个小小的迷宫宽广的多呢。”

　　“好……好吧。”

　　这一切……真是太过神秘了。

　　“毕竟，梦大陆，可不就是「梦」的空间吗？”夏洛特笑了笑，“经常会有新的居民入住，也经常会有人从梦境之中回到现实。也正因此，所以，除了居住在梦大陆的魔女们之外，伊梦和艾露这两小丫头还经常会给我带来一些可爱的魔女做客呢。除了一起开茶会之外，我还可以品尝到一些其他魔女的滋味呢~”这时候，夏洛特的视线，看向了旁边的姐妹俩。

　　就在下一秒，突然地板上冒出了数条软糖般的五彩触手，朝向着姐妹俩的方向袭来，看那架势，仿佛是想要将姐妹俩直接给抓走一般。

　　“软糖触手吗？等等，你想干什么？！”软糖触手朝着诺霖和诺汐的椅子上袭来，诺霖下意识地从椅子上起身躲避，结果一脚好像是踩着了什么特别的陷阱。数条丝线缠到了她的身体上，将她像是一只人偶一般地捆绑了起来。

　　“那当然是，进入到茶会的第二阶段，品尝一下二位的滋味呀？”夏洛特走到了诺霖的身边，轻轻用手抚摸了一下诺霖那娇小的胸部。

　　“唔……你！”

　　“放开小霖！”诺汐则是立即召唤出了自己的魔剑，放出数道湛蓝色的剑气斩断了那些缠在妹妹身上的丝线。几条透明的软糖触手想要发起反击，她立即后退，躲闪到了一旁，暂时也算是逃过了一次触手的攻击。

　　“你……为什么，为什么突然要，要对我们发起攻击。”刚刚还聊得好好的，为什么突然一下子袭击她们，诺霖的意识显然还没有从刚刚的美食之中回过神来，让她投入战斗还显得有点摸不着头脑。她完全不知道究竟发生了什么。

　　眼前这位看起来只有12岁的娇小少女，刚刚还聊得那么好，还用美味的食物招待了她们，莫非现在变成了自己的敌人？诺霖稍稍后退了几步，夏洛特的身上并没有释放出杀气，看起来刚刚的战斗就好像是故意捉弄？

　　不对，她刚刚说了要品尝她们俩的滋味吧？

　　岂不是指……要把她们俩给吃掉的意思吗？

　　紧接着，又一条触手从她的身后再发起了攻击，诺霖当即便是召唤出了自己的武器，转身拔刀一斩，直接将那条触手所斩落。

　　“哎呀，看起来，得使用一点暴力手段才行哦。”零食魔女的脸上露出了几分纠结的表情，“但是呢，记住哦——反抗是没用的呢！”更多的软糖触手从她的身后冒出，“一起来吧，让我们一起享受一番这场茶会吧。诺霖，诺汐——”

　　

