+++ 
title = "第二十三章 真正的茶会"
weight = 23
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第二十三章 真正的茶会

　　睁开双眼，看着那点缀着无数糖果的墙壁，莫名的有一种不真实之感。诺霖试着扭动了一下自己的身体，然而却发现自己的身体已经完全动不了了。数条丝带绑在她的身体上，限制着她的行动。口中还被塞上了一个口球，导致着她只能发出“呜呜”的呻吟。

　　动了动自己的身体，碰到了一旁的诺汐。侧过脑袋一看，正好与自己的姐姐对上了视线。诺汐与她一样，也被一起绑上了丝带和戴上了口球。

　　“呜呜！”

　　“呜呜……”

　　“二位，醒来了呢。看来，我们可以继续这场茶会了。”那位零食魔女缓缓走了过来，将手中的茶杯放在了诺霖的小肚子上，“刚刚还真是可惜呢，本来以为自己就品尝不到二位美味的身体了呢。”

　　“呜！呜呜！”即使被丝带所束缚着，但是诺霖依旧在挣扎着。从目前的情况来看，现在的她好像是因为失败而触发了「败北惩罚」的样子。至于「败北处罚」的具体内容，从之前的那些话语来推测，似乎是要陪眼前的这位魔女举办“茶会”的样子。但是从她们俩现在这被捆绑的情况来看，这所谓“茶会”的内容，似乎和她们想象的并不一样。

　　“不要乱动哦？毕竟，现在就是茶会时间呢。”夏洛特轻声地说着，仿佛是害怕着自己的茶杯被诺霖给震下来，于是还特地将茶杯给移动到了诺霖的双腿间，再用手轻轻捏了一下诺霖的阴唇，分泌出来的爱液甚至还滴在了那个茶杯之中。

　　“呜！”被陌生的女孩抚摸着自己的私处，即使是诺霖也必须表达出几分抗议的神情。然而，又戴着口球，还被用丝带缠绕着，她可连一点反抗的能力都没有。至于魔法？那个项圈好像是还附加了魔力限制的功能，她现在已经完全无法使用魔法了。

　　看起来这场茶会是彻头彻尾的败北惩罚了，就连反抗的余地都不存在了。

　　“怎么了，两位小可爱？”夏洛特坐在了她们的身旁，嘴角露出了一丝甜美的笑容，“你们的身体可真美呢~白白嫩嫩的，之后涂上奶油肯定会很棒吧？”一边说着，还一边用手轻轻抚摸了一下她的身体。

　　“呜！呜呜！”

　　“呜呜呜呜！”

　　姐妹俩咬着自己的口球，口中不断地发出着“呜呜”的声音以表抗议，然而，夏洛特的脸上似乎却并没有表现出什么在意的神情。

　　“那么，接下来就要开始茶会了哦。”夏洛特操控起旁边的软糖触手，让那些软糖触手成为了自己的服务员，端着那些碟子里的小蛋糕，将其摆放在了姐妹俩的身体上。

　　“呜！”

　　果然，是女体盛！

　　这种羞耻至极的play！

　　诺霖不由得瞪了旁边的夏洛特一眼，身体挣扎得更激烈了，这种奇怪的play什么的，绝对不可以让她得逞！

　　“是想要和我说些什么吗？刚刚不是聊得够多了吗？还有很多关于梦大陆的内容，都是无法透露的哦。而且，在喝下午茶的时候，我还是希望着安静一点呢。”夏洛特的嘴角微微上扬，摘下了诺霖嘴里的口球，“不过，在享用你们之前，就让你们稍微说几句话吧。”她让旁边的软糖触手也暂停了下来，饶有兴致地看着眼前的姐妹俩。

　　“放开我！你，你准备，干什么！”口球终于被解开了，诺霖当即便是开口大喊了起来。然而，这个偌大的房间里却只有着她们三人，她就算喊破喉咙，也不会有人来救她。

　　“为什么要放开你们呢？这可是茶会的规定吧？再说了，既然都已经输给我了，那么不就应该好好享受「败北惩罚」吗？”夏洛特歪了歪脑袋，露出了理所应当的表情。

　　“那，那是因为你，你偷袭！那个奶酪……”

　　“是呀，那个奶酪屋本来就是我给你们准备的陷阱。在魔女的战斗之中，失去了主动权就相当于输掉了整场战斗，难道伊梦没有教导过你们吗？”夏洛特歪了歪脑袋。

　　“再，再来一场！这，这一次我肯定不会，再，再输了！”

　　“我可没有那么好的耐心哦？再说了，本来我就是想让你们来陪我开茶会而已。”夏洛特把一块蛋糕放在了自己的手中，然后轻轻地拍在了诺霖的胸口，将蛋糕涂抹在了诺霖的那娇小的胸部上，看起来就好像是在涂什么沐浴乳一般。然后，还特地拿来了两粒小樱桃，轻轻拨弄了一下诺霖的乳头之后，再将小樱桃也装饰了上去。

　　诺霖那娇小的胸部，被她把玩在自己的手中，看起来她好像是还玩的有点不亦乐乎的样子。

　　“你，你到底准备干什么！”

　　“这只是一场属于着魔女的茶会而已。”夏洛特轻轻挥了挥手，脸上仍然挂着一丝坏坏的笑容，“来，一起来享受这次茶会吧？”她再拿起了一瓶蓝莓果酱，用着黄油刀舀了一勺之后，再把果酱也都涂抹在了诺霖的身上。

　　“呜！黏糊糊的……好奇怪的感觉！”诺霖羞耻得通红，她不由得看向了旁边的姐姐，仍然被戴着口球的诺汐，此时仍然一句话都说不出来。

　　“你叫什么名字来着？诺霖……拿你这个世代的字母是怎么写的？”夏洛特好奇地询问道，似乎她好像想用蓝莓酱给诺霖写个名字。

　　“才，才不告诉你！”

　　“那样就麻烦了呀~”夏洛特将目光移向了诺霖的私处，突然脑海之中闪过了一个不错的点子，“既然如此，那就用你的身体来告诉我答案吧？”

　　“你，你打算干什么！”诺霖努力地抬起了身体，而在这时候她看见了一根蓝色的触手正在自己的私处徘徊着，看起来就好像是随时会插入其中给自己带来些许快感的样子。

　　“你猜？”

　　“不就是触，触手吗？你，你以为我会害怕这个吗？”诺霖现在仍然在嘴硬，虽然脑海之中她已经妄想出了自己在触手的欺负下高潮数次然后求饶的可怜模样了。

　　“嗯哼~你以为我不知道你在想什么吗？”夏洛特并没有直接让触手插进去，反倒是操控着它在诺霖的私处附近徘徊，抚摸着敏感的大腿内侧与阴唇。力度不大，但是微弱的那种刺激感却不断地传来。

　　“哈……哈啊！”

　　“接下来就欺负一下姐姐吧。我记得姐姐的身体也同样很美味的吧？”夏洛特把任务交给了触手之后，转而看向了一旁的诺汐，轻轻摘下了诺汐的口球，在她的胸前也放了几块小蛋糕。

　　“你……你想对我妹妹做什么？”

　　“嗯？没什么呀，只不过是想要知道她的名字而已。当然，我还记得你的名字哦，诺汐，Norcy是吧~”夏洛特拿起了一个裱花袋，在诺汐的脸颊上画了两个可爱的小圈，紧接着再拿起之前的那把黄油刀，寻找到了那一瓶「诺汐酱」。

　　“你……有点痒……”然而现在自己的双手被拘束住，她想抹掉自己脸上的那些奶油也毫无办法。

　　“很可爱哦~”

　　“不，不要……不要呀……好，好痒！”旁边的诺霖则是不断地摇着脑袋，触手的爱抚显得愈发刺激起来。

　　“N~O~R……”

　　“等等，不是「Norcy」是「Noxi」。”诺汐发现夏洛特对自己的名字好像是有什么误解，立即向她解释道。惩罚也就算了，如果自己的名字还要再被写错，那也太过羞耻了吧！

　　“Noxi？最后的字母是X和I吗？唔……”听着诺汐的话语，夏洛特好像是陷入到了沉思之中，用舌头舔掉了刚刚画上去的字母「R」。

　　“哈……哈，好，好痒！别，别舔我……肚子！”

　　“这样就可以了吧。嗯，是「X」。真是富有特色的名字呢。”夏洛特舔了舔自己的舌头，然后再拿起了奶油写上了新的字。

　　“唔……”实际上这个名字背后还有不少的故事，菲娅当时特地说为了稍微与众不同一点，就把她的名字定为了「Noxi」而不是传统意义上的「Norcy」。

　　“嗯，完成~你看，还不错吧？”夏洛特使用了一个简单的投影魔法，让诺汐看到了此时躺在桌上的自己。胸口摆放着的蛋糕与水果，肚子上还用果酱写下了自己的名字。最后，夏洛特似乎还想再恶作剧了一把，将黄油刀上沾满了果酱，直接插入到了诺汐的小穴内，还故意搅动了一下。

　　“呀！你……”真是奇怪的play……

　　诺汐也只能在心中吐槽了，但是突然被插入的感觉……还有点小小的舒服。

　　“啊~不，不要……不要再，再……再继续了，好，好奇怪，呀！”旁边的诺霖发出着可怜的呻吟，触手在不断地抚弄着她的身体，但是偏偏就不进去，也不多戏弄小豆豆，只是单纯的抚摸。令她整个人情欲高涨，但是却完全得不到发泄，身体也都愈发感觉到奇怪起来。

　　“哈~哈啊——不，不要再这样了！求求你，让，让我解，解脱吧！”这一次诺霖并不是因为高潮连连而求饶，反倒是因为迟迟到不了高潮而向她求饶。

　　太奇怪了……这一切也太奇怪了！

　　“嗯？所以，还不愿意告诉我，你的名字吗？亲爱的诺霖小姐？”

　　“就是……N，Norin……”

　　“哦哦~一开始还差点写成Nolin呢。”夏洛特点了点头，再给诺汐写完了字之后，她又走到了诺霖的身边，拿起了「诺霖酱」，涂抹在了诺霖的身体上。

　　“嗯~那么，接下来应该好好享受一下我的茶会了呢~”夏洛特满意地点了点头，重新给诺霖和诺汐戴上了口球。

　　“呜呜！”

　　“呜呜呜——”

　　然后，开始缓缓地舔舐起了她们俩的身体……

