+++ 
title = "第一章 开门要用身体才行"
weight = 1
+++ 


少女与糖果迷宫

　第一章 开门要用身体才行

　　这里是一个充满着幻想的童话般的世界，一个到处都是由各种各样的甜点所构成的，如若着梦境一般的世界。

　　哦不对，这里的确就是梦境的世界。

　　一个被称之为“糖果迷宫”的梦境世界。

　　梦之魔女诺霖踩在软绵绵的云朵上，带着她的姐姐诺汐，在这梦境的世界之中轻飘飘地行走着，姐妹俩在云朵间飘荡，终于来到了目的地的大门前。

　　“糖果迷宫……听起来就很好吃的名字呢……”诺霖看着这个幻想的梦境世界，看着大门上那大大的「糖果迷宫」四个字，不知道为什么，口水都已经流下来了，“也不知道为什么伊梦会给我们这样的挑战呢。”

　　“的确，看得我都有点饿了。这里是小霖的梦境吗？”诺汐询问道，这么多好吃的甜点，看起来就好像是热爱着美食的诺霖所制造出来的梦境一样。

　　“并不是，根据「梦境解析」的结果，这里好像是隶属于「梦大陆」的一小片区域。”诺霖对诺汐解释道。梦大陆的广度远远超出姐妹俩的想象，有这样的一个迷宫并不是什么奇怪的事情。

　　“所以，小霖我们该怎么进去呢？明明这里有两个钥匙孔，但是好像并没有钥匙的样子？”诺汐看着这个大门，对自己的妹妹询问道。

　　“这个钥匙孔怎么会设置在这里？这必须要让人蹲下来才能开锁吗？”这个高度，总感觉是专门给小孩子设置的。虽然诺霖和诺汐的身材也比较娇小，但是至少也是有一米五七的，这钥匙孔的高度，估计连半米都没有吧！

　　“好像……这个不是钥匙孔。”诺霖蹲下身，研究着这个钥匙孔，在端详了许久之后，用着魔力试着去制作出了几把钥匙，然而可惜的是，没有任何一把钥匙能够打开这个大门。

　　“所以……我们连迷宫都进不去？”诺汐苦笑了一下，连迷宫都进不去？岂不是在游戏的教程关还没有开始，就已经被拒之门外了？

　　“等等，我看看，反正这里可是梦境的世界，想要解析出来结果也是一件很简单的事情。”诺霖研究着这个虚拟空间的结果，“梦境解析，让我看看解析下来的结果。”她看着屏幕上所显示的结果，这个大门的构造似乎有点奇怪，“嗯……姐姐，钥匙好像是这个孔？”

　　“你告诉我这个孔是钥匙？小霖，虽然我知道这里是梦境的世界， 但是虚拟世界也至少有点基本的法则吧？”

　　“那个……钥匙孔是我们。”

　　“你在说什么？！”诺汐差点一口水喷了出来，回头看向自己的妹妹，呆在一旁的诺霖，已经脱成了只穿着过膝袜的样子，“等等，小霖你怎么开始脱衣服了？”

　　“首先要脱光身上除了丝袜之外的所有衣服。然后……要趴成这个姿势……”诺霖根据着「梦境解析」得到的提示，像是一只宠物一样的趴在了地上。

　　“等等，小霖这个动作也太……”诺汐感觉这个动作未免有点羞耻，但是看着诺霖的眼神，意识到自己好像也是非做不可。

　　“姐姐，这是开门的必要条件。”

　　“我知道了，知道了嘛……”诺汐也将衣服脱了个干净，只留下了那一双最后的黑色过膝袜。学着诺霖的模样，趴在了她的身边。

　　感觉这个姿势，就好像是等待着被主人爱抚的宠物一般，甚是羞人。

　　“然后，接下来要将小穴对准那个孔……”

　　“什么？！”诺汐不禁回头一看，这下子终于是明白了为什么那两个“钥匙孔”会设置在半米的高度了。缓缓地移动到了那孔前，感觉到了好像有着一股微风在吹拂着自己的私处。

　　“我们……我们会被干什么？”诺汐向着诺霖询问道。

　　“会被欺负到高潮……只有我们俩都高潮，大门才能打开。”诺霖将解析得到的结果悉数告诉了诺汐，而就在这个时候，「钥匙」也缓缓地从孔内伸出，并插入到了姐妹俩的小穴内。

　　“那……那是什么？总感觉，有点硬的样子……”逐渐感觉到异物侵入到了身体之中，诺汐的身体不禁颤抖了起来。好硬，而且连前戏都不做就直接插入，也太粗暴了一点。

　　“好像是那个……拐杖糖。哈——哈啊——”不知道是什么东西在推动着那根拐杖糖，而且一口气都顶到了子宫，“太，太激烈了……放，放过我，咿呀！”

　　“硬糖？那不会融化吗？”

　　“会，会呀……这，这糖里面有，有些奇怪的成分……在融化的过程中，会，会被我们的身体逐渐吸，吸收的。”诺霖也不知道那拐杖糖的成分究竟是什么，但是知道这场挑战绝对不会轻松。伊梦肯定是不会轻易地放过自己和姐姐。

　　“哈~~哈啊——”

　　分泌出的爱液，在逐渐的开始让那拐杖糖所融化起来，里面的特殊成分，逐渐被她们的身体所吸收，令她们的身体变得愈发敏感，快感的冲击也愈为强烈。

　　“不——不要呀——”姐妹俩在颤抖着，结果还没过几分钟，她们就已经被欺负到了第一次高潮。伴随着两人爱液的溅出，只见紧锁着的迷宫大门也缓缓打开，整个迷宫逐渐展示在了她们的面前。

　　对于身经百战的姐妹俩来说，仅仅一次的高潮并不会就令她们瘫软下来，大门打开了之后，她们也并没有再留恋那两根拐杖糖，更准确地说，那拐杖糖已经软了不少，就算在小穴内抽插也没有什么特别的效果了。

　　“这迷宫……对了，这一次挑战的目标是什么？”诺汐深呼吸着，向着自己的妹妹询问道。

　　“我看看，伊梦给的要求是——只要达到终点就可以了，不过一路上会遇到不少的阻碍。然后，由于着梦境的特殊性，呆在迷宫内的时候，身体的恢复力会大幅提高……”

　　“恢复力会大幅提高，也就是说，我们无论高潮多少次都不会被榨干力气？”诺汐对于这一条规则，总感觉有点……莫名的兴奋？终于可以无限制的高潮了吗？

　　“是的。估计这个迷宫里大概充满了各种H的事件吧……伊梦实在是恶趣味满满。”诺霖苦笑了一下，“对了，姐姐，想吃这个拐杖糖吗？”她看着那挂在门扉上的拐杖糖，其中一部分已经融化在了她们的身体里，剩下的那一部分还沾满着两人的爱液呢。

　　“这个……你真的要吃掉沾着你爱液的……糖吗？”诺汐蹲下身来，看着门扉上挂着的那一根拐杖糖，脸上不由得露出了几分尴尬的神色。

　　“要不我吃你的？交换也是完全没问题的！”

　　“小霖你也太贪吃了呀！”

　　“女孩子喜欢吃甜食有什么错？”诺霖歪了歪脑袋，既然诺汐觉得自己吃自己的不太好，于是诺霖就用着魔法拿到了刚刚在侵犯着诺汐的那根拐杖糖，直接咬了一口。

　　“等等——小，小霖！”

　　“味道还不错的说，姐姐一起来吃嘛~混着姐姐爱液的味道，真的挺不错的~”诺霖点了点头，顺便将另一根拐杖糖也递到了诺汐的手中，“怎么了，平日里这么变态的姐姐，现在怎么反倒是娇羞起来了呢？”

　　“娇羞？哼，不，不欺负你一下，看来你是不知道什么叫，姐姐的威严了！”诺汐仿佛是感觉到了自己的威严受到了挑战，她拿起那根拐杖糖，并没有像是诺霖那样直接咬下去，而是直接将诺霖推倒在了柔软的地面上。

　　“诶，等等，小汐，你要，干，干什么呀……”

　　“拐杖糖，与小霖，更配哦。”只见诺汐拿起了那根拐杖糖，上面还残留着诺霖的爱液，在她的小穴周围划了几个圈，紧接着便是直接插入到了诺霖的身体之中。

　　“哈——哈啊……小，小汐，不要，不要拿这个插，插进来嘛……”六棱柱的拐杖糖再一度在她的小穴内搅动着，与之前的情况不同的是，这一次可是由诺汐所亲自操控的。对于诺霖身体中的每一个敏感点，也自然知道的一清二楚。

　　“怎么了，不喜欢了吗？明明刚刚看你的表情很享受呢。被拐杖糖这么插入很爽吧？小霖还真是个H的女孩子呢——”诺汐一手握着那拐杖糖，另一只手则是抚摸着她的小肚子。

　　“呜……不，不要呀……”又像是一只小受一样被诺汐给压在了身下，自己的身体在不断地挣扎着，口中发出着可爱的声音，“呜……身体，要和糖果，融，融为一体了嘛~咿呀~”

　　“那不是更好吗，我可最喜欢喝甜甜的小霖汁了。”诺汐将拐杖糖抽出，用着舌头舔舐了一番那糖果上的甜美液体。

　　“呜……太，太羞耻了嘛！”

　　“一次可不够哦？要好好地用小穴把这根糖吃下去才可以呢。”看着妹妹被欺负的可爱模样，诺汐露出了一丝腹黑的笑容，再一度拿起这根已经融化了不少的拐杖糖，伸入到了诺霖的身体之中。

　　“哈~哈呀~身体——变得，奇怪起来了呀~~”

　　由于伊梦并没有给她们俩任何的时间限制，因此她们完全可以自由地放飞自我，诺汐拿着这迷宫之中天然的道具，欺负着欲求不满的诺霖。

　　一直到诺霖真的把那根拐杖糖给“吃”完，她们才缓缓走进了大门之中，开始了进一步的迷宫探索。

　　

