+++ 
title = "第七章 糖果工厂的少女"
weight = 7
+++ 


少女与糖果迷宫

第七章 糖果工厂的少女

　　“呀哈——”伴随着按摩棒的插入，诺霖的口中不由得发出了一声呻吟。果然，现在她们的情况是触发了这个梦境世界里的「败北惩罚」吧！虽然不知道自己究竟败在了哪里，难不成是因为自己中了那个神殿的陷阱吗？

　　“该不会要被这东西玩弄到高潮吧？”

　　整个人被吊在空中，手脚都完全无法动弹。只能任凭着那金属的按摩棒在体内进行着活塞运动。似乎那按摩棒的大小也十分契合着她们的身体，可以恰好填满小穴，装满她们的身体。

　　“我，我觉得应该是……呜，哈啊！”诺霖的口中又发出了一声可爱的呻吟，体内的按摩棒在插入到了最深处之后，开始震动了起来。嗡嗡的响声在工厂之中回荡着，那震动的感觉开始刺激着姐妹俩的内壁，伴随着强烈的快感，冲击着她们的全身。

　　“哈，哈啊啊——这样的感觉，不，不可以，哈啊——”虽然不知道为什么又会遭到这种惩罚，但是在快感的刺激之中，她们俩的大脑都渐渐感觉到混乱了起来。

　　“呼，呼哈……不，不行，呀！”

　　爱液逐渐地分泌了出来，而这个时候诺霖才注意到，自己正下方还放着一个金属器皿，看起来好像是在接着她们的爱液一样。

　　“滴答，滴答——”自己的身体就好像是一个坏掉的水龙头一样，不断地朝下滴着爱液。小液滴碰撞到了金属的器皿上，发出着奇怪的滴答声。令她的心中感觉到甚是羞耻。

　　“这是，这是要干……干什么……”

　　“还记得刚刚那个迷宫的……主，主人所说的话，话吗，小霖？”诺汐一边喘着气，一边对着眼前的妹妹说道。

　　“……糖，糖果吗？”突然身下的金属按摩棒又朝前一顶，一阵强烈的快感瞬间刺激了她的全身，敏感的诺霖还没有反应过来，便是已经被玩弄到了高潮。

　　“哈啊啊啊——”爱液更多的从小穴内溅出，滴在身下的器皿上，似乎是已经装满了一部分的样子，传送带开始缓缓地移动起来，将另一个空着的器皿送到了她的正下方。

　　“你，你还记得我们交出去的「糖果」是，是什么吗？”诺汐的情况也与自己的妹妹差不多，只不过她产出的爱液比妹妹少了一点，这也导致了身下按摩棒的抽动显得更为激烈起来。

　　“你，你的意思是……”

　　“「糖果」是我们的……爱液呀。小霖的爱液，不是，很，很甜嘛……”诺汐的话语显得断断续续的，身下的按摩棒可是刺激得她整个人都显得意乱情迷了起来。

　　“所以我们现在……等等，难不成我们是，是要被当成，糖果的，原料吗？”诺霖看着那缓慢运动着的传送带。刚刚被她的爱液所装满的金属器皿此时已经运到了另一个机器之中，看起来应该是在进行着二度的加工。

　　“应该说，我们的，爱液……吧！哈啊啊——”下一秒，伴随着体内按摩棒的旋转，诺汐再也忍耐不了这高涨的情欲，一瞬间便是被刺激到了高潮。

　　“出了不少水呢，姐姐。”

　　“呜……”在妹妹面前被这种机器欺负到潮吹，诺汐感觉到又委屈又无奈。但是她也不得不承认的是，被这些东西欺负还挺爽的。

　　似乎是认为第一轮的刺激还不够的样子，除了仍旧是在小花园之中辛勤“劳作”的按摩棒之外，还有着四只机械手缓缓地来到了她们的身旁。

　　“机械手……”

　　“嗯，嗯……”诺霖知道自己反抗也没有用，毕竟机械手们已经完全封锁住了她的行动。她只能像是一只被操控的人偶一样，被这些机器肆意地玩弄着。

　　算了，反正也挺舒服的，不是吗？

　　她并不讨厌这样的调教，毕竟是个抖M。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”正当她这么想着的时候，机械手们开始挠起了她那敏感的腋窝。强烈的瘙痒感刺激着她的身体。不行，不行，这里绝对不能挠呀！原先已经开始放弃挣扎的诺霖开始下意识地扭动起了身体，努力地想要躲避着机械手的攻击，然而被紧紧铐住的双手却令她再怎么挣扎，都显得是徒劳。

　　“哈，哈啊啊啊啊——挠，挠痒痒是，是不可以的，呀哈哈哈——”这可是比高潮地狱更可怕的出现，她的双眼之中都含着笑出来的泪水。

　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈啊啊啊啊！！！”

　　旁边的诺汐情况则是比她更糟糕一点，机械手们开始愈发欺负起了她们俩。她们俩的身体都是很敏感的，尤其是腋窝、腰间这种地方，被挠着痒的话绝对会受不了的。

　　同时情欲也显得更为高涨了起来，似乎是挠痒痒的“惩罚”很有效果的样子，她们俩很快就被刺激到了高潮，产出的爱液也变得更多了一点。

　　“不，不行了哈……”

　　一边被挠着痒，一边又被欺负着小穴，这是一种什么样的天堂，不对，这样的欺负才算不上天堂呢，绝对是地狱！让女孩子们无限高潮的地狱！

　　“不，不行了，身体要，要坏掉了……哈，哈啊——”诺霖整个人显得有点飘飘然的，更为强烈的快感开始冲击着她的全身。

　　“坏，坏掉了——”

　　“小霖~哈，哈啊啊——”

　　………

　　不知道过去了多久之后，那些机械手和按摩棒才算是停止了活动。一连高潮了数次的姐妹俩，却因为仍处于梦境世界的原因而并没有昏睡过去，身体也并不是感觉到相当疲倦，唯有强烈而又高涨的情欲，在冲击着她们的全身。

　　“这个惩罚……结束了吗？”诺霖略显得有点有气无力地说着，此时的她仍然是被吊在那半空之中，双手的枷锁仍然没有被解开。

　　“应该是……结束了吧。”诺汐低下脑袋，传送带上已经没有了金属器皿，她也不知道自己究竟生产了多少的爱液，唯独只记得刚刚那种强烈的感觉了。

　　“所以糖果，究竟是……是什么……？”诺霖不解地询问道。看着整个工厂之中遍布着的流水线，她只感觉到不解。仅仅靠着两人生产出来的爱液，就可以生产糖果了吗？

　　“不，不知道……”

　　就在这个时候，拘束着她们的金属镣铐好像是开始移动了起来。她们俩的身体被从半空之中放了下来，双脚也终于接触到了地面。长久的悬吊，即使是在梦境的世界之中也显得相当累人呢。

　　随后，双手的镣铐被缓缓放下，以背后反绑的姿势捆住了姐妹俩。同时，脚踝上的镣铐也逐渐开始合拢，将她们的大腿从分开的大字型，变成了跪坐着的模样。

　　“这是……要干什么？”

　　姐妹俩略有点不解地坐在工厂的某个平台上。诺霖看着那移动着的机械手和生产糖果的流水线，魔女的直觉令她显得有几分不安。

　　“不，不知道……”

　　姐妹俩只感觉到相当的不解。而紧接着下一秒，两个半圆形的透明物品罩在了她们娇小的乳房上。

　　看起来就和一个吸盘一样，吸盘的另一端连着透明的导管，不知道通向着何处。

　　“等等，这个该不会是……”诺霖下意识地想要后退，然而项圈上套着的铁链却限制住了她的行动，紧接着那个透明的“吸盘”开始工作了起来，里面内置的细小的机械爪抓住了她们那硬起来的乳头，好像是故意在揪着一样。

　　“等等，疼，很疼的呀！”对于她们这样的贫乳来说，乳头上的刺激显得更为敏感。这样被小机械爪给抓着，乳头都好像是要被揪直了一样，疼痛感与快感一并对两人的身体展开着冲击，她们的口中都不由得发出了可爱的呻吟。

　　“哈，啊啊啊——”

　　“不，不可以，哈啊啊啊——”

　　这是传说之中的榨乳器，对于贫乳的姐妹俩来说，完全是不敢去尝试的存在。为什么会在这个工厂里有？为什么现在还被使用在了她们俩的身上？

　　不理解，完全无法理解！

　　吸盘上的吸力开始增强了起来，乳头上的感觉变得更为强烈，被拘束住的身体开始更为激烈地颤抖起来。

　　不行了，不行了。

　　乳头上感觉好疼，再这样下去会坏掉的！

　　这东西的刺激可比乳夹要强烈多了，即使习惯着乳夹的姐妹俩都感觉到很是害怕。

　　“唔……身体，身体什么的，要，要坏掉了~呀！”诺霖摇着自己的脑袋，不断地朝后仰着。然而吸着她乳房的榨乳器却丝毫没有停下工作的样子，看起来是想要榨出姐妹俩的乳汁一样。

　　“小霖，小霖……”诺汐轻声地呼唤着妹妹的名字。竟然会在工厂之中被榨乳什么的，这个糖果迷宫，还有这个糖果神殿，果然很奇怪呀！

　　“人家，人家又，又没有怀孕，不，不可能有乳，乳汁的呀！”正当诺霖这样吐槽着的时候，突然乳白色的液体则是从她那敏感的乳头之中飙出，填满了那小小的榨乳器，紧接着吸力再继续增强，她的乳汁被透明的管道，运送到了不知道哪里的地方。

　　估计除了爱液之外，乳汁都会成为制作奇怪糖果的原料。但是，爱液也就算了，到底为什么她这种少女也会有乳汁呀！这完全不符合常识！

　　“为什么……为什么能，能被榨出来？”诺霖喘着气，不解地看着眼前的榨乳器。即使已经被榨出了乳汁，但是榨乳器依旧是没有从她那可怜的小乳房之中离开。

　　“可能，这，这就是梦境……的，的世界吧？哈啊啊——”

　　梦境的世界不需要符合现实的常识。

　　即使是不会怀孕的姐妹俩，也依旧是能被榨乳器给榨取乳汁。

　　同时，在乳头被欺负的快感之中，达到又一度的高潮……

