+++ 
title = "第十六章 萝莉魅魔"
weight = 16
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第十六章 萝莉魅魔

　　当姐妹俩的意识恢复过来的时候，她们俩发现眼前的场景并不再是之前的城堡，而是一个昏暗的小房间。

　　“唔……发，发生了，什么？”诺霖稍稍挣扎了一下，却发现自己的双手被吊了起来，完全动弹不得，突然有什么东西伸入到了自己的私密处，一阵强烈的快感冲击力她的全身。

　　“呀！”诺霖的口中不由得发出了一声轻声的呻吟，竟然一醒来就要被这么对待吗？她莫名感觉到有点小委屈。

　　紧接着又感觉到私处那里开始有点痒了起来，下意识地想要弯下腰排解几分身体之中的快感，然而那伸入体内的物体却慢慢地深入，更多的快感传递到了她的全身。

　　“哈，哈啊……不，不要！”

　　“唔！顶，顶进来了……这，这到底是，什么呀！”

　　私处的感觉可以说是又痒又舒服，即使双手已经被束缚了起来，她的身体仍然是不断地在挣扎着。“啊……啊啊！停，停下！”是触手吗？她记得好像刚刚的确掉到了城堡里的泳池之中，被触手们玩弄也似乎在意料之中。但是，这种毛绒绒的感觉，就好像是有无数细小的绒毛在爱抚着阴道内壁一样，与普通的触手之间又是有很大的区别，这究竟是什么？

　　“呀~看起来你好像是很喜欢这个喵~”耳垂突然被轻轻舔了一下，本就身体敏感的诺霖不由得颤抖了一下身体，她不断地摇着脑袋，看起来就好像是在祈求着对方饶过自己一样。

　　“不，不要？”

　　“说着不要的你，反倒是流了那么多水呢？”少女的舌头再一度舔了舔诺霖的耳垂，脑袋上的一对耳朵还特地摇了摇，以表对诺霖身体的喜爱，“是不是很舒服呢~被我的尾巴所玩弄的感觉？”

　　“呜呜……不，不要。姐……姐姐在，在哪里？”诺霖下意识地挣扎了起来，她小穴里的那个是身后少女的尾巴吗？等等，这究竟是什么奇怪的play呀！身体……身体会受不了的。

　　“你的姐姐嘛，你觉得她去哪里了呢？我才刚刚享用完哦~嗯~~你们俩的身体，还真是，相当的美味呢——”

　　“你……呀！”听着少女的话语，诺霖此时反倒是有千言万语涌入口中，但是正当她想要开口说出来的时候，突然那搅动起来的猫尾，则是更令她的快感上了一级，整个人直接就在这强烈的刺激下，达到了高潮。

　　“这么快就去了~唉，真不愧是我的魔女呀——”身后的那位少女反倒是耸了耸肩，将尾巴从诺霖的体内抽了出来之后，走到了诺霖的身前。

　　“你……你是……”在高潮之中略显迷离的诺霖，稍稍睁开了自己疲倦的双眼，看了一眼眼前的少女。海蓝色的长发，深邃的紫色双瞳，还有一对可爱的猫耳朵，拥有这样打扮的人，看起来肯定只有……

　　等等，少女的身后似乎并不是猫尾巴，而是一个心形的小尾巴，而且她身上还穿着十分暴露的情趣内衣，贴在胸口和私处的爱心贴纸，看起来实在是太过诱人了。

　　是魅魔吗？

　　等等……

　　诺霖有点凌乱了。

　　“看起来连我都认不出来了呢，那么看起来还是再多惩罚一会吧？”话音刚落，数条触手出现了她的身旁，渐渐朝着诺霖的方向移去。

　　“等等，你，你是……伊梦？”诺霖看着出现在她面前的触手，不由得摇了摇脑袋。

　　“不然还能是谁？”

　　“我……我还以为，我被什么奇怪的人，给，给绑架了……哈哈。”诺霖不由得露出了苦笑，她一开始还以为自己踩到了什么奇怪的陷阱，然后被城堡主人给抓进来了呢。但是转念一想，似乎……城堡的主人好像的确就是伊梦。也怪不得，来到城堡之后感觉到这个魔力反应有点熟悉呢。

　　“奇怪的人嘛，诺霖，看起来你最近胆子越来越大了呀。”伊梦的表情看起来就好像是在说——这个诺霖应该调教一下了。

　　“不，不是的！伊，伊梦，我——”

　　“咳咳，总而言之，欢迎来到这座城堡之中。在你们前去寻找城堡的主人之前，就先由我和艾露一起，先来给你们一次「热身运动」吧？”伊梦一边做着自我介绍，一边轻轻打了个响指，无数的聚光灯在一瞬间便是照在了她的身体上，这特效都让旁边的诺霖感觉到有点无语了。

　　“伊……伊梦。你，你这是……”无数的话语在一瞬间涌入口中，她都不知道该说什么好了。为什么自己熟悉的那个伊梦竟然会变成这个奇怪的样子？

　　“怎么了？感觉我的形象很奇怪吗？”伊梦歪了歪脑袋，捋了捋她那海蓝色的秀发，身后那心形的小尾巴还一晃一晃的。

　　“等等，伊梦你这个打扮……该不会真的是，魅魔吧？”诺霖再打量了一下伊梦的身体，以往的时候还没有发现，现在看起来反倒是显得好可爱。

　　“哼，我可是高等生物论AI，更何况，这里可是在梦大陆之中，我的外貌也自然可以肆意地改变。”伊梦拍了拍自己的胸膛，脸上露出了自信的笑容。她似乎是为了展示一番AI在外貌上的权能，她还稍稍变化了一下姿态。

　　“诺霖，你喜欢这样的我吗？”伊梦变化为了一名1米8左右的御姐模样，当然，还有一对相当傲人的巨乳，看起来都比诺霖的脑袋要大了。

　　“停一下太大了很奇怪的！”

　　“那么这样的我呢？”

　　伊梦又变化为了一名身穿着黑袍的中年女性模样，看起来甚是神秘的样子。

　　“这……”

　　“或者这样？”伊梦变成了魔女化诺霖的模样，一对银白色的猫耳还一晃一晃的。

　　“不要变成我的模样呀！”还算好诺汐不在旁边，不然的话她估计又会发表什么奇怪的言论了，比如说什么“双倍的小霖，双倍的快乐”之类的。

　　对了，说起来姐姐去哪里了？她记得自己好像是和姐姐一起掉进那个泳池里的吧。为什么在这个狭小的房间里只能看见姐姐呢？

　　“我还可以变成这……”

　　“你给我正常一点，伊梦。”而正当伊梦准备变化为更奇怪的模样之时，突然在阴影之中伸出来的另一条尾巴则是直接缠住了她的手腕，阻止了某个不可名状的事情的发生，挽救了诺霖的san值。

　　“咳咳……稍微玩的过火了一点。”伊梦重新变回了蓝发萝莉魅魔的姿态。此时她的身边还站着另一位粉色秀发的萝莉魅魔。从姐妹俩的方向看去，两人的面容看起来很是相似，就像是一对双胞胎姐妹一样。

　　“旁边那位是……粉色的……魅魔？伊梦你的妹妹吗？”诺霖歪了歪脑袋，眼神之中流露出了几分不解的表情。

　　不对，伊梦不是AI吗？什么时候多了一只魅魔妹妹？还是说那位“妹妹”也是AI吗？可诺霖似乎并没有见过粉色头发的书灵。

　　“我是艾露……”粉发的魅魔萝莉如此说道。

　　“哈？！艾露你不是黑发的吗？什么时候染成了粉色？而且，为什么艾露你也会出现在这里啊！”正常的话语已经无法形容诺霖此时的心情了，她又揪了一下自己的脸，希望眼前的这一切就是一场梦。

　　哦不对，她现在就在伊梦所创造的特别梦境空间之中，就算揪疼了自己也不会醒来的。

　　“因为姐姐说粉色头发都有诱惑力一点，所以我就为了满足她的要求，特地变成了这个样子。”艾露耸了耸肩，用身后的小尾巴再戳了戳旁边的姐姐。正所谓自古红蓝出cp，所以伊梦特地让艾露把发色改成了粉色。

　　“好……好吧。所以，现在这是……？”诺霖虽然还没有搞明白究竟是怎么回事，但是一想到这里是梦境她还是决定直接放弃思考了。

　　“不是说了吗，在你们前去见这个梦境迷宫的真正主人，也就是那位零食魔女之前。我和艾露，打算先给你们来一场小试炼。”伊梦露出了一丝和善的微笑。

　　“我知道……对了，姐姐呢？”

　　“我刚刚享用完。”旁边的艾露露出了一丝坏笑，拽了拽手中的链条，牵着身后的诺汐走到了诺霖的面前。

　　“姐姐？！艾露你对姐姐做了什么！”看到了趴在地上的诺汐，诺霖立即开始挣扎了起来，但是却发现自己的双手仍然是被紧紧链条所束缚着，她现在仍然还在被绑在墙壁上，除了简单的挣扎之外什么都做不到。

　　“小……小霖……”诺汐像是宠物一样被艾露牵着，眼神之中都好像是流露出了几分委屈而又疲倦的神色，“呜……小，小霖……不，不要看呀！”这羞耻的一面被自己的妹妹所看见，她现在有点想要钻进地缝之中。

　　“给我放开姐姐，放开姐姐呀！”

　　“好啦好啦。”艾露将诺汐搀扶了起来，“只是稍微和她玩了一点惩罚游戏而已，她也是乐在其中嘛~而且，我都已经好久没有品尝过诺汐的味道了哦？明明曾经……”

　　“给我放开姐姐——”艾露的话还没有说完就被诺霖再一度打断了，被绑在墙上的她仍然是在挣扎着，这个艾露竟然这么对待自己的姐姐，绝对不可饶恕呀！

　　“好啦，不戏弄你们了。调戏一下你们俩的反应还都挺好玩的呢。来，诺汐，回去吧~”艾露松开了诺汐身上的镣铐，轻轻一推将诺汐给推到了诺霖的身边。

　　“小，小霖……”诺汐轻轻抱住了诺霖的腰，将脑袋埋在了妹妹的胸口，“让，姐姐我稍微补充一点小霖能量吧？”

　　“姐姐，发生了什么？”

　　“其实……也没什么，就是……”诺汐回想着刚刚在那个小房间里被艾露所做的那些事情，强烈的羞耻感让她完全说不出任何的话语来，“没，没事啦！”

　　“姐姐……”

　　要不是这里是梦境世界，她绝对要好好惩罚一番伊梦和艾露才行！这两人实在是太过分了！

　　“好啦，姐妹情深就暂且到这里吧。接下来我就要说一下「热身运动」的内容了哦？”

　　“等等……热身运动？是，是要做什么奇怪的操吗？”诺霖略有点搞不懂情况，伊梦口中的热身运动指的是什么？

　　“捉迷藏。”

　　“捉迷藏？”

　　“是的，捉迷藏的区域为城堡的一楼大厅和二楼走廊，时限为30分钟。在30分钟内，你们只需要躲过我和艾露的追捕，即可取得胜利。当然，如果被捉到的话，将会迎来「败北惩罚」。”

　　“败北惩罚……我可以直接投降吗？不就是被啪嘛……温柔一点就可以了！”诺霖举起了双手，为什么一个普通人能够在捉迷藏之中赢过装载了前世代科技「Novia因子观测系统」的AI呀！她们俩只需要扫一遍，自己所在的位置就被知道的一清二楚了吧！

　　“这一次的「败北惩罚」，可是真正意义上的惩罚哦？和之前那些为了快速让你们适应迷宫的惩罚，完全不一样呢。”

　　“该……该不会是……？”诺汐转过了脑袋，看着眼前的两只萝莉魅魔。

　　“你们觉得呢，这里可是准备了许多的惩罚内容哦。比如说这个——”伊梦说着， 指向了房间里的一个水车，“把你们绑在上面被机械手挠痒，这样的感觉如何？”

　　“完蛋了……”

　　“这不是必输无疑吗！”

　　“咳咳，没事的。考虑到捉迷藏的公平性起见。我们不会使用「Novia因子观测系统」。同样，也会给予二位一个特殊的「伪装」能力。”伊梦对着姐妹俩开口说道。

　　“伪装……什么意思？”诺霖略有几分不解的询问道。

　　“相当于一种特别的幻觉魔法，可以让你们变成城堡之中的任何一件物品。当然，这个魔法的效果是随机的，你们可能会变成箱子，也可能会变成吊灯。具体怎么样才能躲开我们的追捕嘛，就看你们自己的能力了哦！”艾露在一旁补充道。

　　“唔……”诺霖听着伊梦的话语，一时间不知道该说些什么好，即使那两人不使用作弊一般的「Novia因子观测系统」，她和诺汐的胜算估计也不会高到哪里去，“所以，如果胜利的话……有什么奖励吗？”诺霖不由得询问道。

　　“奖励呀……”艾露显得有点拿捏不定的样子。

　　“那么就这样吧，”伊梦的尾巴晃了晃，将手指搭在了唇边装作一副思考的样子，“如果你们俩能在捉迷藏之中胜出的话，我可以答应你们俩一个过分的要求哦？”

　　“过分的要求……？”诺霖看着眼前的两位萝莉魅魔，联想到她们对自己和诺汐所做的事情，脑海中不由得闪过了一个极佳的报复办法。

　　“怎么样？愿意尝试吗？”

