+++ 
title = "第二十章 城堡的主人"
weight = 20
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第二十章 城堡的主人

　　“可恶，诺汐到底去哪里了？”寻找了半天，艾露仍然没有找到那个诺汐，最后的五分钟就这么在整个城堡内乱逛，哪个房间都找过了，仍然没有找到诺汐的踪影。

　　“哼~姐，姐姐，才，才不会被，被你们找，找到……”旁边在桌子上被欺负的诺霖则是露出了一丝胜利的表情，她的计划得逞了，毕竟这一次的捉迷藏，只需要有一个人能够笑到最后，她们姐妹俩就是成功的。

　　“啊啊啊啊——我要启用遍历算法！伊梦姐，别拦着我——我一定要找到诺汐！”看着自己设下的时间一点点地过去，艾露的脸上露出了有几分恼怒的表情，如果能使用AI的全部算力的话，找出诺汐那就是一秒钟的事情，但是现在她受到了限制，算力和普通人完全没有区别。

　　“你，你找不到姐姐的……认，认输吧。艾露，伊梦。这一次，捉迷藏，是，是我赢了！”诺霖一边在性快感的刺激下颤抖着，一边则是露出了自信的笑容，这表情看起来还有点小奇怪呢。

　　“行吧，我认输。这一次就只能算你们通过了，真是不容易，没想到你们竟然还真的能够在捉迷藏里胜过我和伊梦姐啊。”艾露摊了摊手，“所以，你亲爱的姐姐到底在哪里呢？”

　　“哼哼~”诺霖的脸上露出了自信的笑容，“小汐现在呀，就在小黑屋里哦？”

　　“噗——”

　　“你在逗我吗，诺霖？”

　　伊梦用力地将那根振动棒往里面一推，同时刺激她的小豆豆和阴道内部，诺霖的口中再一度发出了呻吟，在这种强烈的刺激下又达到了一次高潮。

　　“但是……但是，姐姐，真，真的是，在，在小……小黑屋……里，呀！”一边享受着高潮所带来的快感，诺霖一边断断续续地说着。

　　她的确没有说谎，这也是姐妹俩讨论出来的策略之一。诺霖独自在外瞎跑，负责吸引伊梦和艾露的注意力，诺汐则是独自一人呆在小黑屋里，塞上口球躲起来。

　　诺霖承认自己绝对是有赌的成分，但是这也是唯一想出来能够在这种条件下捉迷藏胜利的办法。

　　赌伊梦和艾露两人根本想不到小黑屋的存在。给诺汐戴上口球之后，诺汐应该是不会发出奇怪的声音的，就是可怜了自己的姐姐，独自一人在小黑屋呆15分钟绝对会很无聊的。

　　此时的诺汐真的呆在那个惩罚专用的小黑屋里，口中含着口球，正独自一人好端端地坐在房间上，无所事事地看着惩罚室里的各种玩具。

　　“好吧……我承认你们真的赢了。”艾露表示彻底输给这对姐妹了，“那么，伊梦姐？”

　　“嗯，好吧。这一次捉迷藏，你们赢了。不容易呀，诺霖。”伊梦拍了拍诺霖的肩膀，带着姐妹俩来到了城堡的一楼大厅。

　　“呼……那么接下来是……”诺霖看了伊梦一眼，又环顾了整个城堡一眼。在捉迷藏结束之后，城堡内的景观又变了个样，虽然整体的布局没变，但是那个泳池再一度出现了，上面还飘着不少透明的软糖。地板、楼梯上则是装饰着各种各样的小蛋糕和水果。

　　看着就有点馋了。

　　楼梯上原先铺设的白色地毯，此时则是变成了一滩白白的干奶油，诺霖踩在了上面，还感觉到有点滑滑的。

　　“去见见这个梦境的主人吧，想必在之前的迷宫之中，你们也已经获得了不少关于她的信息吧。”

　　“梦境的主人，零食魔女吗？”

　　“嗯，没错，就是她。一名生活在梦大陆的魔女。整个糖果迷宫，都是她在梦境之中所构建出来的。”

　　“所以，我和姐姐暂时无法脱离这个梦境的原因，就是因为她在吗？”

　　她尝试过离开梦境的办法。

　　扇自己巴掌、从高中坠落等等，一切办法都没有办法离开这个特别的梦境空间。诺霖也尝试过「梦境解析」的办法，得到的结果也自然是——无法离开。

　　“不，那是因为我想给你们来一次特别训练。”伊梦挥了挥手，令诺霖不由得有了一种想揍她的想法。

　　“伊梦！”

　　“她就居住在城堡的顶端，去见见她吧。顺便，也可以让你们了解一下梦大陆的一角呢。”伊梦对姐妹俩解释道，“回到现实世界的办法，她会告诉你们的。当然，她可是一味充满着恶趣味的魔女哦？说不定，你们俩可能会被……”伊梦的脸上露出了一丝坏笑。

　　“该不会又是败北惩罚吧？那所谓的最终试炼是什么？”诺霖咽了咽口水，这一次迷宫挑战，她们可是一直都在经历着所谓的「败北惩罚」，而伊梦口中的「最终试炼」之后的惩罚，又会是什么样呢？

　　“等之后到了终点就知道了。来吧，通往城堡大楼的通道已经打开，前往最终试炼的舞台吧。诺霖，诺汐。”伊梦一边说着，一边打开了城堡二楼中间的那扇大门，金黄色的光芒，闪耀在了姐妹俩的面前。

　　“这光芒……”

　　“太强了吧。”

　　对于有半吸血鬼血统的姐妹俩来说，这种金黄色的光芒还真的有点不适应。

　　“那么，祝你们好运。对了，既然来到了这里，就戴上这个吧？”伊梦拿出了两副项圈，将其递到了姐妹俩的手中。

　　“这是……”

　　“一个祝福道具哦？零食魔女的实力可并不弱，毕竟，她可是被主人邀请至梦大陆生活的人呢。”伊梦微笑着说道。

　　“好，好吧。”诺霖略有点不情愿地佩戴上了这一根项圈，顺便还给自己的姐姐也戴上了项圈。

　　“感觉就好像是变成了宠物一般……”诺汐嘟起了自己的小嘴，就算是宠物她也只想要成为妹妹诺霖的宠物才行！

　　“嗯，很适合你们俩哦。”

　　“谢谢夸奖……”

　　“那么接下来的战斗，加油哦。如果你们能战胜她的话，我会给予你们一定的奖赏哦。”伊梦露出了一丝神秘的笑容，紧接着便是化为了虚体，与艾露一同消失在了姐妹俩的视野之中。

　　诺霖牵住了诺汐的手，只穿着过膝袜的两人缓缓走进了那扇金色的大门后面，视野变成了一片雪白色……

　　「身体好轻。」

　　「从来没有怀揣着如此轻松的心情。」

　　「已经，没什么好怕的了。」

　　耳边回响着奇怪的话语，姐妹俩的视线逐渐变得朦胧起来，就好像是蒙上了一层薄雾一般。依稀可以看见许许多多的东西在眼前徘徊，五彩缤纷的糖果、甜美的果汁、鲜美的蛋糕……好多，好多数不清的甜点与美食，令她们俩都垂涎欲滴。

　　在前方等待着她们的，究竟是美味的零食盛宴？还是无尽的深渊呢？

　　那似乎是一个很大同时也很空旷的房间。

　　耳边响起了一曲甚是动听的音乐，渐渐让她们的身心也放松了下来。

　　渐渐地，眼前的视野变得清晰了起来。

　　那是一个宛若着茶会一样的房间，房间的地板看起来都好像是涂抹着白巧克力酱的饼干一般，上面还撒着不少彩虹色的小糖果，看起来也令人感觉到很是舒心。

　　一位有着一头白发的，看起来年龄大约12岁，身穿着一件雪白色连衣裙的少女坐在一个圆桌前，她的周围环绕着许许多多的三角蛋糕，蓝莓、草莓、芒果，各色各样的水果纷纷点缀在了那些蛋糕上。

　　如果没错的话，她就是城堡的主人——那被称之为「零食魔女」的存在了吧。

　　仅从外貌上来看，她就好像是一位还没有到觉醒期的小女孩。

　　“来了吗，诺霖、诺汐，好久不见了。”那位魔女缓缓放下了手中的茶杯，那萝莉的声线听起来甜甜的，再加上可爱的小女孩的外貌，不禁令诺霖和诺汐都对她放下了警惕。

　　等等，她竟然认识自己吗？

　　好吧，一想到她与伊梦和艾露两人都认识，就算认识自己也不是什么奇怪的事情。虽然在诺霖的记忆之中并不知道她究竟是谁。

　　身为城堡的主人，估计是在城堡内一直观赏着她们俩的行动吧？

　　“既然来了，就一起来参加一下我的茶会吧？”少女捧起了茶杯，微笑着看着她们俩。

　　“你就是城堡的主人吗？”出于保险起见，诺霖还是向她询问了一句。

　　“是的，我就是这座城堡的主人，零食魔女。名字的话，你们可以叫我夏洛特。所以，二位想要坐下来，与我一同享受一番这些甜点吗？”女孩礼貌地向着她们鞠了一躬，对着她们仍然是露出着善意的微笑。

　　“甜点？甜点最棒了！有我最喜欢的蓝莓蛋糕吗？”诺霖完全被这些甜美的食物给吸引了过去。

