+++ 
title = "第五章 糖果神殿"
weight = 5
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第五章 糖果神殿

　　为了回避上一轮的失败，洗浴完了之后的姐妹俩再一度踏上了之前的旅程。这一次姐妹俩特地绕开了出现的棉花糖和泡芙，还巧妙地使用雨伞和魔法屏障挡住了泡芙的奶油攻击。

　　然而，依旧是遇到了那巧克力的巨像。

　　“怎么办，小霖？你，你看……它，它怎么还在呀！”

　　与之前所碰到的情况不同，在被诺汐破坏的巧克力壁旁，这一次那个巧克力巨像就真的呆在那里，像是孤独的守卫者一般拦在路中央。仿佛只要接近的话，就会对外来的入侵者展开新的攻势。

　　不是说好了迷宫重置吗？为什么偏偏在这个地方没有重置啊！诺霖都不知道这个梦境世界的迷宫，究竟是一种什么样的规则了。

　　“唔……正面突破？”

　　“正面突破是不可能的呀，难道你还想再被巧克力棒给欺负吗？”诺汐轻轻拍了拍诺霖的脑袋，正面突破的办法并不可行，她实在是不知道有什么能够对付巧克力巨像的办法。

　　“有了，我们虽然打不过，但是不代表我们不能突破呀。姐姐你看见那巧克力巨像的核心了吗？”诺霖用手指了指巨像胸口中央的一个圆圈。按照着RPG游戏的常识来看，这想必应该是巨像的核心，同样也应该是身体最弱的部分吧？

　　“如果攻击这个核心，就可以使得巨像瘫痪？小霖你是想说这个吗？”诺汐好奇地询问道。躲在墙壁的角落，目前那个巨像还没有发现她们。既然如此唯一的手段就应该是偷袭了。

　　“嗯。只需要巨像暂时不能行动，我们就趁着这个机会突破就好了吧？”诺霖自豪地说着，同时她用着魔法召唤出了一把狙击枪。

　　“为什么你的幻想召唤连这种现代武器都可以召唤出来啊！”幻想召唤不是这么用的吧？为什么她可以若无其事地拿着狙击枪啊！

　　“姐姐都能用魔法，我用点现代武器又有什么不可以的呢？反正，这里是梦境的世界，而我，可是梦之魔女。”诺霖架起着狙击枪，将自己的魔力注入到其中作为着子弹。巧克力巨像的核心暴露在胸口很明显的位置，想要击中也是轻而易举的事情。

　　摒住呼吸，紧接着迅速地扣下了扳机。蕴含着她魔力的子弹在那个刹那释放了出来，正中了巧克力巨像的核心。

　　“是……是，谁，滋啦——谁——”巧克力巨像的声音之中混杂着机械的杂音，就好像是内部的回路被诺霖的魔力所破坏了一般。而抓着这个机会，姐妹俩则是迅速地从墙壁后面跑了出来。她们丝毫不恋战，只是单纯地想要逃离这里而已。

　　“嗯，应该这样就没……”然而，后方的道路却并令她们俩愣住了。

　　“这是断掉的桥吗？”一座断桥出现在她们的面前，就好像是告诉着她们——「前方的区域请之后再来探索吧」一样。

　　“那下面又是……”诺霖看着断桥下的景象，粉紫色的背景之中，飘浮着一片片像棉花糖一样的云朵，仿佛让她置身于云端之间一样。

　　等等，这好像就是真的棉花糖吧？

　　“小霖，那东西……那东西来了！”而此时，之前被诺霖狙击了核心的巨像则是恢复了行动的能力，它的仇恨值完全集中于姐妹俩的身上。

　　“完了。”

　　“小霖，我们……”诺汐已经召唤出了她的Chessia，当然因为这里是梦境的世界，所以她也只能召唤出Chessia的幻影而已，实际上的战斗力……刚刚的那一场战斗已经说明了很多问题。

　　“姐姐，跳下去！”诺霖并没有选择和巧克力巨像对战，而是做出了一个常人都无法想到的决定。

　　“什么？！You jump I jump？”

　　“不准在这个时候玩梗，总而言之，这里既然已经没路的话，我们就自己创造一条路出来！”诺霖拉着诺汐的手，看着那巧克力巨像又准备发射导弹的模样，在那一瞬间，便是朝下一跃，跳入到了那片“天空”之中。

　　————————————————————

　　等待着她们的并不是无尽的深渊，而是另一个奇怪的平台。一栋华丽的建筑物，出现在了她们的面前。果然，正如诺霖所预料的一般，在梦境之中的世界并没有什么常识可言。

　　“这是……？我们这是来到什么神殿了吗？”诺汐看着眼前的建筑物，那金黄色的外观， 与整个迷宫粉红色的色调略有几分不符。不过，这神殿的依旧是显得很是华丽壮观。

　　“先去看看吧，姐姐。”诺霖挽起了诺汐的手臂，两人缓缓地朝着神殿大门的方向走去，在神殿的大门口矗立着一座雕像，从外貌上来看，这个雕像上的少女似乎只有十二三岁的样子，长得也很是可爱呢。

　　“雕像吗？”诺汐歪了歪脑袋。

　　“你说，会不会是这个梦境的主人呢？”诺霖好奇地看了旁边的姐姐一眼，再好好的端详了一番这个可爱的雕像。

　　“的确有可能呢。”

　　“想要进入糖果神殿的话，就先交出你们的糖果吧，来访者们。”突然那个雕像发出了声音，一旁的姐妹俩甚至还有点被吓到的样子。

　　糖，糖果？

　　“诶诶？”

　　“糖果，是什么？”诺霖不禁询问道。

　　“交出你们身上所携带着的糖果吧，只有交出了令我满意的糖果，才允许你们通过这里。”雕像上的少女继续开口说道。如果在现实世界的话，这都可以称之为恐怖片了吧！

　　“我们的身上，有携带什么东西吗？”诺霖低下头，看了看自己的身体，别说携带东西了，她的身上就连一件衣服都没有穿，在这个迷宫之中都是全裸体的状态，难不成是自己的丝袜吗？

　　“没有，所以，糖果究竟是什么呢？”诺汐也无法理解少女的话语，这里连衣服都不能穿，更别说带着什么东西进来了。还是说需要她们去采集糖果呢？可是这里周围什么都没有，只是一座浮空的神殿而已。

　　“也有可能是之前的巧克力或者棉花糖吧？”

　　“唔……”

　　“糖果，就在你们的身上。”就在姐妹俩毫无头绪的时候，那个等待着她们供奉糖果的雕像，再一度开口给予了提示。

　　“哈？就在我们的身上？”

　　“糖果……糖果究竟是什么……”又是一番沉思，实在是想不明白少女口中所谓的糖果究竟是什么，诺汐甚至都拿出了自己的武器，准备着用暴力手段突破。

　　“姐姐你给我冷静一点啊——这个雕像那么可爱你就忍心破坏掉吗！”

　　“不要阻拦我，小霖。我们现在只能用暴力突破的手段来解决这个家伙了！”诺汐挥舞起手中的剑，准备着将那少女雕像的脑袋给斩下，然而却是没有想到，一道无形的墙壁，将两人直接弹飞。

　　“交出糖果，否则，谁也无法进入这里。这是主人所设下的规矩，如果违反的话，将会给予你们惩罚。”对于诺汐的攻击，雕像少女的声音显得毫无波动，还顺带召唤出了几把机枪，悬浮在她的周围

　　“啧……竟然有防御结界吗？”

　　“不要引起无端的战斗，姐姐！难不成你还想要来一次败北惩罚吗！”诺霖在一旁说着。上一次是被巧克力棒欺负，这一次又是什么？该不会用这些机关枪往里面注入点奇怪的东西吧？饶过她的小穴吧！

　　“小霖，试试看你的「破晓」如何？如果是「破晓」的话，所有的魔法结界都可以一并斩断吧？”

　　“「破晓」？不要想那么多啊，这里又不是现实的世界！而且，我绝对不想被那个机关枪给……给突突突呀！”诺霖捂住了自己的下体，莫名感觉到了有点疼，希望只是自己的错觉。

　　“所以只能交出糖果了吗……可我们的身上也并没有携带糖果啊……”诺汐耸了耸肩，“难不成，这个糖果是有着引申含义的？”

　　“有可能，不一定是真正的糖果。或许是代指着其他东西……唔，姐姐你说，说起「糖果」，我们的第一反应是什么呢？”

　　“甜味吧？”

　　“是，或许，这里的「糖果」，其实指的是我们身上那些有甜味的东西。不过……身上有甜味的东西吗，还是没有思路呢。”

　　“比如说，小霖的爱液？”

　　“哈？！等等，绝对不可能是指爱液的吧！”

　　“那么，难不成是小霖的乳汁……？真的会有吗？”诺汐顺便还瞟了一眼诺霖的胸部，那小小的胸部很是可爱。

　　“乳汁就更奇怪了好吧！这东西不是要女孩子怀孕之后才会有吗？”

　　“听说打了催乳剂之后也会有。”

　　“可你身上也没有催乳剂吧……或者说，为什么我们家会有催乳剂这种东西……”诺霖苦笑了一下。

　　“是呢，喝不到小霖的乳汁了呢~”

　　“我觉得现在不是在讨论我的乳汁的时候。”诺霖无力地吐槽着。

　　“不过，这么一想的话，小霖身上的，有甜味的，好像只能是爱液了吧？而且，小霖的爱液的确是带着一点点甜味的。”诺汐将视线移向了妹妹的私处。排除掉一切的不可能之后，剩下的无论多么离谱，那么也肯定是唯一的答案了。

　　“唔……那么，小汐就来取……来取我的糖，糖果吧。”诺霖红着脸，将自己的身体朝着诺汐的方向移动了一点点。诺汐则是立即走到了她的身后，左手揽住了她的肩膀，并揉起了她那娇小的胸部，右手移动到了她的私处，在那条小缝的周围摩擦着。

　　“哈……哈啊……小，小汐……”

　　诺霖的身体很是敏感，再加上之前已经被玩弄到了好几次高潮，现在诺汐只需要稍稍加一点刺激，她的小穴内就已经变得无比湿润。

　　“小，小汐……继续，好，好舒服……”诺汐的手指，在不断地刺激着她的私密处。她轻轻拨了拨诺霖的阴蒂，便是使得敏感的诺霖都不禁弯下了腰。

　　“哈……啊啊……”

　　“真可爱呢，小霖。我要把手指伸进去了哦~”诺汐一边亲吻着她的脖子，一边缓缓地再将手指伸入到了她的小穴内，开始在里面搅动了起来。

　　“唔……哈啊啊啊——”

　　诺汐的指法很好，不断地搅动着她的小穴，甚至都可以听见爱液在里面所发出的“咕啾”声。不知道这样的动作，又能够获得多少的“糖”呢？

　　“要，要去了，哈啊……”

　　“加油哦，小霖~今天小霖的水，额外的多呢？”诺汐一边挑弄着诺霖的情欲，一边则是继续动着自己的手指。指节轻轻一弯，刺激着内壁上的敏感点。

　　“哈啊啊啊——”

　　伴随着诺霖身体之中的一阵抽搐，她很快到达了高潮。诺汐也将手指从她的身体之中抽了出来，甚至还拉出了一条色气的银丝。

　　“这些糖，应该足够了吧？”诺汐动了动自己的手指，顺便又看了看诺霖的身体，如果有个杯子的话就好了，那么多的爱液都浪费掉了。

　　“哈……哈啊……让，让我，休息一会。”诺霖坐在了地上，深呼吸了几口，她看着姐姐将自己的手指涂在了雕像少女的嘴巴上。少女的双瞳之中立即闪耀出了光芒。

　　“不错的，糖果。”

　　紧接着，大门便是缓缓地打开，两人终于可以进入到那神殿之中。

　　“还真的就是人家的爱液啊——”

　　看着打开的大门，诺霖的脸上已经是完全红透了。

　　“你看，就连这个雕像都承认小霖的爱液是糖果了呢。以后~看来可以每天吃糖了~”

　　“不准调戏我呀，姐姐大人！”

