+++ 
title = "第十二章 蓝莓少女"
weight = 12
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第十二章 蓝莓少女

　　“为什么买蓝莓酱要走进去……”看着这奇怪的房间，诺霖的心中总感觉有一点不安。明明柜台上不就摆放着许多已经制作好的果酱吗？

　　“不知道。”诺汐也感觉到甚是不解，刚进门她们俩就看见了一个在医院里很常见的检查椅，等等，这似乎并不是应该出现在小卖部里的东西吧？

　　“那么就请坐在椅子上，将双腿搁在上面，我会将果酱的原料注入到你们体内的。”那位穿着围裙的服务员小姐走到了一旁的柜子边，从抽屉里拿出了一支奇怪的塑料枪，在姐妹俩的面前晃了晃。

　　“诶诶！”

　　“这是要往小穴里填果酱吗！”诺霖这才明白那位女孩的想法，脸上露出了无比震惊的表情。

　　“我为你们注入的，只是果酱的原料而已。你们的身体是加工果酱的容器。”

　　“为什么需要加工果酱？”诺霖不解地询问道，这个迷宫里的常识似乎与现实完全不同吧！哪有会用私处进行加工的，绝对会很奇怪的吧！

　　“因为只有经过加工的果酱，才是合格的，被主人所承认的果酱。”

　　“哈啊？！”

　　“你说被主人承认……是什么意思？你的主人是谁？”诺霖稍稍退到了门口，手中都已经召唤出了自己的武器。这NPC果然并不简单，口中的主人，想必应该是就是制造了这个梦境世界的主人吧？

　　“根据主人所定下的规则，只有给予合适的果酱，城堡的大门才会打开。”作为NPC的服务员小姐好像并没有对诺霖的武器感觉到畏惧，仍旧是向着姐妹俩解释着城堡内的规则。

　　“小霖，放下武器吧。”旁边的诺汐轻轻拍了拍诺霖的肩膀。

　　“可是……姐姐，要，要往那里灌，灌果酱！不是，不是太奇怪了一点吗！”诺霖下意识地捂住了自己的私处，看着少女手中拿着的那把塑料枪，不由得感觉到略有几分害怕。

　　“请二位配合，如果想要走进城堡拜见主人的话，这是必须的步骤。”那位服务员女孩十分认真的说着。

　　“就没有其他地方可以选择了吗？往小穴里填果酱也太奇怪了吧！”诺霖躲在了诺汐的身后，紧紧地抓着诺汐的肩膀。不要总是往那里塞点奇怪的东西呀！拐杖糖、棉花糖、奶油、巧克力……这迷宫怎么那么奇怪！

　　明明小穴应该是女孩子最重要的地方，偏偏在这个迷宫里……仿佛这个梦境的主人认为那里是什么奇怪的四次元口袋！等等，她不也是个女孩子吗？

　　“不行，根据主人的规定，对蓝莓果酱的加工是必要的。”少女认真地对姐妹俩说道。

　　“好……好吧，那，我，我先来吧。”诺霖知道自己无法再反驳之后，也只能选择接受这一奇怪的要求了。

　　在少女的要求下，她躺在了那个检查椅上，将双腿搁在了检查椅的两侧，以M字开腿的羞耻姿势将私处暴露了出来。椅子上的机关启动，拘束住了诺霖的四肢。

　　“无论什么时候看，小霖都是那么可爱呢~”诺汐呆在诺霖的身边，调侃着自家的可爱妹妹。

　　“唔！姐姐……姐姐坏死了！”诺霖嘟起了嘴，仅仅只是将身体摆成了这样的姿势，就感觉到甚是羞耻，整个人的身体都变得奇怪了起来。

　　“放轻松~”少女轻轻抚摸着诺霖的大腿。

　　“呀！”诺霖那敏感的身体，不由得颤抖了一下。“不要……不要摸，那边呀……”女孩子最敏感的地方被她抚摸着。对方的表情之中甚至还不带一丝情欲，就好像是在看着流水线上的物品一般。这种羞辱的感觉，反倒是令诺霖感觉到更为兴奋了。

　　不对不对，我才不是什么奇怪的女孩子！诺霖在心中自言自语着，她不断地深呼吸，想要让自己冷静下来。少女的手轻轻分开了她的阴唇，将塑料枪的枪口抵在了她的阴道口。

　　“呜……”

　　“没事的，小霖，放轻松一点。”诺汐走到了诺霖的身边，俯下身轻轻地吻住了诺霖的嘴唇。试图用姐妹之间的亲吻来让诺霖放松下来。

　　“嗯……咕啾~~”诺霖也迎合着诺汐的那个亲吻，在亲吻着的同时，服务员少女将那把塑料枪插入到了她的小穴内，正缓缓地在她的身体内移动着。

　　“呜……咕~啊——”异物逐渐进入到自己最敏感的地方。身体渐渐变得燥热了起来，诺霖的口中不断发出着可爱的呻吟，“小……小汐！呜！”自己的小穴逐渐被撑开， 感觉到有点疼的同时又逐渐变得相当的兴奋。

　　自己真是一个奇怪的女孩子，竟然还会对这种事情感觉到舒服什么的……

　　“没事，小霖，放轻松~”诺汐轻轻抚摸着诺霖的身体，亲吻着的同时还不忘继续抚摸她那娇小的胸部，轻轻挑弄着她的乳头，给予她舒适的性快感。

　　“嗯……姐，姐姐……呀！”

　　正当她沉浸于姐姐所给予的快感之中时，突然稍微有点冰冷的果酱逐渐注入到了她那温热的小穴内。好奇怪的感觉，甚至还能感觉到几分快感，她的意识都渐渐地模糊了起来。

　　“呜呜……身体……要被蓝莓果酱给填满了。”诺霖同时发出着奇怪的声音，整个人的身体都开始挣扎了起来，还算好，这检查椅上的拘束很坚固，她再怎么挣扎都挣脱不开。

　　“哈，哈啊……”果酱源源不断地注入到她的身体之中，她略感觉到有点等不及了，“怎么……还没有好，呜，要，要塞不下，那么……那么多果酱了！小，小穴都要变得，奇怪……起来了！”

　　“经过小霖的小穴加工之后的蓝莓果酱……不知道是什么味道的呢。”旁边的诺汐依旧是在调侃着自家的可爱妹妹。

　　“小，小汐！你——”诺汐想要伸出手抓住诺汐，但是双手却牢牢地被固定在椅子的把手上。“呜——真的，不要再，再灌了呀！身体，受不了的！”

　　“还有一半。”服务员少女轻声地说道。

　　“还有……一半？！啊啊！”诺霖的语气之中都感觉到了一丝绝望，她不断地摇着脑袋，“哈啊……求求，你了。快点停下，真的，真的要塞不下了……咿呀！”

　　“放轻松，小霖~”诺汐看着被灌果酱的妹妹，她也不知道该怎么安慰她，只能俯下身继续亲吻着她的身体，“没事的小霖，为了我们能够进入到城堡，忍耐一下下吧。”

　　“姐……姐姐……”诺霖努力地忍耐着，“啊……真，真的不行了，满了……真的填不下了！”

　　“请稍等一会，马上就好了，还有最后的一点点。”

　　那位NPC继续推动着果酱，将其注入到了诺霖的小穴内。诺霖努力地忍耐着，其中还有一些果酱已经因为她身体的颤抖而漏了出来，后来就被诺汐直接吃掉了。

　　现在，她的小腹都因为这些奇怪果酱的注入而变得有点鼓鼓的。服务员少女用自己的手捂着她的小穴，不然估计蓝莓果酱都要漏出来不少。

　　“好了，接下来就是最后的封条了。”填完了果酱之后，少女拿起了一旁的透明封条，将其贴在了诺霖的阴唇上。

　　“封，封条？”

　　“是的，这也是为了防止之后在加工过程之中会导致蓝莓果酱漏出来。”服务员少女点了点头，一张封条自然是不够的，她连用了三四张封条，才将诺霖的小穴口封住。远远看过去，就好像是给诺霖穿了一条透明的贴身胖次一样。

　　“姐姐……我，我的身体……身体，有点走不动路了。”诺霖在诺汐的搀扶下缓缓起身，那些蓝莓果酱仿佛还有着一些奇怪的功效，诺霖走路的时候都显得有几分奇怪。双腿不知道为什么变得好软，仿佛走一步都随时会瘫倒在地上一样。

　　“没事吧，走慢点也无所谓的。好了，就先坐在这里休息一下吧？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，在妹妹被灌完果酱之后，下一个应该就是自己了。

　　“嗯……轮到，姐姐了呢。要我吻，吻姐姐吗？”诺霖坐在旁边的椅子上，与姐姐诺汐闲聊的同时，还不断揉着自己的小腹。被灌满蓝莓果酱什么的实在是太奇怪了！她只感觉到无比的羞耻！

　　“小霖现在就休息一会吧，我可是姐姐呀~看姐姐的表现吧！”诺汐稍稍挺起了自己的胸膛，在妹妹面前耍了个帅之后，便是直接坐在了那检查椅上，放好了自己的双腿。

　　“嗯……”

　　“呀！怎么，怎么前戏都，都不做……直接就，就进去了！”与之前诺霖的情况不同，服务员少女对待着诺汐的时候可并没有先前的抚摸，直接就掰开了她的阴唇，将装满了蓝莓果酱的塑料枪给插了进去。突然被异物这么侵犯，诺汐整个人还感觉到甚是不习惯。

　　“因为状态检测已经是湿润状态了，所以系统判断可以省略掉前戏。”服务员少女一边说着，一边则是已经将塑料枪抵到了她的阴道深处，扣下扳机开始缓缓将蓝莓果酱注入到了其中。

　　“等等——咿呀！哈啊啊啊——”

　　

　　

　　

　　

