+++ 
title = "第三章 巧克力守卫"
weight = 3
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第三章 巧克力守卫

　　“咳咳，总而言之，不要随便碰迷宫里的任何东西，包括着墙壁，毕竟你永远也不知道墙壁里会不会突然冒出一条触手把你抓进去。”诺霖在一旁用着身体的教训告诫着诺汐，就算是现在她的身体都感觉黏黏的，身上都是残留着的糖水和奶油，很想找个地方好好洗把澡。

　　“是的，对了小霖，咱俩似乎又走到死胡同里去了。”诺汐指了指前面的一堵巧克力墙。这已经是她们第，算了她好像自己也不清楚第几次走进死胡同，考虑到这迷宫一般的构造，走进死胡同似乎是一件再正常不过的事情了。

　　正准备着往回走的时候，诺霖却反倒是拉住了自己的姐姐。

　　“怎么了小霖？难道你有别的办法吗？”

　　“不如我们把这个吃掉吧！”那只笨蛋丫头突然灵机一动，脸上不禁绽放出了笑容，“你想，姐姐，这里是糖果迷宫，既然你可以吃掉棉花糖做的墙壁，那么我们为什么不能把这堵巧克力糖给吃掉呢？路全都是靠着我们自己走出来，呸，吃出来的！”

　　“吃……吃巧克力墙？你，你以为我们进入到了什么奇怪的世界？等等，小霖你怎么已经开始吃起来了？”正当诺汐想要吐槽的时候，突然诺霖则是已经走上前去，直接从墙壁上掰下了其中的一块，开始一口一口地吃了起来。

　　“嗯嗯，味道真不错。”

　　“等……”算了诺汐表示再奇怪也不会再吐槽这个糖果迷宫了，她也和妹妹一同开始吃起了这巧克力的墙壁。

　　“不行，吃，吃饱了。再，再这样下去要变胖了喵——”诺霖才刚吃了三块巧克力，就已经感觉到肚子有点涨了。

　　“我们的体质是不会发胖的吧？”诺汐在一旁吐槽了一句。半吸血鬼的体质实在是相当方便，不仅可以永葆青春，也不用担心会因为吃太多而发胖。

　　“唔……但是不怎么想吃了。”诺霖又咬了一口那个巧克力，脸上的表情还显得有一点小小的不满。

　　“小霖你胃口什么时候变得那么小了？”

　　“因为我不怎么喜欢吃巧克力……”

　　“也是，我也不怎么喜欢吃。”诺汐也放下了手中的巧克力片，她的视线投向了眼前的高墙。

　　“对了，小霖，你尝试一下用魔法如何？”

　　“魔法吗？空间魔法无法使用的话，不如直接破坏掉这个墙壁也可以吧？”诺霖不由得陷入到了沉思之中。

　　“幻想召唤，Imaginary Spear！”在诺霖思考着的时候，身旁的诺汐反倒是召唤出了一把长枪，直接一击朝向着那堵巧克力的墙壁发起了猛攻，只听“轰”地一声巨响，那一堵墙壁轰然倒塌，巧克力虽然是碎了一地，但是道路也同样已经被打开。

　　“姐姐？”诺霖两只手还拿着巧克力块，显然有点被诺汐给震惊到了。姐姐不是不能使用魔法吗？哦不对，这里是梦境的世界，诺汐会使用幻想召唤也并没有什么奇怪的。

　　“你这是在小看你姐姐吗？小霖？”诺汐稍稍捋了捋自己的银色长发，“这里反正又不是现实的世界，用点魔法又怎么了？”

　　“好像也是……”诺霖不由得苦笑了一下。

　　“新的道路已经出现，那么接下来我们继续前行吧？小霖~”诺汐轻轻刮了一下妹妹的鼻子，然后带着她一起朝前走去。

　　然而，刚迈出一步的时候，突然传来的一阵低吟，使得整个地面都开始颤抖了起来，她们两人不由得后退了好几步。

　　“是谁——惊扰了我的睡眠。”

　　而就在这个时候，一阵低沉的声音，听起来语气之中似乎是带着几分愤怒。紧接着，那些破碎的巧克力突然聚集成了一个巨像的模样，出现在了姐妹俩的面前，将眼前的去路所阻拦住了。

　　“巨，巨像？！”姐妹俩看着那4米多高的巧克力巨像，一时间不知道该露出什么样的表情才好。诺霖下意识地召唤出了自己手中的剑，试图着与其战斗。

　　“姐姐，你好像是做了些不该做的事情。”大概算是防御反击装置？如果迷宫的墙壁这么好击破的话，那么就不存在着“迷宫”的说法了。魔女的直觉告诉着诺霖，接下来可能会是一场苦战。

　　“呜哇！我怎么知道击碎墙壁会触发这种保护装置啊！”诺汐立即慌了，她的脸上都显露出了仿佛要哭出来一样的表情。

　　“姐姐，赶紧召唤出武器。”诺霖此时也顾不上再吐槽自己的姐姐，她将手中的武器端在面前，突然巨像的手臂砸了下来，她立即高高的跳起，跳跃到了它的手臂之上，直接将手中的剑给扎了下去。

　　“武器？怎么召唤，切茜娅！切茜娅你给我出来啊——”

　　“姐姐，这里不是现实世界，你就算是叫破喉咙切茜娅也不会搭理你的。她又不能潜入……”

　　“破喉咙！”

　　“我不是真的让……”

　　“有了，幻想召唤，魅惑之堕天使Chessia！”就在诺汐叫完破喉咙的那个刹那，她的手中还真的就出现了一把泛着蓝光的十字剑，身后也展开了一堆漆黑的双翼。

　　“这……”正当诺霖发呆着的时候，突然那个巨像直接挥了一下手臂，“啪”地一下将诺霖给直接拍倒在了地上，突如其来的一击，令诺霖连翻了好几个跟头。

　　“疼疼疼……”

　　“接下来就给你见证一下，拥有魔剑的诺汐的实力吧！”手中的十字剑上绽放出了魔力的光辉，她将魔力聚集成了旋风的样子，在黑翼的挥舞之下迅速地上前，直接对着那个巨像，蓄力一刀砍了下去。

　　“化——为——巧——克——力——吧——”

　　轰得一声，伴随着幽蓝色的旋风所卷起，那巨像就被切成了两半，并在魔力冲击波之下发生了一场剧烈的爆炸。

　　“怎么样，你姐姐我厉害吧？”

　　“等等，姐姐，小心身后……”

　　正当诺汐自豪地浮在空中，对着诺霖拍着自己胸脯之时得意一番之时，突然那个巧克力巨像，准确来说是巨像的残骸，发射了诸枚巧克力导弹，而她已经毫无逃跑的余地，只见巧克力导弹枚枚正中她的身后，她宛若着流星一般，坠落在了诺霖的身边……

　　等到姐妹俩醒来的时候，她们发现自己正躺在一张柔软的，像是床一样的东西上，再仔细一看，似乎是一块超巨大的巧克力蛋糕的样子。

　　“等等，巧克力蛋糕？”诺霖的脸上还显得有点震惊的样子，正当她想要起身的时候，突然感觉到有什么东西压在了自己的手臂上，定睛一看，是巧克力色的触手，一团黑乎乎的东西，看起来还显得略有几分掉san的样子，“为什么这里还有巧克力触手……”巧克力触手将她们的四肢固定，双腿也被分开成了羞耻的M型，私处被暴露在空气之中，令她很是感觉到害羞。

　　“我们，似乎是触发了这个梦境迷宫的惩罚机制。”在诺霖身边的诺汐对着她说道，她比妹妹先醒几分钟，也对自己的现状有着更多的了解。

　　这里是梦境世界的糖果迷宫。刚刚的她们俩似乎是被判定为了“败北”的状态，那么既然是败北，就要遭到惩罚。

　　“惩罚……是什么惩罚机制？”

　　“似乎是要被玩弄到一次高潮才能重置机关的样子。”诺汐无奈地说着，正在这个时候，一根巧克力棒缓缓地从旁边的蛋糕之中出现，还没有等诺汐反应过来，那根巧克力棒便是已经插入到了她的小穴里。

　　“等等，哈啊啊！这个……太过分了！”这突然的插入令诺汐感觉到有点措手不及。上面甚至还沾着不少的巧克力酱，不知道什么东西扶着那根巧克力棒，开始在她的小穴里搅动了起来。

　　这什么奇怪的情况啊！

　　拜托女孩子的小穴似乎不应该被这么玩弄吧！这种play也实在是太过糟糕了，甚至说好像一根还不够，第二根巧克力棒也随之插了进来。

　　“小穴……小穴要变成，巧克力……味的呢，哈，哈啊——”诺霖不断地呼出着热气，同样被巧克力棒进入了身体的她，此时反倒是开始享受起了这难得的调教。

　　毕竟，在现实里她们可不敢用食物这么玩，私密处可是要好好爱护的才行。

　　也只有在梦境之中，才会有被巧克力酱灌满的可能性吧？当然，一根细细的巧克力棒又怎么可能满足她呢？第二根，第三根也随之插入了进来。

　　“哈，哈啊——被，被塞得满满的~”

　　“小霖……太，太奇怪了，呀！”

　　“没事，没事啦，姐姐……唔，唔呣！”诺霖侧了侧自己的脑袋，轻轻吻住了姐姐诺汐的嘴唇。一边感受着那巧克力棒在小穴内的搅动，一边则是与姐姐接着吻。

　　“咕……咕啾，小霖~”

　　“小汐~没，没事的啦，反正，超，超舒服的，不是，不是吗？”两人的舌头继续在她们的口中交缠着，下一秒，伴随着身体的一阵抽搐，两人甚至还同时达到了久违的高潮之中。

　　“哈，哈啊——”

　　潮吹的那个刹那，喷溅而出的爱液甚至将塞入体内的巧克力棒都给喷了出去，那一奇妙的场面，估计也只会在梦中，才能看见吧……

