+++ 
title = "第十七章 奇怪的捉迷藏"
weight = 17
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第十七章 奇怪的捉迷藏

　　“捉迷藏嘛……”

　　姐妹俩被带回到了城堡的大厅内，与之前来的时候不一样的是，那个泳池已经消失了，变成了普通的地板，之前那一地的果汁也已经被清理了干净，城堡内的外观看起来仍然是显得如此奢华。

　　“是的，捉迷藏。”

　　姐妹俩获得了伊梦所赐予的特殊技能「幻觉伪装」，这技能的实质和诺霖的幻觉魔法是一样的，可以将自己装饰成城堡里的任何一样物品，来躲避伊梦和艾露的追捕。虽然不知道这对她们俩来说究竟有没有用，但是这种时候诺霖也只能选择相信伊梦是公平的了。她们要是耍赖使用「Novia因子观测系统」或者再启用AI的各种算法，自己绝对是必败无疑。

　　这场所谓的捉迷藏游戏，无论怎么想都是输掉的可能性大，一想到伊梦口中所谓真正的「败北惩罚」，诺霖的心中就有点心跳加速了起来。

　　这心跳完全是因为紧张，才不是因为对惩罚感觉到兴奋。

　　“给你们俩2分钟的时间藏起来，城堡一楼和二楼的任何地方都可以给你们做掩护。接下来我和艾露就要开始捉你们了哦？”伊梦露出了一丝坏笑，不由得晃了晃自己那心形的小尾巴。

　　“对了，伊梦，其他魔法可以用吗？”

　　“你是指自己的幻觉魔法吗？当然可以，本来，这次糖果迷宫的挑战就是对你的一项试炼罢了。如果你能发挥的更好，我自然是很满意的。”伊梦点了点头，“限时10分钟，想尽一切办法逃过我的追捕吧？”

　　“嗯！”

　　“走吧，姐姐！”诺霖牵住了诺汐的手，稍微远离了一下伊梦和艾露之后，她们俩开始低声交流起了捉迷藏的应对计划。

　　“还有一分钟！藏好了吗？”

　　“还没有哦，伊梦你在等等我们。”走廊上传来了窸窸窣窣的脚步声，姐妹俩分散在了这偌大的城堡之中的角落，开始藏起了自己。

　　“还剩下最后10秒——”

　　“嗯，已经藏好了哦！”

　　这在捉迷藏之中，可以说是禁忌了，照理来说只会有那些天真无邪的初学者和小孩子们才会犯。但是对于诺霖来说，情况是反过来的。她正是要用这种声音的幻象，来迷惑住伊梦与艾露两人。

　　“看起来这俩丫头藏好了呢。”

　　“竟然故意用声音幻觉来迷惑我嘛，我可没有那么傻。”伊梦耸了耸肩，脸上的表情反倒是显得有点小开心，毕竟诺霖的确在她的教导下，越来越有一个梦之魔女的样子了。

　　“不仅用声音幻觉，竟然在这里还放了一个幻象人偶呢，伊梦姐你看。”艾露戳了戳站在一楼楼梯上的诺霖。

　　“长得和诺霖本人倒是有点像呢。”

　　“触感也和她一模一样。”艾露摸了摸诺霖的胸部，“小小的胸部还真可爱呢。”

　　“嗯，看起来幻觉魔法有所长进。值得我表扬一下她。”伊梦则是相当满意地点了点头，戳了几下幻象的脸颊之后，便是与艾露一同上了楼。

　　“呼……”

　　确认了艾露和伊梦两人已经进了二楼的一间房间之后，呆在门口的诺霖则是立即松了一口气。

　　“很好……完全没有被发现。”刚刚她可是正面与伊梦和艾露对峙了整整半分钟，甚至还被她们俩戳了脸颊。而她们俩竟然真的如她所料，把站在楼梯口的自己当作是召唤出来的幻象人偶，完全没有把她放在心上。

　　“果然，最危险的地方就是最安全的地方呢。”诺霖微笑着自言自语道，姐姐所提出的建议相当不错，就故意站在伊梦和艾露的面前，打赌她们俩发现不了自己。毕竟，按一般捉迷藏的常识来看，没有人会故意展露在捕手的面前，毕竟这无异于投降。

　　“而且她们也的确没有开Novia因子观测系统……”诺霖点了点头，确认了这对姐妹没有使用AI的特权作弊之后，便是安心地使用了伊梦所给予的「幻觉伪装」，变化成了一个小木桶的样子，躲到了楼梯阴影处的角落。

　　而另一旁诺汐的情况，则是并没有那么好了，她并非梦之魔女，也不能使用幻觉魔法，她唯一能依赖的只有伊梦所赐予的技能「幻觉伪装」。

　　在来到了二楼的一间房之后，诺汐立即便是使用了「幻觉伪装」的技能。不巧的是，她所变化而成的物品，竟然是一块蛋糕。

　　“我……”诺汐看着镜子之中变成玲珑小巧的蛋糕的自己，不由得感叹伊梦所给予的“技能”之神奇，倘若被自家那只馋鬼妹妹发现，自己怕不是直接要被她吃掉了。

　　“这样……发现不了我吧？”

　　诺汐跳到了茶几上，发现了碟子里的数块小蛋糕，环顾了一下四周之后，便是将自己也摆放在了盆子里。

　　这样很完美，一碟整整齐齐的蛋糕，除非伊梦和艾露两人是来玩找茬游戏的，不然绝不可能在这里发现自己。

　　这个小技能还挺好用的。

　　“现形吧！”

　　“又空了呢。”

　　“唉，屏蔽了感知系统和遍历算法之后，的确不行了呀。感觉自己就变得和普通人类一样。”门外传来了艾露的声音，她耸了耸肩表示了稍许不满。

　　房间里的诺汐不由得紧张了起来。

　　没事的，现在的自己只不过是一块普通的蛋糕，任凭这两人手眼通天，也无法找到自己的。

　　“接下来是这个房间。我说，伊梦姐，那个「幻觉伪装」的技能实在是太强了嘛。再配合你家诺霖的幻觉魔法，我们完全没有取胜的希望。不行，不行，我一定要启用遍历……”

　　“不能用高级算法作弊哦？这样就失去捉迷藏的乐趣了，不是吗？现在的我们和普通人类并没有太大区别的。”伊梦反倒是无比认真地在房间里观察了起来。

　　“两个枕头……嗯，现形吧！”伊梦对着床上的枕头又打了个响指。然而，就连这两个枕头，也都是诺霖所制造出来的幻觉。

　　“这个诺霖……”

　　“等抓到了她绝对要好好调教一顿。”

　　果然，这俩坏蛋AI，满脑子都想着调教自己和小霖。她才不可能被抓到呢，小霖的技巧也很棒，这一次的捉迷藏，绝对是她们姐妹的完全胜利。

　　“竟然变成蛋糕了呀，现形吧！”正在看着沙发的艾露猛然转身，伴随着她的一个响指，突然数条锁链落下，一团粉红色的烟雾充满了整个房间。

　　“呀！我……”诺汐还没有反应过来，便是被抓住了。数条锁链紧紧地缠着她的四肢，将她以一个大字型的羞耻模样给悬吊在了天花板上。

　　“哦？竟然是姐姐诺汐吗？”

　　“不过抓到了一个，距离抓到诺霖也不会远的。”

　　“你们怎么，怎么知道我，我在这里的！呀！”诺汐被艾露给放了下来，但是按照之前的规则，她作为被捕获的那一方，是要开始接受第一阶段的惩罚的。艾露伸出了手，魔力幻化成了一根链条，系在了诺汐的项圈上。她又一度像是小狗一般得被迫趴在了地上，被艾露牵着了。

　　“因为，我听到你在笑？”

　　“我，我笑了吗？等等，我，我不是变成蛋糕了吗？”诺汐仍然是不知道自己为什么突然就被艾露发现了，她认为自己的伪装是完美的。

　　“是呀，就仿佛在嘲笑我们一样。诺汐，记住。即使被禁止用遍历算法和Novia因子观测系统，我们AI也不会轻易输给人类的哦？”艾露的脸上显露出了自己身为着AI的高傲，同时还特地蹲下身来，用魔力制造出了一对乳夹，夹住了诺汐那硬起来的乳首，以示惩罚。

　　“呀！这，这太紧了！呜呜……”诺汐摇了摇脑袋。被乳夹所夹上的瞬间，一股强烈的刺激感便是席卷了她的全身，实在是又疼又舒服，趴在地上的身体都下意识地颤抖了起来。

　　“不紧一点怎么能称得上惩罚呢？”艾露继续牵着诺汐，与伊梦一起走在了走廊上，“接下来该轮到妹妹诺霖了吧，真不知道她现在去哪里了。”

　　“哼……小，小霖才不会被你们找到呢！”诺汐嘟起了小嘴，然后继续被艾露牵着在走廊中“散步”了起来……

