+++ 
title = "第十五章 蓝莓忍者"
weight = 15
+++ 


少女与糖果迷宫

第十五章 蓝莓忍者

　　考虑到在城堡内可能会与那位“零食魔女”之间发生“战斗”，姐妹俩特地在那家小店之中休息了一段时间，让自己的身体状态恢复到最佳之后，才前往了眼前的城堡。

　　只见城堡的大门缓缓打开，姐妹俩缓缓地走入其中。城堡大厅的地面装饰的很华丽，黑白相间的地砖看起来就像是国际象棋的棋盘一般，只可惜并没有棋子。

　　“姐姐，握紧我的手哦！”诺霖紧紧握住了诺汐的手。之前那位NPC少女可是提醒过她们城堡里有机关，说不定就潜藏在这地砖之中呢。一旦触发了陷阱，会发生很奇怪的事情的！所以，她和诺汐必须一起行动才行，不然很可能被抓去高潮的。

　　之前在迷宫之中就已经体验过了一次，在城堡之中诺霖表示她绝对不会在被抓到了！哼，她才不是那种奇怪游戏的女主角呢！

　　“感觉和糖果迷宫的主题略有点不符呢。这城堡……有点太过正常了吧。真的是那个什么……零食魔女的城堡吗？”诺汐露出了一丝苦笑。

　　“姐姐你要这么想，说不定我们脚下是华夫饼呢~”诺霖露出了一丝微笑，不过这城堡里的地砖并不软，华夫饼什么的，也肯定是只是她的妄想而已。

　　“也是。”

　　姐妹俩彼此握着对方的手，在这城堡的大厅之中小心地行走着。根据魔女的直觉来看，城堡之中必定是藏有许多的机关。不过目前看起来，她们好像并没有触发其中的任何一个。城堡一楼之中的一切都显得很是和平，姐妹俩都稍许有点放松警惕了。

　　“这个城堡……”诺汐抬起头看着那吊灯，金黄色的光芒洒满了整个大厅，令人感觉都有点暖洋洋的。

　　“很华丽呢，看起来就好像是某位公主所居住的地方吧？”诺霖在一旁评价道，她都有点想要将自己的「诺霖妙妙屋」装饰成这个样子了。

　　“而且这里还有好多房间，小霖想进去看看吗？”诺汐看着旁边的几扇大门，脸上还显露出了有点好奇的表情。大门内藏着什么呢？好吃的糖果？美味的蛋糕？还是会把她们俩抓起来的陷阱呢？

　　无论是哪种都还不错，等等，最后一种还是算了，暂时来说诺汐不想在被惩罚了。

　　“暂时还是不要吧，说不定房间里有什么奇怪的机关呢？”诺霖轻轻捏了一下诺汐的脸蛋，“姐姐该不会又想被那些奇怪的机械欺负吧？”

　　“没有没有，绝对没有这种想法。”诺汐立即摆了摆手，将脑袋之中的色情废料给压了下去。

　　旁边的诺霖则仍然对这个城堡保持着警惕，每一步都小心翼翼的，如履薄冰。

　　“为什么这里还会有个泳池？”

　　“不知道……可能是城堡主人的趣味？”诺霖歪了歪脑袋，泳池占据了整个大厅的一半面积，里面的水还挺清澈的。

　　之前被注入了奇怪的蓝莓果酱，看到这个泳池之后，的确想好好地在里面泡一次澡。

　　“去泳池里洗个澡如何？”旁边的诺汐也这样提议道，“就算是现在还感觉那里有点黏黏的……我，我想要好好洗一下。”

　　“不行，这泳池实在是太明显了。绝对是一个陷阱。”诺霖如此对诺汐说道，“虽然现在看上去水面很平静，但是一旦我们泡到泳池里……”

　　“然后就是被触手玩弄嘛……这个剧本我怎么在哪里看过？”

　　“因为我们已经经历了不止一次了，在各种奇怪的梦境里。”诺霖继续吐槽道，还是选择绕开了大厅中央的那个泳池。基本上梦里出现的泳池，都是触手泳池——诺霖将其称之为梦境第不知道第几定律。

　　“接下来，我们要不上楼梯吧？一楼看起来也没有什么陷阱了。”诺霖看着旁边的房间，在一番犹豫之后还是决定先上楼。

　　“好的。”

　　当姐妹俩正准备顺着楼梯走上去的时候，突然，只听“咚”一声沉闷的巨响，城堡的大门关上了。诺霖下意识地回头，紧紧抓住了身旁姐姐的手。

　　果然，楼梯上还有别的陷阱吗？

　　“姐姐，小心。”诺霖紧紧握住了旁边诺汐的手，同时另一只手上聚集起了魔力，在自己和姐姐的身体上覆盖了一层屏障。

　　“怎……怎么了？为什么，城堡大门突然关闭了。”诺汐呆在了妹妹的身后，她虽然不知道发生了什么，但是直觉告诉她情况不妙。

　　“城堡里有异常的魔力反应，据推测，可能是……零食魔女吗。”诺霖手中的魔力形成了一把剑的模样，“等等！”凭借着身为魔女的直觉，诺霖迅速地反应过来了这一切，只见她挥舞起手中的长剑，直接斩下了来袭的一发魔弹攻击。

　　“这是……”她看着剑刃上残留的一滩蓝紫色，看起来刚刚自己所斩下的似乎和她最爱的蓝莓果酱有不小的关联。而正当她思考的时候，更多的“魔弹”正从各个角度，朝着她们的身体袭来。

　　“姐姐！小心！”面对着飞来的魔弹，诺霖迅速地挥舞手中的长剑，手起刀落的瞬间，蓝色的汁液便是溅了她一身，没有穿着任何衣服的身体上，都染上了奇怪的颜色呢。

　　“真是的……”这种黏黏的感觉并不好受，要不是为了节约一点魔力，她甚至想直接展开魔法屏障防御算了。虽然身为魔女的直觉还是告诉她暂时不要展开屏障为妙。

　　“不用屏障吗？”诺汐靠在诺霖的身后，握紧了自己手中的魔剑。

　　“还是尽可能不要用。”诺霖轻声地对姐姐说道，“我们不清楚城堡的情况，说不定那位零食魔女还正在顶层看着我们，一下子暴露太多底牌可不好。”

　　“原来如此，所以……”

　　“让她看看我们的实力吧，不就是一些自动射击的魔弹吗？仅仅只凭借着剑术又不是解决不了。”诺霖的嘴角微微上扬，斩击挡子弹，也是她一直的训练项目了。在这一方面她可是相当熟练的，除了会有溅射的果汁影响之外，其他的可是完全没有问题。

　　不仅如此，通过刚刚所发出的几次斩击，她也大致已经判断出了魔弹所发射的地点。

　　“嗯，接下来就看我的吧。”诺汐自信地点了点头，当她回过头正准备迎击的时候，发现朝她丢来的魔弹好像甚至还换了样，之前仅仅只不过是蓝莓，现在还添加了草莓、椰子、柠檬、香蕉等等……

　　“怎么感觉……我们好像是在玩某个几年前的游戏一样。”诺霖不由得吐槽了一句，就在下一秒一个大西瓜从天而降，她则是选择迅速地跳了起来，在空中做出了一个完美的回旋之后，将西瓜斩成了两半。红色的果汁溅了她一脸，乍一看就好像是做了什么猎奇的事情一样。

　　“嘛，反正也没有炸弹，不是吗？”诺汐的嘴角露出了一丝笑容，这可是难得的3D体验。而正在这个时候，也不知道是不是她的乌鸦嘴突然灵验了，竟然还真的出现了几个炸弹，与其他射来的水果不同的是，炸弹的运动轨迹反倒是呈现出了抛物线的形状。

　　“亲爱的姐姐？！”

　　“等等，小霖不要碰——”

　　“没事，就算是炸弹我也可以轻松——”诺霖稍稍后退了几步，盯准了眼前飞舞着的那个炸弹，将自己的魔力蓄在了手中的长剑上，“奥义·破晓——”

　　“砰——”

　　明亮的光芒，笼罩了姐妹俩的视野。强烈的冲击波伴随着「破晓」与炸弹的接触而绽放开来，还在楼梯上的姐妹俩立即被冲击波给丢了出去，连滚了好几圈之后，掉到了一楼大厅里的那个小泳池之中。

　　“噗……噗哈……”诺霖在水中扑腾了几下之后才发现水深才1米2，自己那宛若小孩子一样的举动莫名让她有点害羞。

　　“小霖，你……你又做，做了什么？”诺汐也在水中稍微挣扎了几下，还呛了好几口水呢。

　　“我，我不知道……哈，呼……早，早知道我就不去砍……砍炸弹了。哈……哈啊！”诺霖将双手搭在了泳池的旁边。而这时候，她才意识到，因为刚刚的魔力颠簸，她跌入到了大厅里的泳池之中。

　　一个滑滑的东西缠绕在了她的脚踝上。

　　不用怀疑什么，因为这早就是既定的剧本。

　　即使一开始已经努力躲开了这一切。

　　但是结果却仍然是无法避免，这莫非，就是所谓的……命运吗？算了，反正被触手欺负也挺舒服的，最近这几天也好久没和姐姐尝试了。

　　“姐，姐姐……”诺霖抓住了旁边诺汐的手臂，在这种情况下，她的唯一选择就是紧紧抓着姐姐，拉她一起下水。

　　“嗯……小，小霖。”

　　“呀——”伴随着两人的一声呻吟，两人的意识沉入到了无尽的深渊之中……

　　

　　

