+++ 
title = "第十一章 无法打开的大门"
weight = 11
+++ 


少女与糖果迷宫

　第十一章 无法打开的大门

　　“姐姐大变态……”诺霖捂着自己的身体，嘟着嘴，仿佛有着几分不满。毕竟被诺汐给舔了一遍自己的身体，在那奶油海上……实在是太过羞耻了。

　　“明明就是诱惑我的小霖比较变态嘛。”

　　“就是姐姐……坏，总是那么喜欢，舔我的身体。”诺霖的脸都变得红红的。在这个糖果迷宫内，要么就是触发所谓的「败北惩罚」被奇怪的道具给玩弄，要么就是被诺汐给调戏，她明明不应该这么受的才对。

　　“因为小霖的身体美味呀？奶油小霖实在是太……”

　　“不准再说这个外号，坏蛋姐姐！！”诺霖用着小锤锤敲打着诺汐的胸口。什么“奶油小霖”啊，这个外号实在是太羞耻了！

　　“不过，多亏了小霖的帮助，我们现在已经来到这个大城堡了呢。”渡过了奶油的大海之后，诺汐站在了蓝莓蛋糕的城堡大门前，看着那一堵蓝色的大门，有点疑惑应该怎么打开这扇大门。

　　“看起来打开大门似乎是需要解密的样子呢？”诺霖推了推这扇大门，大门是紧闭着的，就连锁孔都没有。

　　“拐杖糖……？”

　　“我不想在被拐杖糖玩弄到高潮了！再说了，谁设计迷宫的时候会选用两个一模一样的机关呀！”

　　“也是，那么这个解密的内容又是什么呢？”诺汐的脸上写满着不解二字，环顾着大门周边的区域，然而仍旧是未能找到任何的线索。

　　“如果是姐姐的话，会怎么设计这种大门呢？”诺霖歪了歪脑袋，看了看呆在自己身旁的姐姐。

　　“我吗，让我想想，大概会在周围埋一个开门的道具，可以是钥匙，也可以是一种比较特别的东西。”诺汐稍作思考之后对身旁的妹妹说道。

　　“有道理，不如我们去找找看钥匙吧？”

　　“说不定埋在奇怪的宝箱里哦！”

　　“那姐姐可要小心别被宝箱怪给吃掉了。”诺霖调皮地吐了吐舌头，并立即使用魔法召唤出了一把铲子。

　　姐妹俩在大门的周围寻找了一番之后，不仅没有找到开门的钥匙，就连可以算作“陷阱”的宝箱都没有找到，那扇大门就好像是拒绝了两人一样，无论如何，都没有找到任何的线索。

　　“怎么办……”诺霖看着自己挖出的那么多坑，总感觉这个城堡的主人会对自己大发雷霆的样子。

　　“不知道，该不会这个大门的打开方式和以往不同吧？”诺汐露出了一丝苦笑，再看了看那紧闭的大门，她注意到了大门上所镶嵌着的一个猫眼，就好像是在对两人的身体进行扫描一般，“小霖，你说会不会是有感应识别的？”

　　“感应识别……？什么意思？”诺霖歪了歪脑袋，略有点不理解姐姐的话语。

　　“比如说，我们在城堡前面前只要做出特定的举动，就可以打开大门了？”

　　“怎么可能会有这种感应门……现在的技术做不到的吧？等等，如果是梦境的世界……似乎也不是不可能？”考虑到这个糖果迷宫之中到处充满着恶趣味的情况，似乎这也并不是不可能的事情？

　　“所以，小霖，自慰吧！说不定自慰就是打开这扇大门的钥匙！”

　　“自慰个鬼呀！”诺霖拍了一下身旁诺汐的肩膀，“哪有这种奇怪的开门手段的！再说了，在梦中也要自慰……这是什么羞耻的play呀！”

　　“嗯……说的也是。毕竟是自慰中毒少女诺霖酱……”诺汐点了点头，下一秒就被诺霖给敲了一下脑袋。

　　“不准这么叫我！”

　　“呜……”诺汐表示有点委屈，明明这是诺霖自己给自己取的外号。

　　“等等，姐姐，你看，门上好像是有什么文字。”诺霖指了指大门口，似乎是她们一直没有找到打开门的办法，伊梦给予了她们一点小提示——紧锁着的大门上渐渐浮现出了几个奇怪的字母。

　　“J……A……M……嗯？是果酱的意思吗？”

　　“果酱？我们的身上有什么被称之为果酱的东西吗？”如果爱液是糖果的话，那么究竟什么东西是果酱呢？诺汐思考着，捏了捏自己的乳房，“该不会真的是乳汁吧？”

　　“姐姐，我觉得这里指的应该就是普通果酱而已。比如说，我现在手上就有一瓶蓝莓果酱。”诺霖掏出了一瓶蓝莓果酱，在诺汐的面前晃了晃。

　　“等等，你从哪里拿到的果酱？”

　　“刚刚在地上挖到的。大概有两三瓶吧，虽然不知道有什么作用。难不成是想让我们用果酱涂在大门上才能打开大门吗？”诺霖打开了这一瓶果酱，将其在那大门前晃了晃。再用手指沾了一点果酱，轻轻涂抹在了门缝上。

　　“呀！”突然一个蓝莓砸在了她的脑袋上。

　　似乎是城堡的主人生气了。

　　还特地给她留下了一份纸条——

　　「只要不失去你们的蓝莓酱，整个城堡就会向你敞开」

　　“姐姐，为什么我看不懂这上面写着的字？”她看了好几遍这份纸条，明明上面的每一个字她都看得懂，但是不知道为什么，她完全不知道纸条在说些什么。后半句话应该是开门的意思，但是前半句话……什么叫“你们的蓝莓酱”？蓝莓酱难道是一种奇怪的代指吗？

　　“不是你的问题，我也看不懂。”

　　“所以这就是提示……吗？”诺霖看着这纸条，她又看了一眼刚刚自己挖到的那瓶蓝莓果酱。

　　“总之我们在周围逛逛呗？”诺汐牵住了诺霖的手，让她将纸条和蓝莓果酱都放在了一旁，带着她在城堡周围闲逛了起来。

　　走到后方的边缘处时，姐妹俩看见了一个木牌，木牌上写着这么一行字——「蓝莓果酱贩卖处」在木牌的不远处，还有一个小屋子的样子。

　　“蓝莓果酱贩卖处……？”

　　“应该和城堡大门有点关系。”

　　“总而言之，先过去看看？”诺汐牵着诺霖的手，两人小跑了起来，朝着小木屋的方向走去。

　　推开小木屋的大门，里面看起来好像是一家小商店的样子，柜台上所摆放着的，都是蓝莓蛋糕与蓝莓果酱，那简直是姐妹俩的天堂。一位身穿着围裙的服务员少女正站在柜台旁，姐妹俩第一眼看见她的时候还感觉到甚是震惊。

　　“竟然有人诶……”

　　“这里不是梦境嘛……由你的潜意识生成的服务员吗？”诺汐好奇地看向了身旁的妹妹。

　　“都说了不是我的梦境，应该是这个迷宫的主人的潜意识吧？”

　　“她会攻击我们吗？”

　　“如果是的话，她现在应该已经抡起柜台上的蛋糕来砸我们了。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，走到了柜台前，试着与那位服务员少女对话道，“你好？请问……？”

　　“你好，又见面了呢，请问有什么需要帮助的吗？”

　　“又……见面了？”诺霖歪了歪脑袋，略感觉到有几分不解的时候，突然她的眼前跳出了数个选择框。

　　「蓝莓果酱的话题」

　　「打开城堡大门的办法」

　　<del>「关于零食魔女」</del>

　　「再见」

　　“这……”这里不是她的梦境吗？为什么还会出现选择框？她是在玩什么奇怪的游戏吗？

　　“蓝莓果酱。”

　　“你也喜欢蓝莓果酱吗？正好！听说这座城堡的主人也很喜欢蓝莓果酱呢。这里有不少的蓝莓果酱，想要买一瓶试试看吗？”

　　「买」/「不买」

　　“不买。”

　　“真遗憾呢~~明明蓝莓果酱超级好吃的说！”服务员少女的表情都显得有点活泼，让诺霖感觉就好像是真实存在的人一样。

　　紧接着，诺霖的眼前又重新跳出了那四个选项框。第三行仍然是灰色的，无法进行选择。

　　“蓝莓果酱。”

　　“你也喜欢蓝莓果酱吗？正好！听说这座城堡的主人也很喜欢蓝莓果酱呢。这里有不少的蓝莓果酱，想要买一瓶试试看吗？”

　　「买」/「不买」

　　“不买。”

　　“真遗憾呢~~明明蓝莓果酱超级好吃的说！”

　　“蓝莓果酱。”

　　“你也喜欢蓝莓果酱吗？正好！听说这座城堡的主人也很喜欢蓝莓果酱呢。这里有不少的蓝莓果酱，想要买一瓶试试看吗？”

　　「买」/「不买」

　　“不买。”

　　“真遗憾呢~~明明蓝莓果酱超级好吃的说！”

　　“姐姐，你再用复读水字数的话，我不介意直接把你丢到那个奶油海里面去的。”诺霖敲了一下诺汐的脑袋，不就是个NPC吗，重复对话到底有什么意义！

　　“因为觉得调戏复读机很好玩……所以就……”

　　“与其重复相同的对话，姐姐你不如试试看如果选择「买」的话会如何？”诺霖看着柜台上摆放着的一瓶瓶蓝莓果酱，说不定这就是开门的线索？

　　“可我们身上真的没有钱……”诺汐无奈地摆了摆手，“买不起果酱的吧……”

　　“在梦境之中买东西也不需要钱吧。货币什么的，我想造多少都可以呀？”诺霖一边说着，一边摆了摆手，像是街头的魔术师一般，瞬间手中便是变出了一沓英镑。

　　“好的，我想要购买蓝莓果酱，请问需要多少钱呢？”诺汐从诺霖的手中接过了那一沓英镑，摆在了柜台前，再对眼前的少女示意了一下。

　　“那么请二位跟我来。”她打开了柜台的小门，邀请着姐妹俩一同走了进来。



