+++ 
title = "第九章 融化的糖果很可怕"
weight = 9
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第九章 融化的糖果很可怕

　　“小霖，你找到出口了吗？”在这「无限回廊」的棒棒糖迷宫之中，姐妹俩完全迷失了前进的方向。虽然梦之魔女诺霖信誓旦旦地保证自己有能力能够带领着她们走出去，然而实际的情况则是……

　　“为什么这根棒棒糖上也已经写过名字了？”诺霖看着棒棒糖上所写下的「Norin」和「Noxi」字样，脸上露出着颇为不解的神色。她明明记得自己根本没有在这里刻过字才对，还是说自己刻的字太多了已经有点记不清楚了？

　　“这不是你10分钟前刚刚写名字的那一根吗？”诺汐歪了歪脑袋，脸上的表情显得略有点不解，“不过小霖你看，这刻痕是不是有点奇怪？”

　　“奇怪？姐姐你说哪里奇怪呢？”

　　“就是，整个刻痕我感觉其实有点偏蓝色。”诺汐指了指那个刻痕，那泛着刻痕的边缘显得有点奇怪的深蓝色，就好像是曾经有着蓝莓果酱涂在上面一样。

　　“有吗？不就是个普通的刻痕吗？”

　　“诶？可能……原来是我出现错觉了吧？”诺汐摇了摇脑袋，再定睛一看，眼前那奇怪的深蓝色却又消失了。她虽然感觉到有几分不解，不过转念一下可能是她考虑得太多了，便是继续跟着妹妹在这棒棒糖森林之中前进着。

　　在这无边无际的棒棒糖森林之中，只有一对只穿着丝袜的姐妹，一边闲谈着，一边寻找着迷宫的出口。

　　“找不到……根本找不到出去的道路嘛！”

　　“这森林到底是有多大啊……我怎么感觉我们好像是在一个地区打着转啊？”诺汐歪了歪脑袋，在这几乎是完全相似的世界之中，她已经完全失去了方向感。

　　“那个，姐姐……”

　　“怎么了？”诺汐好奇地看了看自己的妹妹。

　　“你有没有感觉到……地面现在变得黏黏的？”她感觉到自己的丝袜好像都有点粘在地上的感觉，走在路上之时显得有点难受。

　　“地面变得黏黏的？应该是那些糖果融化了吗？毕竟咱们也在这里呆了很长时间了。”诺汐其实也感觉到走在路上的感觉不舒服，正准备低下头一看的时候，脚底的景象则是令她相当震惊。

　　红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、紫色，五彩缤纷的色彩在她面前的地面上融合在一起，如果是在现实的话，这些颜色估计都因为混合在一起而变成扭曲的黑色了，但是这里是非现实的梦境，因此这些颜色的糖水反倒是显得泾渭分明，只有着相同颜色的糖水混合在了一起，并渐渐地形成了一条条奇怪的河流。等等，不仅仅是“河流”那么简单，甚至还有着朝触手演变的趋势。

　　“姐姐，我觉得，我们现在有点危险。”诺霖深呼吸了一口，轻声地对着诺汐说道。身为着魔女的直觉告诉她，如果不快点离开的话，她们很可能将会迎来新的「惩罚」。

　　“小……小霖？”诺汐也感觉到了几分不安，她紧紧地握着诺霖的手。

　　“快跑——”

　　“等等，那是什么？泡泡糖吗？！”正当她们想要逃跑的时候，又看见数个泡泡糖从周围放出，看起来好像是要将她们给拘禁起来的样子。

　　“姐姐，快躲开！”

　　“我，我知道！等等——”

　　地板因为糖水的缘故变得黏糊糊的，她们俩的动作也变得迟缓了起来。虽然诺霖立即展开了魔法阵对泡泡糖进行着射击，然而后方则还有着触手们的追赶。

　　“我们现在这是，进退两难啊……”诺霖看着自己身边的魔法阵，突然一个泡泡糖从天而降，准备直接困住她的身体。还算好她的反应足够快，立即便是调整魔法阵的方向对正上方展开了射击。

　　“被，被泡泡糖给困住会……会发生什么？”

　　“姐姐你没玩过游戏吗？游戏里如果被水史莱姆的泡泡所困住的话，你认为会发生什么呢？”诺霖掩护着诺汐后退着。泡泡糖似乎越来越多了，她是触发了什么神奇的机关吗？刚刚进入到这个棒棒糖森林的时候还没有这么多吧！

　　“只需要按空格就可以从水牢里逃跑了吧！”

　　“可这个迷宫之中并没有空格。一旦被困住我们可能就无法逃脱了。”诺霖一边对着诺汐吐槽的同时，一条蓝色的触手缠在了她的脚踝上，她立即放出一发魔弹将其斩断。

　　“等等，小霖我们该不会又要败北了吧！这一次还要回到原点吗？不会吧！”

　　“放心，有我在，绝对不会让姐姐败北的。”诺霖露出了自信的笑容，“毕竟，我可是梦之魔女诺霖·卡蕾娜呀！”她立即切换成了猫娘的模式，同时展开了数个魔法阵，“不就是些泡泡糖和触手嘛，看我的，「梦之花雨」！”

　　——————————————————

　　“对不起，姐姐……喵……”诺霖垂着脑袋，脸上露出了甚是不好意思的表情。在一番激烈的战斗之后，梦之魔女诺霖又在那泡泡糖和触手的双重攻势之下败下阵来，现在的两人背靠着背，被触手们捆在了一根十字架上。

　　当然，就连那十字架本身，好像都是由硬糖所制成的。她们此时就好像是昔日「魔女审判」之中受刑的魔女一般，被束缚在硬糖十字架上。等待着她们的「审判」，也自然是——「调教」。

　　“所以……我们这是又败北了吗？”诺汐垂下了脑袋。

　　“其实我，我也不知道为什么会，会变成这样喵……”现在的诺霖仍然还保留着猫娘的姿态呢，当然，这也意味着被触手调教的时候，身体会变得更敏感。

　　“不怪小霖啦……刚刚那些泡泡也的确太多了，我看小霖都有点应付不过来了。”诺汐苦笑了一下，败北是在意料之中的。毕竟刚刚的那一场战斗甚是激烈，诺霖用了数个广域魔法，泡泡糖依旧是不断地出现。后来，因为魔力渐渐不足，她在应对着泡泡糖的时候又被触手们偷袭了。

　　不过，现在既然已经「败北」了，接下来就好好享受一番调教吧？反正，「败北惩罚」之后，她们就可以离开这个讨厌的迷宫了。下一次重置迷宫之后，她发誓绝对不会再来到这里了。

　　“所以……这个东西……呀！”一条糖水触手缓缓地移向了诺霖的身体，绕在了她那娇小的胸部上，轻轻地用尖端挑弄着她的乳头。痒痒的，这种感觉和一般的触手还有点区别，有种说不出的享受。

　　“虽然是糖水，但是这也……”这也实在是太智能了吧！诺汐在心中吐槽着，另一条红色的触手则是缠在了她的大腿上，虽然目前还没有进入到那私密的小花园，但是诺汐知道也不远了。她虽然想保持住作为女孩子的矜持，但是在这里的也就只有她和诺霖两人而已，所以也完全无所谓了。就让触手们，好好地给她带来一番快感吧。

　　“所以，这已经是我们所遇到的第几条触手了呀！”诺霖摇着脑袋，触手欺负着她的双乳之时，还有一条触手则是在她白皙的身体上移动着，在上面留下着黏糊糊的糖水。

　　“不，不知道？但是现在的这条触手，好像还挺可爱的？”诺汐抬起了脑袋，看着在自己身前移动着的那些透明触手，这些触手都是由糖水所形成的，根据糖果的口味不同，还呈现着不同的颜色。

　　“为什么姐姐还会觉得触手可爱呀！这些东西可是马上又要侵犯我们了吧！”诺霖在一旁吐槽了一句，她想要挣扎的时候，那根触手则是用着糖水裹住了她的乳头，感觉有点像是在吮吸一样，“等等，不要，不要玩我的胸部……求，求你了！”

　　“反正，被糖果侵犯什么的……想想也讨厌不起来吧？”诺汐一边与妹妹聊天的时候，那根红色的触手则是已经进入到了她的小穴之中，一边在其中搅动着的同时，好像还往她的体内注入了奇怪的液体。

　　“唔？！不……不要往，往里面……呀！”奇怪的感觉填满了诺汐的小腹，只感觉到快感不断地上升，诺汐整个人都逐渐变得奇怪了起来。

　　等等，那真的是草莓味的果汁吗？

　　为什么自己的身体开始发烫了起来？

　　就好像是发情了一样。

　　“哈，哈啊——”

　　“姐姐，怎么了？我……”诺霖正想要说话的时候，突然另一根触手伸入到了她的口中，一下子堵住了她的嘴巴，令她所有的话语都变得只剩下了“呜呜呜”的呜咽。

　　“哈，啊啊啊~好，好舒服，哈哈——”诺汐发出着可爱的呻吟声，似乎是因为糖水触手给她注入的“糖水”，导致她整个人都发情了起来。

　　“呜，呜呜……！”而一旁的诺霖，则是在被触手玩弄着自己的口腔。触手搅动着的同时，诺霖的心中突然冒出了一个神奇的想法，她故意舔了舔那糖水触手，想品尝一下它的味道。

　　好甜！比果汁的味道还要甜很多，就好像是汽水那样甜！仅仅是舔了一口，诺霖就感觉到心仿佛要融化了一样。

　　不仅没有因为被深喉而感觉到恶心，诺霖甚至反倒是享受起了这触手在嘴里的味道，仿佛那并不是在刺激着她的触手，而是一块会动的果汁软糖一样。

　　“呜~呜呜——”虽然口中所能发出的，依旧是呜咽声，不过从这呜咽声听起来，此时的诺霖想必是相当享受吧？

