+++ 
title = "第十四章 诺霖酱和诺汐酱"
weight = 14
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第十四章 诺霖酱和诺汐酱

　　大约一个小时过后，绑着姐妹俩的床才缓缓地从里面进行“加工”的小隔间内移动了出来。躺在床上的姐妹俩，则是眼神涣散，嘴角甚至还流着口水，身体轻微的颤抖着，但是看起来好像还显得有几分无力的样子。

　　“看起来加工的还不错。”那位服务员少女端详着躺在床上的姐妹俩，先为诺霖解开了身体上的拘束，将她从床上给搀扶了起来。

　　“呀……不，不要碰，碰我。身体，呜——”仍然还敏感着的身体被这么一碰，诺霖整个人都下意识地颤抖了起来。

　　在刚刚进行着果酱加工的时候，她们俩可是被玩弄得很惨呢。一开始以为只有一根按摩棒对着私处进行按摩，依靠刺激私处来让她们分泌出更多爱液与果酱充分混合，但是到了后来……

　　机械手开始抚摸起了她们的全身，从胸部到腋窝，腰间、大腿内侧，还有脚心。身体的每一个敏感部位都不给放过，在这种不断爱抚的play之中，姐妹俩都感觉身体所有的力气被掏空了。

　　不过，由于梦境迷宫内有着体力恢复的功能，所以她们俩估计很快就可以恢复到最佳的状态之中了吧。

　　“姐，姐姐……”

　　诺霖被NPC少女给搀扶到了之前的那个躺椅上。双腿以M字的姿势被迫分开，将自己那贴着胶带的私处暴露了出来。

　　即使已经封了三四层的胶带，但是由于之前按摩棒的刺激，还有少许蓝莓果酱从中渗了出来，可以看见，大腿内侧的一小片区域还显得有点蓝紫色呢，与诺霖那白皙的身体形成了鲜明的对比。

　　“接下来就要将果酱取出来了哦。”服务员少女一边说着，一边将一个玻璃烧杯放置于了诺霖的大腿之间。

　　“果，果酱？！”听到这个词的时候诺霖的身心才算是从刚刚数次的高潮之中缓了过来，恢复到了往日的样子。很奇怪，身体的疲倦感完全不见了，取而代之的，则是仍旧是高涨的情欲，就好像是一直处在发情的状态之中。

　　她这才想起来，自己的身体里还被注入了奇怪的果酱，那果酱内含有一定量的媚药成分。在刚刚的“加工”完成了之后，现在就是取得成果的时候吧。

　　混入女孩子爱液的果酱，究竟会是什么样的味道呢？

　　等等，即使自己会因为Novia因子的原因而让爱液变得稍许有点甜，但是爱液混入在蓝莓果酱里，也绝对不可能好喝的吧，不要在食品里加些奇奇怪怪的原料呀！

　　“是的，接下来就让我来为您取出果酱吧，这样，城堡的大门就会打开了。”少女一边说着，一边为诺霖撕下了那贴在私处的胶带。

　　“嗯……疼，疼！轻，轻一点！”那透明胶带从她的身体上撕下的时候还感觉到有点疼。毕竟那可是女孩子身体上最为敏感的地方，被这样对待的话绝对会很奇怪的！

　　“放轻松。”

　　“呀！”在一阵疼痛感的刺激下，诺霖的身体又开始止不住的颤抖了起来。甚至她的眼角都流下了委屈的泪水，“姐姐……呜呜。”然而诺汐并不在她的身边，她仍然是被绑在一旁的床上，只能与自己四目相对。

　　“没事的，小霖……”诺汐轻声地说道，她本想要伸出手摸摸诺霖的脑袋，但是自己的双手仍然是被固定在床头。

　　“先是你，再是你姐姐哦。嗯~已经闻到果酱的香气了呢。”撕掉了封着私处的胶带之后，少女将烧杯口凑到了诺霖的小穴口，又用手轻轻按压了一下她的小腹。

　　“呜……这，这也太奇怪了，吧！”诺霖又一度挣扎了起来。这绝对是她二十多年的人生之中，所经历过的堪称最奇怪的play，没有之一。

　　——————————————————

　　“好了，这就是二位的果酱了。”根据少女的指示，姐妹俩在商店内等待了数分钟之后，那位服务员少女则是缓缓地拿着两瓶果酱走了出来，将果酱展现在了她们的面前。

　　“首先，给这两瓶果酱取个名字吧？”

　　“取名？”

　　“果酱的名字？”诺霖对眼前的少女露出了甚是不解的神情。为什么她要给一瓶果酱取名字？

　　“因为二位是这两瓶果酱的主人，所以二位有着给它们命名的权利。”少女对她们点了点头

　　“唔……不如就叫「Noxi Jam」和「Norin Jam」吧？”诺汐提议道，虽然这个名字稍许显得有点奇怪，但是诺汐觉得还算是“形象生动”了。从英文上来看，Jam便是果酱的意思，而在中文之中可以翻译成“酱”，正好也和日语之中的「ちゃん」发音很相似，「Norin Jam」也即「诺霖酱」、「ノリンちゃん」，可以算是一语三关了。

　　“不错的名字呢……就是稍微感觉有点羞耻。”旁边的诺霖如此评论道，“所以，哪一瓶是我的「诺霖酱」呢？”她端详着眼前的两瓶蓝莓果酱，好奇地歪了歪脑袋。

　　“这一瓶是你的。”少女将上面贴着一张蓝色标签的蓝莓果酱递到了诺霖的手边，嗯，标签上还特地写上了「Norin Jam」的名字。

　　“可以尝一口吗？”诺霖歪了歪脑袋，她的确很想品尝一番由自己的“身体”进行一番加工的果酱究竟是什么味道的。

　　“可以哦，想要干吃还是配面包呢？本店有免费提供的面包哦？”少女又重新回到了服务员的身份上，从一旁的柜台内拿出了一袋面包。

　　“来一片面包吧。”

　　“姐姐想尝尝看吗？”诺霖打开了那瓶蓝莓果酱，凑在鼻子边闻了闻，除了蓝莓的味道之后，还混杂着一股少女的香气，闻起来味道还是不错的，至少没有奇怪的酸味，不然她可要恨不得钻进地缝里了。

　　“可以哦。”诺汐将一部分果酱涂抹在了面包上，然后轻轻地咬了一口，好像是想要尽可能地品尝一番这特别果酱「Norin Jam」的味道。

　　“姐姐……如，如何？会，会不会……很奇怪呀？我，我的身体……”诺霖略有点不安地看着眼前的姐姐，她记得自己的爱液还算是偏甜的类型，姐姐也一直说都很好喝，但是混在果酱之中……她可没有什么自信。

　　“稍微……有点怪？”

　　“唔……”诺霖稍稍垂下了脑袋，果然在意料之中吗？用着身体进行加工的果酱，肯定不会好喝的啦！

　　“感觉果酱的味道稍许淡了一点，和一般的蓝莓果酱味道有不少区别。不过，因为饱含着‘小霖的味道’所以，我觉得还是不错的呀~”诺汐一边说着，也很快便是吃完了那涂着「诺霖酱」的面包。

　　同样的，作为礼尚往来，诺霖也吃了一口涂着「诺汐酱」的面包。互相品尝了一番对方的特别果酱，姐妹俩的心中也相当的满足。

　　“那么剩下的果酱我就收下了，我会转交给主人的。城堡的大门已经打开了，接下来的旅途祝你们好运哦。”NPC少女将那两瓶果酱放置在了柜台上，对她们展示出了一个礼貌的微笑。“最后，二位还有什么想要问我的吗？我会尽自己所能，给予二位一点消息的。”

　　“能告诉我这个城堡的详细情况吗？”

　　“城堡吗？很抱歉，我可从来都没有去过城堡内部哦。我一直都守在这里，招待着想要进入到城堡里的客人们。”少女摇了摇脑袋，“还有什么想要问我的吗？”

　　“嗯……那么，能告诉我那个，「零食魔女」吗？”

　　“零食魔女是我们的主人，只要二位进入到城堡内，就可以找到她了。她正在举办一场特别的茶会呢，不知道二位有没有收到她的邀请呢？”

　　“还有什么……其他需要注意的吗？”

　　“我记得，城堡里有很多的机关。如果不一小心触发机关的话，据说会发生很多糟糕的事情哦！比如说，被主人的软糖触手玩弄到高潮。”

　　“吓？！”

　　果不其然，这个城堡也是……一如既往地，糟糕呢。

