+++ 
title = "第二十二章 零食魔女的茶会（2）"
weight = 22
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第二十二章 零食魔女的茶会（2）

　　“你，你到底想要干什么？”诺霖看着这位城堡与梦境的主人，自称为零食魔女的少女。她的脸上依然挂着和善的笑容，周围的触手们不断环绕在她的周围，看起来还略显得有点奇怪。

　　“哼哼~难道伊梦和艾露没有和你们说吗，这就是……茶会的真正内容哦！”夏洛特微笑着说道，除了一些挥舞着的触手之外，她还召唤出了不少悬浮着的奶油泡芙，“来吧，让我好好品尝一下，二位的滋味吧？”

　　“你……该不会是想吃掉我们吧！？”一边与夏洛特交谈着，诺霖一边挥起自己手中的剑，斩断了数条来袭的触手之后，又在身旁展开了几个魔法阵，对那些奶油泡芙展开了狙击。而那些悬浮的奶油泡芙也并不好对付，对姐妹俩展开高覆盖的轰炸。

　　“姐姐，小心被奶油碰到哦！”诺霖一边说着，一边与夏洛特拉开距离。

　　“我知道。”诺汐点了点头，她们俩互相配合才能发挥出更好的力量，这个时候就躲在妹妹的身后即可。

　　诺霖聚集起了自己的魔力，给自己与诺汐的身前覆盖了一个魔法屏障，那些泡芙内的奶油并没有伤到她们俩的身体，完全被半球形的屏障给挡在了外面。不仅如此，她还同时展开数个魔法阵进行着反击。诺霖的魔弹在触手的周围炸开，在触手的周围产生了阵阵的冲击波。

　　“哎呀，明明爱液的味道这么棒，不愿意让我好好品尝一下吗？”夏洛特站在桌子旁，看着与自己召唤出的奶油泡芙与软糖触手激战的姐妹俩，不由得舔了舔自己的舌头。

　　“你，刚刚不都吃过我们的蓝莓酱了吗！”

　　诺霖回想起了之前那个羞耻的经历，一时间脸上都泛起了两片可爱的红晕。而在这个时候她反倒是露出了破绽，旁边的夏洛特也注意到了这一破绽的瞬间，一条触手立即缠住了诺霖的小脚丫，同时她再抬起自己的双手，召唤出了一个巨大的甜甜圈，宛若机关城之中的滚石一般朝着诺霖的方向碾去。

　　“呀！”诺霖用魔弹击断了缠在脚踝上的触手，而

　　“小霖，这里交给我！”诺汐见状立即挡在了诺霖的面前，将Chessia之中的魔力聚集在剑刃之上，她看着那逐渐朝着她们俩滚来的巨大甜甜圈，不由得深呼吸了一口，估算着甜甜圈的运动轨迹。“三、二、一……奥义·流星斩月！”

　　脑海中模仿着妹妹平日里的动作，迅速地拔刀、出剑，剑刃与甜甜圈相接触的瞬间，那释放出来的强大魔力将其一分为二。

　　“水平还不错，不过还有很多提升的空间。”夏洛特点评了一句，紧接着她又召唤出了一个全新的甜甜圈，再一度朝着她们的方向丢了过来，“不过这一次，可不一定能躲过去了哦？”

　　那巨大的甜甜圈开始在地板上滚动了起来，碾过了地板上摆放着的数个蛋糕之后，朝向着姐妹俩的方向移动了过来。同时，触手与奶油泡芙在同一个瞬间也发起了攻势，似乎夏洛特是准备依靠较强的火力直接压制住姐妹俩。

　　“小霖。”

　　“嗯，就这样吧。”

　　姐妹俩彼此点了点头，靠着眼神简单交流了一番之后。诺霖迅速地解除了屏障，同时一阵魔力所形成烟雾也随之出现，覆盖了她们俩的位置。

　　趁着场面陷入混乱的同时，两人朝着不同的方向逃跑了。同时，诺霖在原先位置准备好的魔法阵也在一瞬间启动，“轰”得一声巨响，零食魔女的那些小道具瞬间便是化为了灰烬，地板上都留下了一个大坑。

　　“竟然破坏我的房间。等会茶会的时候我可是绝对不会饶恕你们的！”

　　“首先击败我再说吧，「奥义·破晓」！”此时经过魔力强化的诺霖则是已经瞬移到了夏洛特的身前，手中的剑距离她的方向也仅仅数米的距离。她将自己的魔力附着于剑刃之上，迅速地拔刀一斩，企图在这一个瞬间定下胜负。

　　下一个瞬间，伴随着一声爆炸声响起，诺霖的剑在零食魔女的身上留下了一道明显的划痕。如果换作是现实世界，估计她都已经被自己斩成两半了。夏洛特整个人都飞到了一边，在柔软的地板上打了好几个滚。

　　“看起来，这一次比试还是我的胜利呢？”诺霖露出了胜利的表情，收起自己的梦中幻影，转身看向了自己的姐姐。

　　“小霖。”诺汐跑到了诺霖的面前，对自己的妹妹竖起了大拇指。

　　“接下来，应该是从梦境之中苏醒了吧？唉，其实我还有点舍不得呢。”诺霖耸了耸肩，那些糖果与甜点是多么的美味，现在的她就显得有多么地不舍，唉，她还想好好和姐姐一起陪夏洛特举办茶会呢。算了，反正大不了就等回到现实之后再和姐姐办一次甜点茶会呗。

　　“没想到，你们超出我想象的……强呢，呵，呵呵呵——”就在这个时候，那几条透明的软糖触手再一度发起了攻击，原先已经倒下的夏洛特再一度起身，好像是表示这属于「第二阶段」，她还特地去换了一件新的长裙，“我都已经有点迫不及待地想要品尝一下你们的味道了呢。”

　　“小霖，小心！”

　　“竟然还有第二阶段嘛……”诺霖感觉到自己的魔力有点不足了，项圈上的蓝水晶的光芒也已经变得黯淡了起来。刚刚不应该这么快使用「破晓」的。

　　“不然，怎么可以称之为「最终试炼」呢？那么，现在的你们还有办法继续招架我的招数吗？”夏洛特抬起自己的左手，轻声地吟唱了一句，“糖果——子弹——可别想逃开哦！”

　　数个魔法步枪聚集在了零食魔女的周围，彩虹色的糖果宛若着密集的雨点一般朝着各个方向打开，看起来就好像是一场真正的弹幕游戏一样。姐姐妹俩想要寻找一个建筑物暂时作为抵挡，然而房间里的那些建筑却又在这密集的火力之中化为了碎屑。

　　这零食魔女的火力也未免太恐怖了一点吧？

　　“小霖你倒是防御呀！你不是很强的魔女吗？！”

　　“我，我的魔力不足了！现在，好像是恢复不过来了。”诺霖用着魔力聚集起来的屏障在一瞬间便是被零食魔女的火力所打穿，七彩的糖果朝着她的方向打来，令她的身体不由得感觉到了阵阵疼痛，只得寻找着房间里的物体作为抵挡。然而，这火力实在是太过密集了！

　　“小霖，那边！”诺汐用魔剑所形成的护盾掩护着自己的妹妹，在密集的火力之下，她找到了一个难得的掩体。

　　姐妹俩躲进了一个巨大的奶酪的洞中，时不时能感觉到糖果的子弹在不断地击打着地面，使整个地面都颤动起来。那位零食魔女并不想放过她们，想要依靠着这种重火力来将她们击垮。

　　“呼……让，让我休，休息一下……为什么，为什么还有第二阶段。这，这不正常。”诺霖躺在柔软的奶酪壁上，刚想探头，差点又被彩虹糖给打穿了脑袋。

　　“不知道。”诺汐发现这个巨型奶酪屋还有一定的防御力，那些糖果子弹看起来暂时无法将这里击穿。但是，一直躲在这里可不是一个办法，“小霖，你不是梦之魔女吗，可以用干涉梦境的能力呀！”

　　“不行……她，她才是梦境的主人。而且，我，我现在魔力……完全不够。”诺霖觉得还是破晓实在是太耗魔力的缘故。

　　“那小霖，魔力应该是有着极限的吧？她的魔力，也应该支撑不了多久。”

　　“是，是吧？但是，梦境里恢复魔力的速度是很快的。让，让我休息一会就可以继续迎战了。”诺霖深呼吸着，换作是现实里她现在大概已经魔力枯竭了，不过在梦境里，还是能感受体内的魔力正迅速地恢复的。

　　“这个奶酪应该还能再顶一会时间……等等小霖你别吃奶酪啊！”诺汐看了看一眼旁边的诺霖，结果这只笨蛋妹妹竟然开始吃起了奶酪。

　　“我要补充能量，不然魔力不够……姐姐你也一起来吃呀，很棒的。”

　　“嗯，的确味道很不错。”

　　“等等，现在不是吃东西的时间吧！小霖你倒是想一想怎么解决这个场景才对吧！”诺汐不由得吐槽道。

　　“没事，等她的魔力消耗的多一点，然后再和刚刚一样，用「破晓」直接解决掉就好了。”诺霖倒是表现的很是轻松。

　　在感觉到了不断轰击的火力减弱之后，诺汐稍稍探出了脑袋，她还以为着是零食魔女的魔力不太够了，然而，实际的情况却完全粉碎了她的幻想。

　　“甜蜜冲击——”

　　下一秒，彩虹色的光芒，覆盖住了她们俩的视线……



