+++ 
title = "第二章 棉花糖触手与奶油泡芙"
weight = 2
+++ 


少女与糖果迷宫

　第二章 棉花糖触手与奶油泡芙

　　“姐姐，我觉得我们可能迷路了。”踩在柔软的地板上，诺霖不断地徘徊着，她看着周围那雪白的一片墙壁，“不知道是不是我的错觉，我总感觉我们好像曾经来到过这里的样子。”

　　“嗯……要不我们试试看魔法？”

　　“拜托这里是梦境的世界，魔法好像……”诺霖伸出手，测试了魔力的使用情况，“魔法可以正常使用，但是空间魔法不行。”

　　“果然如此……”这一切诺汐也早就有所预感。如果在虚拟世界也能随心所欲地用魔法的话，那可以直接用空间魔法来“作弊”了吧。还算好，正常的战斗魔法都可以使用，最大的问题就是会迷路了。

　　“嗯……”无法使用空间魔法，在这迷宫一般的构造之中，诺霖彻底发挥了自己路痴的本质。完蛋了，她真的走得出去吗？

　　“那我们接下来该怎么办呢？”走在这柔软的地板上，诺汐环顾着周围的情况，不由得向着旁边的诺霖询问道，顺手还吃了一口棉花糖做成的墙壁。

　　“我们可以试试看做一个标，等等，姐姐你怎么了？”诺霖正准备召唤出笔来做记号的时候，回过头却看见了自家姐姐已经被那个墙壁所束缚住了。

　　“救，救命呀，小霖。我，我被棉花糖，被棉花糖所束缚住了！”诺汐表示只是想吃个棉花糖而已，结果谁知道那些棉花糖竟然是有灵性的，对她施以了主动的反击。现在的她，被棉花糖所构成的触手给拘束了起来，还被绑成了M字开腿的奇怪姿势。

　　“你……”诺霖已经不知道该怎么吐槽了。

　　“救救我，小霖。我可不想被棉花糖给吃掉！”诺汐向着诺霖求援着，缠绕在身体上的棉花糖开始渐渐膨胀了起来，看起来就仿佛要将她整个人都吞噬进去一样。

　　“说真的，我还是第一次见到白色的触手，而且还可以吃。”诺霖走在诺汐的身旁，看着被棉花糖所拘束的姐姐，甚至还调皮地伸出手撕了一块下来。

　　“这是棉花糖不是触手啊！”

　　“哦对，是棉花糖呢~但是，味道还挺好的，有点甜呢。”诺霖刚品尝完那块棉花糖，结果下一秒她也一起被棉花糖触手给裹了起来，只见那些细小的白丝缠在了她的身上，下一秒，她那轻盈的身体就被触手们直接被拉入到了棉花糖内。

　　“小霖……”

　　“姐姐……”

　　整片视野被雪白色所包围，雪白的棉花糖缠绕在了她们两人的身体上，宛若一条条单薄的丝线，裹着两人的身体。同样被拘束着的姐妹俩相对无言，诺霖向着诺汐露出了一丝蠢萌的苦笑，而诺汐的脸上则是爆出了十字。

　　“抱……抱歉……我，我也没……”

　　紧接着，在短暂的沉默之后，诺汐的怒吼声则是爆发了。

　　“笨蛋小霖啊——”

　　“不是我的问题呀！女孩子喜欢吃甜食究竟有什么错啊！咿呀，等等这些东西……为什么，还会……侵犯我的啦。”明明只是一些糖而已，但是诺霖却看见了它们真的聚集成了触手的样子，直朝自己的小穴之中钻。

　　“呀！那里，不可以，呜呜……不可以的呀。”

　　“呜，你，你倒是想，想个办法呀！笨，笨蛋小，小霖！”诺汐也同样没被放过，甚至说她被拘束的姿势还超级羞耻。

　　“我，我要是知道办法，就，就不会变成这样，变成这样了呀！哈——哈啊~~”诺霖感觉到身体不断地颤抖着，甚至说那些触手还开始变本加厉的欺负了起来，开始在她的小穴内旋转了起来。

　　“哈……哈啊啊——身体，身体要被棉花糖玩，玩坏掉了~~”

　　在棉花糖内经过了一番艰苦的“战斗”之后，高潮到了几乎精疲力尽的姐妹俩，才终于战胜了这个特别的棉花糖，至于方法，那就是将它吃了个干净。

　　“我第一次知道……棉花糖也会吃人。还能让女孩子高潮。”诺汐坐在了角落中，等待着体力的恢复。就算是现在，她和诺霖的身体上还依旧是黏糊糊的，仍旧是残留着不少白色的丝线。自己的手指轻轻划过胸口，将那些残留的糖丝卷起，再缓缓地递到了自己的口中，舔舐着自己的手指。

　　“哈哈哈……真是太奇怪了，这个迷宫。没想到竟然还会在梦中被糖果侵犯什么的。”诺霖一边笑着，一边用着自己的手指从小穴内取出了之前残留在其中的某小块棉花糖，将其直接吃了下去，“不过就看在糖果味道很不错的份上，就别去想些不开心的啦。”

　　“也没不开心啦，只是感觉身体黏糊糊的，有点想要洗个澡而已……”感觉到自己的体力也大致得到了恢复之后，诺汐也立即站了起来，伸了个懒腰，“好了，那么我们接下来该继续出发了吧！”

　　“嗯，这一次可不要再迷路了哦，姐姐！”诺霖在一旁用着记号笔画了一个叉，表明自己曾经来到过这里。

　　“知道了。”

　　“也绝对不要去碰迷宫里的东西，我可再也不想被棉花糖给吞掉了！”刚刚的那番体验，实在是令诺霖简直要无语。

　　————————————————————

　　吃一堑长一智，并不适用于大部分场合。

　　毕竟俗话说的好，人都是好了伤疤忘了疼的。

　　就比如说前一秒还在教育着自家姐姐绝对不要去碰迷宫里的东西的诺霖，下一秒就自己中了迷宫内的陷阱。

　　现在的她们，正被数只飘浮在空中的奶油泡芙所追赶着，那些奶油泡芙虽然看起来人畜无害，但是身为着少女的直觉告诉着她们，被追上绝对没有好事发生。

　　“不都和你说了不要去碰那些甜品吗？”

　　“我以为这只针对于糖果适用啊！”

　　“那你以为这些东西是什么！”

　　“我，我以为这是真的食物。但是，奶油真的，真的很好吃。”诺霖一边跑着，一边还顺便用着手指刮去了脸上的奶油，含在嘴里尝了一口，味道的确相当的不错。

　　“都这个时候了你还在吃奶油吗！”

　　“呜……我怎么知道这些奶油泡芙会追着我们呀！”

　　她不由得回头望了一眼，那些奶油泡芙依旧是在紧追不舍，彼此间的距离已经逐渐在被缩短，即将等待着自己的，说不定就是……

　　“前面没路了，小霖，我们好像跑到了一个死胡同里。”在被追赶着的时候，她们也不知道自己究竟是跑到了迷宫内的何处。然而，前面那一堵巧克力的高墙，则是完全阻拦住了她们的去路。

　　“死……死胡同。”

　　回头，那些浮在空中的奶油泡芙则是已经到了她们的头顶，它们不断地盘旋着，仿佛随时准备来进行一番俯冲轰炸，让姐妹俩在奶油的攻势之中沦陷。即使看起来她们姐妹俩好似已经到了绝路，但是，诺霖可并不会因此而乖乖缴械投降。

　　“这里就交给我吧，不就是几个泡芙吗？”诺霖伸出手来，于自己的身边展开了数个简单的狙击法阵，“对空特殊射击，全炮发射，Fire！”

　　“等等这是什么情况啊？”在一旁的诺汐还处于着相当懵逼的状态之中。眨眼间，那些魔法阵之中便是射出了魔弹，对着那些奶油泡芙进行了一番狂轰滥炸。与此同时，受到了攻击威胁的泡芙们也立即俯冲而下，一时间，场面陷入到了极其混乱的情况。

　　“你在干什么呀小霖！”

　　然而，最终的实际战果则是相当的惨烈。那些奶油泡芙的确被诺霖那“猛烈”的防空火力所攻击的不轻，白花花的奶油在四处飞溅，混乱之中的两人都倒在了地上，身上还都沾满了奶油，看起来滑稽而又有点可爱。

　　“笨……笨蛋小霖。”摔在地板上的诺汐，立即敲打了一下妹妹的脑袋。她实在是不知道该怎么样来批评她了，这个笨蛋丫头，究竟是为什么会想出如此愚蠢的计策！

　　“呜！才，才不是我的问题呢！”诺霖嘟起嘴来，用手抹了抹脸颊上的奶油，这很明显并不是她的问题，她已经很尽力地去迎击了！最后事情会变成这样什么的，绝对不是她的错！

　　“不过，这奶油也的确挺好吃的。”诺汐舔了舔自己身体上的奶油，脑海中不由得冒出了一个奇怪的想法，“小霖，身体上那么多奶油，不如~~让姐姐好好帮你舔干净如何？”

　　“诶，等等，小汐——”还没有等诺霖给予回答，诺汐则是已经像是一只饿狼一般扑了上去，准备将她直接吃干抹净。诺霖当然也没有反抗，就乖乖地躺平了身体，感受着诺汐的舌头在她的身体上滑动着。

　　“啊~哈~”诺霖的口中发出了一声可爱的低吟。

　　“乖乖不要动哦，让姐姐我，好好品尝一下小霖的身体才行。”诺汐将舌头轻轻地划过诺霖的脸颊，将那些泡芙所留下的奶油全都是舔了个干净，“真甜呢，混杂着小霖气息的奶油，实在是~太棒了！”

　　“姐，姐姐！呜——”

　　“不要乱动哦，等会我舔完了……”话刚说到一半，突然诺霖脸上的奶油再一度滴到了诺霖的鼻子上，场上的气氛一时间显得有那么几分尴尬。

　　“等我舔完了，那就继续舔小霖。”说着，她又舔了一下妹妹的脸颊，令身下的诺霖都害羞地差点将她给推开了。

　　“啊笨蛋姐姐！哈哈，很痒的呀——”

