+++ 
title = "第十九章 我才不会被抓到呢！【诺霖视角】"
weight = 19
+++ 


少女与糖果迷宫

第十九章 我才不会被抓到呢！【诺霖视角】

　　第二次捉迷藏，在经历了第一次的失败之后，这第二次的捉迷藏，对我来说莫过于一场极大的考验。我深呼吸了一口，与姐姐一同在这个小黑屋内商议起了接下来的行动要领。

　　“戴着跳蛋去玩捉迷藏……我，我们绝对赢不了的吧？”姐姐她坐在我的面前，她脸上的表情也都写着无奈。本来，我们两个人去与那两位AI捉迷藏，就已经是很艰难的事情了，之前依靠着那个「幻觉伪装」的技能，还可以勉强占据优势，而现在又要进一步地增加难度，不仅没有「幻觉伪装」的助力，竟然还要被迫佩戴上跳蛋。太过分了！

　　“不要怕，姐姐。有我在呢！”而我则是轻轻握住了她的手，试图让她安心下来，“对梦之魔女来说，没有不可能的事情！”可怕的惩罚？不要紧，我绝对可以做到的，才不可能让伊梦和艾露得逞呢！

　　“小……小霖？”姐姐抬起头，看她的样子仿佛还对我有点不信任呢。

　　“现在还有15分钟的时间，我们可以讨论一下后续的策略了。嗯，听好了，姐姐，我的计划大概是这样……”我凑到诺汐的耳边，开始低声地向她介绍起了我的想法。

　　诺汐听后不断地点头，对我表示出了几分赞许的表情，之后我们彼此又优化了一下整个计划之中的细节部分，互相确认无误之后，15分钟的休息时间也已经过去了。

　　“那么，加油哦，姐姐大人！”在捉迷藏的比赛开始之后，我便是佩戴好了跳蛋，首先冲了出去。

　　这个城堡的布局非常复杂，的确是一个捉迷藏的好去所，此时我体内的跳蛋并没有震动，说明了伊梦她们距离我还有很长的一段距离。

　　嗯，很好。

　　这一次我可不会再做出像是上次那样的举动了。呆在楼梯口完全不躲，让伊梦和艾露误以为我是制造出来的幻觉，在这一轮的比赛之中可完全没用了，即使是静音跳蛋，在震动时候我的身体也是会受不了的，这种端倪很可能会被她们发现。

　　所以我选择的策略是——

　　和上一次一样躲在楼梯底下。

　　没错，也是一个听起来很蠢，但是实际上是我和姐姐经过了深思熟虑想出来的计划。伊梦她们肯定不会首先搜查这个地方，这样就首先争取到了休息的时间，在这段时间内，我也可以在各处布下幻觉，阻碍她们俩的搜查。后续被发现之后，我也可以迅速用幻觉魔法脱身。

　　没过几分钟，整个捉迷藏比赛就伴随着跳蛋的轻微震动而开始了。伊梦与艾露两人的脚步声渐渐地传来，我下意识地捂住了自己的私处，试图让震动感稍稍减缓几分。然后汇聚起自己的魔力，开始制造出了自己的幻觉。

　　“感受到了吗？魔力的波动呢。”

　　这时候，二楼的房间里传来了伊梦与艾露两人的脚步声，她们俩开始交谈了起来。而伴随着距离逐渐变近，体内的跳蛋开始渐渐加大了震动的频率。

　　“好像就在这个楼梯附近吧？”

　　“我也感觉到了呢。”

　　糟糕，似乎是因为使用幻觉魔法的时候太高调，我的这一行为反倒是害了自己。这样就被她们俩发现自己的行踪了，原先的计划完全被打断。糟糕，这可是大失策呀！

　　接下来……

　　不行，诺霖，冷静下来。

　　不能被这种事情给乱了阵脚。

　　脚步声从头顶上传来，跳蛋的震动感越来越强，我整个人的身体都随之颤抖了起来。最敏感的地方被跳蛋这么刺激着，我立即便是捂住了自己的嘴巴，不敢让任何的呻吟漏出口中。保持住冷静，诺霖。

　　啊……小穴，不要。

　　停下来，停下来呀！

　　不行，再这样下去的话要坏掉了

　　“又来这一套吗？这丫头还真是不长进呢。接下来该去楼梯里好好抓住她吧？”伊梦的声音传来，代表着我已经暴露的事实。

　　既然如此……

　　我的选择也只有最后的一个了。

　　我汇聚起自己的仅存的魔力，一团迷雾环绕在了我的周围。紧接着，我轻轻挥了挥手，将迷雾完全释放了出去。白茫茫的一片迷雾包围了我的四周，充满了整个城堡的一楼之中。

　　“咳咳……艾露，这，这是？”

　　“是，雾气。诺霖这丫头用了魔力迷雾……咳咳。真，真是……麻烦了。”

　　“哼~”我捂住了自己的私处，一边忍受着跳蛋的高频震动，一边则是迅速用魔力强化了自己的身体，迅速地逃出了这里。

　　我可是梦之魔女诺霖。

　　怎么可能会这么轻易地就倒下来！

　　哼，不就是戴着跳蛋逃跑吗？跑800米我都做得到！

　　在一片白茫茫的视线之中，我迅速地躲到了一旁的一个小房间内。而伊梦与艾露两人也很快便是调整了状态，朝我的方向跟了过来。跳蛋的频率再一度加快，可真是不给我任何休息的时间呢。

　　我知道我自己撑不了多久。

　　所谓捉迷藏，被发现之后，也只能尽可能地逃跑了。但是我使用魔法的痕迹会很快被发现，这也是我目前最为尴尬的地方。

　　“不要躲躲藏藏的哦，诺霖——”伊梦的声音出现在了门外，我立即便是准备好了自己的魔法，在伊梦推门的一瞬间，我将汇聚于手心中的魔力一并放出，雪白的雾气再一度充满了伊梦与艾露的视线之中。

　　接下来一步是——

　　我启动了自己刚刚趁着休息的时间所简单所写下的魔法阵。魔法阵的具体效果，当然是在捉迷藏里最有用的——空间转移！

　　我将地点设定在了二楼的正上方的一个小房间。从距离上来看，这里距离伊梦和艾露还不能算很远，但是这样算是最省魔力的方法了。

　　这个时候，我的脑海之中反倒是闪过了一个不错的点子。既然伊梦能够追踪我的魔力情况，那我不如反向思考，就这样被她利用如何？

　　我汇聚起自己的魔力，试图在当前位置制造一个小的魔力漩涡与自己的幻形。这样的话，伊梦就会被这个魔力漩涡吸引过来，我也可以顺势逃跑！

　　“啊啊啊……”突然，身体仿佛已经不受我大脑的控制，一直强忍着的快感一并释放了出来，我的身体都止不住的颤抖，甚至还被跳蛋给刺激到了高潮。

　　糟糕……

　　为什么偏偏还是在这个时候，被跳蛋刺激到了高潮？难道是因为自己刚刚高强度使用魔法导致的所谓副作用吗？

　　这具敏感的身体，偏偏又是在这种时候……

　　真是，让我不知道该怎么评价才好。

　　“哈啊啊啊——”一次高潮之后，跳蛋的震动丝毫没有停下，反倒是有着加剧的趋势，我知道这并不是因为恶作剧，而是代表伊梦与艾露两人的接近。

　　“这丫头原来是在这里呀，这一次我可不会让她再逃掉了。”即使隔着墙壁，我都能看见伊梦的脸上所露出的坏笑，“艾露，你先去抓诺汐吧。这里就交给我了。”

　　“OK~”

　　完蛋了，我知道自己肯定是输掉了。

　　接下来就看姐姐的表现了，时间大概还剩下5分钟左右，姐姐究竟能不能撑住呢？不知道，但是我相信她，因为，我已经给了她足够的时间。

　　“呼……”

　　我闭上了自己的双眼，在伊梦破门而入的时候，就举起了自己的双手。

　　“我投降。”

　　双手立即被魔力形成的锁链所捆绑了起来，我知道自己在接下来的时间内，肯定是要被玩弄的了。但是，只要姐姐能够……

　　“哦？这一次不想要用雾气反抗了吗？亲爱的诺霖？”伊梦的魅魔尾巴立即缠绕在了我的腰间，她再凑到了我的腋窝下，轻轻舔了舔那个敏感的地方。

　　“呀！”

　　“接下来是惩罚时间哦？来，双腿分开呈M字，露出小穴坐在桌上。”伊梦对我发出了指令。

　　“好……”我抿住了嘴唇，按照她所说的那样坐在了一旁的桌子上。M字开腿，真是一个羞耻的姿势。

　　她轻轻取下了那个塞在小穴里的跳蛋，跳蛋都已经占满了我的爱液而湿透了。紧接着从不知道哪里掏出来了一个一个小小的塑料拍。

　　“不要……不要……”

　　“啪”得一声，塑料拍拍在了我的阴唇上，瞬间强烈的感觉便是传遍了我的全身，比起疼痛感，甚至更多的反倒是性快感。伊梦下手并不重，所以这种又疼又爽的感觉，反倒是令我还变得有点期待。

　　“伊……伊梦？”

　　紧接着是第二下拍打，这一次更强的快感冲击而来，我整个人不自觉的颤抖了起来，下意识地合拢了自己的双腿，但是随即又被伊梦分开。

　　“要……要打几下……那里，不，不行的。”我摇着脑袋，娇嫩的小穴怎么受得了如此刺激，在这样下去我绝对承受不住的！

　　“一直打到游戏结束哦？”

　　“不……不要呀！那里……不，不行的！”我摇着脑袋，被拍打小穴什么的实在是太过分了！虽然真的很爽……不对，我才不是那种会因为这种事情而兴奋的奇怪女孩子！

　　“你不也乐在其中吗？不然，为什么这个拍子已经湿掉了呢？”伊梦并没有理会我的话语，而是继续用拍子欺负着我。

　　“呜……啊啊——”

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　

