+++ 
title = "第十章 迷宫尽头是大海"
weight = 10
+++ 


少女与糖果迷宫

　　第十章 迷宫尽头是大海

　　在与那些糖果触手进行了一番“较量”之后，被玩弄到了数次高潮的姐妹俩，本以为自己会触发迷宫的「重置」被送回到原点，但是当她们再一次醒来的时候，眼前的景象却变成了一片陌生的海洋。

　　“为什么……这里会是一片大海？”诺霖揉了揉自己的眼睛，确信眼前发生的这一切并不是幻觉。不对，更准确地来说，整个糖果迷宫都是基于「梦」的幻觉而建的才对。

　　“我们在糖果迷宫之中，被那些触手和泡泡糖击败，然后触发了「败北惩罚」，照理来说，应该是被送回原点才对，为什么现在会来到陌生的这里？”诺汐也对此感觉到了几分不解。她愈发疑惑着这个糖果迷宫究竟是有着什么样的规则了，又或者说，这个迷宫内根本就不存在着所谓的规则吗？

　　“我怀疑，大概是所谓的「存档点」吧？我们可能是经过了某个存档点，然后触发迷宫重置的时候，就被送回了存档点。最早的存档点，应该是迷宫的入口，而现在这里应该是第一个存档点吧。”

　　“存档点？真是有意思的迷宫呢。”诺汐露出了一丝苦笑，“但是我们也没路过这里吧？”

　　“也许是在刚刚的棒棒糖丛林之中，从空间意义上经过了这个存档点吧。”

　　“空间意义？那还有时间意义吗？”

　　“不是这个意思啦姐姐！我的指，刚刚我们经过的那个「棒棒糖丛林」本质上不是一个「无限回廊」的结构吗？”

　　“嗯，所以说？”诺汐好奇地等着妹妹接下来的话语，实际上她仍旧是无法理解什么叫做「无限回廊」的结构。

　　“意思就是，我们进入到棒棒糖丛林的时候，会触发一个叫做「无限回廊」的幻觉，将我们困在整个幻觉领域内。而实际上，对于真实迷宫之中的我们来说，已经经过了第一个「存档点」了。”

　　“哦……我大概，明白了。”

　　梦境魔法实在是高深，诺汐恐怕这一辈子都无法理解其奥秘了。她也只能在梦境的迷宫之中，跟着妹妹的脚步了。

　　“好了，那么接下来，我们就应该……度过这片海洋吗？”诺霖眺望着眼前的一切，与那彩虹色的棒棒糖丛林不同，现在呈现在她眼前的景象是一片雪白的大海。

　　“白色的海洋呢，你说会是什么呢？”

　　“白砂糖？还是奶油吗？”考虑到这是一个由糖果和甜点所构成的迷宫，诺霖觉得有很大概率是奶油。

　　“我觉得也是奶油吧……”诺汐眺望着大海，对岸的场景令她感觉到了几分惊讶，那是她的最爱——巨型的蓝莓芝士蛋糕。不对，更准确地说法是，蓝莓芝士蛋糕外貌的城堡。

　　“小霖你看，城堡诶！”

　　“我看到了，姐姐。城堡，看起来这就是迷宫主人所在的地方吧？”诺霖好奇地歪了歪脑袋。她仍然还记得之前在神殿里少女的声音。

　　“嗯，我也觉得。”诺霖也点了点头，她眺望着眼前的这个大城堡。虽然她也很喜欢蓝莓芝士蛋糕，但是为什么总感觉眼前的一切显得那么像是一个陷阱呢？

　　“说不定会是迷宫的终点吧？毕竟，城堡的主人就里面呢！”诺汐轻声地说道。

　　“哼，我一定要找到她！然后，好好去报一下神殿里的仇！”诺霖嘟起了小嘴，双手叉腰表现出了自己的不满。

　　“不过这个城堡真的好看，我想把我们家也布置成这样！”诺汐眺望着远方。蛋糕外貌的城堡，她好想要居住在里面，成为着一名城堡内的公主。

　　“Mum绝对会打死我们的。”诺霖吐槽了一句。

　　“所以，首先我们应该度过这里吧？”

　　“游泳吗？可我不会游泳……”更别说在奶油里游泳了，那也太奇怪了吧！浑身都沾满着奶油的奇怪模样……光是想想就觉得很变态了！

　　“嗯……但是那边有蓝莓蛋糕吧？小霖难道不想去尝尝看吗？如果是在梦中的城堡里，大概可以吃到爽……等等！”诺汐话音刚落，仿佛像是受到了蓝莓蛋糕的吸引一般，还没有等她反应过来，身旁诺霖已经一跃而下，跳入到了那奶油的海洋之中，即使并不擅长着游泳，但是出于着对蓝莓蛋糕的热爱，依旧是推动着她朝着那彼岸前进着，虽然才过了两分钟，就已经开始在奶油内扑腾着了。

　　“你怎么直接跳下去了啊！笨蛋小霖！”之前还呆在旁边吐槽的笨蛋妹妹，现在反倒是和打了鸡血一样。当然，奇迹并没有发生，就算是在梦中，诺霖的游泳技术还是一样的糟糕。

　　“姐……姐姐……噗，噗哈……”她宛若着溺水一般地开始挣扎起来，挥舞着自己的双手，向着岸边的诺汐呼救。

　　“等等，小霖——”诺汐在她的后方呼唤着她的名字。她可不会游泳，也不会像是诺霖那样直接跳入到奶油大海之中，她决定还是应该去寻找一些能够利用的物品来帮忙渡过这片海洋。环顾着四周，不知道何时，她的身旁出现了数根巨大的棒棒糖。

　　似乎这里与刚刚的那个棒棒糖丛林是连在一起的，这片大海大概属于棒棒糖丛林的边缘地带吧。

　　“姐……姐姐！”

　　“稍等，小霖，姐姐马上就来救你。”诺汐召唤出了自己的剑，一剑挥砍下去，看在那“树干”之上，让那个巨大的棒棒糖直接顺势倒了下来。拖拽着那个棒棒糖的底部，将其丢入到了奶油之海内，自己则是迅速地跳了上去，稳稳地坐在了棒棒糖的中央。

　　“姐……姐……没，没力气了……”诺霖在奶油之中扑腾着，力气逐渐地在开始丧失，就连自己的视线都变得一片雪白。如果，沉没在这奶油之中，倒也不错……

　　“我来了，抓住我的手！”诺汐来到了妹妹诺霖的身旁，握住了她的那只小手。用力地一拽，将她从奶油海之中给捞了出来。

　　“噗，噗哈……终于得救了。”诺霖倒在了棒棒糖上，无力地发出着喘息。现在她的身上都沾满了一层奶油，看起来相当的美味。

　　“真是个蠢丫头，你又不擅长游泳。说都不和我说，就直接跳入到了这奶油海里了！”

　　“呜呜……不是人家的问题吗……”诺霖嘟起嘴来，轻声地嘟哝了几句，“明明，明明就是姐姐用着美食诱惑我……”诺霖表示自己绝对不可能抵挡得住那个蓝莓蛋糕的诱惑的！仅仅一个还好，如果能够真的放开她享受……

　　“所以应该怪我吗？笨蛋丫头！”诺汐又敲了一下诺霖的脑袋，看着诺霖那浑身奶油的样子，她突然露出了一丝坏笑，“小霖，躺好。”

　　“诶？怎么了？”诺霖略有点不太理解姐姐的意图，不过仍旧是乖乖地平躺在了棒棒糖的表面。而下一秒，诺汐便是将舌头伸了上来，开始舔舐着她的身体。

　　“哈，哈哈……姐姐，怎么又舔了……哈哈哈……”

　　好痒，诺汐的舌头在自己身体的表面抚过，舔舐着那些奶油的同时，也令她感觉到身体都痒了起来。

　　“谁让小霖的身上，都是奶油呀，不舔舔干净的话，身体会脏的哦？嗯~好甜的味道呢。”诺汐一边说着，一边自己的手指轻抚过了私处的那条小缝，品尝着阴唇上沾着的奶油。

　　“哈，哈，小，小汐你……你怎么可以，这样！”

　　“果汁，配合着奶油的味道，今天的小霖真的是额外美味呢~”之前糖果触手留下的果汁，现在混合着奶油的味道，令此时的诺霖都变得甜甜的。诺汐将脑袋埋在了她的股间，灵活的舌头在阴唇上不断地舔舐着，好甜的感觉，今天她必须要将小霖吃掉才行。

　　“哈，啊啊啊——小汐，的，舌头！不，不要舔，小，小豆豆——哈啊！”快感不断地刺激着诺霖的全身，她整个人都在这冲击之中下意识地弓起了腰。

　　“怎么了呢~小霖，来，尽情地舒服起来吧？”一边舔着奶油，诺汐一边继续刺激着妹妹敏感的地方。

　　“啊啊啊，要，要去，了，啊啊啊——”

　　“来~小霖的爱液也很美味哦~让我好好享受吧——”诺汐一边说着，一边轻轻咬了一下诺霖的小豆豆。强烈的快感在那一刹那便是冲击了她的全身，使得诺霖整个人的意识都变得飘飘的，身体也变得甚是奇怪。

　　“高潮了呢~”诺汐用着手指舔舐着诺霖的爱液，甚至还将其放在了妹妹的口中，让她自己也品尝了一番。

　　“坏……坏，姐姐。”诺霖轻声地说道。高潮之后，身体都感觉到有点无力了。

　　“不过这个味道可相当不错呢，还有小霖的‘糖果’的味道~”诺汐咂了咂嘴，将自己的脑袋从诺霖的小穴之中移开，“那么接下来，尝尝看乳头上奶油的味道吧？”

　　“救，救命，哈哈哈——呀！不要舔乳头，好痒！哈哈哈哈——”诺霖因为诺汐的动作不断地颤抖着。

　　“谁让我可爱的妹妹~实在是那么美味呢？”

　　诺汐笑着，继续品尝着鲜美的“奶油诺霖”。

　　

