---
title: 第四十四章 商场里的约会（3）
weight: 44
---
　　“纱雪学姐？”当诺霖听到小鸢纱雪的名字的时候还是有点奇怪的，她立即穿上了刚刚买来的裙子，与诺汐一起走到了走廊上，小鸢纱雪与东云赤音二人正无所事事地逛着街，看着手中所提着的大包小包，看起来收获甚丰的样子。

　　“这不是诺霖酱嘛，晚上好呀。”纱雪对着诺霖挥了挥手。

　　“为什么连纱雪学姐也都叫我这个名字了……”诺霖叹了一口气。诺霖酱这个词是她在某些视频里的自称，上大学以来几乎每个人都在用这个称呼来称呼着她。

　　“因为我觉得诺霖酱这样叫很可爱呀。而且，诺霖不都是这么称呼自己的吗？”

　　“那只是……”为了可爱营销而已，当然诺霖觉得这个词从自己口中说出来还是太羞耻了一点。

　　“怎么样，纱雪学姐，霖这么穿是不是超可爱！”诺汐朝着诺霖的身边靠了过来，一只手搂住了她的肩，另一只手则是放在了她的胸前隔着衣服挑起了她的乳首。

　　“姐姐！”诺霖立即从诺汐的怀中挣脱了出来。这还是在商场里呢，又不是在家。诺汐的举动实在是太过分了一点！

　　因为先前的露出 play 的缘故，她的身体变得尤为敏感，就算是隔着衣服被诺汐爱抚，脸上也会下意识地泛起红晕。

　　她可不想在商场里变成奇怪的女孩子。

　　“隔着衣服又不要紧，对吧纱雪学姐？”诺汐对着诺霖微笑了一下，“一直都想给霖试试看这种小裙子，只可惜霖一直不太喜欢这种衣服呢~”

　　穿着这身哥特式连衣裙的她，精致的就好像是可爱的人偶一般，诺汐已经将刚刚拍下的照片给设置成了手机的屏保。

　　“下次去拍双子洛丽塔吧，霖。”

　　“诶，我倒是没意见啦。”

　　“第三弹写真集请务必给我一份，最好附带着签名！”

　　“这倒是没问题……”

　　“只是这裙子又不是买给我穿的。”诺霖白了诺汐一眼，对着她调皮地吐了吐舌头，并从她的魔爪下逃脱，躲到了纱雪的身后。

　　“诶？那是买给谁穿的？”纱雪表现出了相当的不解。不是买给诺霖穿的衣服为何会穿在诺霖的身上？

　　“这个嘛……”一时嘴快诺霖发现自己说漏嘴了，此时的她又该怎么和纱雪解释关于《DreamLand》的问题？

　　“我的事情不需要隐瞒，反正对方也是魔女。”就在这个时候，身穿着诺霖衣服的伊梦不知道为何出现在了诺霖的身旁，“如果没记错的话，这位是《Mirror》的契约者，小鸢纱雪吧？”

　　“这里怎么有这么可爱的女孩子？是诺霖你的女儿吗？”看到伊梦的时候，纱雪的眼睛甚至都放出了光芒，那海蓝色的波浪长发，配以那翡翠般的深邃双瞳，光是看着她的眼睛，就好像是置身于梦境的世界一般，全身感觉轻飘飘的。

　　“我哪里会有这么大的女儿！她是《DreamLand》的书灵，名字叫做伊梦……”诺霖长叹了一口气，女儿？她女儿要是真成这样的话不得头疼死。

　　“《DreamLand》的书灵？竟然能够灵体化吗？”纱雪想要伸手去抚摸她的脑袋，然而却是被伊梦轻松的躲开。

　　“一般情况下来说是不行的，魔女之书由于其特殊性无法形成以太实体。但是《DreamLand》是 Ex 级魔女之书，凡事也总有个例外。不过，她必须依靠着我的衣服才能进行‘灵体化’，就如同你们所见的一样，我身上的这件衣服，也是买给她穿的。”只不过目前暂时还只穿在诺霖的身上而已。根据伊梦的说法，是衣服上的魔力暂时不够，还需要诺霖再多穿一段时间才行。

　　“这样吗，听起来好厉害的说。”

　　“所以我们摸不到她吗？”曾经是幽灵的东云赤音好奇地看着眼前的伊梦，她也学着纱雪的样子试图着伸出手去，然而却是被灵巧的少女给轻松地躲开。

　　“大概是吧，甚至说其他的人还不一定能够看得到她。”诺霖看向了一旁柜台边无所事事的那位服务员，她显然并没有注意到这位半悬浮在空中的少女。她们能够看见伊梦也是伊梦的幻觉魔术发挥了作用。

　　“那么也就是说，伊梦酱和我一样是幽灵吗？”

　　“应该吧。从广义上来说的确可以算作幽灵的样子。”诺霖无奈地摊了摊手，“不过她这种状态维持不了多久，很快就会像是这样。”在这个时候，伊梦就已经消失在了她们的面前。

　　“诶，的确哦， 伊梦不见了呢。”

　　“好了，别去研究她的事情了。姐姐我们去吃饭吧。”买完了衣服之后，诺霖的肚子就开始咕咕叫了起来，她立即拖住了诺汐的手臂，准备着将她拖去四楼的餐厅那边。

　　“我们还没吃饭呢，我给你们介绍一家餐馆吧，那边的饭菜特别好吃的说。”纱雪带着赤音一同凑了上去，带领着她们来到了一家日式菜肴的餐馆。

---

　　“为什么……吃饭的时候会变成这样……”

　　面前有着碗蒸汽腾腾的豚骨拉面，然而此时的诺霖却是完全提不起食欲，主要的原因还是在于她的姐姐诺汐。坐在她身边的诺汐，正将自己的脚丫放在诺霖的两腿间，用着丝袜摩擦着她的私密处。

　　“为了早日让伊梦穿上这件衣服，不是吗？”

　　这只是附魔而已，没错，诺汐和诺霖可并没有做什么奇怪的事情。

　　“是的……姐姐……嗯啊……”

　　诺霖虽然并不讨厌这样的行为，但是仍旧是感觉到相当害羞，毕竟餐厅里并不是只有她一人，小鸢纱雪还坐在她的身边呢。不过纱雪和赤音则是完全没有在乎她们的样子，自顾自地吃着面。

　　“怎么样，很不错吧，是不是离开日本之后很久没有吃过日本菜了呢？”纱雪对着她们笑了笑，来到伦敦上学的第一个月，她和赤音两人便是就打听完了学校周边的一切，这家日式餐厅，简直就是她的最爱。

　　“嗯……真不愧是纱雪学姐……哈啊……”诺霖一开口，便是发出了几声可爱的喘息，她对着眼前的姐姐瞪了一眼，然而诺汐仍旧像是什么都没有发生一样的哼着小曲，她脚底的按摩显得愈发熟练，时而加强的力度，使得诺霖的身体都在颤抖着。

　　不知道为什么腰变得好酸，明明她才是被诺汐欺负的那一方。双膝下意识地夹紧，然而诺汐却并没有停下动作，脚底的黑色丝袜不断地给予着她别样的快感，每每摩擦着自己的阴唇之时，那种痒痒的却又酥酥麻麻的感觉，完全让她无法抗拒。

　　这么舒服，绝对是犯规啊……

　　她只是为了给衣服附魔，才不是在想什么 H 的事情。

　　“说起来，伊梦是不是可以和我一样附身于人偶的身上呢？”正当诺霖沉浸于诺汐的足底按摩之时，一旁的东云赤音突然提出了一个新的想法。

　　“附身？利用人偶的方式吗？”

　　“是滴，你看我不就是魔导人偶吗？”

　　身为魔导人偶的她不需要进食，维持着她的存在只需要魔导水晶就可以了。她会来到这个餐馆，只是为了陪伴纱雪而已。

　　“对哦，我都忘记了赤音酱是魔导人偶了呢。”诺汐露出了恍然大悟的神情，“这部分还得多亏了露西的帮助呢。竟然能够做的那么逼真，简直就和真正的美少女没有任何的区别嘛！”

　　“所以说，你们觉得让伊梦酱也附身于人偶的身上，这个想法怎么？我们就能够正常地去抚摸伊梦酱了，那头秀发真的好漂亮啊，就好像是大海的浪花一样——”

　　“赤音……”

　　“唉，人类啊，人类。”原先消失不见的伊梦又一度重新出现在了诺霖的身边，她撑着额头，仿佛想要说些什么的样子。

　　“我是幽灵哦，我们应该是同类吧？”东云赤音对着伊梦笑了笑。

　　“我没意见，诺霖，给我弄一个人偶的身体吧。这也是考核的一部分。”伊梦并没有再去搭理赤音，在向着诺霖抛下了那句话之后，她便是消失在了餐桌上。

　　“没，没问题。就，就交给我吧……”突然下身之中仿佛感觉到了一阵触电般的快感，在那一瞬间大脑变得一片空白，诺霖的身体下意识地前倾，甚至一头栽进了面前的汤碗内。

　　场面，一度变得尴尬而又滑稽了起来，就连诺汐，都把她的左腿收了起来。
