---
title: 第四十五章 人偶屋
weight: 45
---
　　“啊，为什么我来魔法学院还要学数学啊！”周三上午，在上完了令诺霖头昏脑涨的高等数学课之后，她立即与诺汐一起朝着时钟塔总部走去。

　　“没办法，谁让魔法的本质是一门理工科呢。”诺汐苦笑了一下。开学的时候就听柯蕾莉忒解释过了，魔术学的本质是一门理工科，而数学，自然是这一切的基础。

　　“我放个魔法还要用微积分知识吗！”

　　“如果有微积分知识的话魔法能够放的更稳定一点。嗯，我觉得应该是这样吧？”

　　“而且，又布置了这么多作业，周五就要交啊！”

　　“那就拜托霖了。”

　　“根据约定今天应该是轮到姐姐做作业了哦！”

　　“我们有这个约定嘛？”

　　“下午的实战课怎么办，我要不要和优奈学姐请个假？”

　　“好像今天下午的实战课因为优奈学姐的个人原因就改成自修了。尤米娜刚刚还问我要不要去游泳馆来着。”

　　“你们去游泳馆干啥？”

　　“我哪搞得懂尤米娜的想法，我说有事就回绝了。”

　　毕竟，对于现在的卡蕾娜姐妹来说，伊梦的事情才是排在第一位的，怠慢了那个小祖宗的话，估计诺汐和诺霖未来的日子都不会好过。

　　“倒很有姐姐的风范嘛。”

　　就在姐妹俩一人一句的姐妹相声之中，她们来到了时钟塔魔术协会总部的大楼，在向着前台询问了一下安蒂尔·斯波里特的办公室之后，她们立即前往了乘上了电梯，前往了楼顶。

　　电梯门缓缓打开，眼前的景象并非是走廊，而直接是一个房间。灵魂魔女安蒂尔·斯波里特此时此刻正呆在她的办公室旁，埋头在电脑前操作着什么。

　　“一整个楼层都是她的吗……”

　　毕竟是时钟塔魔术协会御三家的家主，原先以为菲娅的办公室就已经够豪华了，然而与安蒂尔的办公室相比简直是小巫见大巫。

　　“卡蕾娜姐妹吗，有什么事情找我吗？稍等一下，斯黛丽那边还有点事情。”安蒂尔刚放下手头的工作，下一秒一旁的电话便是响起。

　　“是，这里是安蒂尔·斯波里特。你说什么？法国那边的客户说我们的香水质检不过关被海关给扣了？那群家伙是脑子里塞了法棍了吗？法国海关那边呢，为什么我这里没收到海关给我发来的消息。”

　　“以及，质检报告单呢？给我邮箱里发一份。”安蒂尔一下子便是炸了毛，这又不是新产品。流水线生产的香水，怎么可能莫名其妙地就不过关了？

　　“什么，没有质检报告单就想甩锅海关？我看是那些家伙把我们的香水给私吞了吧。帮我原话转告她，如果不想让时钟塔亲自出马的话，就给我好好地把钱汇总到账！今晚 17 点我看不到钱，明天就亲自去他们那边视察。”

　　“好暴躁……”

　　“嗯……不愧是安蒂尔嘛……”

　　在诺霖的记忆里，安蒂尔似乎并不是这样子的。

　　“抱歉抱歉，失态了。”安蒂尔挂断了电话，又回到了原来的认真模样。“最近法国那个用户又在搞事情了，整天就知道找斯黛丽的麻烦，前段时间还说什么香水副作用，今天给我整一出虚空海关，我可真的就想把她们的脑袋塞进靴子里。”

　　“所以……那群家伙为什么要找你的麻烦？斯黛丽也是小有名气了吧？”诺汐不解地看着安蒂尔，与诺霖一起坐在了一旁的沙发上。

　　“记住一点，诺汐，这个世界上永远不缺乏闲得无聊的人。”安蒂尔拿起一旁的水杯坐到了她们的身边，“对于一些人来说，他们的存在意义就是找事本身。如果你不让他们找事的话，就好比把他们的亲妈送进火葬场一样难受。”

　　“嗯……我能懂。”毕竟诺汐也曾经经历过这种莫名其妙的事情。世界上有约 50 亿人口，出点奇奇怪怪的人是很正常的。

　　重要的是要保持一个平常心，什么事情都去计较的话她迟早得抑郁症气死。

　　“好吧，那我们就来说正事了，那个，伊梦能请你出来一下吗？”诺霖并没有多去纠结斯黛丽的问题，她的主要任务还是给伊梦弄一个实体出来。

　　“伊梦？那是谁啊，你女儿吗？”看着出现在诺霖身旁的那位猫耳萝莉，安蒂尔不禁投来了好奇的目光。

　　“怎么你们每个人都这么说——”诺霖差点把口中的茶给喷出来。被纱雪学姐这么说，她也就认了，结果现在安蒂尔也这么说她，连发色都不一样，伊梦到底哪里像是她女儿了！

　　“是诺霖的《DreamLand》的书灵。”诺汐立即快速地和安蒂尔解释了一下事情的前因后果，了解事情全貌的安蒂尔不禁点了点头。

　　“只要做一个人偶出来就行了对吧，你们去找苏白不就好了吗？”安蒂尔大致看了看那位冰山般的小萝莉，如果说是魔女之书的书灵的话，她应该是帮不上什么忙的。和东云赤音那次不同，伊梦的分类属于书灵或者说 AI，而东云赤音则是幽灵，虽然都是非人类，但也是两个不同的概念。

　　“苏白？你还和她有联系吗？”自从毕业之后，卡蕾娜姐妹已经基本上和那位内向的魔女没有什么联络了，可能是回中国的老家了？也可能是进了大学？

　　“有啊，她就在隔壁啊，你去那扇门里找她就好了。”安蒂尔指了指一旁的那个大门，就在这个时候电话铃又一次地响起，身为着斯黛丽的总裁，她又得开始忙活了。

　　“又有什么事情，哪个投诉信？怎么无聊的人这么多？网络帖子？你把网址告诉我——”卡蕾娜姐妹也不想再多去打扰她，走到了那扇房门前。

　　“咚咚咚。”敲了三下门之后，里面传来了简单的两个字，“没锁。”在得到了苏白的允诺之后，姐妹俩则立即打开了大门。

　　“咿呀——”

　　走进房间里的时候，仿佛感觉到了无数玻璃制的眼睛正盯着她们看，胆小的姐妹俩不禁感觉到了毛骨悚然，稍微冷静了一下之后，她们环顾了一下这个宽敞的房间。

　　各式各样的人偶摆放在房间的各处，外表均为美丽漂亮的女性，身上也穿着许多漂亮的衣服。正当诺霖想要感叹一句房间的美妙之时，突然肩膀上传来了一个重量。

　　“请问你找主人有什么事情呢——”

　　紧接着，空灵而又不带一丝感情的声音传来，一个人偶俨然出现在了她的身后。还没有缓过神的诺霖，差点连魂都要被吓出来了，脸色苍白地倒在了诺汐的怀中。

　　“人，人偶，在，在动，动动动……”

　　“霖，你好歹是个魔女，不要对这种事情大惊小怪的呀。”

　　“就是就是，会动的人偶有什么奇怪的。”就连露西都不禁吐槽了一句。

　　“我，我只是被吓了一跳好吧！才，才不是害怕呢……”诺霖发誓自己绝对没有这么胆小，在长舒了一口气她再一度看向了整个房间。

　　这里简直就是一个人偶屋。

　　里面摆放着数不清的人偶，有些则是和东云赤音一样与人差不多大小，那精巧的制工，一时间都令诺霖无法分辨出她们与真人的差距。

　　“人类呢。”

　　“好像是来找主人的吧。”

　　“她好可爱哦。”

　　“稀客呢，我们该怎么欢迎她好呢。”

　　耳边甚至传来了人偶们的对话，诺霖紧紧地握住了诺汐的手，不由得加快了脚步。她在心中告诉着自己要矜持，不要紧张、不要害怕。然而，那些人偶则是仿佛获得了生命一样的开始动了起来，捉弄起了她们的那两位小客人。

　　“等等，不要碰我！你在摸哪里呀——”

　　“那个，不要扯我衣服——”

　　“呀，为什么突然绊我一跤！”

　　“姐姐救命啊——”

　　被人偶们欺负了一番之后，头发散乱、衣冠不整的诺霖总算是在诺汐的搀扶下来到了苏白的面前。当苏白看到诺霖的可怜模样时候，都被吓了一跳。

　　“那个……苏白，早上好……啊，也不早了，中午好。”

　　“诺霖·卡蕾娜？你这是怎么了？”苏白放下了手中的笔，打量了一下诺霖的样子。看着已经半年多未见的老同学，她不由得苦笑了一下。

　　“她刚刚被你的那些人偶们给好好招待了一番。”在一旁的诺汐无奈地耸了耸肩。刚刚发生的事情，那已经超越了言语形容的范畴，那些人偶，真的太可怕了一点。

　　要不是看在苏白的面子上，诺霖估计都想直接用镰刀把她们砍成两半了。

　　“是呢……而且为什么只盯着我不盯着姐姐啊——它们绝对是故意的吧！”诺霖拉了拉自己的肩带，用魔力梳好了自己的头发。

　　“我的人偶？可是她们没有自主意识啊？”苏白歪了歪脑袋，她看了看房间里的人偶，大家都很安静地站着，仿佛刚刚诺霖遭遇的一切只是错觉而已。

　　“诶？！”

　　诺霖她这是又遇到怪谈了吗？

　　“刚刚，刚刚她们在说话，你，你听见了没有？！”

　　“我记得我没装语言功能……”

　　“那究竟又是怎么回事啊——”
