---
title: 第五十六章 魔女们的晚宴（1）
weight: 56
---
　　下午的实战课结束了之后，晚上没有课的少女们纷纷来到了魔女之宴的社团内，准备开始放飞一下自我。

　　“优奈学姐那个激光武器好厉害的样子呢。如果放在魔法祭上展示的话绝对能够震惊全场吧！”闲聊期间，她们谈论起了今天下午的那场实战训练。在那远程魔导机甲的威压之下，薇欧娜和凯瑞雅简直是毫无还手之力。哪怕是 2 对 1，仍旧是毫无悬念的输给了千羽优奈。

　　“早知道就该让莉特雅上了。”尤米娜趴在了泳池边上，悠闲地喝着果汁。至于她的妹妹莉特雅则是一言不发地呆在她的身旁吹泡泡。

　　“社长，今天有什么活动吗？”同为社团里的一位少女来到了她们的身边，满怀期待地看着凯瑞雅，“对了，副社长呢，副社长上次答应我们的脱衣舞还没跳呢！”

　　“薇欧娜去买晚餐了，你们有什么想要吃的吗？我顺便叫她带过来好了。”

　　“是吗，能来份全家桶吗！”

　　“晚上吃那么多可小心发胖哦。”一边说着，凯瑞雅一边与薇欧娜用手机短信交谈着，吩咐着她要买来的晚餐。

　　这已经是她们的日常了，每周三的晚上基本上也被当成了魔女之宴社团活动的时间，毕竟大部分社团成员在周三晚上都没有课，除了周末之外周三晚上基本上是社团最活跃的时候了。

　　“呼……明天早上就是魔法校园祭的开幕典礼吧？”诺霖拿起了桌子上的小蛋糕，当成她的晚餐开始吃了起来，“是不是又要明天早上八点起床了啊，强行早八也太难了吧！”

　　明明她周四上午理应也是没课的。

　　感觉自己的睡懒觉时间被这活动占据的诺霖相当的不爽，为了平复自己的心情，她一口气便是将桌上的那盆小蛋糕给扫了个干净。眨眼间，碟子上就只剩下了一些蛋糕屑。

　　“霖！”呆在她身旁的诺汐立即便是揪了一下她的手臂，还顺便揪住了她的脸颊，“可我晚饭也没吃啊！”

　　“呜呜——姐姐窝错了——”诺霖在诺汐的怀中挣扎了起来。在这个时候，魔女之宴的副社长薇欧娜·莉迪亚则是带着好几袋外卖赶了过来。

　　“呼，餐厅那边排队可是排死我了。”薇欧娜气喘吁吁地说着，坐到了凯瑞雅的身边，“你们刚刚谈到哪里了？”

　　“正好谈到薇欧娜的脱衣舞哦？”凯瑞雅妩媚的一笑，“上次副社长答应大家的脱衣舞，怎么还没有来兑现呢？”

　　“这个……这个以后再说吧，等魔法祭开了之后再说吧。”薇欧娜红着脸，强行转移了话题，她拆开了带来的外卖，“来一边吃外卖一边谈吧，明天可就是魔法祭了呢。”

　　“只不过是上午呢，真是的，为什么柯蕾莉忒那个家伙要特地选择在上午召开魔法祭啊！”

　　“估计是因为几十章没出场了心中很郁闷吧。”诺汐小声地在诺霖的耳边说着。对于一早上的美好时光被开幕仪式给带走的事情她们感觉到十分的不满。

　　“好啦好啦，因为明天是魔法祭开幕式的原因，所以明天和后天全都停课哦！不要总是把注意力放在那些不好的地方嘛，要多去注意一点生活中的美好才行。”呆在水池里的尤米娜难得说了一点像是前辈的话。

　　“这么爽的吗？两天停课？！而且明天晚上的实验课可以不用去上了！”听到了这个消息之后，诺霖立即打开了学校论坛确定一下真实性，果不其然，关于周四和周五停课的消息已经上了热度榜的第一名。

　　“诺霖你还是那么不喜欢实验课呢。”

　　“那不是当然的嘛，整天做那些实验实在是无聊死了嘛。我还总是把那些实验器材给弄坏，那个老师上一次还差点把我和姐姐给赶出去呢。”一边啃着炸鸡腿，诺霖一边得意地和她们分享着自己的“光辉事迹”。

　　哪怕她现在已经是个大学生了，然而迷糊萝莉的本质却依旧完全没有改变过。她仍旧是那么冒冒失失的，经常会做出一些令人哭笑不得的事情。不过，虽然她对实验课深恶痛绝，但是她的成绩在班里仍旧是名列前茅的，老师虽然每一次都恨不得让她滚出实验室，但是在理论课上她仍旧是深受老师的喜爱，作业也经常被拿来当作范例。

　　实际上并不是说诺霖有多么认真听讲，而是因为这些知识在高中的时候露西乌莉亚早就教过她一遍了。

　　毕竟，物理是现代魔术学的基础，而化学则是炼金术的基础，露西在教她炼金术的时候，还同样地给她恶补了一下大学才可能学到的有机与无机的知识。

　　“别再说学习的事情了嘛，今天的社团活动准备玩什么呢？”一边吃着披萨，诺霖一边开始期待起了今天的社团活动。今天社团里大约有着二十几人，看起来甚是热闹。有些女孩子听到了社团活动这个词之后，也纷纷朝着她们的方向跑了过来，期待着能够与她们的偶像诺霖酱一起玩耍。

　　“诺霖酱一起来玩吧！”

　　“能够和诺霖酱一起玩，实在是太开心了！”

　　那些女孩子纷纷围在了卡蕾娜姐妹的身边，看起来就好像是她们的后援团一样。

　　“等等，姐姐救命！”受宠若惊的诺霖则是立即抱住了姐姐的腰。

　　“一下子那么多人，本来还想玩玩看 UNO 的说。”凯瑞雅从包里拿出了一副牌，她原来是觉得她们六个人应该正好的样子。然而现在整个社团二十多个人一起凑了过来，适合 20 多人一起玩的游戏？她觉得实在是有点困难。

　　“没事没事，我们只是来围观诺霖酱和诺汐酱的，不参加进来也可以的！”一旁的一位女生说着，便是拉着自己的恋人坐到了一旁开始当起了围观群众。

　　“是的是的，只要能看诺霖酱被惩罚就很开心了！”某位诺霖直播间的忠实粉丝如是说道。

　　“等等为什么要看我被惩罚啊！”诺霖承认自己的确是有抖M的那一面，但也不代表着随时会想要被惩罚吧。

　　“那么就玩 UNO 吧，最多，最多就 8 个人吧，大家一起轮换吧，想要来围观的也可以来旁边围观。如果不想要的话就做自己的事情也可以。规则应该都明白的吧？输掉的那一位要接受很可怕的惩罚哦！”凯瑞雅这么说着，将桌上的食物暂时收到了一旁。

　　“尤米娜，莉特雅，你们俩来不来？不来的话就换其他人了哦。”

　　“我们就呆在泳池里看就好了，等会就让我们来执行惩罚吧！”尤米娜并没有想要从泳池里离开的意愿。在她的心中已经拟定了一个极佳的惩罚计划，就等待着第一轮的败北者到来了，“顺带一提，因为考虑到 8 人局的耗时太长，我建议在剩下 4 个人的时候就结束哦。”

　　8 个人，每个人 7 张牌，一场桌游上的博弈，就此拉开了帷幕。

　　无关乎姐妹，无关乎恋人，她们的心中只有着自己，以及游戏的胜利。

　　“我，的，天，呐！”当诺霖看到了自己手中那清一色的牌之时，不由得感觉到了一股绝望。

　　清一色的蓝色，就和她的瞳色一般。

　　功能牌，没有，用来互相伤害的牌，也没有。

　　她的牌运永远都是那么差。

　　由社长凯瑞雅开始，她们开始了牌局上的博弈。

　　“红 7.”“红 6”“绿 1.”“绿 0”“绿 9.”

　　“我跳过……”诺霖被迫摸了一张牌，然而今天蓝色就好像是和她杠上了一样，竟然还是一张蓝的。

　　“跳过。”“变红，”

　　“红 8.”“蓝 8.”“蓝 0”“蓝 1”“红 1，轮到霖了~”排在诺霖前一位出牌的诺汐，就是故意将牌色给转变了。

　　“姐——”本来以为自己那一堆蓝的终于有机会从手牌中出去的诺霖，此时则是有了一种想咬姐姐的心。

　　“红 3.”“红 +2！”

　　名为薇吉特的少女，打出了罪恶的开端。

　　全场的气氛在一时间沉默了，众人都将视线看向了凯瑞雅。

　　是接下这个 +2，还是利用手中的功能牌，将罪恶传递下去呢？

　　“绿 +2！”然而，凯瑞雅也并不是好惹的。

　　“蓝 +2！”

　　“+4。”“再 +4！”

　　当数字叠到罪恶的 14 的时候，情况已经变得没那么简单了。

　　“姐姐……”诺霖用着祈求的目光看着自己的姐姐，她用着自己的表情告诉着诺汐，自己并没有能够接下去的功能牌。

　　考验着她们姐妹感情的时候到了，当姐姐的，在这个时候难道不应该好好让一下自己的妹妹吗？

　　“嗯~抱歉啦，霖。”诺汐缓缓地拿出了自己的那张牌。

　　“姐……”诺霖瞪大了眼，时间的流逝在这个瞬间仿佛都变慢了。

　　“+4，轮到霖了！”

　　18 张！整整 18 张！

　　诺霖砸在了自己的桌子上，整个人都变得晕乎乎了。手中一下子变成了 26 张牌，不知道的可能以为她在和大家玩斗地主的样子。

　　“哈哈哈哈，诺霖竟然接不上。”

　　“抱歉啦，诺霖喵~”

　　“你们这都是针对我！”

　　“起码手中不是只有一种颜色了，不是吗？”诺汐拍了拍诺霖的肩，她觉得她这是在帮助自己的妹妹。

　　“一种变两种了啊！这个游戏真的有四种颜色吗！”诺霖翻开了自己的牌，她的手中，从清一色的蓝，变为了蓝与黄的双色，还有着寥寥几张功能牌而已。这莫非是牌没有洗开吗？不可能呀，诺霖记得她补这 18 张牌的时候还是错位拿的！就是为了防止凯瑞雅没有把牌洗开。

　　这绝对就是在玩她啊！
