---
title: 第七十五章 魔法祭公展
weight: 75
---
　　魔女对抗赛的决赛赛场之中，诺霖以微妙的优势终于成功战胜了砂糖一次，终于算是一雪前耻，不负众望地夺得了冠军。而砂糖酱则是位列第二，对于自己的比赛结果也相当的满意。

　　“明年的魔女对抗赛上我会重新把冠军夺回来的哦，诺霖姐姐！”在颁奖典礼上，砂糖对着诺霖说道。去年诺霖还没有入学的时候，砂糖就是当之无愧的冠军，只可惜这一次并没有能够卫冕下去。

　　“那我也会积极迎战的。”诺霖笑着予以回应。

　　至于她的姐姐诺汐？固然诺汐的魔免配以堕天使的魔剑的辅助很强，初赛的赛场上基本上大部分魔女都拿她毫无办法，然而，在决赛的时候却并没有这么幸运了。

　　体力、体术上的差距，让就算是吸血鬼化的诺汐也无法与那些强大的魔女相提并论，在连续败给了诺霖与砂糖之后，她连另外的两位魔女也并没有能够战胜，只能以位列第五的名次结束了比赛。

　　“没想到校外的魔女也挺强的！”

　　“嘛，毕竟人外有人嘛，姐姐也不要气馁哦！”诺霖摸着诺汐的脑袋，安慰着她的姐姐大人，“能够位列第五已经很厉害了，毕竟姐姐连魔女都不是呢！”

　　“还得多锻炼呀，什么时候我要是有琳娜大人那么强就好了。”诺汐的脸上倍感忧愁，琳娜·卡蕾娜，那可是当今站在魔术界巅峰的女人，也是诺汐一直以来的偶像。

　　魔女对抗赛结束了之后，接下来的就是最为引人注目的魔法祭公展了。魔女对抗赛毕竟是魔女们之间的事情，与普通人的关系不大，大部分观众都只是看精彩的表演罢了。

　　精彩的表演——指光污染（并不）

　　而真正能够与普通人的生活挂钩的，就是这一场魔法祭公展了。魔法祭公展上所展示的，都是近年来魔术界的研究成果，柯蕾莉忒·拉普莉丝甚至还邀请了不少科技界的人前来观赏，推进魔术界与科技界共同发展的目标。

　　“姐姐，快看！我们的作品还真的被纳入魔法祭公展之中了欸。”看到了来自于柯蕾莉忒的回复，诺霖的心中既是欣喜又是感觉到担忧。

　　「试制魔导非偏心马达型跳蛋 beta」这是姐妹俩为她们的小发明所取的名字，同时还在闲暇之际写了一串长达几千字的大论文。

　　<em>你们提交的作品和论文我都一字一句的看过去了，作品的制作还有待改善，功能问题还有所欠缺。但是思路新颖，设计想法也别出一格，能够看出二位的努力以及未来的发展前景。所以，虽然是试制型，但是经过理事会一直商议决定通过审核，并且期待着二位在魔法祭公展上的演讲说明。	柯蕾莉忒·拉普莉丝 时钟塔魔术协会（盖章）</em>——柯蕾所给的回信是这么说的，看起来她们俩的设计得到了认可。

　　“要在魔法祭公展上介绍跳蛋！这，这绝对是另一种羞耻play吧！”诺霖的脸都红了，心里仿佛有着一头小鹿在乱撞着一样。

　　“没事的，小霖，我们这是为了魔术界的大业，不要害羞，自然一点给大家介绍一下我们的设计思路、想法，以及特点就好了。”

　　“嗯……我知道……我稍微把论文在润色一下吧。”诺霖打开了自己的笔记本电脑，试图着让自己的心情冷静下来。

　　魔法祭公展的当天，公展在时钟塔下属的应用魔导技术展览馆举行。不仅是时钟塔魔术协会的成员，一些来自于科技界的大佬们也应邀而来。

　　“真不知道魔术界那些家伙这一次又会展示出怎么样惊人的作品呢。去年的那一幕我还至今记忆犹新。”一位头发花白的老人对着周围的同伴们说着。

　　“真希望魔术界也能帮忙解决弦论呢。”

　　“弦论可没这么容易解决，不过上一次展示的魔导望远镜倒是一个挺不错的发明，如果能够探测到暗物质和暗能量就好了。”

　　“倒不如想想可控核聚变吧。”

　　“按照魔术界那些人的说法，如果魔力（Magic Energy）能够广为运用的话，我们说不定可以不用总是纠结于可控核聚变了。”

　　“可没那么简单啊，诸位。”

　　魔力是更为优质、高效且清洁的能源。

　　只不过由于世界整体Novia浓度极低，魔力目前仍旧是无法普及大众的。只是属于着少数人的能源而已，而目前的魔术界则是一直将魔力的运用作为头等大事。

　　“那么接下来，就进行着本次魔法祭公展的展示吧，请各位有序地跟着我来。”柯蕾莉忒与柯萝诺斯两人带领着众人开始参观了起来。

　　“首先要为大家展示的，则是时钟塔魔术协会所最新研究的魔导兵器——魔导战术机甲。”带着他们来到了一个空旷的场地，周围有着一堵屏障将其割开，场地内，屹立着一座十米高的大型机甲，看起来甚是壮观。

　　“这是由时钟塔魔术协会御三家的千羽家族所正在研究的魔导兵器、采用了最新的魔导材料制成的记忆合金外壳，不仅能够适应各种极端天气，在抗打击上也有着不小的优势。研究装甲的目的，是为了让普通人在应对着魔女的时候也有着一战之力。只不过目前的机甲还有着许多的缺点，值得我们优化的地方还有着许多。太过笨重，运动不够灵活，机甲驾驶者的同步训练等等都是我们会在未来克服的难关。”

　　“机甲吗？年轻人喜欢的东西呢。”

　　“不过这么大的钢铁巨人，实际上行动估计不太好吧。”

　　“如果这个能够投入真的战场，估计会比坦克厉害不少吧。这个创意倒是不错，我很是喜欢。”

　　“魔导材料吗？能够带回来给我们研究一下吗？”

　　众人对着机甲发表了一通观点，也提出了不少批评意见，不过总体来说，他们对于机甲表示甚是赞赏，很是期待成品的诞生。

　　接下来，柯蕾莉忒又带领着他们参观了一些新的技术，从公开课中大热门的魔导智能技术，再到魔女对抗赛上被采用的魔导虚拟现实技术，每一项发明都令那些圈外人士感觉到震撼。

　　时钟塔魔术协会总是带给着他们惊喜。

　　科技界也逐渐萌发了准备放下对于“魔法”的偏见，寻求着魔法与传统科技的共同发展的想法。

　　在最后，他们来到了大礼堂中，在这里所要展示的，则是诺霖与诺汐的作品。柯蕾为了鼓励她们，将她们的作品作为着新人作还被排在了压轴的位置，安排了这么大的一个舞台，给她们尽情发挥的机会。

　　“大，大家好，我是，时钟塔魔术协会，副，副会长，诺霖·卡蕾娜。”诺霖看着台下的众人，难免显得有那么几分害羞。名义副会长，这个头衔，也只有在这个时候拿来装个样子了。

　　到底是演讲还是在论文答辩？！

　　“今天我们要为大家展示的东西……是，是跳蛋。”诺汐打开了PPT，将她们的产品——试制魔导非偏心马达型跳蛋 beta 所展示了出来。

　　“跳蛋？”台下的那些人都纷纷投以了好奇的目光，不由得怀疑起了这个压轴的产品是否是用来搞笑的。台上的两位看起来也好像只是初中生的样子，真的适合出现在这种严肃的场合吗？

　　“传统的跳蛋所采用的是电池+偏心马达的设计，这种设计有着很多的缺点，第一，续航能力不足，一直需要更换电池或者充电。第二，噪音、发热问题，虽然目前正在解决之中。第三，也是最严重的问题，偏心马达带来的震感很难受，对一部分女性来说完全起不到效果。”

　　诺霖将目光聚集于她的稿子上，开始介绍起了她的发明。心中甚是感觉到害羞，心脏都仿佛提到了嗓子眼。

　　“为了解决这个问题，我和姐姐便是有了研究新型跳蛋的想法。同时，因为我们就是西莉亚琉璃魔术学院的学生，自然便是想到了采用魔导技术来改良我们的跳蛋。”

　　“续航的问题，我们使用的是魔导水晶。魔力是优于电力的能源，基本上可以维持续航两到三年，基本上可以完全不用更换了，毕竟跳蛋的寿命也不过这么久而已。”

　　“第二个问题，则是采用内置魔导回路降噪和降温，在不使用电能驱动之后，已经不是什么大问题。”毕竟魔力就是优于电力的能源嘛，只不过价格上嘛……

　　“如果只是这样的话，那么魔导跳蛋也并没有什么特别之处，毕竟只是把电池换成魔导水晶，把电路换成魔术回路而已。并完全不足以纳入到魔法祭公展的场合。”诺霖抬起头来看向了台下的众人，鼓起了勇气说道，“而接下来我要向你们介绍的，则是我和姐姐所发明的，用于替换偏心马达的——往复式魔导引擎。”

　　没错，这才是一切的重点， 也是柯蕾莉忒将其选为压轴戏的主要原因。往复式魔导引擎，一个足以让所有人都为之震惊的新点子。

　　“往复式魔导引擎，本质上是一个利用魔导技术所实现的小型活塞式线性震动装置，利用着魔力往复式推动一个推杆，将魔力做功转化为机械运动。比起传统往复引擎，往复式魔导引擎基于着魔导技术，从而避免了由于腔室摩擦而导致的能量损失，使得能量转化效率得到了极大程度的提升，经过简单计算，其能量转化效率可以逼近50%左右。这样的能量利用率使得我们完全可以抛弃传统偏心马达，而采用三维音圈电机，来产生震动感。腔室设计采用震动传导，使得可以自行控制震动发现以及震感，不会像是偏心马达一样低级。”

　　“按照我的技术，这种魔导跳蛋能够产生三维的震感，实现内壁全方位按摩，同时也可以做到固定方向的刺激。远比偏心马达式跳蛋要先进的多。”

　　“接下来我将与姐姐一起，用着布偶为大家演示一下这个跳蛋的用法，让大家看看我的跳蛋设计以及往复式魔导引擎的优点。”

