---
title: 第七十三章 梦中伊人【诺霖视角】
weight: 73
---
　　竟然是……与伊梦对战？

　　在这剩下的三个小时时间内吗？

　　“在梦世界之中的战斗，想必诺霖你应该完全不陌生吧？”伊梦用手轻轻捋了捋自己那海蓝色的秀发，那如同翡翠一般的双瞳盯着我看，“这个世界不过是我用魔法制造出来的梦境，并非是真实的世界。无论怎么乱来，都与现实的世界无关。”

　　“所以，在梦世界里也不存在着‘死亡’，所受到的伤也能在很短的时间内复原。”这段时间里，伊梦时常会将我与诺汐一同带入到那个梦世界之中，给我们安排特训，对手基本上都是由她的魔力所召唤出来的自动人偶，实力也是为我们所量身定做的。

　　但是，和伊梦本人对战？

　　回想起了当年在湖边与Chessia本体的那场战斗，当年的我与姐姐花费了很大的功夫才算是打败了被封印许久了Chessia。

　　现在要面对伊梦吗？心中不由得一紧，下意识地咽了咽口水。“幻想召唤·梦中幻影。”用魔力召唤出了我的那把长剑，做出了战斗的态势。

　　“因为有着时间限制，所以规则也很简单。你只需要撑住这三个小时的时间就可以。倒地时间超过半分钟就算输，这个条件应该不难吧？”

　　“防守战嘛，正合我意。”要是和往日里的那种限时击杀人偶的训练我反倒是会头疼了。不过这一次伊梦对我的考核是防守战，看我能否在她那猛烈的攻击之中撑住三个小时，总体来说还是不算难的。

　　“如果输掉的话，会有更残酷的惩罚的哦？”

　　“我不会输的。”我拿起了自己的剑，目前的魔女职能仍旧是处于被禁用状态，我无法像是其他魔女一样进行魔女化，所能依靠的就是Imitate系列魔法以及我自己的技巧了。

　　“幻想召唤·梦中伊人。”伴随着伊梦的低吟，我第一次看到了她手中的那把剑，与我的「梦中幻影」尤为相似，但是剑刃上的纹理上却有些许不同，长剑泛着淡蓝色的光芒，与我手中那把「梦中幻影」的淡紫色光芒交相辉映，看起来就好像是双子剑一般。

　　“「梦中伊人」？难不成你的名字就是来源于吗？”隐约之中察觉到了一点微妙的地方，在还没有开战之前，我对着伊梦说出了自己的想法。

　　“是的，「伊梦」这个名字也是她给我取的。”伊梦难得的露出了一丝幸福的笑容，不过转瞬即逝，她脸上的表情很快便是重新归于了平静，“闲谈就到此为止了，诺霖。”

　　“嗯，了解。”接下来可不是能够分心的时候了，就连一旁忙于与「Virus」对战的姐姐我也已经顾不上了，现在我的注意力应该完全集中在伊梦的身上。将大脑完全放空，感受着魔力在环境内的扩散。紧接着，伊梦立即出剑，我眼前的她消失了。

　　没问题的，这种程度的攻击，对我来说是小菜一碟。

　　左边！斜30度的纵斩。

　　“叮”的金属碰撞声之后，伊梦的身影显现在了我的面前，我们的剑刃交织在一起，不断地摩擦出了火花。她的出剑速度并不算快，每一击都能被我所稳稳的格挡住，估计是连一成的力气都没有使用出来。

　　我不知道伊梦真正的实力有多少，但是唯独可以肯定的是，她要是真的毫不保留的使用出自己的全力，别说三个小时了，我能否撑住三分钟都成一个问题。

　　伊梦对于我的实力自然也有所考量，如果只是单纯为了惩罚我而来的话绝不会需要这种借口。所以，我必须表现得好一点，给她交出一场满意的答卷。

　　淡蓝色的光芒不断地在我的眼前闪过，她的剑在空中描绘出了一道道美丽的轨迹，令我完全眼花缭乱。

　　左边，右边，纵劈，横斩。

　　她灵活的挥舞着自己手中的剑，每一击都显得如此有力。我虽然感觉还招架得住，但是手臂上已经显得有点酸了。

　　“还不赖嘛，诺霖。”她却是依旧步步紧逼，逐渐加快了出剑的速度，当然我丝毫不敢怠慢，生怕着自己露出破绽。我渐渐被逼到了角落之中，完全没了后退的余地。

　　“啧。”此时此刻，我俩的剑卡在了一起。彼此使用着自己的魔力进行着对抗。处于被动防守境地的我甚是不利，紧握着剑柄的双手不断地颤抖着。不行，我撑不下去了，得赶紧想个办法。

　　有了，只能这么办了！脑海中及时想出了一个甚是冒险的点子，我立即再是后退了几步，封锁住了自己最后的退路。

　　伊梦加大了力气，似乎准备强行将我手中的剑给压下来，然而我就是故意如她所愿，将手中的剑直接丢到了旁边，再是利用着梦中幻影脱手之时所产生的反作用力弹跳起来，双脚连续瞪了几下墙壁，在空中做出了一个后空翻。

　　右手摊开，将插在地上的长剑给重新召唤了回来，同时剑也划过了伊梦的右臂，在上面留下了一道划痕。最后我再重新落到了地上，长舒了一口气。

　　整个动作一共花费了我三秒的时间。

　　然而我却是感觉仿佛要耗尽自己所有的力气一般。

　　极限跳跃，再是反击，甚至还用着自己的剑伤到了伊梦。对于连魔女化都暂时无法做到的我来说，也未免太难了一点。

　　“倒还挺不赖的嘛，诺霖。”伊梦转过了身，“剑术的训练你暂时合格了，接下来就是魔法了。”话音刚落，她的脚下，身前身后，左右手处都出现了淡紫色的魔法阵。

　　“一下子竟然召唤那么多魔法阵？！”

　　那些魔法阵上的纹络还很是复杂，看起来应该是很高端的魔法吧？真不愧是伊梦，竟然能够在这么短的时间内构建出这么多的魔法阵。

　　我立即与她拉开了距离，用着魔力展开了一个屏障来保护住自己。紧接着，只见她手轻轻一挥，那些魔法阵纷纷朝向着我发射了魔弹。

　　没事，不就是躲避训练吗？在实战课中我也已经经历了不少，这种程度的魔弹对我来说完全没有问题。我在这宽阔的矿场之中不断地奔跑着，时不时拿着手中的长剑进行着弹反。

　　那些子弹虽然看起来运动速度很快，然而对于经过了训练的我来说则是可以看准它们的运动轨迹，精准地对其进行预判。

　　偶尔没有躲过的，也被我的护盾所完美的抵挡住了。

　　“嗯，倒还不赖么。那就再试试看这种吧。”伊梦举起了手中的剑，剑锋指向了我的位置，“攻击模式转换⸺”魔法阵之中停止了发射魔弹，反倒是将魔力开始聚集了起来。

　　“是准备利用光束吗？”对于伊梦可能的攻击模式我已经完全搞清楚了。她将魔力聚集于一点之中，汇聚成了一道紫色的光束朝着我轰来。

　　那高能的魔力光束在地面上留下了一道划痕。

　　我躲闪到了一旁，其他的光束又接踵而至，一点点的压缩着我的生存空间，我不断地进行着躲闪，仿佛就好像是在跳着一支危险的舞蹈一般。

　　打不中，打不中，打不中！

　　我的每一次闪避都显得那么极限，几根发丝甚至都被这高能光束给烧了下来。不过，我本人却完全安然无恙，毕竟光的运动路径是直线，想要躲避还是一件很轻松的事情。

　　“中计了呢。”只不过，伊梦此时那诡异的笑容，却令我的后背一凉。中计？什么计谋？难不成她还准备了后一手。就在我思考的时候，听到了她轻轻一弹响指，突然脚下的地面松动，一阵下坠的失重感袭来。

　　“什么！”

　　我这才明白，原来伊梦的光束是在破坏着地面。

　　这里是一个层级结构的矿场，我和诺霖处于第二层的位置，下面并不是实的地面，而是矿场的第三层。伊梦用着魔力的光束在地面上画了一个四边形的区域，她轻轻用着魔力施加了一个力场后，这一块地面便是在魔力与重力的双重作用下朝着第三层掉下。

　　“啊啊啊⸺”情急之中我化身为了吸血鬼的模样，双翼展开，我得以在空中重新稳住了自己的身体，紧接着，再是展翅翱翔，准备重新飞回到第二层之中。

　　“太天真了哦，诺霖。”当我冲出来的时候，伊梦则是早就已经准备好了一个大型的魔法阵对着我，魔力汇聚于「梦中伊人」的剑尖处，紧接着便是以光炮的形式朝我释放，我下意识地拿起手中的剑进行抵挡，然而却是完全抵御不住如此强烈的冲击。

　　“啊啊啊啊啊啊⸺”我整个人都被轰到了一旁的岩壁上，后背受到了猛击，强烈的疼痛几乎令我感觉到快要死去了一般。光炮的轰击结束了，我直接倒在了地上。鲜血从喉咙之中喷涌而出，我整个人的意识都仿佛快要模糊。

　　浑身都疼得要死，哪怕是在梦世界之中，这种冲击对我来说也显得过于残酷了一些。

　　“不行了吗，诺霖？你还有15秒时间哦。”

　　“才……才不会……”我用手支撑着地面，依靠着魔力稍微抑制住了，我是梦之魔女诺霖·卡蕾娜，我才没有那么容易被打倒。

　　“站起来哦，10,9,8……”仿佛就像是故意欺负我一般，正当我好不容易准备起身的时候，伊梦却又在我的上方施加了一个超重力场，使得原先已经快要站起来的我又一度倒在了地上。

　　“啊啊⸺”身体仿佛灌了铅一般的沉重，双膝都好像是要陷入到这石头内一般，我的双手紧紧地抓着手中的「梦中幻影」努力地支撑着自己的身体。

　　“4,3,2……”

　　“我，我知道！”强忍着浑身各处所传来的痛感，在倒计时到了1的时候重新站了起来，并且也脱离了伊梦设置的超重力场的控制。

　　“不错嘛，诺霖。那么接下来，你又能否撑得住呢？”

---

　　与伊梦的对决是漫长而又痛苦的。

　　这三个小时给我的感觉就好像是三年一般。

　　每一秒神经都紧绷着，完全不敢懈怠。

　　伊梦完全不给我任何喘息的机会，不断地挑战着我的极限。

　　一次次，被她打飞到墙壁上。

　　我的身上都已经挂满了伤痕，就连嘴角都还流着血。

　　但是，我并没有倒下。

　　忍耐，坚持。耳边还时不时传来着姐姐的加油声。

　　“还有……半分钟。”我拖着疲惫的身体，再一度举起了手中的剑，过度的劳累，体力与魔力双双见底，我的眼前都出现了重影。

　　这半分钟，仿佛就好像是永恒一般。

　　撑，下，去！

　　接下来，就是，胜利！

　　“不错，今天的你让我很满意。”伊梦放下了手中的剑，对着我露出了满意的笑容，“恭喜你，今天的考核，你通过了。”

　　“通，通过了嘛……”

　　两眼一黑，甚至都没有听到那“时间到”三个词，我就因为过度的劳累而进入到了更深层的梦境之中……
