---
title: 第七十章 虚拟现实
weight: 70
---
　　“大家好，今天，就是大家所期待已久的魔女对抗赛的复赛现场了！本次入围复赛的一共有着40名选手，无论最终的结果如何，她们都是有着颇为不错的实力的魔女，让我们为她们所鼓掌！”魔女对抗赛的复赛不同以往，选用了现场转播的方式，在模拟训练场内，40名选手集聚一堂，而作为着主持人的柯蕾莉忒正站在台上宣读着开场白。在等待区的诺霖环顾着四周，40名参加复赛的选手之中有27名是西莉亚本校的，还有13名是来自于世界各地的外校学生。

　　哦不对，里面甚至有着非学生的存在⸺例如坐在那边的某只蓝发猫耳美少女，作为最高等级的生物论AI的她前来参加人类的竞赛未免也太过耍赖了一点吧！

　　万一复赛的时候抽中了与她一对一的对决怎么办？岂不是要止步于复赛的赛场了吗！

　　“就算是没有成功进入到复赛，也希望大家不要气馁！魔法世界的道路还长的很，未来还会有着更多参加到魔女对抗赛之中的机会，作为时钟塔魔术协会的会长，我也希望会将魔法校园祭给举办的越来越好！”

　　“之前向着大家预告过，本次魔女对抗赛的复赛将不同于初赛的1对1淘汰制，采取一种全新的对抗模式。那么相信大家肯定很好奇，本次魔女对抗赛的复赛究竟会采用什么样的对抗模式呢？又究竟会有多少人能够顺利地晋级到决赛呢？”一边说着，柯蕾莉忒轻轻一抬手，运用着手环上水晶所提供的魔力掀起了那块漆黑的帘幕，瞬间，一块巨大的液晶显示屏出现在了她们的面前。

　　“哈？”诺霖有了一种不太好的感觉。

　　“这个现场转播的屏幕也太大了吧。估计柯蕾花了不少钱吧。”呆在诺霖身旁的诺汐评价道。

　　“问题不大的啦，反正时钟塔的钱多了去了。”不知道何时，时钟塔的那两位幕后Boss则是出现了。时钟塔的资金主要来源于三个方面⸺御三家各自的副产业、ScarlettMoon公司的营收，以及英国王室的资助。其中主要以御三家各自的副产业为主，毕竟拉普莉丝家族的西莉亚珠宝公司和斯波里特家族的斯黛丽香水公司都是奢侈品行业的巨头了，公司的大部分营收都被用于了时钟塔魔术协会的研究之中。

　　“琳娜大人？什么风把您给吹来了。”

　　“嘘~可别让大家发现我和薇娅的存在哦！”琳娜对着她们笑了笑，将手搭在了她们的肩上，“能够看到小霖和小汐大展身手的机会，我又怎么可能错过呢？而且听说小柯蕾准备背着我搞点奇怪的东西，我倒想看看她能弄出什么花样呢。”

　　“为了让大家的实力能够更为完美的发挥出来，因此本次魔女对抗赛的复赛，将会采用时钟塔最新研究的魔导型虚拟现实技术来为大家构建起一个虚拟世界的竞技场进行对抗，虚拟世界内会设有现实投影，让在屏幕前的大家也能观赏到虚拟世界内的战斗盛况。不过由于是最新科技，处于不稳定的测试期，目前技术尚未成熟，在模拟现实的时候会出现一些差错、延迟感，体感也不可能做到100%的模拟，会与现实中有着一些差异，还恳请参赛的各位能够体谅。”

　　“诶，虚拟现实技术？”

　　听说科技界从20世纪开始就在研究这个了，然而这所谓的VR，主要是头戴式VR却是陷入到了瓶颈期。即使有着很不错的前景，但是技术真的是难以令人满意。但是，就连时钟塔也在秘密研发着这个吗？还是说，背后另有隐情呢？少女的直觉告诉着诺霖，这个突然诞生的魔导虚拟现实科技，并没有她想象的那么简单。

　　“哦豁，虚拟现实嘛？不错不错，我倒是一直有想法呢。”琳娜在旁边点了点头。

　　“诶，原来时钟塔一直在研究了吗？”

　　“嗯，准确来说21世纪初的时候就已经启动了VR研究的课题了。只不过呢，研究的方向和科技界那边大相径庭，也难以做出自己的特色，20年来基本上没有取得太大的进步。”琳娜耸了耸肩，紧接着，几位志愿者走过，给着参赛的选手们一人发了一个巨大的头盔。

　　“这个就是……VR设备吗？”诺霖看着这个巨大的头盔，等会要戴着这个进行比赛吗？她不禁感觉到了内心之中有那么一丝抗拒的心理。会不会很闷？戴着会不会特别不舒服？

　　“嗯……大概是吧。嘛，时钟塔目前的技术不成熟，魔导VR的未来还得交给你们了哦，小霖，小汐！”琳娜拍了拍她们的肩。

　　“为什么是我呀……”

　　“等会进入到了那个虚拟世界的时候就知道了哦！”

　　“本次的复赛的舞台为我们耗费了一个星期的世界为大家精心准备的异世界幻想风地图。规则为在地图内收集特殊的水晶道具，比赛时长为4小时，最后根据收集水晶的数量来进行排名，位列前八的则可以进入到决赛。”柯蕾莉忒一边说着，一边将那个道具水晶的样子投影到了大屏幕之上。

　　“什么？魔女对抗赛变成大规模挖矿现场吗！”抱着头盔的诺霖立即便是吐槽道。

　　“大规模挖矿可还行……难不成还需要运气吗？”

　　“不是俗话说得好嘛，运气也是实力的一部分。”

　　“也是呢……不过，4个小时的时间是不是有点太长了呀，肚子会饿的吧？”诺汐立即拿出了小蛋糕开始吃了起来，生怕着自己比赛进行到一半的时候肚子饿了。

　　“是哦，万一要上厕所怎么办！”

　　“你们俩就不能想点正常的事情吗……”在一旁的琳娜不禁吐槽道。

　　“我们并不限制你收集道具水晶的手段，想要利用何种手段来收集道具都可以。你们既可以选择独自挖矿，也可以选择去抢夺他人的水晶。由于在虚拟世界之中并不存在着‘死亡’的说法，所以大家可以尽情地采用自己的手段去赢得比赛的胜利哦！不过，由于目前魔导VR本身的限制，以及出于对比赛的相对公平性的考虑，在比赛中这里禁止使用结界魔术！”柯蕾苦笑了一下，没办法，谁让她这个所谓的“魔导VR”本质上只是基于《DreamLand》所提供的梦境魔术呢？其本质就是一种特殊的魔术结界。

　　更何况由于多段连线，梦境结界内部的稳定性也并不高，其他种类的结界魔术只会增大运行负担。

　　万一比赛进行到一半变成大规模的掉线现场可就糟糕了。她可不想自己精心准备的魔女对抗赛出任何的差错。

　　“以及，由于技术并不成熟，游戏内可能会出现一些‘BUG’，你们可以将其认定为‘异世界的怪物’，会主动对你们发起袭击，击杀这些怪物，说不定也有机会掉落道具水晶哦！”

　　“这明显就是那些RPG游戏的设定吧！柯蕾脑子里到底在想什么啊！”诺霖不禁开始吐槽起来。

　　“浓浓的一股轻小说味道呢。”诺汐也附和道，“估计是柯蕾最近沉迷看一些奇怪的小说了吧。”

　　“这个题材不错，下次写进小说里！”相反，琳娜则是感觉到了灵感得到了激发。使得姐妹俩对此完全一头问号。一直在一旁沉默的薇娅都开口了。

　　“琳娜，这种俗套剧情你在之前第二卷已经写过了。”

　　“诶，是这样的吗！哎呀看来我得想写新剧情才行了呢。”琳娜听起来甚是吃惊。

　　“好了，不要打扰小汐和小霖了，好好呆在后台看转播吧！”薇娅一边说着，一边把琳娜给直接拖去了后台。

　　“接下来，请各位戴上头盔，躺平在躺椅上，一同进入到这个像梦一般的异世界中吧⸺”
