---
title: 第五十四章 魔法校园祭
weight: 54
---
　　“魔法校园祭？这又是什么奇怪的祭典啊？为什么在英国都有要搞祭奠的？难不成是日本的习俗传来了吗？”

　　听到了薇欧娜说出这些奇怪的活动之时，诺汐和诺霖都感觉到震惊。大致算了算时间，千羽学院的校园祭也大概在这个时间段吧。

　　“近年来，西莉亚琉璃魔术学院在冬季学期的时候都会召开一个叫做魔法校园祭的大型活动，包括但不限于课题展示、魔女实战对抗赛、还有公开课，校园活动之类的，简称魔法祭。其目的是为了让新生尽快融入到魔法学院的生活之中，同时也能够让魔法逐渐进入到大众的视野中。”

　　“如果没记错的话，第一届好像是在2016年举办的，今年已经是第四届魔法祭了。如果在魔法祭上表现优异的话，将来就很有机会留校或者加入到时钟塔本部，保送研究生、学院奖学金之类的似乎也不会少。不过听尤米娜说，去年的魔法祭好像很有趣的样子，只可惜我们去年还没有入学呢。”呆在薇欧娜身旁的凯瑞雅在一旁说道。

　　“魔法祭啊……为什么一到魔法学院的剧情就得有这种魔法对抗赛啊。这也未免太俗套了一点吧。”目前仍旧是在被没收着魔女权能的诺霖对此完全不感兴趣，目前的她似乎只能和莉特雅稍微打个平手什么的。好歹也是当年在入学考试的时候震惊四座的梦之魔女，为何今日却是落到了普通魔女的地位。真的去参加这场所谓的“魔法祭”的话，她可是要在其他学生面前丢人丢大了。

　　“单纯是因为我们现在魔术学的知识不够没法写正经剧情吧。”

　　“所以就只能搬点俗套剧情开始水字数了吗？”

　　“至少我觉得是的，按照传统小说的发展，小霖你可能会在对抗赛上大杀四方，然后还会获得不少的粉丝。一位实力高强的千金大小姐看不惯你，向你发起决斗，最终被你打败，并且纳入到了小霖的后宫之中。然后小霖一路摘得冠军，成为了西莉亚琉璃魔术学院的Top.1。就连学院长柯蕾莉忒都对你投以青睐，准许你提前毕业。然后小霖带着后宫一行人一起组成了一只冒险者小队，前往了魔王城之中，最后……”

　　“S——T——O——P！姐姐你又在哪里看了这种凤傲天剧情啊！”

　　“嗯？最近的异世界转生小说不都是这个套路吗？莫名其妙被卡车撞了一下，然后什么异世界的神灵给了你一个金手指。莫名其妙进入了什么魔法学院，最后收一堆百合后宫。”

　　“被卡车撞了会死不会去异世界的啊！”

　　听着诺汐的话语，诺霖的脑海之中一时间甚至开始构建起了这个奇妙的剧情。

　　女高中生诺霖·卡蕾娜获得了偶像选拔会的门票，满怀期待的出门被卡车撞飞了之后莫名其妙的来到了异世界。

　　异世界的神灵给她的能力加点为了平均值，顺便因为诺霖怕疼就把防御力也给加满了。

　　还莫名其妙地拐了一个智障女神陪着她到异世界，成为了一名大魔法师的孙女，得到了他毕生真传后，诺霖选择在山上打了300年史莱姆，结果不知不觉地就练到了满级。在女神的催促下，不得不入学魔法学院，本来是以剑士作为着目标，结果发现自己的魔法适性点满了。在学院举办的魔法祭上认识了许多同伴，并以新生的身份成为了名副其实的第一名，提前毕业之后与同伴们一同组成了冒险者小队然后去讨伐异世界的魔王，想要带给着世界和平。

　　出发前顺便买了三把剑和三套护甲，被同行的女神吐槽明明超强但是过分谨慎。

　　然而，她们的部队在魔王城的时候被强大的魔王给全歼了，因为魔王不是别人，正是诺霖的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜，她因为写代码的时候猝死了然后就不知道为何变成了魔王而且种了三百多年的田。

　　身为着队长的诺霖被魔王诺汐给抓走并且在魔王城内展开了各种调教。

　　“哈……哈啊……姐姐，调教我……”

　　诺霖奇怪的妄想又增加了。

　　“霖，现在是在图书馆。”看着诺霖不知道什么时候又进入到了妄想模式，诺汐立刻把她拉回到了现实之中。

　　“哈，哈啊！”回到现实的诺霖瞬间涨红了脸。最后那段诡异的剧情是怎么回事？为什么莫名其妙从凤傲天无敌流转化成了恶堕调教？

　　“不要把书本和现实混为一谈啊，姐姐！你要知道，现在的那种魔法异世界小说都是不懂魔法的人写的！”

　　“是吗，可是我最近看的这本是……”诺汐从包里拿出了她刚刚看的小说书，还没和诺霖解释就被自家妹妹给抢了过去。

　　“就比如说这本，《转生异世界当血族萝莉的我才不要被妹妹推倒》。你看看这作者，她绝对既不懂魔法又不懂吸血鬼！哪有吸血鬼是这……诶，倒还挺好看的。这本书是谁写的来着……唔，Annil·Bloody，谁啊不认识。”

　　“那个，小霖你把名字倒过来读一下？”

　　“Annil……L,i,n,n,a ……Linna·Bloody？这个名字感觉好耳熟……等等这是琳娜大人写的？！”

　　“是的……”

　　谁说我既不懂魔法又不懂吸血鬼啊——小，霖？

　　诺霖的耳边仿佛都传来了琳娜大人那可怕的声音。

　　“这，这种……总，总之现实，现实才不可能那么一帆风顺呢！更何况，后宫什么的我完全没兴趣好吧，我，我就只喜欢姐姐一个人！”诺霖嘟起了小嘴，立刻把话题给重新扳了过来。

　　“而且，魔法祭也好像不只是有魔法对抗赛吧？”

　　“是的，还有正经的运动会，以及一些非比赛项目，都算在魔法校园祭里的。哪怕不是魔女，也可以在魔法校园祭内玩的很开心！”薇欧娜虽然没搞懂这对姐妹俩之前到底在谈论些什么，但是还是很好地给她们科普起了魔法祭的事情。

　　“是嘛，那看来我们还能展示一点奇怪的东西呢，小霖你前几天弄的那个图纸搞定了吗？”诺汐想起了她们自己的专业——魔导工程。

　　“没呢，想想容易，实际上真的动手实践的时候就感觉好难。”诺霖无奈地耸了耸肩，表示自己完全无能为力。

　　“是嘛，我还想着可以在魔法祭上展示一下的呢。说不定还能和时钟塔那边申请一下专利。”

　　“想得倒美，姐姐大人。我现在连微型魔法阵都不知道怎么画。”

　　“所以，你们在说着些什么？”薇欧娜不解地吐槽了一句，这对姐妹你一言我一语的，身为局外人的她完全无法get她们之间的话题。

　　“没什么没什么，我和霖在研究一个小课题而已。本来还想着运气好的话说不定可以在魔法校园祭上展示一下的。不过目前看来，凭借我们的实力好像是很难做到的样子。”诺汐耸了耸肩。

　　“厉害啊，这么早就开始搞课题了。真不愧是梦之魔女呢。”

　　“算不上课题啦，就是和姐姐业余时间搞点小发明而已。”诺霖红着脸说道，被薇欧娜这么一夸奖她还有点害羞的。

　　“这周就开始运动会和魔女对抗赛的报名了，有什么想参加的项目都可以去报名哦。”

　　“对了，魔女对抗赛限定魔女参加吗？”诺汐突然提问道。

　　她虽然不是魔女， 但是依靠着魔剑的力量，能够和大部分魔女一决胜负还是可以的。

　　甚至上一次还击败了诺霖，虽然那天的时候诺霖有放水的成分在里面。

　　“限定倒是不限定。只不过，非魔女去参加也不会赢的吧……除非像是会长或者优奈姐那种家伙。”

　　那种从小就针对着魔女进行过特训，并且熟练掌握着各种魔导器的双子姐姐，令很多魔女都很头疼。

　　“那我要和霖一起参加！”

　　“等等，姐姐！”来个人告诉一下诺霖，相爱相杀的梗她到底还要玩多少次？

　　“嗯，魔法祭倒是不错，我觉得可以算入考核的一部分内。”而正在这个时候，伊梦突然走了过来，“诺霖·卡蕾娜，我命令你，在这次魔法祭之中好好表现，我会酌情给你奖赏的。”她仍旧是那副盛气凌人的模样，真不愧是个抖S萝莉。

　　“好……”在姐姐和伊梦的双重邀请下，诺霖不得不点头同意了。

　　实在是太苦了呢。

　　“那个，在对抗赛的时候……”

　　“我会看情况的。顺带一提，如果这次魔法祭你表现的不好的话，下一次的惩罚可不仅仅是周一晚上那么简单了。”

　　“呜呜呜我知道了……”可怜的诺霖酱，简直欲哭无泪。

