---
title: 第五十章 古代魔女
weight: 50
---
　　头上戴着一个高高的尖顶帽子，身上穿着一件漆黑的长袍，一手拿着奇怪的魔法杖，双腿坐在悬浮的扫帚上，看起来随时都好像是要摔下去的样子。

　　你看，伴随着某位坏姐姐在她耳边吹起的一阵微风，蠢萌的魔女小姐立刻便是维持不住自己的姿态，变得手忙脚乱的她，在扫帚上摇晃了一阵之后便是下意识地朝后倾倒，摔了一大跤不说，那根原先靠着魔力悬浮起来的扫帚也掉了下来，还插在了她银色的秀发上。一时间，诺霖的样子看起来甚是滑稽。

　　“说真的我为什么要打扮成这个样子啊！”梦之魔女小姐嘟起了她的嘴，对着眼前的姐姐与双亲显露出了几分不满的神色。看着自己身上那复古的装饰，她简直是哭笑不得。

　　她又不是从一千年前穿越过来的魔女。

　　“为了明天的课，正好魔术史也讲到中世纪了，所以需要麻烦小霖cosplay成中世纪的魔女来给大家演示一下。对了，有刑具嘛，明天说不定还要小霖上十字架呢。”诺霖的长母白咲诗音此时正在为她明天的魔术史课做着准备。

　　“我是亲生的吗？！”

　　“中世纪呢，那可是魔术史上最为黑暗的时代呢。”菲娅坐在一旁，欣赏着自家女儿的cosplay，一边还在翻阅着古代的文献，辉煌的希腊与罗马文明被残暴的日耳曼人所摧毁，欧洲进入到了中世纪的黑暗时期。

　　“说起来诺汐是不是也要cos什么？cos个教会成员吧？嗯，就修女吧~”翻着文献的时候，她突然想到了一点有趣的事情。

　　“又要相爱相杀了吗？”

　　这个梗究竟还要玩多久，诺汐觉得她自己她和诺霖的关系一直很好，实在完全没有必要整天就在相爱相杀的。

　　姐妹间嘛，只需要相亲相爱就足够了，为何总是要在相亲相爱后面加上相爱相杀呢。

　　“不是相爱相杀，为了正确的表现当时的魔术学发展情况，你们的cos是必要的。可以让同学们更为直观的了解到当时的魔女处于什么样的一种地位之中。所以，菲娅~能不能请你帮我做一件给小汐穿呢？”

　　“衣服嘛，这倒是没问题。直接用幻想召唤就好了吧。”菲娅看着自己女儿的身体，大致估算了一下诺汐的体型之后便是很快利用着魔力计算出了自己的结果，一件修女服很快便是出现在了她的手中。

　　“那边那位小姐持有什么看法呢？你觉得诺霖的这件衣服还好看吗？”诗音看向了坐在一旁优雅地喝着茶的伊梦，作为着诺霖的主人（自称），她也就理所当然地住进了卡蕾娜家，时时刻刻地观察着姐妹俩的一举一动，美其名曰“考核的一环”。

　　「这要命的考核究竟什么时候才是个头啊！」这些天来惨遭伊梦压迫的诺霖简直是苦不堪言，然而，她也拿伊梦没有什么办法。

　　而且因为前不久的决斗输给了诺汐，导致她的魔女权能也被重新给没收了，目前除了一些基本的魔法之外她什么都做不到。

　　“还挺不错，乍一看有种仿佛看到了沙耶的感觉。如果把头发染成金色就更好了。”伊梦放下了手中的红茶，认真地打量了一下眼前的诺霖，一时间她眼中仿佛都出现了昔日那位魔女的身影。

　　真不愧是她的后代呢，看起来长得都一模一样。

　　“是嘛……先祖那个时候的装束是这样的吗？”并没有经历过这个时代，也很少听琳娜大人提起那段历史，诺霖对于那个所谓的黑暗时代的了解甚少，也不知道自己的cosplay能不能还原得够好。

　　“不过，沙耶大人那个时代应该是16世纪晚期吧？中世纪应该指的是5世纪到15世纪中期的那段时间才是吧。”身为着魔术史的讲师，诗音可是相当认真地在备课的。每一个时代她都要记得很清楚才行。

　　虽然以前也教过很多次魔术史了，但是能够和她家的宝贝女儿一起上课还是头一次，所以她一改以往的授课风格，选用两位女儿当<del>模特</del>助教，并且让她们换上各种各样奇怪的衣服，为同学们展示不同时代的魔法风貌。

　　“那个时候我又没契约者，我才不关心人类世界的事情。”然而，伊梦对于人类世界丝毫不在意，她所关心的只有成为她契约者的梦之魔女而已。至于中世纪？人类的野蛮与愚蠢，与她这位书灵又有何关系呢？

　　“算了，反正古代那个时候的装束也基本上差不多。根据文献上来说魔女基本上都是穿着这种黑袍，并在夜间行动的。和恶魔签订契约？还真是有趣呢，那位小姐您被称之为恶魔了哦~”菲娅确认了一下文献，再看了看诺霖的打扮，的确很是还原了。

　　“哦，诺霖再帮我倒一杯茶，要温的。”

　　那个时代的魔女普遍被妖魔化，教会认为魔女是与恶魔签订契约之人。而目前能够留下来的著作，基本上都是经过教会之手的。至于中世纪时期的魔女究竟是什么样，身为现代人的她们也已经不得而知。

　　“如果要表现出中世纪和文艺复兴时期的差异的话，倒是可以从诺汐那边着手。”菲娅将目光投向了诺汐，她已经在诗音的帮助下换上了修女服，“不行，如果要表现和魔女对立的教会的话，诺汐她应该打扮地更像是反派一样。这样的修女服太萌了一点。”

　　“我为什么要cos成反派啊！而且，这修女服穿着并不舒服好吧，完全不适合我啊！”诺汐嘟起嘴来，和诺霖一样，她也不喜欢这种比较紧身的衣服。

---

　　第二天早上的魔术史课上，穿着奇怪装饰的姐妹俩又一次吸引了全班同学的目光。经过一晚上的练习，诺霖已经完全掌握了如何平稳地坐在扫帚上的特技，她甚至还准备着在学院里骑着扫帚遨游。

　　以及为了不让自己在骑扫帚的时候高潮她还特地穿上了胖次。此时的她正百无聊赖地晃着自己那白皙的双腿，依稀还能从她的超短裙之中窥见那条白色的胖次。

　　不过大部分女孩子们都是熟视无睹，毕竟那可是诺霖。

　　“怎么还不上课呢，再不上课都无聊死了。”

　　她已经在幻想着下课的时候骑着扫帚去翱翔了。

　　“我们可以学学书本里面的，来一场云霄飞扫帚怎么样？”

　　“姐你又在看什么奇怪的书？”

　　“嗯，前几天翻到的一本小说。反正这几天也实在是太无聊了嘛。”诺汐还顺手将小说的链接发给了自己的妹妹。

　　“异世界嘛……姐姐果然还是喜欢这种异世界题材呢。”

　　“毕竟异世界可是承载着人类的幻想嘛。现实里的我又不是魔女，只能看看异世界文来打发无聊时光了呗。”诺汐无奈地耸了耸肩，此时的她身穿着一席修女服，与这个魔法学院显得有点格格不入的样子，“啊⸺我也想和书中的姐姐一样随心所欲地使用魔法啊！”

　　“好了，姐姐大人该上课了。”看到了诗音带着教案走进来之后，诺霖立即操控起她的扫帚给长母让了路，乖巧地呆在一旁，等待着长母的指令。

　　“各位同学大家早上好，周一早八的课我知道大家都比较困，但是正课也不能落下哦。之前几个星期，我们已经讲完了古代希腊与罗马时代的魔术史。那么今天的课，我就会带领着大家来到历史上最为黑暗的中世纪时代，为大家揭秘中世纪时代的魔术发展史以及魔女们的生活。”诗音一边放着她精心准备的PPT，一边和同学们开始讲解了起来。

　　“之前和大家说起过，一直到17世纪时钟塔魔术协会建立之前，宗教神学始终左右着魔术学的发展。没错，在黑暗的中世纪，宗教神学对于魔术学的压迫到达了极点。在这个阶段，西罗马帝国灭亡，整个欧洲变得四分五裂，以罗马教皇为核心的基督教势力为了顽固他们的统治，做出了许多丧心病狂的举动，例如之前历史课本上学到过的十字军东征等。而在那个时代的魔女们，也被教会批为了‘邪恶’、‘妖言惑众’、‘与魔鬼签订契约之人’。15世纪末期还执行了一场蔓延欧洲的大灾难⸺魔女审判。”

　　“那个时候的魔女们，可是处处都受到了教会的迫害。根据文献记载，如果向着教会举报魔女的话，将会得到赏赐；如果亲手将魔女上交给教会的话，甚至可以被加封为骑士。这对于当时的男性来说，绝对是一个极大的诱惑，因此，欧洲全境都展开了一场狩猎魔女的行动，有着不少手无寸铁的女性，都被陷害成了魔女而被处于极刑。”

　　“小霖，上来吧，把准备好的十字架拿出来。”为了更加生动形象地描绘那个时代的事情，诗音甚至请自己的女儿都上了处刑用的十字架。诺霖将那十字架从亚空间里取出了之后，当即便是被绳子给绑在了上面。“如果被教会认定为魔女的话，就要上十字架被处于火刑的哦。”

　　“圣女贞德，相信大家也对这个名字有印象吧？当年的她也就是被教会以这种手段给烧死的。”

　　“据说还有作品描写贞德黑化呢。”打扮成修女的诺汐在一旁小声地与十字架上的妹妹吐槽道。

　　“而在那个时代，不止是贞德，只要被教会判定为‘异端’的，都会被处于各种残忍的刑罚，火刑只是其中之一而已。在那个时候，有着许许多多的男女都遭到了这样的待遇。”

　　“为什么我要被做这种事情啊！”诺霖简直是欲哭无泪，“我能下来了吗？”

　　“不过，有关具体魔女审判的内容，我们还得先留个悬念，放到下一节课再做详细叙述，今天的课上，还是来和大家聊聊一些中世纪的背景吧。好了，小汐你就先去把小霖给放下来吧~”
