---
title: 第五十二章 抖S萝莉的惩罚（2）【H】
weight: 52
---
　　“我……我真的要读这些吗……”

　　诺霖发现自己错了。

　　她所要读的是她的魔女之书《DreamLand》。

　　而与一般的魔女之书不同的是，《DreamLand》内几乎是不记载任何魔法相关的内容，取而代之的，则是由诺霖本人所书写的……妄想日记。

　　《DreamLand》上的内容，基本上都是她在幻想着被诺汐调教的日常，甚至曾经她还根据着两人的梦境写了一篇小说。【详见外传系列——《圣女调教日记》】而梦世界的蓝图，就是源自于《DreamLand》所构建的。

　　这也是为何，诺霖的梦世界会以粉紫色为主要色调的原因，实在是满满的少女心呢。

　　而现在，伊梦对她的惩罚则是要让她朗读出自己所写下的妄想日记，而且，诺汐和露西两人都还呆在她的旁边。

　　羞耻度爆表了！

　　光是看着自己曾经写下的东西，就感觉到扑面而来的强烈羞耻感。还要念出来什么的，伊梦简直就是魔鬼！

　　“我……我能换……”

　　“不想读的话那么就换道具了，你是觉得在梦世界里度过这一个羞耻的夜晚好呢，还是要在现实世界里被那些性爱玩具折磨一周呢？”

　　“一周？！”

　　这是一个bad和worse的选择题，无论选哪个，都能让诺霖恨不得钻进地缝之中去。毕竟是她输掉了决斗之后的惩罚，伊梦怎么可能轻饶呢。

　　“我，我读就是了……不就是读这种东西嘛……”诺霖低下脑袋，忍耐着羞耻感开始读起了眼前书上的文字，“醒，醒来的时候，发现自己正身处于一个监牢之中，房间里的光线十分，黯……黯淡。从小窗里透来的光线，不对，仅有从小窗里透过来的，光，光线……”

　　“诺汐，妹妹都这样了，你难道还在一旁躺着吗。来交给你一个任务吧。”伊梦看向了躺在一旁被触手服玩弄到快要神志不清的诺汐，她的身体在触手服的玩弄下不断地抽搐着，口水不断地从口球之中滴下，此时的她看起来甚是可怜。

　　“呜？呜呜呜呜——”/*嗯？能不能把我放了！*/

　　诺汐艰难地站了起来，向着伊梦恳求道。

　　“就这么点时间就不行了吗？嘛，那我还是大发慈悲稍微帮助你一下吧。”伊梦抬起手，“<strong>Resonance</strong>！”

　　伴随着她所释放的魔力波，诺汐身上的触手服也总算安定了下来，终于变成了一片普通的透明连衣裙，让她总算得到了解脱。

　　“谢，谢谢……”诺汐总算是从连续几次高潮的余韵之中缓过了神来，在深呼吸调整了状态之后，她看向了一片的妹妹，走到了她的身边。

　　“我，我的身上只穿着一件单薄的囚服，甚至在重要的地方还破了几个洞。下半身则是什么都没有穿，只有这件到大腿根部的囚服能够用来遮羞……”诺霖依旧是在读着自己曾经写下的妄想日记，当时的她到底是怀揣着什么样的心情写下这种东西的呢？

　　现在读起来简直是满满的羞耻。

　　“诺汐，休息完了吗？”伊梦重新打了个响指，诺汐身上的触手服又开始行动了起来，由连衣裙的样子重新化为了触手状。一时间，体内强烈的触感令她全身都颤抖了起来，才刚刚站稳不久的诺汐，又一度倒在了地上，用着魔剑强行支撑着自己。自己那贫瘠的胸部，正在被触手给揉捏着，“哈……哈啊……停，停下，放，放开我……啊啊啊！”才休息了没多少时间的小花园，再一度被触手给插入了进去，搅动的同时，还发出着“咕啾咕啾”的爱液声，令诺汐既是舒服，又感觉到羞耻。

　　“伊……伊梦……”

　　“那么接下来就给二位来个小游戏吧，毕竟光是让诺霖一个人读这种东西也太无聊了一点呢。”

　　“小，小游戏，你，你想干什么……啊啊啊！我，我要坏，坏掉了……哈……”诺汐依稀记得，她好像是在决斗之中获胜的那个人，但是为什么现在会遭受到触手的折磨呢？

　　不对，这个触手好像是她自己召唤出来的，与伊梦无关。简单说就是，她自作自受。早知道就不去看触手类文学了！本来还想着在梦世界里用触手调教一下诺霖什么的，反倒是被调教的是自己。

　　“游戏规则是这样的，诺霖每高潮一次，诺汐你身上的触手服强度就会减弱一档，她每读完一页，强度就会调高一档，我一共是调整成了十档。然后，第二条规则，诺霖每读错一个字，整段都要重新读。你该庆幸小说里你没有写过超过五行的段落。”

　　“你是魔鬼吗！”姐妹俩异口同声地说着。

　　“我是魔鬼中的天使。”

　　“姐妹间互相伤害什么的，实在是太棒了！”呆在伊梦身边的露西乌莉亚如是评论道。

　　“露西我绝对不会饶过你的！”

　　“念错字了哦，诺霖。”伊梦“亲切”地提醒了一句，身后的十字架甚是还放出了一阵微弱的电流，令她颤抖了起来，“啊啊啊啊——救，救命啊！不要，不要电我，啊啊啊啊！！！”

　　“顺带一提如果念错字的话还会有电击惩罚，那么，就请二位开始吧。如果二位想要私密一点的空间话，那么我会为你们开辟一个私人的小房间。”

　　“我，我无所谓……问，问姐姐吧。”诺霖属于完全不在乎的类型，反正这个梦世界里也只有她们四个人而已。

　　“我，我也无所谓。嗯……”诺汐点了点头，毕竟这里是梦世界而并非现实。她穿在身上的那一件触手服，被伊梦丧心病狂地调整到了最高档位，仿佛能够感觉到无数双触手正在抚摸着她的身体，“嗯……嗯哈……对，对不起了，小霖。”为了能够让触手能够稍微减轻一点按摩的强度，她不得不去执行露西的动作，跪在了诺霖的面前，将脑袋埋在了她的股间，用着舌头舔舐着她的那条小缝。

　　“小，小汐，犯，犯规啊……嗯，嗯哈……”一直被这么全裸地吊着，还在读着这种羞耻的文字，诺霖早就已经变得奇怪了，被诺汐这么一舔，压抑于心中的情欲仿佛一下子得到了释放，分泌出了好多的爱液都流到了姐姐的口中。

　　“快来读哦，读不完的话我是不会让这场梦醒来的，反正你明天早上也没有课不是吗？”伊梦仍旧是露出着魔鬼般的笑容，坐在她的小庭院里与露西一同悠闲地欣赏着姐妹俩被惩罚的场景——不对，她可没有主动惩罚诺汐。

　　“我，我知道了。”

　　她将视线看向了面前的《DreamLand》读到了刚刚停顿的那一段。

　　“作为一国公主的我，因为忤，忤逆了自己的姐，姐姐。而，而被作为着，女，女王的……姐，嗯啊……姐姐。给，给……”就这么短短的几个字，诺霖就是读得断断续续的，诺汐的舌头在不断地挑逗着她的敏感处，随之而来的快感使得诺霖的注意力都无法集中于书本上，每念一个字，对她来说都好像是折磨。“关押在了，监，监牢里。在，我的脖子上套着一根项……项圈，有，有着一根绳子与墙壁相，相连。看上去我就，像是被，被她给饲养的宠，宠物，一般。”

　　诺霖所写的这些故事诺汐基本上都读过很多遍，然而听着诺霖亲口朗读出来可是第一次，听着诺霖羞耻地朗读出她自己被姐姐调教的片段，诺汐更是坚定了要让妹妹舒服的决心，手舌并用，在诺霖的小花园处给她一起按摩着，翻开了被包裹在其中的花蕊，落下了一个轻吻。

　　“能，能够被姐姐关，关押在监牢里，我非但，没有感觉到伤心，反倒是，开始期待，起了姐姐对我的……调，调教。啊啊啊啊——不要，不要亲那里！姐，姐姐啊！！——等等，伊梦，我，我没有读错啊啊啊啊啊——”

　　敏感的小豆豆被诺汐这么吻下的时候，那里仿佛感觉到了一阵触电般的强烈快感，小腹下意识地收缩，整个人朝后一弓，紧接着，由于她念错了书本上的话语，十字架上便是放出了微弱的电流作为惩罚。

　　很快，诺霖便是在这种双重快感的冲击下高潮了。

　　“哈，哈啊……”

　　“还不够呢，这才读了这么一点点。看在你可怜的份上，今天就先饶恕你一次，只把这一篇读完就暂时饶过你吧。”

　　高潮太多次也不太好，真的让诺霖连续高潮一晚上什么的，她觉得那也太过魔鬼了一点。反正，《DreamLand》里还有那么多她写的小说，以后再把这个惩罚继续下去，也是个不错的决定。

　　“嗯……嗯哈……”
