---
title: 第三十八章 今夜星空为你闪耀
weight: 38
---
　　『零点的时候，天文台见』

　　神秘的少女在诺霖书本上留下了这么一番话语之后，便是消失了。她所制造出来的一切幻觉都已经消失不见，黑板和书本也恢复了原有的模样。

　　“那么今天的课就到这里了，课后有什么问题的话都可以去找助教反馈哦。小汐，小霖，你们两个过来一下。”菲娅放下了她的教案，对着自家的那两位女儿挥了挥手。

　　收拾好了东西，姐妹俩跟在菲娅的身后来到了她的办公室里。一路上诺霖都没有说话，完全不知道该怎么和菲娅解释才好。

　　甚至说，脑海里甚至还在回想着昨晚发生的事情。

　　那个与自己对话的家伙，到底是谁？

　　而且竟然还认识自己的先祖沙耶·卡蕾娜。

　　去问琳娜大人的话会有收获吗？

　　“上课在干什么？”来到了办公室里，菲娅给她倒了一杯水，“看你心神不宁的样子，竟然敢在我的课上开小差吗？”

　　“还是说，小汐在对小霖做什么坏事呢？在这样的话我可要把你们的玩具都没收了哦。”菲娅看向了诺汐，再顺便看了看诺霖的丝袜。

　　“不，不是这样的，姐姐她今天什么都没有做，只是我……”思前想后，诺霖发现无法萌混过关，为了之后她与姐姐的生活，她必须好好地坦白。

　　“你中幻觉魔术了？”诺霖解释完了之后的菲娅，露出了一副仿佛太阳从西边出来的惊讶表情。诺霖竟然会中幻觉魔术？

　　“嗯……明明还是梦之魔女却中了幻觉魔术，我也不知道为什么。”照理来说，对于幻觉魔术的造诣没人比得过诺霖才对，简单的幻术能够被她轻易看穿且破解，让她中幻觉魔术？真的是比太阳从西边出来还要不可思议。

　　“不过考虑到小霖也不会撒谎，那我就相信了吧。然后，那个家伙说晚上约你们在天文台见面？然后，你们准备去赴约吗？”

　　“嗯，我想看看，能够用幻觉魔术控制住我的人到底是谁。”俗话说得好，排除掉一切不可能之后所剩下的答案，哪怕再为离谱也肯定是真相。

　　至于究竟是什么，还得等到目睹了对方的真容之后才能确定。

　　“是嘛，那就回去好好休息吧。我晚上会给你们定闹钟的。然后，天文部的钥匙我看看有没有，没有的话还得去找一下小柯蕾要。”

　　“诶？原来我还打算潜入的说。”

　　潜入这种事情她们可是经常干的，当年为了调查所谓音乐室的钢琴声，还特地潜入到了教学楼内呢，结果反倒是被柯蕾姐妹她们给教育了一顿。

　　“有正大光明的手段，为什么要潜入啊。正好我这里还有一把钥匙，拿去吧。”菲娅从房间的抽屉里掏出了天文台的钥匙，将其递给了自己的女儿。

　　“为什么Mum会有这种东西啊？”

　　“之前当过一段时间的天文部指导老师。”

　　“Mum你怎么什么都当过？！”

　　“因为那段时间我不教书。”

　　“好，好吧……”

　　“如果找到的新的小行星记得取个名字哦。”菲娅对着她们笑了笑。

　　“我觉得我的运气可没有那么好。”诺霖叹了口气，找小行星什么的还是交给天文系的专业人士吧。她可是连开普勒三大定律什么的都不懂的笨蛋魔女。

　　“不过，就算以后中了幻觉魔法，也不要在上课的时候突然发神经。扰乱课堂纪律可不好哦。”菲娅摸了摸诺霖的脑袋。

　　“知，知道的。我，我会克制住自己的。”

　　诺霖低下了头，回想起她在教室里做的那些事情，就感觉到了强烈的羞耻感扑面而来，不行不行，不要再去想这些事情了！

---

　　夜晚，11点30分，姐妹俩被闹钟所吵醒，再换上了正装之后，便是拿好了天文台的钥匙，立即用着传送魔法来到了天文台的位置。

　　时钟塔魔术协会天文观测所，简称时钟塔天文台，最早建立于17世纪末期。据建立者琳娜·卡蕾娜所说，好像是为了打发夜晚的无聊时间吧。

　　发展到至今，也成为了伦敦市内一个挺有名气的观测所了，虽然知名度上远远比不过格林尼治天文台，而且也只对时钟塔内开放，但是也是饱经了历史的沧桑。

　　时钟塔天文台并不大，建筑整体呈现一个塔状的结构，还印着一个大钟的图案，象征着时钟塔对其的所有权。屋顶则与其他天文台一样是半球型结构，里面就是观测站。观测站内用的天文望远镜并非是传统的光学或射电望远镜，而是利用着特殊的魔导水晶制成的，类似于魔镜一般的魔导望远镜。

　　基于光系魔法原理而制成的望远镜，大致效果与光学望远镜差不多，精度稍高不过做工却复杂的多，比起目前天文学界主流的射电望远镜还是差得远。

　　反正，魔术界对于天文学的兴致并不大，时钟塔的天文台本来建造的目的也只是为了给大Boss琳娜·卡蕾娜消遣用的。现在则被用于西莉亚琉璃魔术学院的天文专业和天文学部的活动。

　　“那么，钥匙，钥匙应该是在这里。”诺霖拿着菲娅给的那一串钥匙，在尝试了四五次之后，终于是打开了天文台的大门，里面甚是寂静，连一个人都没有。一个巨大的恒星模型摆放在大厅里，令她不由得回想起了当年在教皇厅所见的「行星之环」，心中不由得感觉到了几分惊悚。

　　“接下来的话……得去顶楼吧。”诺霖大致看了看时间，距离与那位少女约定的时间还剩下十五分钟，她立即是牵起了诺汐的手，与她一起顺着螺旋的楼梯朝着天台跑了过去。

　　来到了顶楼的观测站，便是看到了所说的魔导望远镜，这望远镜还挺大的，甚至能够让姐妹俩凑在一起看这夜晚的星空。

　　“姐姐，为什么我只能看到一片漆黑啊。”

　　“因为你压根就没有把望远镜的开关给打开。”

　　“诶？”

　　经过诺霖的一番折腾之后，好不容易总算是明白了这个东西是怎么运作的，在按下了那个按钮之后，眼前的望远镜中立刻浮现出了美丽的星空。

　　“哇，姐姐快看！我看到银河了！”就好像是个小孩子一般，诺霖不禁为这美丽的星空而感觉到赞叹。平日里由于光污染而无法看见的夜空，现在正宛若画卷一般呈现在她的面前，那些星星都仿佛再向着她眨眼一般。“然后，这里，这里——”

　　“嗯嗯，我也看见了。”因为原先就是拿来给琳娜消遣的，所以这个望远镜一开始就是设计成双人款的，姐妹俩依偎在望远镜前，一同欣赏着美丽的星空。很快约定的时间便是到来。

　　伴随着零点的钟声响起，望远镜之中的星空突然变得无比闪烁了起来，明亮的光芒席卷了眼前的一切，令她们两人感觉到无比的震撼。

　　“姐，姐姐这是……”

　　“我，我也看到了……宇宙，宇宙竟然在……”

　　宇宙在闪烁着，无数的星星在此时此刻一起有规律地闪烁着。即使明确地知道这是由某人所制造出来的幻觉，但是她们却仍旧是为之感觉到震撼。

　　哪怕只是幻觉而已，她们也愿意就此沉浸在这片幻觉之中，片刻不想从中醒来。紧接着，在这片星夜的画卷之上，缓缓印出了这么一段话。

　　『不需要望远镜哦』

　　『今夜的星空为你闪烁』

　　姐妹俩从望远镜之中抬起头来，仰望着天文台那玻璃制成的屋顶。伦敦的夜晚很少能够看见星星，然而此时此刻，遍布在夜空之中的星星都在发出着明亮的光芒，以漩涡状的银河为中心，展开成了一幅星夜的画卷。

　　即使是几乎不知道什么天文知识的二人，此刻都已经傻了眼，本想要拿出手机将这一切化为永恒，然而却又担心着眨眼间这一切便会消逝。

　　“我，我在做梦吧……姐姐。”诺霖揪了一下诺汐的手臂，不敢相信自己眼前所见的一切。无数的流星划过了天空，转瞬即逝的光芒将天空中的字体一并抹去，只留下了那如同神明之笔的星夜画卷。

　　远处恒星的光芒是不可能穿过大气层的，那些遥远的光年之外的星系所发出的光芒，根本不可能被她们的肉眼捕捉到。

　　“「今夜星空为你所闪耀」吗……”诺汐搂住了诺霖的腰，举起手指向了夜空中划过的流星，“霖，一起来许个愿吧？”

　　“嗯……”就像是热恋着的情侣一般，不对，她们本来就一直处于热恋之中。

　　流星逐渐增多，为这片画卷带来了动态的画笔。姐妹俩相依在一起，双手合十，默默地许下了自己的愿望。

　　“与霖/姐姐永远在一起。”

　　仿佛心有灵犀一般地，两人对着彼此说出了这许下的心愿，相视一笑之后，两人紧紧依靠着坐在一旁的角落，紧握着对方的双手，共同欣赏着这从未见过的美景。

　　梦境还是现实都已经不再重要。

　　但又究竟是谁，为她们带来了如此这般的美景？
