---
title: 第三十三章 枪林弹雨（1）
weight: 33
---
　　周六的一大清早，在西莉亚琉璃学院训练场内，身穿着学院制服的魔导工程专业的七个人又一度聚集在了一起。昨晚通宵肝完实验报告的诺汐和诺霖现在满脸无精打采的样子，看起来仿佛倒头就要睡的样子。

　　“为什么周末也要来上实战训练课啊……而且还说要穿校服什么的，好奇怪啊。”虽然西莉亚的制服很好看，蓝黑相间的衬衫配以轻飘飘的短裙，诺霖穿在身上也相当的可爱。

　　“嘛，要让我们穿上这一身制服说明肯定也有重要的事情吧。”诺汐安慰了一下自己的妹妹，顺便也对着一旁的粉蓝双子打了个招呼，“早啊，尤米娜，莉特雅。”

　　“早，不过实战训练课也挺有趣的啦。”尤米娜笑了笑。

　　“总比实验课好。”莉特雅面无表情地接上了姐姐的话。

　　“是啊，实验报告写的我头都要炸了！我也不知道为什么产率那么低啊！”尤米娜对着莉特雅点了点头，脸上的神情尤其严肃。

　　“所以这就是姐姐瞎改数据的理由吗？大一的事情忘记了吗？”莉特雅认真地看着自己的姐姐，她依稀还记得去年的时候，某人直接写了个R=8.314，连数据都不带改的，结果课上被老师点名叫起来批评一顿数据造假。

　　“因为……你看，10%的产率实在是太低了一点吧。我觉得我操作也没问题啊，想来想去还是填得稍微高一点吧。”

　　“然后这一次还想要再被点名批评一次吗？你不会真的把胡扯的数据填上去了吧？”莉特雅认真地看着尤米娜，“你填了多少？15%？20%？”

　　“那个……60%……”

　　“尤米娜……”莉特雅已经预料到了下一次的课上尤米娜被老师点名批评的场景了。早知道她昨晚就不应该这么早睡觉的，应该陪在姐姐身边看着她写完报告的。

　　“说起来，诺霖你们在做什么实验啊，R值测定吗？”尤米娜不愿再去想自己的实验报告了，开始关心起了一旁的两位学妹。

　　“碱式碳酸铜的那个。”

　　“这样呀，写实验报告还真是累人呢。还好实战课是不需要写报告的！”更何况，作为着一位普通的双子姐姐，尤米娜所做的事情就只是看着妹妹莉特雅就行了。实战课可是她最悠闲的课了，就好像是看电影一样！

　　“是嘛，要不以后实战课也来写实验报告？”就在这个时候，千羽优佳则是抱着她自己的魔导书走了进来，“尤米娜反正你也这么闲，以后就负责记录大家的战斗过程并且写一份报告给我吧。”

　　“不不不，优佳姐饶命！”听到了优佳那魔鬼般的话语，尤米娜立即开始向着她求饶。化学课的实验报告已经够她受的了，她才不想要多加一份负担。

　　“优佳学姐，今天的课程内容是什么啊，能够让我试试看机甲的手感吗？”诺霖满怀期待地看着面前的千羽优佳，等待着千羽优奈的来临。

　　“上次被尤米娜拆的那个机甲还没有修好呢。这次就先不考虑机甲的问题了。”优佳苦笑了一下，修机甲什么的哪有那么容易，更何况莉特雅打的实在是过于……

　　“诶，好羡慕莉特雅啊！”诺霖嘟起了自己的嘴，她也很想与那个魔导机甲好好对战一场啊！

　　“以后会有机会的，慢慢来。今天是躲避训练，对了，薇欧娜和凯瑞雅呢？怎么不见她们两个。”千羽优奈带着自己的小女仆也很快赶来了，手中甚至还拿着一把步枪。

　　“躲避训练？什么意思？”

　　“就是训练你们的躲闪能力。实际战斗之中丝毫的差错都是致命的，没有足够的反应能力又怎么行呢？”优奈抬起了她手中的那把枪，她的原计划是想测试一下机甲的远程武器，只不过目前机甲还在维修之中，暂时无法拿来进行测试，作为替代，她就想出了这种躲避训练了。

　　“抱歉抱歉，我们来晚了！”优奈话音刚落，剩下的两位也气喘吁吁地跑了过来，看她们脸上的神情，估计早饭都吃的匆匆忙忙的。

　　“大周末的怎么一个个都像是没睡醒的样子，打起精神来。”优奈举起了她手中的步枪，朝着天花板的方向开了一枪后说道。“现在既然都来了，我就先说一下游戏规则。”

　　“一共分成三组，让我想想，直接按情侣分的话就没有意思了。诺霖，你和尤米娜一组，诺汐和薇欧娜一组，莉特雅和凯瑞雅一组，分成三队吧。”

　　“诶，竟然拆散我和霖吗？！”诺汐紧紧抱住了诺霖，仿佛一刻都不想要与她分开。

　　“扭曲起来了呢。”薇欧娜推了推自己不存在的眼镜，与诺汐一队？听说这个双子姐姐也很强的样子，倒是有点期待了呢。

　　“别什么事情都扯到扭曲好吧。我只是觉得尤米娜太弱了所以需要诺霖来和她组队而已。”优奈叹了口气，这三对情侣的战斗力实在是太不均衡了。诺霖和诺汐基本上是学院顶级战斗力，薇欧娜和凯瑞雅两个都是魔女，战斗力也不算差。

　　唯独那对粉蓝姐妹嘛……

　　姐姐尤米娜就是个笨蛋，为了不让她们输的太惨，优奈不得不强行让她们重新组合，来拉低一下她们之间的察觉。

　　“优奈姐你很过分诶！”尤米娜嘟起了嘴，脸上完全印着“不满”二字。诺霖走到了尤米娜的身边，拍了拍她的肩，“没事，有我在就好了。”

　　“然后就是规则，接下来我、优佳、砂糖会对你们三组展开攻击，就是用这个步枪的方式。顺带一提，里面装着的子弹是能够溶解校服的，所以今天让你们特地穿校服来，知道了吗？”

　　“溶解校服？！”那些女孩子们纷纷抱住了自己的身体，均是往后退了一步。被这个步枪的子弹射中的话衣服就会溶解？

　　“嘛，你们不都是魔女之宴社团的吗？只是溶解校服的话对你们来说算不上什么吧？”优奈挑了挑眉，将子弹装填了上去。

　　“但，但是……”但是在这种场合还是会羞耻，尤其是，诺霖里面并没有穿内衣的情况下，校服已经是她身上唯一的衣服了。

　　“是的哦，所以请务必认真对待的实战哦，不然的话，后果可是很可怕的哦。最后结束的时候会根据小组成员的衣服破损度来进行结算，破损度最高的那一组可是会受到严厉的惩罚哦。”优奈露出了腹黑的笑容，“然后，为了增加趣味性和对抗性，本次游戏并非是单纯的防守战，而是小组成员间的对抗战。你们可以每个人召唤出一把武器，既可以用作防御，同时也可以对其他组展开干扰。记住，每个人只能使用一把武器哦。”

　　“莉特雅给我召唤出一个盾牌！”听到能够使用武器之后，原先有点慌的尤米娜的脸上都重新焕发出了光芒，只要用盾牌防御住的话，自己就不会受到任何伤害了！

　　把防御力点满就足够了！接下来幸运女神会眷顾她的。

　　“姐你就那么怂嘛……”莉特雅用幻想召唤幻化出了一个精致的盾牌，将其递给了自己的姐姐，至于她自己，则是将佩剑所召唤了出来，不就是用剑弹反子弹吗？其他的魔女都能做到，那么她也绝对不是不行。

　　“这种时候用盾牌才是正常的吧！”尤米娜看了看一旁的其他人，诺汐、诺霖、莉特雅的手中都拿着长剑，看得出来她们对于自己的弹反技都相当自信，准备走进攻性较强的策略。

　　倒是薇欧娜，其想法与自己完全相同，她也手持着一个盾牌，将自己保护的严严实实。

　　“为什么这里还有人用雨伞的！”

　　最特立独行的则是魔女之宴社团的正社长，一个令诺汐和诺霖都摸不透的神秘女子⸺凯瑞雅·艾米丽。她召唤出了一把雨伞，撑着伞的优雅姿态，看起来上去就像是个贵族一样。

　　“又能攻击，还能防守，雨伞不是最佳选择吗？”凯瑞雅微微一笑，似乎她确信自己能够完美的用雨伞接下所有的攻击。

　　“分配的倒还不错，队伍内正好是一攻击一防守，很平衡嘛。”优奈看了看那三组队伍，开始宣读起了最后一条规则，“好，那么接下来请各位魔女把项圈的开关打开。在本次的训练过程之中，不准使用魔法。请大家拿出真正的实力来战斗。”

　　“什么！”这一次，四位魔女异口同声地发出了感叹。尤其是拿着那把大剑的莉特雅，原先她还对弹反技胸有成竹的，现在则好像是完全被下了宣判书一般。

　　“我现在脱光还来得及吗？”

　　“莉特雅不要弃疗啊！”
