---
title: 第五十八章 魔女们的晚宴（3）【H，泳池play】
weight: 58
---
　　泳池里并非是普通的泳池水，而是尤米娜和莉特雅特地制造的，里面掺杂着低浓度媚药的特殊池水。莉特雅的身体有点缺陷，她虽然是双子妹妹，但是以前性格是偏性冷淡的，原因好像是Novia因子活性不够，觉醒的也相当晚，也总是控制不好自己体内的魔力。

　　这是莉特雅的生理缺陷，而她的姐姐尤米娜在尝试了很多办法之后，最终想出了这种奇怪的媚药池的办法用以唤醒莉特雅的情欲，结果是明显的，自那之后，莉特雅也终于能够变得像和其他魔女一样了。不过也因此而有了一种奇怪的后遗症，在那之后莉特雅就爱上了泳池这个奇妙的地方，H的事情，基本上都是在泳池或者浴室里完成的。

　　【尤米娜与莉特雅的事情，在这里就不作详细的叙述，在未来的剧情里还会在做展开，同时也将会有描写她们过去的外传系列，敬请关注。接下来，还是让我们将视线，重新聚集于泳池内的诺霖和诺汐身上吧。】

　　莉特雅和尤米娜因为常年泡在这种媚药池里，身体早就已经习惯了这种感触。她们两人的性欲本就不算高，但是诺霖和诺汐却并不一样，本来就比较性欲旺盛的姐妹俩，在进入到了这个泳池之后，大脑就变得愈发奇怪了起来，晕乎乎的，轻飘飘的，相当渴望着对方的身体。

　　“呼，呼哈……”诺霖利用着魔力包裹住了两人的身体，就好像是一张无形的薄膜一般，令几乎不怎么会游泳的她们飘浮在了水中。彼此亲吻着对方的双唇，感受着对方的爱抚。在水底的相机，完美地拍摄下了她们的一举一动。看着如此忘我而又甜蜜的二人，原先喧闹的会场都一时间冷静了下来，众人旁观着，不禁为她们的艺术而折服。

　　“最喜欢……霖了……”在水中连话语都不能好好地说出来，不过对于心有灵犀的两人来说并不成问题，她们只需要看着对方的嘴型， 就大致明白着对方的想法。诺霖主动地将身体贴了上去以示回应，将自己的手指伸向了姐姐的下体之中。诺汐当然也不甘示弱，水中的阻力有点大，两人的身体也都在随波晃动着，但是反倒是愈发激起着她的征服欲。

　　可不能，让这个小妖精跑掉才行。

　　“小汐……”感受到了诺汐的手指轻轻挑拨了一下自己的乳首，诺霖的口中不由得吐出了几个泡泡。她的手不断地在诺汐的两腿之间移动着，抚摸着大腿根部的位置，同时也在继续朝着更深处进发，不过手臂却是被诺汐的双腿给紧紧夹住，看起来姐姐也很是害羞的样子。

　　“呼……呼哈……”

　　一轮攻势还没有结束，诺汐就感觉自己的肺活量已经撑不住了。

　　她主动地将脑袋探出了水面，用以呼吸新鲜的空气。

　　“霖……”

　　然而，诺霖却并没有上来，她反倒是抓住了姐姐换气这个绝佳的机会，主动地发起了全新的攻势。只见她将手臂从诺汐的股间抽出，转而抱住了姐姐的腰，正当诺汐还疑惑着诺霖是不是要借助她的身体浮起来之时，诺霖却是反其道而行之，利用着魔力将自己给压了下去，将自己的身体完全浸没在了水中，卷起一阵水流轻轻分开了诺汐那没有站稳的双脚，将脑袋主动地凑了过去。

　　“霖，你这是……”脚底感觉到一滑，接着小腹上传来了妹妹头发摩擦的感觉，只见水中的诺霖吻住了诺汐的阴唇。伴随着她口中吐出的泡泡以及周围水流的冲击，诺汐感受到了一种从来未曾有过的快感，双脚一软，口中不由得发出了动听的娇喘声。

　　“诺霖酱今晚好攻，妹攻党一本满足的说！”

　　“诺汐酱加油呀！不要因为在水中就丧失主动权了啊！”

　　诺霖的攻势丝毫没有减弱，甚至说调皮的妹妹还选择了口舌并用，她的动作就好像是往日里在床上一般灵活。水流的阻力不仅丝毫没有对她产生任何的影响，反倒是令她占据了上风。舔舐着诺汐那敏感的地方，看着自己的两根手指被姐姐紧紧地夹住，心中的满足感令她相当的舒服。

　　“啊……霖，霖这样不可以……”诺汐则是连站都站不稳，她不断地在水中扑腾挣扎着，这个游泳池只有一米五的深度，理论上来说她应该是能够站稳的，但是奈何今晚诺霖的攻势是如此的猛烈，自己的身体却又是如此的奇怪，仅仅是这种手指的抽插与搅动，就令诺汐感觉快要去了一样。

　　“呼……没气了……”就在快要濒临绝顶之前，诺霖却是突然从水中穿出，深呼吸了一口，对着姐姐露出了一丝调皮要又坏坏的笑容，“小汐，我刚刚还舒服吗？”她也是第一次和诺汐在水下做，想着直接套用一番床上的技巧，但是姐姐总是乱动，她还害怕着自己的动作弄疼姐姐呢。

　　“你，你个坏，坏丫头……”诺汐还有点被弄的神志不清呢，她用手环住了诺霖的脖子，将脑袋靠在了诺霖的肩膀上，在那里给她种了一个草莓上去，“就，就知道欺负姐姐……”

　　“啊！小汐，不，不要啊……”被姐姐咬很舒服，即使现在的她并非吸血鬼，但是身体的感觉并不会骗人。

　　只见她逐渐被诺汐压倒，为了防止自己再一度沉下去，诺霖巧妙的利用着魔力再一度飘浮了起来。一时间，两人的姿势就好像是在进行着仰泳一样。诺汐稍微抬起了自己的脑袋，看着此时就像是树叶一般飘浮在池中的彼此。场面虽然有点混乱，由于媚药的因素而变得有点迟钝的大脑已经跟不上这一切了。

　　算了，反正都已经放飞自我了，她也不需要知道现在发生着什么，全当成一场梦都无所谓。

　　“来个水中69吧！”

　　“水中69！水中69！”

　　这个时候，旁边女孩子们的叫喊声令她们再一度回过神来。

　　水中69？好像也是个不错的决定呢。

　　而且，这还是能够轻松地让两个人都爽起来的姿势。

　　“小汐，69吗？我没问题的哦。”在那些女孩子的盛情邀请之下，诺霖对着诺汐吐了吐舌头。

　　“我也没问题。”诺汐放开了自己的手，调转了个身体，将自己的私处埋在了诺霖的脸颊上，同时妹妹那美丽的私处也显露在自己的眼前，用手轻轻捏了捏，果然，另一头的妹妹就是发出了抗议的呻吟声来表达自己的不满。

　　“啊哈哈哈……霖，舌头……”

　　诺霖抗议的同时，也不忘着爱抚着姐姐的小花园。她刚刚就已经将诺汐的情欲给挑到了极致，现在仅需要着简单的挑拨便是让这团火焰又一度的燃起，灵活的舌头顺着那条小缝伸入到了姐姐那温热的小穴内。

　　“用舌头，是，是犯规的啊……”

　　被诺霖舔的那叫一个意乱情迷，诺汐甚至都感觉完全使不出力气来，想要反击自己的妹妹，然而身体之中高涨的快感却是令她就连舔都没有什么力气。

　　“姐姐要努力让我高潮哦~不让霖可就要闹脾气了~”诺霖就像是一只小妖精一般地说着，又是轻咬了一下诺汐的小豆豆。

　　“咿呀！我，我要不行了……”

　　身体感觉一晃一晃的，仿佛随时都会因为这快感而跌下去一样。

　　“诺汐酱加油啊！”

　　“姐攻才是正义——”

　　那些后援团的少女们，则是开始为自己呐喊助威了起来。乍一看就好像是她在和诺霖进行着什么决斗一般，不过实际上只是69式在比赛谁先让对方高潮而已。

　　好吧，这也算是一种决斗，虽然是sex的意义上。

　　为了维持住自己作为着姐姐的尊严，诺汐才不可能在这种地方输给诺霖。她立即对着诺霖展开了攻势，用着双手翻开了诺霖的阴唇，开始对着她的弱点发起了着针对性的攻击。

　　“咿呀！小汐！饶，饶命——小，小豆豆，不可以……霖，霖错了，啊啊啊——”阵阵触电般的感觉冲击着诺霖的大脑，令她的身体在水面上不断地挣扎起来。

　　诺霖最敏感的地方被诺汐含在口中，她的攻势一下子就减缓了下来。毕竟她还是个魔女，身体敏感的不是一点点。

　　“不行，小汐，太，太刺激了……我，我要奇怪……哈啊……”泪水甚至都被刺激了出来，模糊了她眼前的视线。

　　“唔……我，我才不能……输给……啊啊啊——”她用着自己的手指在诺汐的体内搅动着，姐姐的爱液流了她一脸，与此同时，自己体内的感觉也濒临绝顶，已经无法再忍耐下去。

　　“不赖……嘛，小，小丫头……”诺汐也好久没有感觉那么舒服过了。一方面是因为泳池里的媚药发挥了效果，更多的则是由于，某个小丫头的技术，真的越来越好了。

　　“啊啊啊啊啊——小汐……”

　　“我，我要坏，坏掉了啊啊啊——”

　　大脑变得一片空白，已经无法维持住自己的思考。体内的魔力流变得紊乱起来，下一秒伴随着一阵魔力的爆发，姐妹俩不仅是同时达到了高潮，还一下子全部掉进了池底。

　　毕竟，能这么飘浮在水面上还全是依靠着诺霖的魔力呢。性高潮所带来的魔力爆发，显然则是破坏掉了这微妙的平衡。
