---
title: 第五十五章 试制型远程魔导机甲
weight: 55
---
　　“说起来，魔法祭运动会你们报名了什么项目呀！我们说不定还可以来为你们应援哦！”周三的实战课上，尤米娜开始与她们交谈了起来。

　　“基本上都报名了……”诺霖欲哭无泪，她实际上并不想报名参加什么的运动会的，然而在一旁看着她的某位猫耳萝莉却并不允许她这么做。

　　在伊梦的强硬要求下，基本上时间不冲突的项目她都去参加了，而诺汐也为了陪自己的妹妹也报名了不少项目。一时间学院的新闻社甚至还采访了她们姐妹俩，本就出名的她们，现在又在学院论坛上增了一个新的话题。

　　“这么厉害的吗！那么游泳比赛的时候可要准备着与我们一决胜负哦！”尤米娜拍了拍她的肩，顺带一提，去年的运动会上，姐妹俩分别荣获了冠亚军。

　　“等等，我们可不会游泳！”

　　卡蕾娜姐妹的水性并不好，让她们下水游泳什么的还是饶了她们吧，万一诺霖溺水的话，整个游泳池都可能会因为她那暴走的魔力而遭殃。

　　“诶，是嘛，那可太遗憾了呢，本来还想着和诺霖酱来比比看游泳的呢。”

　　“姐姐别整天想奇怪的东西了，要上课了。”原先一言不发的莉特雅轻轻吐槽了一句。就在这个时候，伴随着一旁墙壁的移动，一个庞然大物又一度出现在了她们的面前。

　　那是千羽优奈所研发的新型魔导机甲，看起来就好像是动画里才会出现的，高达 10 米的巨人。魔导材料所做的外壳上，这一次又加了一层全新的涂层，在灯光的照耀下，甚至还闪烁着几分银光。

　　“比之前那个壮观多了！”

　　“这么快新的机甲就搞定了吗？优奈姐好棒！”

　　“今天我们又要和这个新机甲对抗吗，莫名有点蠢蠢欲动了呢！”

　　“倒也不算是新做的，之前被莉特雅打坏掉的那个现在还没修好呢。时钟塔工程院那些人也实在是太摸鱼了一点。”坐在机甲的手臂上的千羽优佳，对着她们露出了一丝无奈苦笑，“姐姐，这个机甲感觉怎么样？”这个也是去年柯蕾统一制作的量产型，优奈拿来稍微改造了一下后拿来给她们测试着玩。

　　“稍等一下，全息显示屏在哪里？”

　　机甲里传来了优奈的声音，似乎是因为被层层包裹的缘故所以还显得有那么几分怪异。

　　“OK 我找到了，优佳，能够看到我吗？”

　　机甲的外部出现了一个全息显示屏，优奈的面容出现在了她们的面前。她正坐在一个操作舱内，操作着这个奇怪的机甲，看起来还有点不太适应的样子。

　　“没问题的，姐姐。”

　　“嗯，那么现在就由我来笼罩介绍一下吧。”优奈咳了一声之后说道，“虽然是之前做的量产型，但在这段时间也已经经过了我千羽优奈精心改造，与之前的那个近战型机甲不同，这个机甲是远程型的，还配备了时钟塔的新型激光武器哦！”

　　“激光武器？这是科幻片吧！”诺汐已经不知道该怎么吐槽了。她总怀疑自己与诺霖一起穿越到了一百多年后的世界。你看，装备着激光武器的魔导机甲，怎么想都不像是 21 世纪的产物。

　　“激光武器又不稀奇，教皇厅可是连「行星之环」都给造出来了。时钟塔的起步反倒是算晚的呢。”优奈耸了耸肩，「圣女再临」计划结束之后，与诺霖和解的露西乌莉亚告诉了时钟塔方不少炼金术的知识，给她们带来了不小的启发，为原先有些停滞的现代魔术学开启了一扇新的大门。这两年来，时钟塔在魔导科技领域获得了明显的进步，甚至可以说都有点技术爆炸的感觉。

　　“顺带一提，目前时钟塔利用改良魔导水晶所制成的魔导型激光武器可是比那些科幻作品里描绘的还要厉害哦！”优佳微笑着补充了一句。

　　“这简直是比科幻还要科幻了……”诺汐已经不知道该怎么说才好了，她只感觉到相当的震惊。

　　“不过我这里装备的是用于训练的激光武器，是不会对人体造成伤害的，顶多就是会融化衣服而已。”

　　“为什么遭殃的永远都是衣服啊，我们学校的校服制工就这么差吗？”在诺汐身旁的诺霖吐槽道，虽然今天的诺霖并没有穿校服来到训练场，身上穿着的这条连衣裙还挺贵重的，她发誓以后再也不会穿这种昂贵的衣服来参加实战了。免得那天她那可怜的衣服也遭殃。

　　“嘛，毕竟也是实战训练不是过家家嘛，必须得有点表现形式不是吗？”

　　“那么就开始今天的测试吧，今天是选哪位魔女来当我的对手好呢？诺霖和砂糖的话太强了就暂时不予考虑，这种试制量产机甲还没有能够与 200ppm 以上的魔女对抗的实力，莉特雅上次和我对抗过了，那么说的话……”

　　众人将目光落在了薇欧娜与凯瑞雅的身上。

　　“凯瑞雅。”

　　“薇欧娜。”

　　同为魔女，又是青梅竹马的恋人互相看着彼此的眼睛。

　　两人仿佛谁都不肯让步，毕竟能够和这魔导机甲战斗的机会也只有这一次。一时间剑拔弩张的，气氛都不禁变得紧张了起来。

　　“石头剪刀布？”薇欧娜看着凯瑞雅，向着她提出了这个请求。

　　“可以，那就石头剪刀布吧。”凯瑞雅点了点头以表示赞同，还顺便不忘再补充了这么一句，“我出剪刀。”

　　传说，在猜拳的时候，说出一句“我出 XX”能够打乱对手的思绪并有效的提高获胜的概率，将一场随机的比赛转变为一场心理的博弈。

　　没错，此时薇欧娜的思绪就这么被凯瑞雅的一句话给打断了。凯瑞雅要出剪刀，那么自己只要出石头就能赢，但是，真的会这么简单吗？凯瑞雅绝对也能摸清自己的想法，她会预测到自己出石头，所以出布吗？那么自己该出剪刀吗？最为保守的做法就是要维持平局，然后说不定还能反将凯瑞雅一军？

　　不对，看凯瑞雅脸上的邪笑，她仿佛也已经预测到了这一点。腹黑的她绝对已经预测到了自己此时此刻的想法。没错，与凯瑞雅相识 12 年的薇欧娜在那个瞬间便是已经参透了一切。

　　她要出布，没错，她需要的就是出其不意！

　　“石头剪刀布！”

　　薇欧娜出布，凯瑞雅出剪刀，凯瑞雅获胜。

　　“什么？！”凯瑞雅还真的老老实实的出剪刀了？

　　“为什么我说我出剪刀，薇欧娜都会出布呢，看来薇欧娜还真是个小懒鬼呢~晚上必须要好好教育一下薇欧娜才行呢。”凯瑞雅露出了一个胜利的笑容，“那么，优奈姐。我凯瑞雅·艾米丽，就不吝赐教了哦。”

　　“我记得你们俩是没有魔女之书的魔女吧？”

　　“是的，目前并没有魔女之书愿意与我们签订契约。”

　　虽然世界平均的 Novia 因子浓度并不高，但是在庞大的人口基数下，魔女的数量也不少，能够被魔女之书认可并签下契约的魔女并不多，有些魔女可能一生都不会遇到看中她们的魔女之书。

　　没有与魔女之书签订契约的魔女有很多，不过像是诺霖这样被自家魔女之书给收回权限的魔女大概这个世界上也只有她一个了。

　　“那么你们俩一起上吧。不过得手下留情一点哦，我还想要留着到魔法祭的时候展示用呢。”

　　“合作吗？倒是正合我意。”早知道可以两人一起合作的话，她就不和凯瑞雅玩猜拳游戏了，输给了凯瑞雅不说，甚至今晚她又得乖乖躺在凯瑞雅身下了，薇欧娜只感觉到心中相当憋屈。

　　“那么，现在开始吧。”优奈稍微往后靠了靠之后，她按下了一旁的按钮，“那就，先试试看这个吧~”紧接着，从机甲肩部的两侧出现了两架小型的无人机，机翼两旁所装备着的激光武器立即启动，一束绿色的激光束从中释放了出来，朝着那两人打了过去。

　　“薇欧娜，攻击就交给你了。”凯瑞雅立即利用幻想召唤作出了自己的雨伞，她的战斗力算不上强，也只会学校里所教的那一些基本术式，因此便是主动地担任了防御的那一方。面对着来袭的那激光束，她的雨伞立即展开，魔力构成的伞面化为了一面光滑的镜子，将那些激光束给挡在了外面。

　　“没问题，等等为什么把攻击交给我啊！”

　　薇欧娜体内的 Novia 因子浓度的确比凯瑞雅高，但是真正的战斗力也没高到哪里去啊。想要和莉特雅一样正面与那机甲战斗又怎么可能，更何况，这一次优奈学姐的机甲还是远程型的，站在训练场上的时候就宛若着一座坚硬的堡垒一般屹立不动。

　　“然后是这个！”机甲的手臂缓缓抬起，因为只是试制的量产型所以难免显得有那么几分笨重，外壳打开，机甲臂化为了加特林的机枪，一时间，由激光束所构成的枪林弹雨便是立即朝着她们袭来。绿色的激光束在那一瞬间充满了她们的视野，短小的激光束在触碰到了墙壁之后甚至还会反弹，令人感觉眼花缭乱的。

　　“等等，为什么会变成真人版弹幕游戏啊！”

　　此时的薇欧娜，则是已经躲在了凯瑞雅的伞后瑟瑟发抖了。远程战斗？射击躲避训练？今天实战课的剧本绝对有问题吧！

---

　　p.s. 躲激光是不可能的，所以那些也并不是真正的激光（毕竟激光的速度是光速）那些光束的本质其实只是低速等离子束而已
