---
title: 第五十九章 魔法祭开幕式
weight: 59
---
　　2019年10月24日，西莉亚琉璃魔术学院每逢秋冬之际便会召开的，长达一个半月的魔法校园祭正式拉开了帷幕。

　　为了能够让学院里的新生更快适应魔术学院的生活，并且向外界展示时钟塔最新的魔术研究成果，向有兴趣的普通人科普魔术的知识。

　　同时也可以挖掘出其他有潜质的魔女，让西莉亚的学生们与其他魔术学院的学生进行交流联谊。这不仅仅是魔女们的盛宴，对于那些有过接触魔法的普通人来说，也是一个相当有趣的祭典。

　　时钟塔魔术协会，可以说是当今世界魔术界的绝对权威了。由于受限于各种条件，现代魔法并未能够广泛地普及开来，因此，新一任的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝，在上任之后便是想出了以这种活动的方式来向其他人介绍魔术界，争取尽早让魔术学走出“神秘学”的阴影之中。

　　因此，每一年由西莉亚琉璃魔术学院所举办的这一场魔法祭可是广受整个魔术界，甚至科学界的关注，不少的无人拍摄机正盘旋在学院的天空中，拍摄着这一场重要的开幕式。

　　早晨八点，时钟塔魔术协会的正会长，西莉亚琉璃魔术学院的理事长，御三家拉普莉丝家族的长女——柯蕾莉忒·拉普莉丝身穿着一席庄重的礼服，挽着妹妹的手登上了操场上的演讲台，原本喧闹的人群也立即安静了下来，大家都在等待着来自于她的讲话。

　　“大家好，我是时钟塔魔术协会的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝。今天，又到了一年一度的魔法校园祭的时间了。这已经是属于时钟塔的第4届魔法校园祭了，之前的三届魔法祭都举办的相当成功，相信今年这一届的魔法祭，也绝对会让大家满意的。那么，在这个开幕仪式上，就由我来简要地和大家介绍一下，今年魔法祭上预计将会为大家展示的内容吧。”

　　柯蕾莉忒开始和她们展示起了魔法祭上的活动，从魔女的对抗赛，到运动会，还有时钟塔新研究成果的展示以及一些魔法的公开课都简要的解释了一遍。

　　坐在台下的少女们多数都在认真地听着来自于理事长的介绍。毕竟她们可都是十分期待着这难得的活动。不过，也有着一些心不在焉的，只在心中默念着希望早点回去的家伙。

　　例如说我们超可爱的女主角，诺霖·卡蕾娜酱。

　　“姐……姐姐……我，我不行了……”

　　她并不是不想听柯蕾的介绍，而是此时的情况完全听不进去。不知道为何，今天的她相当地不在状态之中，整个人的身体显得相当燥热，仿佛有着一团火焰在燃烧着。

　　“霖这是怎么了？发情了？”

　　还算好，因为考虑到她们的身份特殊，所以并没有和同学们坐在一起，而是坐在了卡蕾娜家族的专属贵宾区，不仅有着舒服的懒人沙发，甚至连甜点饮料都一应俱全。

　　“不，不知道……我好难受……”诺霖紧紧揪住了诺汐的衣袖，皱紧了她的眉头，口中甚至都漏出了几声娇嗔。看起来真的是可爱极了。

　　“要喝水吗？还是要什么？Mum，你过来看看霖呀！”诺汐立即用着求助的目光看向了呆在一旁的菲娅。

　　“诺霖怎么了吗？”菲娅放下了电话，与诗音一起赶到了诺霖的身边，看着在沙发上扭成了一团的二女儿，诗音用手摸了摸她的额头，“脸颊好烫，她这是发烧了？”

　　“半吸血鬼怎么可能会发烧。”菲娅在一旁吐槽了一句，在摸了摸诺霖那发热的脸颊后，她看向了诺汐，“这样子，莫非是……诺汐你是不是给她喂媚药了？”

　　“媚药？没有的事情啊。不对，我想起来了……难不成是昨晚在游泳池里的事情吗？”说到媚药，诺汐就想起了昨晚在社团里发生的事情了。

　　粉蓝姐妹的那个游泳池里是掺杂着低浓度媚药的。对于早就习惯了媚药的她们来说已经不算什么了，但是对于自己和诺霖来说可不一样了。

　　“你还真给诺霖喂媚药了？诺汐，今晚到我房间来一趟。”菲娅脸上的神情看起来有点愤怒的样子，“现在的话，诗音，你回家一趟把她俩的按摩棒给拿过来。”

　　“诶诶诶，可是只是昨晚去泳池里泡了一会而已呀！”她们昨晚大致在泳池里泡了一个多小时而已。虽然当时因为媚药的原因，昨晚的两人都有点晕乎乎的。不过诺汐认为一觉醒来之后，媚药的效果已经过去了。

　　“诺霖的体质比较特殊，她估计是吸收了太多媚药了。”目前的菲娅非常想要抽诺汐一巴掌，“你可别忘了，她是体内Novia因子浓度高达270ppm的魔女，即使是低浓度的媚药，也会导致她的性欲高涨。”

　　“诶……那我该怎么办？今天陪她做一天吗？”昨晚纵欲了一晚上，至今诺汐还感觉手很酸呢。

　　“姐姐……姐姐，霖要姐姐……”完全忘记了此时是什么场合，开幕式上柯蕾的发言估计诺霖也没有认真听，她此时的大脑已经变得一片空白，直接爬到了诺汐的身边，当着双亲的面开始放闪了起来。

　　“嗯……嗯啾……姐姐，姐姐的气息~”处于发情状态的诺霖， 已经完全没了理智一词。不断地渴求着自己的姐姐，舌头在她的口中搅动着的同时，双手也不得安分，仿佛准备当众把诺汐的衣服给扒下来似的。

　　“好了，霖，霖注意一点，现在可是在操场上啊！”虽然这里是操场的一个角落，但是她也不敢当众做这种事情啊。而且，现在的诺霖是不可能使用幻觉魔法的！

　　接下来，在双亲的帮助之下，诺汐总算是把自己发情的妹妹给绑在了椅子上，项圈、口球、跳蛋、按摩棒悉数上阵，一时间看起来诺霖就好像是在被接受着什么惩罚的样子，看起来甚是可怜。

　　“对不起了，小霖！之后姐姐会补偿你的！”诺汐对着被绑起来的诺霖道歉道。她现在只想去二年级的队伍里找到那对粉蓝双子然后揍她们一顿。

　　“呜呜呜——”/* 姐姐！*/ 被绑在椅子上的诺霖不断地挣扎着，她似乎是准备着运起自己的魔力来作为反抗，看起来项圈和绳子的双重限制估计都限不住她的样子。

　　“这是……要把霖绑一天吗？”诺汐已经有点心疼自己的妹妹了，插在她下体的那根按摩棒仍旧是在不断地摇动着，令爱液不断地从她的小花园中流下，诺霖的身体不断地颤抖着，眼睛里都闪烁着晶莹的泪花。

　　“不用，等会开幕式回去之后给她喂点安眠药睡一觉就好了。你以后记住，没事千万不要给你妹妹喂媚药！诺霖那娇弱的小身体，可受不了媚药的折磨。”

　　对于魔女们来说，媚药可是就像是一把双刃剑，既能够开发魔女的潜能，增强Novia因子的活性以提高魔女的实力，但是同样的也会加重身体的负担。

　　对于体内Novia因子高的魔女来说，还会引发一些糟糕的副作用，甚是糟糕。

　　“我知道了……”

　　实在是太可怜了，心疼着诺霖的诺汐，已经有点不忍心了。诺汐将椅子搬到了诺霖的身边，用手轻轻抚摸着诺霖的脸颊。

　　“对不起，小霖。”

　　“呜呜……”诺霖摇了摇脑袋，“呜！呜呜——”她将脑袋凑了上去，仿佛是想要和诺汐传递着什么的样子。

　　“想要我帮你把口球解开吗？”

　　“呜呜！”诺霖点了点头。

　　诺汐在思考了一阵之后，把诺霖的口球给摘了下来。

　　“哈……哈，姐姐……”诺霖长呼出了一口气。

　　“不舒服吗？真要不舒服直接回家吧。”虽然会对柯蕾莉忒有点不尊重，但是诺汐现在也顾不上那么多了，自己的妹妹舒服才是最重要的。

　　“不，不是……”诺霖咬住了牙关，努力不让自己的呻吟声漏出去，“那个……舒，舒服……不，不想，回，回去……嗯啊啊啊，口，口球……戴，戴好……”

　　“你是抖M吗！”诺汐立即将口球重新给她戴好了，真是的，白担心自家的笨蛋妹妹了，虽然看起来那么可怜的样子，结果抖M小霖却是享受得欲仙欲死？

　　“菲娅，我觉得诺霖已经没救了。”

　　“嗯……我们再考虑养个三女儿吧……”

　　“等等不要这么快就放弃了我们啊！”

