---
title: 第三十四章 枪林弹雨（2）
weight: 34
---
　　“诺霖酱……”尤米娜手持着盾牌呆在诺霖的身后，用着祈求的神情看着眼前的她。她并没有什么战斗能力，体育方面也并不如自己的魔女妹妹。

　　“没关系，有我在。”诺霖对着尤米娜微笑了一下，就算不能用魔法又如何呢？俗话说的好，技术是不会背叛凡人的。就算是失去了魔力的辅助，但是那些基础的战斗技巧仍旧是已经熟记于心了，读出子弹的轨迹并将其弹反什么的，在之前的那段时间里，已经早就训练了许多次了。

　　“我可是梦之魔女，这种训练，简直是小 case~”诺霖自信地挺起了胸脯，她要在尤米娜面前好好的表演一番。

　　“嘛，我倒是挺想看看小霖衣服溶解的样子呢。”

　　诺汐的脸上倒是露出了一丝坏笑，这一次她不是很诺霖是对抗关系了，紧张刺激的姐妹相爱相杀剧情又要展开了吗？还真的是令她兴奋不已呢。

　　“哼，姐姐你想得到美，我会和尤米娜一起取得胜利给你看的！”诺霖吐了吐舌头，虽然她摊上了 6 个人里面最没用的尤米娜，但是她觉得自己也不会输给另外两组。

　　“Good Luck, Yumina, I will bless you！”莉特雅对着自己姐姐竖起了大拇指，因为实在是没什么悬念她甚至都准备躺输了。

　　“等等，莉特雅你不要放弃治疗啊！好歹也是一个魔女对不对！”莉特雅的队友凯瑞雅则并不是这么想的，好歹她也是个贵族大小姐，内心的高傲让她完全不愿意就此认输。

　　“可是无法使用魔力诶……”

　　“振作起来，莉特雅，就连你姐姐尤米娜都没有放弃。身为魔女的我们又怎么可以轻易言败呢！”她拿出了自己作为着魔女之宴社长的劝说力，开始说服起了莉特雅。

　　“是呢……”莉特雅点了点头，架起了自己的那把大剑，展示出了攻击的姿态。“那我也要加把劲才行呢！”话音刚落，仿佛是条件反射一般，不等莉特雅反应过来，突然千羽优佳从裙底掏出了两把手枪，对着莉特雅的身体便是开了几枪。

　　中了三枪之后，莉特雅直接趴倒在了地上，一手指着前方的千羽优佳，旁边不知道为何还突然放起了某个奇怪的 BGM。

　　“莉特雅！你在干什么啊莉特雅！”凯瑞雅傻了眼，她到底是为什么摊上了这么一个不靠谱的队友？就不能把薇欧娜还给她吗？

　　“答应我，不要，停下来啊！”

　　“等等，莉特雅，你漏掉了中间的反击剧情！”尤米娜在一旁吐槽了一句。有点担心妹妹的衣服究竟怎么样的她，离开了诺霖的身旁朝着莉特雅的方向走了过去。

　　“是哦，那我是不是该反击一下。”莉特雅缓缓起身，那个子弹的效果的确不假，她肩膀处的衣服已经溶解出了两个洞。

　　紧接着伴随“砰砰”的几声枪响，千羽优佳的子弹再一度发射出来，刚刚的攻击只不过是个预警而已，而这一次的攻击，她可是动真格的。

　　“尤米娜，小心！”身为着尤米娜队友的诺霖，则是立即加快了脚步，无论如何，她必须要保护好自己的队友才行。

　　“别忘了我哦，诺霖。”刚跑到一半，突然十几发子弹就朝着她的方向打了过来。诺霖立即站稳了脚步，眼前弹道的速度比她想象之中的要快很多，果然在失去了魔力的辅助之后她已经有点不适应了，无法看清弹道，不知道该怎么才能发起反击。

　　但是技术不会背叛凡人的，她下意识地挥舞着自己手中的那把长剑，伴随着金属的碰撞声，那些朝着她袭来的子弹理论上来说应该都被她给挡回去了。

　　“完美。”表演了一波用刀砍子弹之后，诺霖重新审视了一下自己的衣服，衬衫上四个洞，裙子上破了三个洞，这是什么情况？

　　“不行哦，诺霖。在没有魔力辅助的情况下光靠直觉还是太勉强了吧？”千羽优奈呼了一口气，“比起救尤米娜来说，先自保才是上策吧？”换了个弹夹之后，她再一度瞄准了诺霖。

　　“啧，简直是魔鬼啊，优奈学姐。”虽然刚刚因为意外中弹了，但是诺霖却已经进入到了状态之中，往日的训练在此刻发挥出了效用，能感觉到时间流逝都仿佛变慢了，一切都被她看得清清楚楚。

　　“嘿——”只见她与子弹一起，上演了一出梦幻般的舞蹈。

　　诺霖固然很强，但是她的队友尤米娜则并非如此了。

　　面对着突然发起的袭击，她完全是慌了阵脚。即使靠着瞎走位躲过了千羽优佳的手枪攻击，但是千羽优佳可并不会这么简单的饶过她们，手中的魔导书摊开，她缓缓地开始吟唱起了咒语。

　　“<strong>幻想召唤·虚空投影</strong>。”将魔导书摊开到了某一页，紧接着一个黑色的球体被她所召唤了出来，暗紫色的光束从中释放，朝着她发起了追击，没错，她就是要挑软柿子来捏，欺负尤米娜什么的，想想就兴奋。

　　“诶诶！”

　　尤米娜该怎么办？更准确的说法是，尤米娜能怎么办。刚刚因为太过担心莉特雅，导致自己将盾牌丢到了一边，现在就算是去拿盾牌都已经来不及了。

　　“这与原来说的不一样吧！诺霖酱救命啊！”她抱着身体蹲了下来，救命，她需要盾牌来保护自己！

　　“没事的，姐姐，我来了。”这时候，尤米娜听到了自己妹妹如同着天使一般的声音。那一抹蓝色的娇小身体朝着自己飞奔而来，就宛若着希望的曙光一般让尤米娜万分期待。

　　“姐姐的身体，就由莉特雅来——”

　　“Duang！”莉特雅将尤米娜牵起，紧接着便是以极快的速度躲到了她的身后，用力轻轻推了一下姐姐的后背，让她直接撞上了袭来的光束。

　　“莉特雅——”释放出来的六道暗紫色光束一下子锁定了尤米娜的身体，完全不给她任何反击的机会，伴随着魔力的释放，尤米娜直接被击垮在了地上，身上的校服完全被溶解，变成了只剩下内衣的姿态。

　　“原来如此，无论是这个子弹还是那个魔法光束，都只能溶解我们的校服而已。”莉特雅看着倒在地上的尤米娜，不禁点了点头。

　　“真坏呢，莉特雅。”凯瑞雅走到了莉特雅的一旁，对着她竖起了手指。没想到，这个看起来平日里不怎么喜欢说话的女孩，竟然也是个隐藏腹黑。

　　“这是必要的牺牲，我会为姐姐祈祷的。”

　　“莉特雅！晚上在床上我肯定要教训你！”尤米娜从地板上爬了起来，发现了身上只剩下了内衣之后，脸上不由得泛起了红晕，“莉特雅啊啊啊——”

　　“她们好像是打的很欢的样子呢。”反观诺汐和薇欧娜的组合，看起来她们好像是最轻松的那一队，然而实际上，真正的危险已经悄然而至。

　　发现视线逐渐被阴影所掩盖住，诺汐立即拿起了 Chessia，回过头的时候就发现，眼前的景象则是让她哽咽住了。在一旁一直没有说过话的千羽砂糖，此刻则是像是幽灵一般出现在了身后，魔女化状态的她飘浮在了半空之中，身后的那六条猫尾巴则是各拿着一把加特林，将那两人给锁定住了。

　　“这……”

　　“也……”

　　“太……”

　　“来和我一起狂欢吧，大家。”猫尾巴上的加特林瞄准了她们，伴随着砂糖轻轻拍了拍手，无数的子弹从中释放出来，仿佛要将她们都给打成马蜂窝的样子。

　　“薇欧娜！”这么密集的攻击她又怎么可能挡得住？诺汐立即躲到了薇欧娜的身后，不得不依靠着她的盾牌来抵挡了。

　　“是！”薇欧娜半跪了下来，将盾牌架在了地板上。砂糖的子弹如同雨点一般密集地打了过来，她的身体不断地颤抖着，盾牌上的裂纹也逐渐地扩大。

　　“火力太密集了，完全挡不住啊！诺汐酱，你能不能想想办法？”如果能用魔法的话就好了，这么一个简易的盾牌在砂糖的火力下就像是纸糊的一般脆弱。

　　“Chessia 的魔力能够释放的话我倒觉得还有解。”

　　然而规则是魔法禁止，包括魔导器的魔法也禁止。现在的 Chessia 与普通的剑完全没有任何的区别。哦不对，Chessia 是十字剑，剑刃比一般的剑还要细很多，也就意味着，可怜的诺汐……

　　“那我能怎么办啊——”下一秒，盾牌直接被弄碎，密集的魔力朝着她们两人打来。原先还在看诺霖她们笑话的诺汐和薇欧娜，一下子也被打成了马蜂窝。

---

　　“你们……”

　　千羽优奈审视了一下面前衣冠不整的六位少女，除了梦之魔女诺霖·卡蕾娜之外，其他的女孩子都只剩下了内衣裤，诺霖的情况也当然没有好到哪里去，身上也只剩下没几块布料了，没有意外的走光真的是很厉害了。

　　“果然不用魔法对你们来说还是太难了吗？诺汐你又是什么情况？我记得你的剑技不差的呀？”

　　“剑技再好面对着六把加特林的时候也是没辙啊……而且你看 Chessia 又那么细……”

　　“是嘛，看来远程武器的效果还是挺不错的。下一次可以在机甲上安装一下了。”优奈对着她们点了点头，这一次的实战训练，给了她研发机甲又一个新的灵感。

　　“那么，就勉为其难的宣布一下结果吧。唉，虽然不是很想说，但还是说一下吧，诺霖组胜利……其他的几个组嘛。来，罚做 50 个仰卧体坐吧？”千羽优奈露出了魔鬼般的笑容，虽然她原来很想让她们罚跑 5 圈来着。

　　“饶命啊优奈姐！”
