---
title: 第五十一章 抖S萝莉的惩罚（1）【H】
weight: 51
---
　　【这几篇都是H，羞耻play+触手服play】

　　“为什么……我会呆在这里……”从睡眠之中醒来，诺霖却发现自己正身处于她的那个梦世界之中。周围飘浮着粉红色的可爱云朵，看起来场面甚是梦幻的样子。

　　然而诺霖却发现自己的情况很不妙的样子。

　　比如说她此时此刻正一丝不挂地被绑在一个十字架上，双手双脚都被拷着镣铐。就在她还在思考为什么会变成这样的时候，突然一阵火焰蹿起，烘烤着她的脚丫。

　　“咿呀呀呀！烫，烫烫烫。”诺霖想要挣扎，然而那火焰却是越烧越旺，从脚底逐渐蔓延到脚踝，逐渐将她的整个脚丫都给吞噬。

　　强烈的灼烧感从她的脚心上扩散到了全身，那种钻心般的疼痛感令她的泪水都不断地落下。双脚不断地挣扎着，然而却是牢牢地被拷在了十字架上，无法从那火焰之中离开。

　　“救命，救命啊！”

　　这是一场噩梦吗？因为白天上课正好提到了中世纪时期的魔女审判的场面，所以今晚做梦的时候就还原了这一场景吗？

　　但这也太过真，真实了吧。

　　当年的那些魔女们，就是在这种痛苦之中被烧死的吗？

　　光是看着课本上的描述，她是怎么都想不到所谓火刑竟然会是如此漫长而又痛苦的。

　　“啊啊啊啊啊啊——救，救命啊！”她试图着从这场噩梦之中醒来，然而却是无法脱出这个梦世界之中，以自己作为梦之魔女的经验来看，果然梦世界的真正主人伊梦在这里动了手脚。

　　“伊梦……你……你准备对我……做什么……”

　　“和《Nightmare》稍微聊了聊，让她调取了一下琳娜·卡蕾娜的记忆，稍许给你还原了一下当年「魔女审判」的场景。被教会所抓获的魔女们，都会以这种形式当众处以火刑。”伊梦坐在了一片云朵上，微笑着看着眼前的诺霖。

　　“不……不要，求，求你了……伊梦。好，好疼……”

　　甚至说，她已经被折磨地连话语都说不出了。

　　即使这是在一个梦世界之中，但是伊梦却是将感觉还原地无比真实。就好像是真的有一团火焰在灼烧着诺霖的脚底一般，即使不会给她的身体造成任何的损伤，但是仍旧是令她几乎快要濒临崩溃。

　　“嗯~诺霖你的反应，还真是挺有趣的呢。”伊梦轻轻一挥手，魔法召唤出来的火焰便是消散了，诺霖终于能够从着持续的痛苦之中恢复了过来。

　　不过，她仍旧是被吊在十字架上，看起来伊梦丝毫没有想要将她放下来的意愿。“课后进行一次身临其境的亲身体验，有助于加深对课程学习的印象，我觉得这种学习模式挺好的，诺霖你说呢？”她轻轻地端起了红茶，稍稍地抿了一口后对着诺霖露出了一个善意的微笑。

　　“才……才不要！”她可不想再去经历当年的那种酷刑了。好不容易有幸生活在和平年代，她才不想要过那种可怕的生活！

　　“嗯，好了，诺汐也应该来了吧。”闲聊之后，伊梦抬起了自己的手臂，在一旁画了一个圆圈，将诺汐的梦境与诺霖的梦世界所相连，强行把诺汐从那里给召唤了回来。

　　“哈……哈啊……”诺汐的身上，正穿着一件相当奇怪的衣服，而且看上去甚至在移动着，她的脸上略微有点泛红，就好像是发情了一般。

　　“这里，这里是，霖的，霖的世界吗？”她走路都有点跌跌撞撞的，一头栽在云朵之中，吃着甜甜的棉花糖，“嗯……倒是挺好吃的。”

　　“姐姐……伊梦，你为什么要把姐姐给带过来啊！”

　　“哈……霖你怎么了。”诺汐抬起脑袋，便是看见了被绑在十字架上的妹妹，一时间都有点感觉到她很可怜，“这莫非是……基督教徒要处死耶稣吗？”

　　“姐姐你不要瞎用比喻啊！”诺霖立即吐槽了起来。

　　“这样吗？咿呀……这，这衣服！放开，放开我啊！”诺汐刚想迈出几步，然而她身上的那件奇怪的衣服则是开始动了起来，对着她的私密处便是按摩了起来，股间那强烈的快感冲击了她的脑袋，使她又一次摔在了那片云朵上。

　　“姐姐，你身上的这是……触手服？”诺霖仔细地打量着诺汐的装束。覆盖在她身体上的并非是普通连衣裙，而是一件诡异的触手服，而此时，触手服正对着诺汐的胸部与私处发起着攻势，令她的姐姐很快便是达到了高潮，“哈……哈啊……”

　　“是，是的……别，别乱动了……那里，那里不可以……霖，救，救命。咿呀——”诺汐就连说话都断断续续的，甚至连站立都需要依靠着自己的魔剑作为拐杖了。

　　“所以，姐姐你身上为什么会穿着一件触手服？伊梦，是你动的吗？”

　　“我可没有这种恶趣味，不要用这种奇怪的眼神看着我。”坐在云朵上的书灵小姐，仍旧是优雅地喝着红茶，就在转念间，她已经将自己的那块地区给装饰成了一个漂亮的庭院，开始享受起了下午茶。梦世界的另一位住民——露西乌莉亚，则是坐在了伊梦的身边，化身为了梦世界的厨师为她做着蛋糕。

　　仿佛是继承了诺霖·卡蕾娜的做菜手艺，露西所做的蛋糕令伊梦甚是满意，同时也博取了不少伊梦对她的好感，使她不用和诺霖一样被吊在十字架上。

　　露西你简直是——二，五，仔！诺霖在心中默念道。

　　“我，我只是下午，看了一本奇怪的书，里面有描绘关于触手服的事情。然后今晚就做了这奇怪的梦……咿呀！不要动那里，求，求你了，霖，能，能把我把这衣服给脱下来吗！我，我绝对不，不想……嗯哈……”

　　“姐，你是抖M吗……”

　　诺霖对着诺汐投以了相当无奈的表情。她现在并没有控制梦世界的权限，如果有的话她就不可能被吊在这个十字架上了。

　　“才，才不是。嗯啊……不要揉我胸，那里，很敏感的，嗯……哈啊啊——”诺汐的口中不断地发出着娇喘声，听得身旁的诺霖都感觉自己变得奇怪了起来，“霖……帮，帮帮我……”

　　“嘛，不也挺好吗？”梦世界的真正主人，《DreamLand》的书灵伊梦，则是露出了一丝腹黑的笑容，“习惯就好，诺汐·卡蕾娜。”

　　“这种东西，怎么可能，习，习惯……”

　　被自己做梦所梦见的触手服调教什么的，实在是太过羞耻了一点。早知道她下午的时候就不去看那些奇怪的小说了，免得自己又梦见什么奇奇怪怪的东西。

　　“来，先把这个戴上。我可不想听到你口中的声音。”伊梦用着魔法召唤出了一个口球，并将其戴在了诺汐的口中。

　　“呜！唔唔唔——”诺霖想要用手将其摘下，结果自己的手都被弹开。这里是梦世界，自己的魔法免疫似乎并没有效果。

　　与此同时，身上触手服反倒是好像因为得到了伊梦的魔力而兴奋了起来，对着她的身体展开了更进一步的侵犯。冰凉的胶体伸入到了她那湿热的小穴之中，强烈的触感使得她又一度倒在了云朵之中。

　　“呜！呜呜！呜——” /*救，救命!霖——*/

　　她好像是在说着些什么，口中的呻吟声都有点韵律，只可惜因为戴着口球的缘故没有人听得懂。可能是在向着妹妹诺霖求助吧，然而，诺霖自己现在都自身难保。

　　“既然现在人都已经来齐了，那么就开始惩罚游戏吧。”看着诺汐总算是艰难地走到了十字架那边，伊梦轻轻将茶杯放下，站起来并宣布道，“我的契约者，诺霖·卡蕾娜。根据我们的约定，由于你没有完成我所要求的考核，所以必须对你实施惩罚。”

　　“诶？不是已经惩罚过了吗？！”听到伊梦那义正言辞的话语，诺霖一下子懵了。和诺汐决斗已经是上上个周末的事情了，而且，伊梦不也已经没收了她的魔女权能作为惩罚了吗？

　　“那只是给你施加考核的条件而已。那个时候我不是和你说惩罚暂时没有想好，让你等待我的指令吗？”伊梦觉得自己说的很清楚来着。

　　“那……现在就是……”诺霖看着被悬挂起来的自己，不由得咽了咽口水。她好像是完全明白了，刚刚的“火刑”也属于着惩罚的一部分。

　　“我知道了……”没办法，毕竟她可是真的输掉了与诺汐的那场决斗，还让伊梦在切茜娅的面前出丑了。伊梦可并不善良，反倒是宛若恶魔一般可怕。看着她的微笑，诺霖就知道今天的自己并不会有好下场。

　　“那么，开始吧，诺霖。”伊梦将《DreamLand》本体给召唤了出来，将其翻开并递到了诺霖的面前，“把上面的文字给读出来吧。”

　　“什么？”诺霖本来以为会是什么触手调教之类的剧情，然而没想到伊梦定的惩罚竟然如此的简单。就是让她读《DreamLand》吗？

　　想来也是，自己被伊梦评定为了“不合格”的魔女，让自己读一遍魔女之书，好好重新复习一遍魔法的话，自己的实力绝对也会增强的吧。

　　“如果不喜欢这样的话，我明天去问某位朋友借点道具来给你用用？”

　　“不不不，我马上就读！”
