---
title: 第五十三章 抖S萝莉的惩罚（3）【H】
weight: 53
---
　　“‘原来，我的小……小霖是一个抖，抖M，M呢，还，还穿成这样，是，是想要，诱，诱惑我……呣，我吗？’诺，诺汐她一边说，说着，用手轻轻捏，捏住了我的胸，胸前的凸，凸起……啊⸺”诺霖艰难地阅读着自己所写下的羞耻文字，明明只是一个两千字的短篇，却是读起来甚是艰难，同时，身下的诺汐已经不满足于舌头的舔舐，已经将手指伸入到了她的小穴内，并在其中不断地搅动着。

　　“嗯……嗯哈……”

　　触手的按摩逐渐变得平缓而舒服了起来，诺汐已经完全习惯了这种被填满的感觉，主动迎合着触手的动作，感受着其对自己下体的刺激。虽然仍旧是感觉到全身无力，但是更多地则是随之而来的舒适感。

　　一边品尝着妹妹的爱液，一边高潮什么的，实在是……太淫荡了。但是，反正这是在梦境的世界里，再怎么放纵着自己的欲望，都无所谓。

　　“嗯……嗯啾……咕~”将脑袋凑在诺霖的股间，手指从中抽出，透明的爱液都拉出了一条银色的丝线，被挂着的妹妹身体不断地发出着颤抖，爱液逐渐滴到了诺汐的口中。

　　“‘等，等等，姐，姐姐’……啊，哈啊……”诺霖还想要继续去阅读后一段文字，然而不知道第几次的高潮又一度涌来，她下意识地仰起了脑袋，在多种混杂着的感觉交织之中，她仿佛感觉自己要坏掉了，眼神略显得有些涣散，无法将注意力集中于书本的文字之中，“‘姐姐，放，放开……’我，啊啊啊啊啊⸺”然而，可悲的是，她又一次读错了书本上的文字，更为强烈的电流穿过了她的全身，令她刹那间大脑变得一片空白。

　　眼前的文字显得愈发模糊了，在持续的电击之中，诺霖感觉自己已经坏掉了。还好这里是梦世界内，换作是现实的话她肯定已经被电到失禁了。

　　“这种电流就受不了了吗？你可是魔女啊，诺霖。”

　　“是……”既是半吸血鬼，又是魔女的诺霖，理论上还不至于被这种程度的电流给弄垮，更何况，电击play什么的，她也不是没有玩过，稍微运起了体内的魔力，试图着控制自己的理性重新回归。

　　“啊啊啊啊⸺那里，那里不要碰啊啊啊！”

　　只不过，就在下一秒，有着一根触手伸入到了她的身体里，触手那种冰凉的感觉，令她的理性又一度丧失在了虚空内。

　　“虽然没办法脱下这件衣服，但是好像一定程度的操控也是能做到的。”诺汐看着自己身上的触手服，原先揉捏着她胸部的那两条触手，此时则是被她控制在了手臂上，正对着诺霖的身体发起着侵袭。

　　一条触手缠在了诺霖的脚踝处，按摩着她的脚踝以及脚心处，而另一条则是长驱直入，代替诺汐的手指开始在她的体内搅动着。

　　“嗯…啊啊啊，哈哈，小，小汐，哈啊啊啊⸺”

　　“被触手填满的感觉怎么样呢？可不能只有我一个人享受哦？”诺汐将脑袋俯在诺霖的小腹上，轻轻地在那里落下着温柔的亲吻，再是含住诺霖的花蕊，给予着她多重的刺激。

　　“不，不行……我，我还要读……读书！啊啊啊啊⸺不，不要电，电我啊啊啊！我，我要坏，坏掉了。不，不行，嗯哈哈哈哈⸺”

　　理所当然地，她，又一度高潮了。

---

　　“呼……呼哈……几点了……”

　　第二天起床的时候，姐妹俩发现自己的床单已经湿了一大片，身上穿着的睡裙也已经被汗水所打湿，看起来梦中世界所发生的一些事情的确影响到了现实。

　　身体感觉浑身无力，腰酸背痛的，毕竟根据诺霖的大约估计，她可能在梦世界里高潮了五十多次的样子。如果真的是在现实的话，她估计都要被榨干了。

　　“好像已经11点了吧……”呆在她身旁的诺汐已经把衣服全部脱掉了，“一起去洗把澡吗，霖？”身上黏糊糊的，爱液和汗水都混杂在一起，房间里都有着一股淫靡的气味。

　　“嗯……”

　　姐妹俩一同泡在了家里的大浴缸里，感受着那温暖的热水浸过了她们的全身，一晚上的疲惫也得以了缓解。诺霖感觉浑身轻飘飘的，甚是舒服。

　　“那个……姐姐。”她漂到了诺汐的身旁，将脑袋主动靠在了诺汐的肩上，换作是以往她绝对不会这么主动地去诱惑姐姐，但是现在不一样。

　　毕竟昨晚纵欲了一晚上，现在的她们处于完全不想再做的状态之中，沉浸在了她们的二人世界内。“昨晚……读了很羞耻的东西呢……”

　　“嗯，毕竟那是霖自己写下的小说呢。”诺汐轻轻地撩起了诺霖的头发，不知道是不是因为浴室里的水温有点高，在蒸汽的作用下妹妹的脸都有点泛红。

　　“算不上小说了……只是，妄想日记而已嘛……”

　　被这么一说，诺霖反倒是有点害羞了起来。

　　会把魔女之书拿来写这种奇怪东西的，好像也只有她一人了。

　　哦不对，还有她的先祖，诺维娅·卡蕾娜。

　　也怪不得伊梦会称她为不合格的魔女。

　　“嗯，霖的妄想呢，而且，写的很不错呢。”诺汐抚摸着诺霖那红润的小脸蛋，两人的额头靠在了一起，“霖实际上一直都很想被我调教吧？”

　　“嗯……因为，我是M嘛……”虽然还没有到柯蕾莉忒那种抖M的境地，但是幻想着被姐姐调教的时候会不可避免的兴奋起来。

　　“不过我可没有柯萝或者薇娅大人那么S呢……”

　　相对于诺霖来说，她的姐姐诺汐就显得正常许多。她当然也是知道妹妹的想法，只不过一直不是很忍心下手，和诺霖的play也基本上止于那几项之中。

　　“我知道的，姐姐也是个M吧？”

　　“才，才没有……”诺汐略有点害羞地别过了脑袋，虽然她不愿意去承认这个事实，但是昨晚的梦好像的确能够证明着这一点，“我，我只是……”

　　“只是？姐姐只是什么呢？”这一次，反倒是换的诺霖开始主动了起来，愈发靠近了诺汐的身体，将自己贫瘠的胸部都贴到了诺汐的背后。

　　“我只是，不忍心对霖下手而已……因为，我是姐姐嘛，Mum也说不要太欺负妹妹嘛。”诺汐略有点害羞地别过了脑袋，没错，她只不过是一个很关心着妹妹的温柔姐姐而已，又不像是某两个人那样沉迷SM。

　　“怕伤害到我吗？”诺霖用手环抱住了诺汐的腰，将脑袋靠在了她的身上。

　　“还怕……还怕做出一些过分的事情，你，你会讨厌姐姐什么的……”现实与小说毕竟是两码事，有些事情，诺汐也只能看看小说里的事情了。

　　“怎么可能会讨厌姐姐呢。”诺霖露出了甜甜的微笑，“只不过是想给我们的生活再添加一点小情趣而已，偶尔调教一下不听话的妹妹，不是很开心吗？”

　　经过了昨晚的事情之后，诺霖发现自己仿佛变得愈发抖M了，奇怪的属性又增加了一个。

　　“那以后就……”

　　“如果姐姐感觉有点欲求不满，想要和我一起当个M的话，还有另一种办法。”感觉到姐姐仿佛有点犹豫的样子，诺霖决定再稍微借助一点其他手段。

　　“嗯？还有什么其他办法吗？”

　　难不成又是校园露出约会？

　　可最近伦敦的天气已经逐渐冷下来的样子，而且诺霖的魔女权能还直接被伊梦给没收了。

　　“忘记我们是什么专业的吗，姐姐？”诺霖的嘴角微微上扬，最后的话语呼之欲出。

　　“魔导工程……”被妹妹这么一提醒，诺汐立刻便是明白了她的意图。

　　

---

　　p.s. 诺汐and诺霖：奇怪的xp增加了！
