---
title: 第七十四章 心灵侵蚀
weight: 74
---
　　【p.s. 与妹吻1所塑造的正经反派不同。从本章开始，你将会见到各种各样恶心至极的反派角色，其抱有着常人所无法理解的思维回路与三观。不过请放心——百合ntr剧情并不会有，但是可能会出现一种你想要吐的剧情】

　　【p.s.s. 反派言论不代表作者本人观点，而是代表作者想要批判的一些思维，以及妹吻2的主题——“反宗教狂热”。塑造这些反派的目的，也是为了让这个故事剧情更为饱满，更贴近于妹吻世界观下的真实，虽然妹吻的世界观是一个百合文化高度发达的女同性恋为主社会，但是旧时代残余势力仍旧是有着不少。】

　　【p.s.s.s 反派角色纯属虚构，脑回路和思维均属于极端化。请现实人物不要对号入座】

　　【p.s.s.s.s 我尊重所有喜欢百合的人，并且乐于与他们交流。但是前提是你尊重我，以及尊重百合文化】

　　“魔法祭公展吗，时钟塔那些家伙现在真的是越搞越狂妄了。”美国的一所大教堂内，身穿着一席黑色风衣的男子看着平板上所显示的头条新闻，不禁陷入到沉思之中。

　　“毕竟是时钟塔，不是吗？他们估计早就已经忘记了我们的存在吧，呵呵呵呵。”站在她的身后，一位身材妖娆的女性正盘着腿坐在床上，脸上那似笑非笑的神秘表情，完全令人捉摸不透她的想法。

　　她并不是人类，而是凌驾于人类之上的存在——生物论AI·审判之堕天使·路西法。站在窗口的，则是她的契约者兼搭档，昔日的黑圆桌第七位——维斯特·温德。

　　就在这个时候，房门突然被敲响，躺在床上的路西法轻轻用着魔力打开了房门。昔日教皇厅的最高领导者，掌权人——约翰娜·米莉丝则是站在了门口。

　　“你这个老不死的怎么来了？”离开了教皇厅之后，维斯特与路西法过了一段漂泊的日子，最后遇到了约翰娜·米莉丝，出于同样对于时钟塔的厌恶，维斯特重新与约翰娜联手，只不过这一次已经不再是上下级的关系，而是合作者。

　　准确说，出于共同的目的，而互相利用着。

　　他们离开了意大利，来到了北美大陆，复兴了昔日教皇厅的第二据点——北美光明会，并且吸纳了不少来自于各国（主要是东亚为主）的反时钟塔势力。

　　古典百合主义教团，似乎是叫做这个名字来着，这是其中最大的反时钟塔势力。

　　昔日被琳娜·卡蕾娜所教训过的一群家伙，现在整个教团虽然已经被解散，但是这种势力仍旧活跃于网络，成为了一种特殊的，被称之为“键盘侠”的存在。

　　即使是约翰娜和维斯特也并不认同他们的那种理念，但是既然都讨厌琳娜·卡蕾娜以及时钟塔魔术协会，那么就可以联手起来了。

　　“思想刻印，已经可以使用了。”为了让那些家伙进一步的为自己所服务，同时也为了实现“巴别塔”的大业，约翰娜·米莉丝愈发疯狂，依靠着禁忌炼金术的神秘力量，终于弄出了这种特殊的道具。

　　“思想刻印吗？你想用来干什么？”维斯特并不是不知道约翰娜这两年来的一举一动，对于这位“圣母”的疯狂举动，他或多或少都所了解。

　　思想刻印，约翰娜·米莉丝为了实现她的极权魔导帝国设想，为了建造让世间所有人互相理解的“巴别塔”而发明出来的炼金产物。能够强化人潜意识之中对于某种想法的执念，无论这种想法听起来多么荒谬且不可思议，那些人也依旧是会对其坚信不疑，并变为这种信念的强烈偏执狂。

　　例如说——水是有毒的。

　　只要利用刻印将其植入那些人的潜意识内，那个人就会坚信水是有毒的。就算是你告诉着他“你身体内70%都是水，你刚刚才喝下水”，他也不会因此而动摇，因为他坚信着水是有毒的。相反，他反倒是会对你的解释感觉到狂躁，认为你是被别人所欺骗，并且试图以各种手段来让你相信“水是有毒的”。

　　“简直就是狂教徒制造机。”

　　对某种想法深信不疑，并且迫使其他人接受自己的想法。

　　人类之间的互相理解并非是互相尊重，求同存异，而是强迫所有人都拥有一样的想法，消灭所有的异端以及群体多样性，将每个人都变得一样。

　　这就是约翰娜所要建造的“巴别塔”。

　　让所有人互相理解？那就把所有人都变得一样就好了。

　　“你已经疯了。”

　　维斯特是如此评价约翰娜的发明的。这个活了400多年的女人早就已经疯了，在她那执念的漩涡之中越陷越深，无法解脱。

　　“疯了？或许如此吧。但是，为了完成某些目的，不疯狂一点又怎么可以呢？”约翰娜对着维斯特冷笑着，将那瓶药剂展示在了维斯特的面前，“这就是思想刻印，我已经将思想注入到了里面，只要喝下或者静脉注射的话，这种刻印就会永远植入潜意识内了。”

　　“你所想要植入的思想是什么？杀掉琳娜·卡蕾娜？”

　　“不不，我的思想刻印可并不是杀人狂制造机。真要是杀人狂制造机的话，光明会那些家伙可并不会买账的。他们想要的是正义，是百合界的复兴，那我必须为他们量身定做一个属于他们的刻印，不是吗？”约翰娜摇了摇脑袋，露出了一丝神秘的笑容。

　　“百合界的复兴？现在不就是百合大繁荣时代吗？异性恋甚至都成了性少数群体了。”在某些地区同性恋平权可能平的有点过了，女异性恋甚至还被怀疑是“性取向不正常”。

　　“不不不，那只是女同性恋文化的繁荣，并不是他们眼中的‘百合’的繁荣。”约翰娜微笑着，对着维斯特说出了那刻印之中的想法——

　　『百合不是女同性恋，百合是理想的，高洁的，脱离世俗的少女之间精神恋爱的一种形式。是值得被我们所欣赏，所守护的最纯真的一种，友情』

　　“你这个是……”

　　“上个世纪S系流行起来的想法，也是光明会的大家所认同的想法。”约翰娜露出了狐狸一般邪魅的笑容，“他们现在对现实感觉到怀疑，需要一剂强心剂来让他们安定下来。坚守自己的信念，并且，为这种理念奋斗起来。”

　　“简单说，就是给他们植入「百合不是女同性恋」的想法就行了。”

　　“你真是个不折不扣的疯子。”维斯特都感觉到背后一凉，拿起了约翰娜所给予的药剂，朝着光明会的大堂走了过去。

　　“疯子吗？呵呵，为了达到目的不择手段，又有什么错呢？”约翰娜觉得自己早就疯了，但是又何妨呢？琳娜·布兰德·卡蕾娜，那个被称之为血族真祖的女人，她绝对，要将她彻底消灭在世界上。

　　北美光明会大堂，听到了光明会首领维斯特·温德的号召之后，那些光明会成员纷纷聚集而来，其中大概有六成以上是男性。

　　“大家是否对现实的百合感觉到失望呢？”维斯特看着台下的那些人，其中不乏有一些已经在为了“百合复兴”而奋斗的男人，但也有感觉到迷茫与不解，反复思考着现实与理想的人。光明会里的女性，多半是追随教皇厅和炼金术而来，对于这些事情只感到无聊。

　　不过他们的目的都是一致的——击溃时钟塔魔术协会，重新将光明带给人间。

　　“大家是否因为现实之中的种种事情，而感觉到困惑不解呢？”

　　“为何现在的女性会变成这个样子，究竟是我们的思想出了问题，还是现实的问题呢？”

　　“现在，我要告诉你们的是。你们没有错！世人，只不过是被愚昧、无知、低俗所蒙蔽了双眼！被愚者所操控了思想！”

　　“愚者说自由，但我们都知道，世间充满了沉浸于肉欲之中的女性！”

　　“愚者说开放，但我们都知道，开放所带来的则是滥交与背叛！”

　　“愚者说平等，但我们都知道，性欲不过是一方对另一方的剥削！”

　　“愚者说爱情，但我们都知道，爱情不过是世俗的遮羞布！”

　　“愚者说尊重，但我们都知道，她们完全没有尊重过‘百合’！”

　　“人们被愚者所蒙蔽！百合已经丧失了它原有的纯洁性，成为了依附于文化之中的，任人消费与宰割的产品！”

　　“诺霖·卡蕾娜，相信你们都认识，这个在英国被誉为人们心中的蕾丝女神的女人，所做出的事情，令我们都感觉到不齿！完完全全，为了迎合一些人的低俗欲望所诞生的‘百合’。不止是她，现在世间的风气，正是逐渐将百合文化推向着异性恋的泥潭！”

　　“百合是高贵的！是被我们所欣赏的！而不是被女同性恋们所消费的！百合界的复兴，是时候交给光明会的各位了！”

　　场下的男性们爆发出了热烈的掌声，开始声讨起了以诺霖为首的现代女性们。

　　“这是圣母大人的新发明，能够使你坚信对于百合的信仰，让你不为世俗文化所撼动，为百合界的伟大复兴，奉献出属于你们的力量！百合不是女同性恋，女同性恋群体更不应该代表百合！”

　　“拿起我所给你们的药剂，喝下它，视百合为己任。为了百合界的伟大复兴，为了少女们纯真的友情，干杯！”

　　

　　————————————————————

　　p.s. 这一语录neta自素晴日的教主，邪教浓度过高，我先去吐一会。

　　其实我还是很喜欢教主的人设的，敢作敢当，富有行动力的男主角。

　　百合到底是不是女同性恋？百合词义可以更广，毕竟感情是暧昧的，把一些“恋人未满”的感情当作是百合，也无可厚非。但是，至少女同性恋肯定是百合，且是百合的主要构成。

　　这里想要讽刺的就是那些完全脱离了女同性恋与百合之间的关系，认为女同性恋不是百合，并靠着自己的YY来指责「百合不是你们所想象的」的一些“百合控”。以及，对真百合作品重拳出击，对直女营业和男人跑了的作品大加赞赏的“高级黄种人”
