---
title: 第六十七章 百步穿杨
weight: 67
---
　　“三，二，一。”千羽优奈轻轻地扣下了扳机，从枪口发射出去的子弹精准无误地击穿了在空中飞行的那个红色小球。由优佳的魔力所召唤出来的小球瞬间化为了魔力的粒子消散在了空中。

　　“下一个。”

　　优奈平静地说着，抬起脑袋稍微转了转自己的脖子。

　　“好准啊，优奈学姐好厉害！”呆在一旁的卡蕾娜姐妹则是露出了尤为赞赏的表情。

　　“诺霖你要来试试看吗？反正过几天你们是不是要参加射击比赛来着？”

　　“诶，我嘛？让我试试看吧。”突然被点到名，呆在一旁的诺霖则是主动走了上去。

　　要说狙击枪的话她的确没有接触过，她一直以来都比较喜欢近战。远程的话，使用那种铺天盖地的魔法对轰不就好了吗？

　　诺汐的枪法估计都比她准不少。然而即便如此，她也仍旧是在伊梦的强制规定下，被迫报名了射击比赛。

　　“这个狙击枪是怎么用的来着，左眼是要闭上吗？”然而诺霖并不知道怎么用狙击枪，或者说，她用不惯优奈的狙击枪。

　　“我可以申请用我自己的狙击枪吗，优奈学姐？”

　　“反正只不过是测试，你想要用你自己的武器我也不反对。”

　　“OK，那就，幻想召唤——Quantum Sniper Rifle！”她用着自己的魔力，给自己构建出了一把特殊的狙击枪。枪身上甚至都有着淡紫色的两道魔力所缭绕着，枪柄处装饰着一对黑色的羽翼，看起来充满着童话幻想的风格。真不愧是梦之魔女诺霖的武器，很符合她的气质呢。

　　但优奈总有点不好的感觉，她希望只是自己的问题。

　　“小霖加油哦！我会给你拍照的！”

　　“不要总是拍我呀，笨蛋姐姐！”诺霖嘟起了嘴，选择忽略了诺汐之后，她学着优奈刚刚的样子，拿起手中的狙击枪，瞄准着面前的墙壁，“优佳学姐，我已经准备好了哦！随时都可以把球丢过来的。”逐渐将自己的魔力注入到狙击枪内，屏气凝神，等待着优佳给出的信号。

　　“准备——开始！”优佳召唤出了一个红色的球，并将其向着诺霖的方向投掷了出去。

　　“<strong>Dream Buster</strong>！”伴随着诺霖扣下的扳机，一道紫色的魔力光束从枪口迸发，其中所蕴含着的强大魔力，不仅将那个红色小球给打得粉碎，甚至还在训练室的墙壁上开了一个直径 30cm 的洞，令场上的其他人都不禁瞠目结舌。

　　“Perfect！”诺霖将狙击枪给收了起来，对着其他几位竖起了大拇指。虽然由于这强大的后作用力，肩膀上还感觉有点疼，但是与她刚刚所完成的壮举相比，完全不值一提！

　　“诺——霖——卡——蕾——娜——”紧接着，诺霖便是等到了来自于优奈的一顿毒打。

　　…………

　　“呜呜……我知道错了嘛……”现在的诺霖，则是被优奈给拎到了一边，头上放了一个苹果在墙壁前站着面壁思过。

　　“来，我们继续练习，移动靶可能对你们来说有点难，就先从固定靶开始吧，今天的任务是，站在这条线外并且击中诺霖脑袋上的苹果，相信对魔导工程专业的大家来说都没有问题吧？”

　　“会死的，优奈学姐，我会死的呀！”诺霖站在墙壁前瑟瑟发抖着，她那脑袋上的苹果看起来随时都会掉下来的样子。

　　“那么，谁先开始呢？还是要我来给大家表演一下呢？对了，不需要用我的狙击枪，大家擅长什么远程武器都可以自由使用。唯一的要求就是不可以越过这条线。”优奈化身为了魔鬼的模式，令诺霖感觉到后背一凉。

　　“不就是打掉脑袋上的苹果嘛，让我来。”诺汐甚至都蠢蠢欲动了起来，她虽然不擅长狙击枪，但是手枪什么的以前还是有所训练过的。只见她第一个站在了诺霖的面前，接过了优佳所给她递来的手枪。

　　“等等，姐姐！姐姐饶命啊！你就忍心看着子弹打穿你可爱的小霖的脑袋吗！”

　　“是打苹果又不是打你……”诺汐抬起了手枪，将枪口瞄准了眼前的苹果，优奈曾经告诫过她，在射击的时候要集中注意力，千万不能被周围的环境所干扰。眼前、心中只有着那一只苹果，至于苹果下面站着的究竟是谁，并不重要。“更何况，这里面装的只是橡胶弹吧。”

　　“咿呀！”/“砰”。两个声音同时响起，诺霖下意识地抱头蹲防的同时，脑袋上的苹果则是被高速飞来的子弹给打穿。

　　“好可怕的说！”看着被打出了一个洞的苹果，诺霖的眼眶里甚至都有着泪水在打转。

　　“嗯，也不要太过分了比较好。让诺霖长长记性就好了，诺汐，你去安慰安慰她吧。”看到快要哭出来的诺霖酱，优奈也不禁有点心软了。不过，还好诺汐在场，诺霖在诺汐怀中稍微撒了几个娇之后，便是恢复到了原先的状态了。实际上诺霖也并不是很害怕，里面具体有多少演戏的成分就只有她一个人知道了。

　　“那姐姐我们继续？我给你换个小点的球怎么样？”

　　“没事，放马来吧，哪怕是蚊子一样小的我都可以打中。”优奈不禁夸下了海口。从小便是训练着射击的她，对自己的枪法相当自信。

　　“砰”得又一声枪响，狙击枪又一次打穿了空中的小球，旁边观赏着的众人都不禁鼓起了掌。

　　“优奈姐好厉害啊！让我打二十多枪都不一定打得中吧。”

　　“那纯粹是因为尤米娜是笨蛋罢了。”

　　“莉特雅你试试看呀！别总是说我！”

　　“能够用魔力制导的话，我觉得打中这些并不成问题。”莉特雅推了推自己并不存在的眼镜。主要擅长冰系魔法的她，主要攻击方式更倾向于召唤出大量的冰锥进行地毯式的轰炸。反正那么多冰锥总有一个能够打中目标的。代价就是魔力消耗太大以及攻击力度和强度并不高。

　　“过奖了。不过要说魔力制导的话，最近时钟塔那边的确有在研发这种道具来着，估计会在魔法祭公展上展示出来吧？”优奈将手中的狙击枪放了下来，听到了莉特雅口中提到魔力制导的时候，她不禁想起了些什么，“你们有兴趣来当一下第一批内测者吗？说不定还能给我们一点建设性的意见呢。尤米娜酱，你以前是没有接触过射击的对吧？”

　　“嗯，从来都没有接触过的说……”尤米娜低着头，在整个专业里她可能是最菜的一个了，不仅不会魔法，战斗技巧也很差，除了身为双子姐姐的魔免特性之外，其他的简直就是一无是处。

　　“那正好，戴着这个来试试看吧。”优佳从她的亚空间之中拿出了一双护目镜，将其递到了尤米娜的面前，“试制型魔力制导护目镜，能够精准地帮助你瞄准目标，同时还有各种环境参数显示，自动计算与目标的距离，预计命中的概率。虽然预计会在魔法祭公展的时候进行展出，但是目前仍旧是处于测试阶段，可能效果并不好，仍旧是需要着进行测试。”

　　“好厉害的样子。”诺霖看着这多功能的高科技眼镜，莫名感觉自己的设计也过于简单了一点。放在魔法祭公展上展出的话，是不是会有点拖后腿呢？

　　“诶，真的好厉害！还能估算距离！莉特雅你现在离我一米远诶！”尤米娜戴上了护目镜，按照着优奈的指示按下了按钮之后，眼前仿佛出现了新世界。

　　温度：16 度，室内，无风，空气湿度 40%，大气压 762mmHg。环境的各种参数显示在了右上角，当她看向眼前的妹妹莉特雅的时候，眼前的屏幕自动显示锁定，将目标设定为了她。

　　身高：161cm，体温：36.2℃，距离：1.22m，相对速度：0m/s，命中率：80% 以上，敌意：0，好感度：100（Max）。这也未免太智能了一点吧？以及，敌意和好感度又是什么鬼？这个东西还能检测这些的吗？

　　“为什么这里会显示敌意和好感度呀？”尤米娜对着优奈说着，她转向优奈的时候，好感度一栏从 100 瞬间下滑至了 50，断崖式下跌啊！果然最喜欢自己的还是亲爱的妹妹。

　　“这个是安蒂尔特地加的测试功能，据说好像是根据脑电波活动来推测敌意和好感度？应该是特别高深的领域了，我不太懂，也不知道那个灵魂魔女到底怎么想的，应该不是很准吧？没什么参考意义的。”

　　“我倒是觉得挺准的。”

　　尤米娜扫了一眼其他人，除了自家妹妹莉特雅之外，所有人的好感度数据大致都在 50 左右。

　　“说起来，为什么不能显示体重和三围呀？”

　　“你指望一个眼镜来测体重是不是搞错了些什么？”

　　“是嘛，莉特雅平日里都不肯告诉我她的体重和三围呢，我还觉得她最近是不是有点长胖的说~”而且胸部好像也被自己揉大了，尤米娜莫名感觉有点不爽。

　　“姐~姐~大~人，你在想什么呢？”

　　距离：0.57m，敌意：70，好感度：99。

　　突然数据的变化不由得让尤米娜吓了一跳，敌意 70 是什么情况？难不成是——看着距离那一栏越来越近，尤米娜不由得面露惊恐之色。

　　“等等，莉特雅我没有呀——”
