---
title: 第六十章 热爱学习的少女们
weight: 60
---
　　魔法祭归魔法祭，并不是代表着在魔法祭期间整个学院都停课的，而是课程与活动有序的进行。

　　周四的开幕仪式结束了之后，一切的生活还是回归了正常，具体的活动还会在学院论坛之中后续发布。

　　唯独比较特别的一点就是，原先封闭的，对普通人不开放的校园，现在则是开放了。

　　走在学校里的时候，还经常能够见到一些校外的人员进入。

　　让普通人去了解魔术界的事情真的好吗？诺霖并不知道，伴随着圣女再临计划的完胜，以及现代魔术学在各种领域取得的突破，时钟塔保守派的声音逐渐被压下去了。而作为着开放派的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝，则是大改之前的方针，这2年间愈发增加着魔术界与外界的交流，这个所谓的魔法祭，便是由她所提出的，利用着大学校园活动的形式，来向着普通人展示魔导科技。

　　她甚至计划着进军科技界，让魔法与科技有序的结合起来。没错，她的野心很庞大，之前经常被时钟塔的保守派所反对。那些保守派认为着魔法还是应该保持其应有的神秘性，不应暴露在大众的视野内，但另一部分开放派则是认为让魔法大众化也未尝不可，这样时钟塔也会有着更多的经费来继续研究，而不是总是依靠着御三家企业的支撑。

　　诺霖并不知道该如何评价柯蕾莉忒的想法，她和诺汐对此并没有太大的想法。

　　只不过，如果真的能够让魔法大众化，让新兴魔导技术改善人们的生活，也未尝不是一件好事。

　　“不过魔法祭呢，真不知道琳娜大人对这个是怎么想的。”周一的一大清早，打扮成了魔女装束的卡蕾娜姐妹在校园里闲聊了起来。自从魔法祭召开，西莉亚琉璃魔术学院对外开放之后，学院里就热闹了起来，对着魔法充满兴致的年轻少女们纷纷来到了校园内参观，说不定她们还能拐几只可爱的魔女回家呢。

　　当然，想拐走诺霖酱是不可能的，她与诺汐之间可没有其他人插手的余地哦~

　　“琳娜大人估计也是支持的吧，不然可就不会放任柯蕾瞎搞吧。”

　　时钟塔的创立者，目前的背后真正掌权人，琳娜·卡蕾娜当然也是知道柯蕾莉忒的想法的。

　　那你问她的想法？她当然是支持的啦，她一直都属于开放派，只不过碍于身份，同时也要照顾到保守派的情绪，从来不在理事会上表态罢了。

　　但是，没有她的默许，一切又怎么可能得以成立呢？

　　“也是呢。”

　　“那个，请问是魔女小姐吗！”就在卡蕾娜姐妹交谈的时候，一位休闲服打扮的女孩子鼓起勇气走了过来。

　　“诶？我的确是魔女但是这个……”魔女小姐的称呼是什么鬼，诺霖还是第一次被这么称呼。她哪里很像魔女吗？学院里随便抓一个女孩子基本上都是魔女吧。

　　“果然！我就说魔女们平日里都是这么穿的吗！一身黑袍，头戴高帽！那个，魔女小姐能和我合个影吗？我和我女朋友打个赌，她还和我说魔女们平日里的穿着和普通人没有区别呢！”

　　“不不不，你可能是误会了什么……”诺汐总算是明白了那位少女的想法，“实际上我们只是在为了课程而特地去cosplay近代的人们‘印象’之中的魔女形象而已。”

　　“诶，是这样的吗？这位小姐姐是魔女吗？”少女的脸上有点失望。

　　“我不是魔女啦，我妹妹才是魔女。”

　　“那么，能和我说一下魔女们平日里的装束是怎么样的吗？”

　　“装束嘛……和普通人没有什么区别吧……就是穿可爱的裙子什么的。”

　　最大的区别就是魔女们基本上会随身携带一点小玩具而已，但是实在是太羞耻了诺霖觉得自己说不出来。

　　“是嘛，原来只是cosplay呢……不对，能够和我合影一下吗，二位！”突然她的脸上又一度多云转晴，令诺汐并不是很懂她究竟在想着些什么。

　　“倒是也没问题……”

　　不仅被缠着拍照，诺汐和诺霖甚至还被那位少女给缠着问了不少问题。

　　“那个，我们要去上课了。早上八点的课，能否通融一下……”诺汐看了看自己的手表，时间要不够了。

　　“原来魔女们也要上课的吗？是什么课呢？”

　　“就算是魔女，该学的还是要学呀……”就好比高等数学，你以为学魔法就可以逃离高数的折磨吗？

　　想，都，别，想。

　　高数、线代、概率论，该有的，一个都不会落下。

　　“我能去旁听吗，我想来看看魔法学院的授课方式！”

　　“可以吧……”

　　实际上西莉亚琉璃魔术学院的校规里对旁听是管得很严格的，尤其是对于魔术学的专业课，旁听基本上要获得授课老师的同意。魔术学的专业课很特殊，曾经还真的出现一些非魔术学专业的学生在专业课上捣乱的案例，从此之后，对魔术学专业课的旁听便是有了严格的管制。

　　不过魔法祭期间是有着特例的，毕竟这是一场“对外开放展示现代魔术界”的活动。

　　正因如此，今日的教室里完全坐满了人，走进去的时候，诺汐和诺霖都不禁吓了一跳。她还依稀记得，整个魔术学专业总共也不过五六十人而已，而这个教室里，可以容纳的有200人之多。往日的时候都是很空旷的，但是今天……

　　“看来，大家都很喜欢我的这门课呢。”站在讲台上的白咲诗音对着姐妹俩挥了挥手。魔法祭刚开，她的课就有那么多人来旁听，不禁令她都感觉有点受宠若惊。

　　你问那些女孩子们最喜欢的课是什么？

　　那当然要属周一上午由白咲诗音所亲自上的，为了给女孩子们介绍魔术学发展史的魔术史课了。

　　原先，这种历史相关的课程并不受欢迎，毕竟背来背去的时间地点人物事件会令人感觉到枯燥乏味。

　　但是白咲诗音那特色的教学方式，以及可爱的两位助教女儿，却是为她的课博得了极高的人气。

　　伴随着卡蕾娜姐妹在学院论坛上的cosplay照片走红了之后，白咲诗音就已经收到了不少课程旁听的申请。在魔法祭开始后，更多非魔术类专业的女孩子，为了目睹诺霖和诺汐的cosplay而特地跑到教室里来旁听。原先空旷的大教室里，甚至走廊上都有人坐着。

　　“好了，大家安静一点。如果吵闹的话我会生气的哦。”作为讲师的白咲诗音敲了敲黑板，立刻便是使得整个班级安静了下来，“今天教室里来了太多人了，不过，这毕竟是魔术学专业的姑娘们的专业课，你们听不懂的话也很正常。好，闲扯之后就进入正题吧，小霖，上一次我们在课上讲到哪里了呢？”

　　“魔女审判结束了！”

　　是的，还好魔女审判结束了，不然诺霖今天又要上十字架了。

　　“OK~魔女审判结束了呢，接下来可是整个魔术史最为辉煌的时候了。阴沉的乌云已经散去，名为17世纪的黎明已然到来。上一次说到，16世纪时，天主教会对于魔术界的打压并没有成功，反倒是激发起了民间对于教会的反抗，在同一时期，不少的魔术结社纷纷建立，各种魔术理论学说层出不穷，呈现出了百家争鸣之势。由天主教会所执行的最后一次魔女审判，虽然摧毁了不少的‘异端’‘异教’，然而却并没有抑制住人们对于‘魔法’这种神秘力量的向往。1625年，时钟塔魔术协会的前身，V·L·K[Via·Linna·Karena]魔导器研究所成立，在20多年后，在英国王室的支持下改名为时钟塔魔术协会，建立起了近代魔术学。”

　　白咲诗音打开了自己精心准备的PPT，历史的画卷逐渐展现在了大家的面前。

　　听着先祖们的那段故事，身为着卡蕾娜家的两人，也不由得有点感动。

　　“实际上，现在大家所熟知的‘魔女’形象，也是源自于那个时候的。”白咲诗音请着两人走了过来，“以黑色、紫色为主色调，为了彰显出魔法的神秘感与庄重感。而时钟塔的主要研究方向也是两种——魔导器，主要以魔导书和魔导水晶为主；魔法阵，统合了古希腊和古罗马时代的魔法阵研究，正式创立了一套完整的魔法阵编译理论。这些具体科目，在未来你们也将会学到，因为这是讲述魔术史的科目，所以在此并不作详细展开。”

　　早期魔导水晶、最早的魔法阵等等一些图片纷纷展现了出来，令那些前来旁听的女孩子都感觉到震惊。

　　“魔法与宗教相爱相杀的故事伴随着时钟塔魔术协会的建立，正式告一段落。也就是从这个时候开始，魔法学正式脱离了宗教神学的范畴，成为了一门真正意义上的理论学科。那么，魔法到底是不是科学呢？这是一直以来困扰着人们的问题，在课上我们不做探讨，请大家课后自己思考哦~”
