---
title: 第六十二章 脑洞大开的诺霖酱
weight: 62
---
　　困扰着诺霖的，不仅仅有着未来可能会与伊梦进行的那场魔女对抗赛，而更多的则是来自于伊梦给她的另一个任务⸺「设计一个简易的魔导器具，并且在魔法祭公展上展示出来」

　　“我只是个大一学生，为什么要我这么快就搞设计啊！”此时的诺霖，正因为伊梦的这个任务而呆在电脑前发愁，她看着电脑前的设计图，完全没有任何的头绪。

　　脑洞的确有很多，但是她并不觉得这些脑洞可以上魔法祭公展来展示这些脑洞。更何况，她那零零散散的知识，也不知道该怎么结合才好。

　　“没关系的诺霖姐姐，我相信你肯定能做到的。”镜子里的少女对着她露出了微笑，“之前你不是设计了很多东西吗？就是那个什么感觉共享项圈？我觉得肯定能够让大家眼前一亮的！”

　　“眼前一亮个鬼哦，怕不是要被人笑话死了……”

　　诺霖白了镜子里的露西一眼，她觉得自己的感觉共享项圈就是她最大的黑历史。这种东西完全就是她拿来自虐的。

　　“是嘛，我倒是觉得还不错的说。如果稍作改进的话绝对能够受到很多女孩子的欢迎的吧？能够同时让双方都获得快感的话，绝对能大卖的！”

　　这个是经过了社会调研的，诺汐也经常抱怨作为攻方的心理快感高于生理快感。所以在这里还是推荐情侣们采取互攻哦！

　　“抱歉，我拒绝……”诺霖可不想再去设计感觉共享项圈了。她认为这个设计相当的失败，靠Novia因子来传输感觉实在是太过不靠谱了一点。

　　“那之前诺霖姐姐不是还设计了很多其他的东西吗？就比如说什么电击笔之类的。”露西开始帮诺霖回忆了起来，这2年间，实际上诺霖弄的小发明还挺多的。

　　“首先，我觉得我不能在魔法祭公展上展示情趣玩具。”

　　诺霖又白了露西一眼。

　　“没事，你真要展示情趣玩具我也不会介意的。”呆在一旁的伊梦优雅地抿了一口红茶，脑袋上的那一对可爱的猫耳朵晃了晃，看起来甚是可爱。

　　“我觉得柯蕾莉忒会介意的。”诺霖长叹了一口气。

　　“毕竟，诺霖姐姐唯独在某些方面的脑洞实在是惊人的出奇呢！而且，目前魔导型情趣玩具可还没有发展起来吧？我是觉得诺霖姐姐可以另辟蹊径，让魔法祭公展上的观众眼前一亮！”

　　“我无所谓，只要你能做出让我满意的产品就可以。”伊梦的脸上仍旧是没有什么表情，“对了，诺汐呢？难得见到你们俩分开行动。”

　　“姐姐去图书馆给我找书了！”

　　诺霖看了看笔记本电脑上的时间，约摸着此时诺汐也快要回来了，也正在这个时候，她听见了诺汐的敲门声，立即前去开门了。

　　“姐姐……有发现什么有用的书吗？”毫无思绪并陷入了瓶颈期的诺霖，用着求助的目光看着站在门外的诺汐，那满头大汗的样子，看起来姐姐肯定拿了很多书回来。

　　“在图书馆遇到了柯蕾莉忒，与她聊了聊。总之我能够大致确定方向了。”诺汐一边说着，一边带着自己的妹妹来到了房间里，并从包里掏出了从时钟塔图书馆里借来的许多书。

　　“《水晶魔术概论》、《魔导水晶工艺》、《基于魔导水晶的魔导器设计》、《现代背景下的微水晶理论》、《魔导热机设计》……等等，姐姐这里怎么都是魔导水晶的书啊！”

　　诺霖依稀记得，魔导水晶相关的课程她们要到大二才能学到，而她目前才大一，魔导水晶相关的知识，完全仅限于课外书籍以及一些科普。

　　“没办法，魔导水晶这东西可是近现代魔术学的基础。”

　　在菲娅·卡蕾娜上的古典魔术概论课上曾经提到过，魔导水晶这种东西，可是相当于魔术大厦的根基。这种就像是电池一般能够储存并使用魔力的特殊晶体，在魔术界的各个领域都起着相当重要的作用。

　　唯独遗憾的一点是，魔导水晶至今的造价仍旧是居高不下。谁让世界平均的Novia因子浓度太低了，导致普通的矿石加工工艺难以进行。等到那一天，魔导水晶能够低廉地大规模生产的时候，就是魔法真正普及大众的那一天了。

　　“目前的人工魔导器都是以魔导水晶为基础的。我们想要参加魔法祭公展的话，魔导水晶是离不开的。然后水晶的话Mum会帮我们解决，我们目前的目标就是要做什么，尽快把蓝图搞出来！”

　　魔法祭公展将会在魔法祭结束后的圣诞节举行，距离现在也就只有两个月的时间了。时间看起来应该还是充足的，重点就在于诺霖究竟准备怎么做了。

　　“可是，那我们究竟该做什么？”

　　“不是有设计图吗？之前咱俩讨论的那个东西。”

　　“等等，真的要做这个吗？”诺霖的脸上不由得泛起了红晕，“姐姐你有去问过柯蕾莉忒的意见吗？她，她肯定会反对的吧……”

　　“她说很期待我们的作品，记得成品出来了之后给她两份。”

　　“这个时钟塔会长没救了啊！”

　　算了，反正魔女们本来也都不是什么正常人，身为着魔女的姐姐，柯蕾莉忒在某种意义比她妹妹柯萝诺斯还要不正常。不过，既然已经得到了柯蕾莉忒的允诺，诺霖也可以放手大胆地去尝试她那异想天开的脑洞了。

　　“那么，名字就定为这个吧，试制型魔导跳蛋。利用着魔导水晶供能的新型跳蛋！”这个脑洞是她前不久在与诺汐讨论的时候想出的，常年戴着跳蛋去上学的诺霖向着诺汐抱怨了不少关于跳蛋的劣势，大部分都是因为电池以及偏心马达所导致的。

　　「那试试看用魔法来改进一下跳蛋吧！」

　　当时诺汐是这么对她说的，只不过两人一直缺乏去研究的动力。这一次魔法祭公展，不仅是伊梦对于诺霖的考验，某种意义上也是她们行动的契机。

　　“我们先把计划书写完吧，听说还要交开题报告和最后论文呢。”一到了大学就有很多事情要忙呢，诺霖不禁有点怀念起了当年在千羽学院那种无忧无虑的生活了。

　　“首先我们得要分析一下传统跳蛋的缺点才行？”诺汐端详着手中的跳蛋，上面仿佛还散发着一点诺霖身上的芳香，“第一个问题就是续航不行吧？每天基本上都要充电烦都烦死了。”

　　“甚至有时候上课到一半没电了就很难受！而且那个电池盒子还插在腿环上，我可不喜欢。给其他人看起来我就像是个变态一样……”至于现在网上卖的蓝牙无线跳蛋？诺霖觉得那东西的续航能力更差。

　　首先我觉得上课不是用来玩这些东西的地方⸺伊梦本来是想这么吐槽的，但是考虑到对象是诺霖她还是选择继续喝红茶。虽然她对人间没有什么兴趣，但是偶尔来人间玩一趟倒还挺不错的说。

　　“如果换成魔导水晶的话，续航能力至少能够到2到3年吧？”目前现代魔术学已经证明了魔力基本上在各方面都是优于传统的电力的⸺除了造价。

　　“如果能用2-3年的话，也就不用改成可替换电池了吧？毕竟一个跳蛋用太久对人体也不好。”诺汐觉得她们的魔导跳蛋的设想还是很有前景的，绝对会成为世界上广受好评的玩具。甚至说可以沿用这个设计来改良其他的情趣玩具。

　　“不过，单纯地把电池换成魔导水晶的话似乎太简单了一点？”诺霖对照着网上的结构图在比划着，“姐姐你看，核心是一个偏心马达，不过讲真的我不太喜欢偏心马达的设计，这种震感太过单一而且机械化了。”

　　“要不，我们自己设计一个利用魔力驱动的震动马达？”

　　“Bingo！那么，一起动手尝试吧，姐姐大人！”
