---
title: 第六十八章 特殊的公开课
weight: 68
---
　　“小汐，明天有一场我的公开课。你和小霖明天记得穿的正式一点，上一次我给你们买的礼裙还在吗？我觉得那件挺好的，记得穿那件出席哦。”晚饭后，菲娅对着正在看电视的诺汐说着，同时在厨房里帮着诗音洗碗的诺霖也探出了脑袋。“什么？Mum的公开课？明天什么时间呀？”

　　“明天早上10点，没记错的话你们那个时候应该没课吧？”菲娅对姐妹俩的课表可是记得一清二楚，明天是周四，姐妹俩的上午都是空闲着的。这也是为何她会选择在这个时候开一节公开课的主要原因，毕竟不能和两位女儿的正课冲突，“穿得正式一点，我还要请你们当我的助教呢。”

　　“是的，明天一早上都是空着的。等等，公开课也需要助教吗！”

　　“你说哪个大学教授上课的时候不需要助教的？”

　　助教多好啊，一些繁杂的事情，例如批改作业和卷子，负责点名签到什么的，都交给助教来完成好了。大学教授的主要任务是科研，又不在于授课，总不可能和那些高中老师一样搞得面面俱到吧？

　　“唔……的确没有的说。”诺汐回忆了一下，不过，在公开课上当助教又是怎么一回事，“Mum，你明天开课的内容是什么呀？我和小霖需要预习一下吗？”菲娅·卡蕾娜在时钟塔魔术协会的地位很高，而且还有着不少的科研成果，涉猎的范围又广，据说未来三年里有着不少的课程都是由菲娅和诗音给她们上。【为什么是三年呢，因为大四不安排课程，主要以学生实践科研为主，这也是西莉亚一贯的传统了。】

　　“大概是讲一下人工智能方面吧。”

　　“诶？人工智能诶，最近的确很流行的说！前几天还听说现在科技界的人工智能在象棋领域已经完胜了人类的世界冠军呢！”

　　“对的，不过听说世界冠军好像是还赢了一局呢，至少咱们人类还是守住了一点最后的尊严呢！”

　　“但是小霖你有没有想过，如果那一句是人工智能故意让世界冠军赢得怎么办呢？”

　　“这……好可怕的说……”诺霖一时间陷入到了思维怪圈内无法解脱出来。

　　万一那是人工智能故意输的怎么办？也就是说人工智能已经达到了我们目前所无法理解的领域吗？

　　接下来就是人工智能统治着人类的时代了吗？

　　细思甚恐。

　　“好了，小汐你别用人工智能阴谋论吓唬小霖了。科技界目前可造不出那种有着独立思维的人工智能，大部分都是依靠着程序和算法所实现的，可并没有那些阴谋论里所说的那么恐怖。”菲娅轻轻敲了敲诺汐的脑袋，“更何况，你们身边不就有一位最顶级的人工智能吗？”

　　一边说着，菲娅一边将视线投向了一旁端正的坐在茶几前，端着那雪白的茶杯的蓝发猫耳美少女。

　　伊梦，《DreamLand》的书灵，同时也是目前魔术界最高等级的生物论AI。

　　她已经远远超出了目前人类的理解水平，与其说是AI，倒不如说是神也不为过。

　　“人工智能吗？”她依旧是喝着永远喝不完的红茶，听到了感兴趣的话题之后，伊梦缓缓抬起了自己的脑袋，那一对猫耳朵摇了摇，“根据我这段时间的观察，目前的人类对人工智能的理解水平，还停留在机械论水平上吧？你们所说的那个下象棋的人工智能，我可不认为它与我算同类哦。”

　　“是的，无论是科技界还是魔术界，都只能停留在机械论上，虽然你们的大数据算法、基于TensorFlow的机器深度学习等都已经挺成熟的，但是始终也不过只是机械论的范畴罢了。”伊梦轻轻抿了一口红茶，“再怎么样强大的机械论AI，本质上只是一个大型的计算机而已，与真正的‘智能’还差得远。”

　　“你们，在说什么？”话题到一半诺霖就已经听不懂了。

　　但话虽如此，人工智能领域也好像是她未来主要的专业方向，毕竟目前的魔导工程主要是两方面——魔导兵器和魔导智能。

　　“没什么，只不过说目前人类还无法理解生物论AI罢了。”伊梦摇了摇脑袋，她并不会去主动干涉人间的事情，顶多对她们做出点提示罢了，“所以，菲娅你明天的课程主要是介绍人工智能嘛？能不能给我也空出一个座位呢？”将茶杯轻轻一放，伊梦对着菲娅露出了一丝神秘的笑容。

---

　　第二天上午，西莉亚琉璃魔术学院的大礼堂内，身为着讲师的菲娅·卡蕾娜站在台前调试着PPT，诗音、诺汐和诺霖，还有伊梦四人则是坐在第一排等待着她的演讲。能够容纳成百人的大礼堂内现在则是完全被挤满，还有着不少来自于外界的记者正在拍照。

　　“嗯，倒还不错。没想到这一节公开课能拉拢到那么多人来呢。”时钟塔魔术协会的会长，柯蕾莉忒·拉普莉丝与她的妹妹也一样坐在前排的贵宾座前，朝后回头一看，在看到了许多来自于外界的记者后，脸上不由得洋溢起了笑容。看来，四年前的那个举办魔法祭的想法是正确的呢。

　　近年来魔术界的地位也有所提升，终有一天柯蕾莉忒要让魔法普及大众，成为这个世界的“另一种科学”。

　　“估计也是菲娅阿姨的课题比较吸引人吧。人工智能可是大热门领域，那些记者估计也想不到为何魔术界也会主动钻研人工智能吧？”柯萝诺斯在一旁评论道，要知道前不久那个人工智能大战世界冠军的新闻可是占据了一个月的新闻头条，不少科研界的大佬都发表出了不同的声音，有对人工智能的前景作出展望的，同时也有着担忧人工智能取代人类导致大量人失业的，媒体炒作、未来职业规划，各种言论层出不穷，人工智能话题可真的是处在了舆论风暴的最中心。

　　甚至什么“人工智能是故意输给人类的”“人工智能故意不通过图灵测试”的阴谋论都出现了，柯萝诺斯真的就想笑。

　　这一次，由西莉亚琉璃魔术学院所开始的这一节公开课，也是以人工智能为主题，自然吸引了不少媒体的关注。

　　“大家好，今天来了不少人呢。”身穿着一席正装，看起来才大概二十五六岁的菲娅捋了捋自己的刘海，原先喧闹的会场一下子寂静了下来。大家纷纷开始期待起了她接下来的讲话。

　　“在开课之前，我先自我介绍一下吧。我叫菲娅·卡蕾娜，目前在时钟塔魔术协会以及西莉亚琉璃魔术学院工作，我的研究方向主要有三个，现代魔术学理论、应用魔术学，以及，今天我们的话题——魔导型人工智能，我将其简称为，魔导智能。”

　　“相信这里的很多人，对于‘魔法’的理解也只来源于魔幻小说，认为魔法是一种超自然的神秘力量。”

　　“其实不然，在这个世界上真的存在着‘魔法’，它客观且普遍的存在于我们的世界之中，只不过由于能够使用魔法的人太少，加之长期与宗教所挂钩的原因，许多人都无从得知它们的存在，至今仍旧是有着许多人，觉得魔法只是神秘学或者宗教学的一部分，这种想法是错误的。二战后以来，时钟塔一直在努力地消除着普通人对魔法的偏见，让魔术界彻底与宗教划清界限。直至今日，也总算是初有成效。换作是十年前，也不可能有这种类型的公开课吧。而今天我所要讲述的魔导智能，则会让从未接触过魔法的大家，对于魔法有一个全新的认知。”

　　她轻轻一弹响指，幻灯片便是自动切换了。

　　“魔导型人工智能，是人工智能领域基于现代魔术学理论的一种应用。它和普通的人工智能一样，也有着属于它的逻辑，也有着神经网络、深度学习的功能。目前，普通的人工智能能够做到的一切，魔导智能也能够交出一样的答卷。那么我相信大家肯定想要问一个问题，魔导智能与人工智能相比，究竟有什么优势呢？魔术界又何必仿照着科技界的成果，去搞一个差不多的东西呢？”

　　“实际上并非如此。魔导智能的前景，比起科技界人工智能来说要好的多。这是属于着魔法的优势，能够触及一些普通人所无法做到的领域。”

　　“目前的人工智能仍旧处于初期，所诞生的人工智能的本质只不过是一台超级计算机而已。在科技界上也定义为弱人工智能对吧？”

　　“实际上还有着更明确的划分，目前我们所有研究的人工智能，都被称之为机械论人工智能，就和我说的一样，它们只不过是超级计算机而已。而真正的强人工智能，则是应该被称之为生物论人工智能。”

　　“生物论和机械论是完全不同的两种模式，机械论的核心是算法、是程序的编写，所以诞生出来的也不过是超级计算机而已。生物论AI的意思就是，比起机器来说，它更表现得像是个人。它有着自主意识和情感，有着学习的能力，能够与人类交谈，并从中获取知识，并且也有着明确的自我边界。生物论AI认为着自己属于独立的个体。”

　　“嗯，理解的倒还挺透彻。”真正的生物论AI萝莉点了点头，对菲娅表示出了几分赞赏，“我才不承认那些超级计算机是我的同类呢。”

　　“虽然听起来可能很不可思议，但是魔术界在生物论AI研究方面也有着不少的优势，魔力对比起电力有着不少优异性质，决定了其在未来AI研究的方面必定占据着优势。”实际上不仅如此，魔术界还有一个科技界无法比拟的优势就是——生物论AI是真真正正存在着的，你看，现在就还坐在下面听着公开课呢。只不过这一点碍于公开课的性质不宜透露罢了，智能魔导器什么的，现在还不是公开的时候。

　　“接下来，就由我来给大家简要介绍一下，我们时钟塔最近对魔导智能的研究项目吧……”

---

　　p.s. 为什么我愈发感觉这本书逐渐硬核了起来……实际上人工智能方面我也不是很懂，上过这方面的选修课但是老师讲得太笼统了，emmm……机械论和生物论的观点源于我自己的看法以及衍生而出的脑洞，与现实情况无关，我也不是专业人员，只不过是稍微感兴趣的小白而已。

　　个人对人工智能还是抱有着期待的态度吧，我也不是很喜欢那种人工智能阴谋论的观点。关于非魔导强人工智能什么的，我准备再写本赛博朋克风的姐妹百合来探讨一下。
