---
title: 第六十一章 诺霖的烦恼
weight: 61
---
　　一开始对魔法祭还感觉挺新鲜的样子，不过紧接着更多的问题便是接踵而至。完全的对外界开放，使得西莉亚琉璃魔术学院内混进来了一些奇奇怪怪的人。

　　而卡蕾娜姐妹俩，则是对此相当头疼。

　　“你是诺霖酱吧！”一天，诺汐和诺霖漫步在校园里，准备着去中庭吃午餐的时候，突然有着一位陌生的年轻女孩朝着她们走了过来。

　　“是的，请问您找我有什么事情呢？”诺霖打量了一下女孩子的装束，女孩子看起来大约二十岁出头，身上并没有携带西莉亚琉璃魔术学院的校徽，看起来应该是来自学院外的参观者。

　　“那个，请问能和我……和我约一次吗！”

　　“啥？”诺霖差点一口水喷了出来。

　　“等一下，你想干什么？”诺汐也立即走了过来，少女的第六感告诉着她此时的情况相当的不妙。看着少女那满怀着期待的眼神，一种不安的感觉逐渐徘徊在了她的心头。

　　“就是想和诺霖酱一起做H的事情！”

　　“哈？！”诺霖已经完全见怪不怪了，这已经是第六个来找她或者诺汐来约炮的女孩子了。顺带一提也有某些男的想要找她，还被她当场打了一顿。

　　“抱歉，诺霖已经有我了。这位小姐姐我们不约。”诺汐牵住了诺霖的手，用放闪来劝退这些想要找她俩约炮的女孩子是最棒的选择。

　　“你就是诺汐酱吗！双子三明治我也没问题的呀！我可以当受的，想要让诺霖酱和诺汐酱对我上下其手，啊，想想就刺激——”女孩子的双眼之中仿佛都出现了爱心。不对，情况似乎是变得越来越不对劲了！

　　“抱歉……我俩不约……而且不喜欢3p……”

　　诺汐和诺霖已经快要昏厥过去了，她们立即向着那位女孩子澄清了自己的想法之后，迅速地朝着中庭的方向跑了过去。

　　来到了空无一人的中庭，也只有在属于着两人的秘密花园里才能难得的清净下来了。诺霖无奈地叹了口气，十分不解地看向了坐在对面的诺汐问道，“姐姐，难道我看上去像是那种很轻浮的女孩子吗？”

　　自从校园开放日以来，前来找诺霖约的人已经有6个了！

　　不知道是不是自己的外貌在人群中过于明显呢，还是因为自己的人气在同龄的女生圈子里实在是太高呢？

　　“不是轻浮吧，只是单纯的因为我家小霖受欢迎罢了。”诺汐笑了笑，温柔地抚摸着诺霖的脑袋，“而且，我们不是也经常拍那种H的写真和视频，所以估计被她们误以为是那种女孩了吧？”

　　“果然还是那些写真和视频的锅吗？唉……”诺霖无奈地叹了口气。联想起自己以前做的事情，一切也好像是说的通，目前的那些骚乱就好像是上天对于她的报复一般。实际上诺霖并不轻浮，也并非是那种喜欢和其他女性乱搞的女孩子，她对待感情很是专一，心中只有着自己姐姐一人而已。

　　“那些人估计把咱俩当成援交少女了吧。”

　　“是呢，该怎么办呢……”诺霖用手撑着脑袋，一脸忧愁的看着中庭内的景象。她一开始会想出做这些事情，也只是为了稍微改变一下自己内向的性格以及增加一点与姐姐生活之中的情趣而已，只不过目前看来，手段似乎太过极端了一点，后果实在是有点严重呢。

　　“无所谓啦，霖不能太在乎其他人的目光嘛。上一次你可是自己在直播间里说过，你不在乎的吧？”

　　“是的呢。”不过真的想完全不在乎什么的还是很头疼啊，莫名其妙地被贴上了援交少女的头衔，诺霖的心中很是不开心。她将面前的红茶一饮而尽，立即拿出手机在自己的个人主页上更新了这么一条动态：诺霖·卡蕾娜，清纯系姐控少女，只爱姐姐一人，不约也不援交，请不要骚扰我的生活。还顺便将其置顶高亮了一下。

　　“有点太凶了一点呢。”

　　“对待一些人可不能温柔！有一些人，哪怕我扮成猫娘和他们好声好气地和她们解释，他们也一个字都听不进去！”

　　“没事啦，和那些人置气不值得，霖现在还有更重要的事情要考虑不是吗？”诺汐看了看自己的日程表，自魔法祭开始之后，周末实战训练课就改为了运动会、魔女对抗赛、校园公开课等。而明天早上，就是魔女对抗赛的第一轮比试了，还算好，起码诺霖和诺汐并没有第一轮就被分到一组。

　　“魔女对抗赛什么的，无所谓啦。”诺霖十分自信地对着诺汐笑了笑，她虽然没什么特长，但是身为着梦之魔女的实力还是在的。哪怕是那些魔女的权能目前都被伊梦所封印，但也并不代表着她面对着普通魔女的时候就会败下阵来。光是利用自己的梦中幻影，以及Imitate系列的简易魔法，她就可以让那些魔女们乖乖臣服在自己的裙下。

　　“是吗？如果明天你再输掉的话，我可是要执行更加残酷的惩罚了。”就在这个时候，伊梦突然像是幽灵一般地出现在了另一旁的一个位置上，只见她轻轻抿了一口一旁的红茶，如若一个品尝家一般地评论道，“味道倒还不错，谁泡的？”

　　“去自助餐厅买的……”说起来伊梦又是什么时候出现的？算了，诺霖已经不想再多去纠结伊梦的事情了。自从给她弄了一个实体之后，伊梦就变得愈发神出鬼没了起来，口口声声地说着对人类世界没有兴趣的她，却是每天不知道在校园的何处瞎逛呢。

　　“是吗？下一次你来泡给我喝吧。”

　　“为什么我身为魔女还要给你泡红茶啊！当一个魔女所需要会的技能也太多了一点吧！”诺霖感觉伊梦对她的要求已经超出了“魔女”二字了，而是准备着将她培养成自己的全能型工具人。不过话虽如此，作为一名日英混血的少女，泡红茶这种简单的任务诺霖还是会的，在家也偶尔和姐姐享受下午茶什么的。

　　“如果泡得不好的话可是有惩罚哦~”

　　“惩罚？又是那种惩罚吗！”诺霖后悔自己在《DreamLand》上写那么多小H文了。

　　“是会死的哦。”

　　“这是哪里的奇葩游戏吗！不会泡红茶都要死那当主人公也未免太悲催了一点吧！”诺霖庆幸起了自己至少还会泡红茶，能够免于进入一条bad end（？）

　　“言归正传，西莉亚琉璃魔术学院的魔法校园祭也是我对你的一场考验，运动会、魔女对抗赛，包括后面的魔法祭公展，我都需要你拿出好的成果给我的看，你是我所选中的《DreamLand》的契约者，是被我所认可的梦之魔女，我不想你成为一名一无是处的魔女，明白了吗？”

　　“一无是处的反义词是无所不能吗？”

　　“难道不是吗？”

　　“你的世界也未免太过二元论了吧！”

　　“嘛，总而言之我的想法就是这样。以及，我也会参加这一次的魔法校园祭，我希望能够在决战的舞台上见到你，可不要让我失望了，诺霖·卡蕾娜。”伊梦的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，“诺汐你也一样，作为着诺霖的姐姐，我也会随时注意着你的举动的，你也报名了对抗赛吧，我也期待着你能够做出让我眼前一亮的表现。”

　　“是……”诺汐也是欲哭无泪，伊梦这管的未免也太多了一点吧！

　　“不对，为什么你能参加魔法祭啊！”

　　“有说非西莉亚琉璃魔术学院的人不能参加吗？”伊梦不知道从哪里拿来了一张魔女对抗赛的报名表格。

　　“校外人员……但你不算是人类吧！”诺霖仔细看了一眼，的确是有着校内/校外两个选项，估计也是考虑到其他魔术学院的魔女吧？

　　“那你是人类吗？也没说必须是人类才能参加呀？”伊梦巧妙地钻了魔法祭报名上的漏洞，令姐妹俩那简直是哭笑不得。

　　诺霖的烦恼，又增加了！

