---
title: 第四十七章 AI吵架不要牵扯到我们啊（1）
weight: 47
---
　　“哼，等会输的时候可不要跪在地上求着我饶命哦，E级魔导书！”

　　“哦？E级魔剑小姐的口气倒是不小嘛。竟然还想要向我挑战，就算是你们姐妹一起上都不一定能赢吧。”伊梦脸上的神情显得相当不屑。

　　她可是Ex级魔女之书《DreamLand》，又怎么可能怕蛐蛐一把魔剑呢。

　　“对付你，还不需要希菈姐上场。堕天使的力量，就给我好好看看吧！”

　　“所以，诺霖，你什么时候有实战课？我需要好好教训一下某些魔剑了呢。”伊梦看向了发呆的诺霖。

　　“实战？周日上午就有，你们要决斗吗？我立刻去买爆米花！”AI吵架也就算了，竟然还能看到AI之间的战斗？

　　“不不不，要决斗的不是我们，是你们呀。”

　　“是的，诺汐姐姐，我相信你绝对不会输给诺霖姐姐的对吧？”刚刚还吵的不可开交的两位AI，此时则是纷纷来到了她们的契约者身边，把决斗的重任交给了她们。

　　“你，你们想干啥……”姐妹俩紧紧靠在了一起，看着旁边那两位图谋不轨的AI，下意识地咽了咽口水，“就，就不能自己来吗！不要牵扯到我们呀！”

　　“如果我和这家伙使出全力的话，可能不小心把体育馆给炸了。”

　　“的确是这样的呢，毕竟魔剑本体的力量是很可怕的哦！”刚刚不是还吵得不可开交吗？为什么现在这两个小萝莉反倒是达成了共识了？

　　“诺汐姐姐，加油！我会好好教导着你精湛的剑术的！”切茜娅对着诺汐露出了笑容，用手轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　“作为我的契约者，诺霖·卡蕾娜，像我证明你的实力吧。这也是，考核的一部分。”伊梦对着诺霖严肃的点了点头。

　　“考核到底有多少部分啊！这些明明是你新加的吧？！”

　　“不，实战训练，对魔法的综合运用，这的确是考核的一部分。”伊梦的神色相当的认真，至于卡蕾娜姐妹，则是就这么莫名其妙地被她们的“主人”给安排了一场决斗。

　　不过，对于卡蕾娜姐妹之间的那场战斗，除了她们本人之外的其他女孩子们则都是充满了兴致。

　　周末一大清早的实战课，魔导工程专业的女孩子们都聚集在了模拟训练场内，满怀期待地等待着诺汐与诺霖之间的决斗。

　　千羽优奈甚至还为她们准备了一个极佳的舞台⸺体育馆的地下一楼，不仅采用了最完备的记忆魔导材料墙壁，还自带全方位无死角全程录像。人工魔术结界将姐妹俩与一旁的观众分开，以免战斗的冲击波及到她们。

　　“要吃爆米花吗，各位？”打扮成了女仆样子的砂糖来到了她们的身边，向着她们推销起了新的爆米花。

　　“嗯，谢谢砂糖学姐了！”薇欧娜顺便也给凯瑞雅也买了一盒爆米花，期待起了结界那边姐妹俩的决斗。

　　而观众席那边最激动的，则要属尤米娜了。

　　“双子姐妹，相爱相杀！没想到这种只能在小说和漫画里看到的场面竟然会在现实里上演！实在是太刺激了！莉特雅，你觉得谁会赢？”尤米娜激动地坐在一旁，与身边的莉特雅交谈着。

　　“你要想的话下一次我也可以来和你决斗一次的。”

　　“那还是算了，我哪有诺汐这么厉害。所以，莉特雅觉得谁会赢啊？”

　　“诺霖吧。”身为魔女的直觉，或者说同为魔女，莉特雅希望着诺霖获得胜利。

　　“如果诺汐赢了今晚就让姐姐一次好不好~”尤米娜嘟起了嘴，向着莉特雅请求道。

　　“好。”莉特雅露出了笑容，紧接着便是隔着那堵透明的结界外壁对诺霖喊道，“诺霖酱加油哦！我和姐姐的幸福就赌在你身上了哦！”

　　“为什么……”站在训练场中央的诺霖，表现出了极其无奈的神情，呆在她身旁的伊梦，脸上的表情极其严肃。

　　“《DreamLand》里的所有魔女权能都已经给你解放了。可加油千万不要输了哦，诺霖。”伊梦拍了拍诺霖的肩，紧接着便是重新变为了魔导书的样子，放在了诺霖的手中，诺霖也因为与她所融合的缘故而重新变为了魔女的样子，看起来相当的可爱。

　　“都被这么拜托了，也只能加把劲了吧。”诺霖显露出了无奈的笑容，“幻想召唤，Quantum Sword⸺梦中幻影！”

　　那把长剑出现在了自己的手中，漆黑的剑刃上，充满着深紫色的魔力。

　　“血族状态解放。”幽蓝色的双瞳显得有那么几分黯淡，身体之中的血液逐渐的沸腾起来，伴随着魔力的流出，身后出现了漆黑的双翼。她咧了咧嘴，露出了嘴角的尖牙，“虽然只是一场决斗而已，但我不会手下留情哦，姐姐大人。”这毕竟是伊梦的考核，可没有不用上全力的道理。

　　“我也会全力奉陪的。切茜娅，全限制解除。血族状态解放。”诺汐点了点头，右手的手背上的花纹发出了光芒，同样地，魔力幻化而成的黑翼也在她的身后所展开，在堕天使之力的加成下，颇显威严。

　　“梦之魔女的力量，请好好见识一下吧！<strong>奥义·紫电</strong>！”诺霖压低了身体，整个人宛若着离弦之箭一般地冲出，转念之间便是来到了诺汐的面前，挥舞着手中的那把长剑便是朝她突刺而去。

　　“霖的剑技，还是一点都没有变过呢。”依旧是那熟悉的感觉，诺汐的技巧虽然有所生疏，不及当年「圣女再临」的全盛期，但仍旧是凭借着自己的肌肉记忆进行了近乎完美的躲闪。

　　“Quantum Chain！”诺霖左手一挥，身后立即展开了自己的魔法阵，魔法阵的中央释放出了数条锁链，在她的魔力控制下朝着诺汐释放了过去。

　　诺汐并没有选择正面迎击那些锁链，按照妹妹的性格绝对会在锁链之中藏着一些其他种类的魔术，她才不会中诺霖的陷阱呢。

　　“然后，接下来是这个，<strong>Imitate⸺雷电连锁</strong>！姐姐大人，中招了哦！”当诺汐以为她摸清诺霖的想法之时，然而实际上却是中了诺霖的陷阱。

　　“什么？切茜娅，临时回避！”

　　在她眼前飞舞着的锁链只是虚晃的幻影，并非是为了束缚住她而召唤出来的，其真正的用途则是布下一个大型的锁链网络，为接下来降临的雷电所做的准备。

　　下一秒，伴随着一身划破天空的雷鸣，新召唤出的锁链在那一刹那束缚住了诺汐的全身。雷电顺着锁链直接穿到了诺汐的身上，她整个人都释放出了青蓝色的闪光，隔着屏障的其他人纷纷都能看到诺汐的骨头。

　　“看上去就好疼的样子。”尤米娜用手遮住了眼睛，躲在了莉特雅的身后，“普通人估计都要变成焦炭了吧。”

　　“有魔免效果又不要紧。”

　　“魔免是识别性免疫呀，还是会疼的说！”

　　“那你看诺汐。”莉特雅指了指在半空中的诺汐，由于魔免机制的触发，那些本来应该束缚着她的锁链已经化为了魔力的粒子消散在了空中。

　　她运起了魔剑之中所蕴含着的魔力，猛地朝着地面一挥，幽蓝色的刀光宛若流星一般一闪而过，那些诺霖召唤出来的锁链悉数化为了碎屑。就连诺霖本人，也因为出于对这冲击波的畏惧而将身体拉高。

　　“<strong>Imitate⸺暗之羽</strong>！”仿照着薇娅大人的魔法，扇动起身后的那对黑翼，黑色的羽毛附着上了魔力，一个个都宛若着炮弹一般朝着诺汐的方向落下。

　　“轰轰轰⸺”的几声，羽毛在地面上爆开，掀起了强有力的冲击，然而这种魔法攻击却是丝毫对诺汐不起作用，从漫起的烟雾之中诺汐飞了出来，“<strong>奥义·流星斩月</strong>！”手持着魔剑的诺汐，立即朝着诺霖挥下了那强力的斩击。

　　“啧。”诺霖下意识地拿起自己的剑进行格挡，不过那「流星斩月」的一击所释放出的强烈冲击波，仍旧是令她感觉到颇为头疼。

　　“还不开结界吗，明明是最管用的魔法却在这个时候藏着掖着吗？”伊梦反倒是有点等不及了，在她眼里刚刚两人的打斗都是在过家家一样。诺霖怎么说也是梦之魔女，明明有着强力的结界却不使用。

　　“诶？结界吗？”

　　在诺霖走神的时候，诺汐则是已经发起了攻击，一剑劈向了自己的妹妹，诺霖立即格挡，结果差点使得她自己的剑都被砍断了。

　　梦中幻影的剑刃上出现了一道明显的裂纹，一时间诺霖都不禁为它捏了把冷汗。利用着幻想召唤所召唤出来的剑，怎么可能敌得过诺汐手中那把真正的魔剑。紧接着，诺汐一连串快速的斩击使得稍许有点开小差的诺霖有点应接不暇。

　　“再不开结界的话可是要输给你姐姐了哦。”伊梦在诺霖的耳边低声地说着。

　　“啧……我，我才不会输……”诺霖立即后退，拉开了她与诺汐之间的距离，同时开始运起了身体之中的魔力吟唱起了魔术结界的咒语。

　　“顺便一个提醒，如果把咒语说的羞耻一点的话可能会获得buff哦！”

　　诺霖完全顾不上吐槽，毕竟光是迎击诺汐就耗费了她不少的力气。好不容易才用魔法争取到了一点时间，她必须赶紧展开自己的结界才行。

　　“时空在此扭曲，命运的齿轮开始旋转⸺”诺霖红着脸，念着大脑中下意识反应出来的羞耻话语，“这里是现实的彼方，属于着我的⸺<strong>Fantasy World</strong>！”
