---
title: 第四十六章 如果早知道，AI也会吵架
weight: 46
---
　　“早上好呀，诺汐酱、诺霖酱，诶，你们身后这个小萝莉是谁呀？你们的女儿吗，看起来好可爱哦——”

　　“这已经是第几个了……”

　　“怎么可能有这么大的女儿……她是魔导人偶啦，魔导人偶。”

　　“哦？魔导人偶吗，好像很可爱的样子呢，能当女朋友用吗？”

　　“这种问题你去问纱雪学姐啊，我才没有这种奇怪的癖好。而且，我已经有姐姐了好吧！”诺霖被那些女孩子的问题给问得简直是苦笑不得，甚至就像是赌气一般地紧紧攥住了诺汐的手。

　　“人间，倒还挺有趣的。”伊梦甚至还吃着棉花糖，仿佛在迎合着自己小萝莉的人设一般。

　　“为什么你手上会有一根棉花糖？而且，魔导人偶需要吃东西吗？！”魔导人偶不是只需要魔力就可以运作了吗？介于《DreamLand》本体的特殊性，诺霖还特地去问柯蕾买了几块上乘的魔导水晶为她供能呢。

　　“这不重要，诺霖。”伊梦面无表情地点了点头，

　　“不要再去深究她的事情了，我们得快点去上课了。”一直在旁边一言不发的诺汐摸了摸诺霖的脑袋，对着妹妹微笑了一下。

　　“魔导书的管理，嗯，我觉得我的确需要上一上这节课。”诺霖看了看手机上显示的课表。高中时期有着特查经验的她们，对于这种比较水的课基本上是不怎么在意的。

　　但是，现在她觉得需要好好管理一下身旁的这位魔导书小姐。再这样下去的话，她迟早会被伊梦给逼疯的。身为着《DreamLand》书灵的伊梦，在梦境魔术上的造诣远远比诺霖要丰富，这也导致了她总是被伊梦制造出的幻觉所欺负。

　　上一次在苏白办公室里被伊梦操控的人偶欺负了。

　　这周二实验课的时候又被伊梦用幻觉给欺负了，甚至还因为擅自乱用灭火器又被老师骂了一顿。

　　诺霖本来是想要找伊梦理论的，然而伊梦每一次都会用“这是考核的一部分”来搪塞过去，而她说的的确没错，合理的区分现实与梦境，是梦之魔女所必须掌握的技巧。

　　偏偏诺霖在这方面的能力相当的差，以前的时候她甚至还会被自己制造出的幻觉给迷惑过去，伊梦的考核，的确是为了她量身定制的。

　　“魔导书的管理？人类还真是傲慢呢。”身为着魔女之书书灵的伊梦，对着这门课也展示出了兴趣，在人数不多的大教室里，坐在了卡蕾娜姐妹的身边，“我倒是想看看，人类究竟怎么看待我们魔导书的。”

　　“教室里人这么少，我来也是可以的吧？”就在这个时候，一位黑发萝莉坐在了诺汐身旁的空位上，对着诺汐发出了甜美的声音。

　　“切茜娅？！”好久没见到切茜娅的实体了，诺汐一时间都有点震惊。她那黑色的秀发摩擦着自己的手臂，如若一个小孩子的她，看起来真的是相当可爱。

　　“这种微妙的家族感到底是怎么回事，有谁能和我解释一下吗……”此时的诺汐则感觉有点坐立难安，可能是因为最近同学们的调侃，她也仿佛被这些话语给带过去了。

　　长母诺汐·卡蕾娜，次母诺霖·卡蕾娜，叛逆期的长女伊梦，喜欢撒娇的次女切茜娅，乍一看还的确有了一个家庭的样子。这种相当奇妙的家族既视感徘徊在诺汐的脑海中，导致她就连诺霖的话都没有听清楚。

　　“所以说——姐姐——”直到诺霖狠狠揪了一下诺汐的手臂，她才缓过了神。

　　“发生，发生什么了？”

　　“老师请你回答问题。”她用手指了指大屏幕，PPT 上的一行加粗红色字体写着：「请简述魔导书一共有几种分类以及对应分类标准」

　　“诶诶诶？”诺汐这才想起来了，这是上星期课后老师留的作业。她立即站了起来，在稍微整理了一下自己的头发之后，她立即根据着当年特查的经验回答道，“普遍的分类标准一共把魔导书分为六大级，S、A、B、C、D、E，其中 S 级的称之为魔女之书，接下来依据着危险程度，或者说耗魔程度从高到低分为 A、B、C、D 四级，而 E 级则是非魔导书类的统称。在这六个大等级之外，还可以细分为 A+、A、A- 小等级，其中还需要说明的是一种特殊魔女之书，例如我家小霖的《DreamLand》，这类魔女之书由于其特殊性被分为 Ex 级，不属于上述六个等级之中。”

　　诺汐的回答很是完美，讲台上的老师也露出了满意的笑容。

　　“大致都讲得很不错，如果是考试的话 10 分可以给 9 分。唯一有问题的是，诺汐·卡蕾娜同学，我上课有讲过 E 级魔导书这个分类吗？”年轻的女老师推了推眼镜，眼神显得有点锐利。

　　“呃……这个……”诺汐上节课压根就没有听，这些知识当然是当年千羽优奈告诉她的。她翻了翻课本，课本上对于魔导书的分类也仅有 S、A、B、C、D 四类而已。

　　“正好，我们就这个问题来深究一下。诺汐同学口中所谓的‘E 级魔导书’究竟能否被纳入魔导书的管理范畴吧。”仿佛像是找到了话题一般，老师也没有继续再念 PPT 了。

　　“这个……”E 级魔导书的概念是由千羽优奈告诉她的，根据着她妹妹千羽优佳的说法，纯粹是满足着自己的强迫症而已。

　　“实际上，关于 E 级魔导书这个概念，时钟塔内部是意见是分为两派的。传统派则认为必须给予魔法一个明确的分界线，然而以千羽家族为首的革新派则是认为魔法也是世界的一部分，象征着魔法的 Novia 因子存在于世界的各处，没有必要去刻意的区分，只是一个程度的问题。”

　　“目前我们的教材使用的是传统派的理论，那么，大家对于魔导书的分类又持有怎么样的想法呢？又是否应该定下一个绝对的分界线呢？接下来是大家的自由讨论时间，15 分钟后来分享一下自己的观点吧。”

　　老师布置了一个课堂讨论的话题之后，好像是有点急事离开了教室，原先安静的教室一下子热闹了起来，低头玩手机的学生们，甚至都有直接把手机给拿上来的。

　　“那种连魔导器都算不上的书怎么可以算作魔导书，也太小看魔导书了吧。”某位魔导书的书灵在一旁评论道，“人类也太看轻魔法了吧。”

　　“说的也是呢，不是魔导书的东西，将其称之为魔导书就很奇怪了，普通的书和魔导书的确应该区分开才是。”诺霖可不喜欢所谓 E 级魔导书的称呼，魔法还是需要保持着应有的神秘感。

　　“话可不是这么说的，这个世界上本来就没有绝对的事情。把普通书籍称之为 E 级魔导书，也是暗地里一种暗示，告诉着她们，魔法并非是超自然是事物，而是这个世界中平凡的一部分。”不过切茜娅的看法则是她们不同。

　　“我倒是无所谓，本来就只是个称呼问题而已。”诺汐不想加入她们的讨论，不过那两个人则是争论地愈发激烈。

　　“万物都可以称之为魔导器的话，那这个世界可就乱套了，我们面前的桌子难道也是 E 级魔导桌？你可真会说笑话，E 级魔剑小姐。”伊梦的身上散发出了一阵威压，瞥了诺汐身旁的切茜娅一眼。

　　“我是 A++ 级，堕天使的魔剑，好吗？我记得《DreamLand》才是名副其实的 E 级魔导书吧？”

　　“是 Ex 级魔导书。”

　　“对呀，<span style="font-weight:bolder;">E</span><span style="font-weight:lighter;font-size: .8em;">x</span> 级魔导书嘛，我明白的。”

　　“Sariel 呢？身为着双子剑的你竟然没有跟在她的身边吗？”伊梦虽然有所不满，但是仍旧是没有和切茜娅计较。

　　“我是我，姐姐是姐姐。我可不像你，整天就知道缠在诺霖姐姐的身边。”昔日里那个温和的切茜娅，好像是积攒了许久的不满，与伊梦交谈的语气变得愈发尖锐起来。

　　“我是为了监督诺霖·卡蕾娜的行为，我对人类世界并不感兴趣。”

　　“哦？对人类世界不敢兴趣？那你现在怎么还附身在魔导人偶的身上呢？”切茜娅捋了捋自己那丝滑柔顺的秀发，她是堕天使的魔剑，是能够形成以太实体的高级生物论 AI，“忘记了呢，你是高贵的魔女之书，是无法像我这样形成以太实体的呢~”她翘起了二郎腿，故意地在伊梦面前展示了一下自己那修长而又白皙的大腿。

　　身为魅惑之堕天使，她虽然是个娇小的萝莉，但是在魅力方面仍旧是不输给任何人的。

　　伊梦似乎懒得与切茜娅争论，她直接转过了头去，保持住了自己作为高贵的魔女之书的那一份矜持。

　　“好了，请不要吵架——”被夹在她俩之间的卡蕾娜姐妹则是立刻开始劝架了。AI 之间的吵架，还是她们这十八年来所见到的第一次。

　　“我们好好听课，不要吵架好吗？”

　　“哼。”切茜娅转过了身体，因为魔力消耗的有点多的缘故，她选择了趴在桌上开始睡觉了起来。”

　　“堕天使的魔剑？我看是睡天使才对吧。”

　　“DreamLand 你什么意思！”切茜娅从桌子上起身，指着一旁的伊梦说道。

　　“没什么，我只是觉得 E 级魔剑小姐还真是嗜睡呢，毕竟只是个 E 级魔剑而已。”

　　“是不是 E 级要不我们来决斗一场试试看？A++ 级魔剑的实力，看来有必要让你见识一下呢，E 级魔导书小姐！”切茜娅有点急了，她凑在了诺汐的旁边，瞪着眼睛看着伊梦。

　　“哦？决斗嘛，倒也还不错呢。那就暂时这么决定了吧，诺霖你的意见如何呢？”

　　“诶？”和我有什么关系？诺霖表示自己很无辜！
