---
title: 第四十一章 诺霖酱大危机！（2）
weight: 41
---
　　“所以，为什么你们要找我和莉特雅商谈呢？我们也给不了什么建议吧。这种事情还是找优奈姐她们更好吧。”尤米娜有点不太理解卡蕾娜姐妹的想法。

　　“因为……实在太丢人了。我不好意思和优奈学姐开口。”诺霖低下了头，她一开始的确是考虑过去和千羽优奈她们商谈的，但是她转念一想，被自己的魔女之书批评为不合格的魔女，也实在是太过丢人了一点。

　　“也只有我们不会嘲笑你们了呢……”莉特雅苦笑了一下，“可你们迟早要和优奈姐她们交代的吧？”

　　“那个时候……就那个时候再说了。说不定我今晚就可以通过考核了呢！”诺霖开始做不切实际的梦了，不对，做梦本身也说不定就是考核的一部分。

　　“那就当我没问过这个问题吧，所以，诺霖现在已经无法再使用她的幻觉魔术了吗？”

　　“是的，除非通过她的考核，让她承认我是合格的梦之魔女，不然我无法借助《DreamLand》的力量。”诺霖长叹了一口气，就连面前她最爱的蓝莓芝士蛋糕都觉得提不起什么胃口。即使现在《DreamLand》仍在她的手中，但是此时却就像是一块板砖一样，以梦境魔术为主的一些魔术术式她都无法使用，连魔女化变身都做不到。

　　不过进入到梦大陆的权限还是有的，只可惜是和露西乌莉亚一样只是普通的梦大陆的居民而已。

　　“那么，怎么才能通过她的考验呢？”

　　“如果我知道的话现在就不会在这里和你们抱怨了。”诺霖又是长叹了一口气，此时的她只感觉到相当的无奈。伊梦并没有具体和她说关于魔女考核的具体方式，让她只能傻傻地在这里发愁。

　　“是嘛，不过平时反正也用不到梦境魔术吧，Imitate系列和幻想召唤的魔术没有被禁的话还是没问题的。”莉特雅摸了摸诺霖的脑袋。

　　“用得到啊！梦境魔术的效果可多了去了！”诺霖仍旧是继续叹着气，拿着她那早就已经空的杯子在不断地喝着酒，“莉特雅你没当过梦之魔女可不懂，梦境魔术可是整个魔术界最高深莫测也用途最广泛的魔法。这可是制造幻觉你知道吗！幻觉这东西的用途有多广你知道吗？”

　　“我，我还真不知道……”莉特雅不知道该说什么，但是作为魔女的直觉告诉她似乎并不是什么好事。

　　“你想，下午的课时候是不是会感觉到很困？那这个时候我们就可以给老师制造出一个我们正在认真听课的幻觉，然后自己就躺在桌上睡觉呀、玩手机呀都可以。”

　　“呃……”

　　“那诺霖你在课上真正用过吗？”尤米娜反倒是来了点兴致，“能教教我吗，或者和我说说实际体验呗？”

　　“没有，我不敢在我妈课上摸鱼。其他课的老师，本来就不怎么管我们，所以没必要。”诺霖心里苦，毕竟给她上课的人可是自己的亲妈，她可是片刻都不敢分心。

　　“除了摸鱼，还有什么能做的呢？”

　　“摸鱼是小事，重点是，没有了梦境魔术之后，我该怎么玩校园露出啊！”诺霖用着一旁的叉子砸了一下桌面，表现出了相当不满的样子。

　　“是呢……好过分呢。”

　　“是呢，校园露出都不能了呢。”

　　“那个……霖，我觉得这种事情不适合在这里张扬。”诺汐在一旁吐槽着，她环顾了一下四周，庆幸的是此时属于上课时间，自助餐厅里基本上没有人。尤米娜和莉特雅自然是知道诺霖那奇怪的癖好的，她们肯定是会表示理解。

　　“对吧，没了梦境魔术我还怎么玩点刺激的啊！岂不是以后只能大半夜和姐姐出来约会了吗！伊梦这家伙实在是太过分了！”诺霖愤愤地叉起了手中的蛋糕，放在自己的口中开始品尝了起来。

　　“换我是伊梦我估计也想把她的魔女权能给禁了……”尤米娜低声地对莉特雅说道，她的妹妹心理神会地点了点头。

　　「诺霖·卡蕾娜！」就在这个时候，诺霖的耳边突然响起了某位少女的声音，吓得她不由得一颤，吃到一半的蛋糕甚至都掉在了地上。

　　“诶，诺霖酱变裸体了欸。”尤米娜突然注意到眼前诺霖的衣服一下子消失了，诺霖那粉嫩而又白皙的身体出现在了她的面前。

　　“姐姐你眼睛往哪看呢。”莉特雅揪了一下尤米娜的肩膀。

　　“诶？裸体？”诺霖立即看了看自己的身体。史上最奇怪的事情来了，前一秒还好好穿在自己身上的衣服竟然在眨眼间消失不见。环顾了一下周围，果不其然，与昨天的剧情一样，某位有着海蓝色秀发的小萝莉正穿着她的衣服坐在一旁的椅子上。

　　“伊梦！你，你给我把衣服还过来！”诺霖本来是准备扑过去的，然而她一回想起昨天的事情，还是乖乖收敛了起来。交谈，不要动手，动手了她也打不过这个小萝莉。

　　“诶？那就是《DreamLand》吗？好可爱的美少女啊！”那对猫耳朵，还有那条猫尾巴，以及那如同波浪般的海蓝色长发，实在是太可爱了！

　　“尤米娜，今晚我们好好聊几句可以吗？”

　　“等等，莉特雅，我只是……”

　　“不过她是书灵吧，我还是第一次见到实体的书灵，这就是生物论AI吗？下一次上课的时候可以和优奈姐好好讨论一下了呢。”

　　“可我记得魔女之书的书灵是不能实体化的吧？”

　　“对《DreamLand》来说没有不可能，具体的原理比较复杂，你们就当作是看见的幻觉好了。”经历了昨晚事情的诺汐向着她俩解释道。

　　“原来如此，不过诺霖酱的衣服是为什么没了？”

　　“被她强行征用了，顺带一提她昨晚出现的时候也把我家小霖给扒光了。”诺汐也叹了一口气，她并不想多评价这件事，只希望自己的Chessia不要变得和伊梦一样。

　　“伊，伊梦！”诺霖用手捂着自己私密的地方，满脸通红地朝着伊梦走了过去。这个女孩子怎么神出鬼没的，为什么自己和她们聊天的时候她会突然出现，还把衣服都给夺走了啊！

　　“你，你怎么突然来了？”

　　“反正你这么喜欢校园露出，那衣服就先归我了。”伊梦仍旧是面无表情地说着，“诺霖，记住一点，你所有的一举一动包括心理想法，我都知道的清清楚楚，不要觉得有什么可以瞒过我的，知道了吗？”

　　“呜……那衣服……”

　　诺霖坐在了她的对面，试图着与她交谈着。

　　首要任务是把她的衣服给夺回来，然而难度似乎有点高的样子。毕竟硬抢是不可能的，只能靠说服的方式。

　　“我对你的那些怪癖没有太多的兴趣，但是要是《DreamLand》里的梦境魔法被你用来做这种事情，你觉得，我会怎么想呢？”伊梦对着她露出了慈母般仁爱的表情。

　　“对，对不起……”诺霖将头压得很低，低声下气地与伊梦交谈着。没办法，谁让伊梦的身份是主人，作为梦之魔女的诺霖只不过是个契约者而已。

　　“没什么对不起的，诺霖·卡蕾娜，我只是觉得，你应该把魔法用在更有用的地方，而不是整天不务正业。顺便一提，下次把内裤穿上，我虽然是AI，但也是女孩子，我不喜欢裙底空荡荡的。”她的语气仍旧是十分平淡，仿佛其中完全不带一丝感情。

　　“所以……能，能不借我的衣服穿了吗……我会为你准备一套你喜欢的衣服的。如果我的衣服你都不喜欢的话，我可以带你去买一套的。”

　　“这个提议我接受了，那就现在去吧。诺汐酱的想法如何呢？”伊梦回头看向了诺汐，开始询问起了她的意见。

　　“我？正好快秋天到了买几件新衣服也挺好的。”

　　“那个，姐姐，我们晚上还有实验课……而且，马上就要到晚饭时间了！”到时候会有大量的人涌入食堂，场面肯定会一度相当尴尬。

　　“幻想召唤！”诺霖伸出了手，本来是想和昨天一样召唤出一件连衣裙披在身上的，然而Novia因子却是并没有回应她的动作。

　　“诶？什么情况？Quantum Sickle！”她再试着召唤了自己的镰刀，然而镰刀也并没有出现在她的手中。

　　“为什么，会这样？”幻想召唤都不能用了？这是魔女的基本技能吧，和魔女之书的契约无关吧？

　　“嗯，动了一点《DreamLand》的职能，把你的幻想召唤给禁用了。”伊梦仍旧是面无表情地说着。

　　“《DreamLand》还能做到这些的吗？！”

　　“所以说，你当了两年的契约者，到底学了些什么。「Resonance」还记得吧？这只不过是个比「Resonance」高级一点的魔法而已，能够干涉其他魔女的技能。”

　　“这仅仅是一点而已吗！”在一旁的莉特雅都脸色发白了。梦之魔女的力量实在是太可怕了，此时的诺霖远远没有发挥出《DreamLand》的全力。

　　“所以……我的衣服……”

　　“没事，只是暂时封印而已。只是诺汐觉得今晚适合捉弄你，我就顺便迎合了一下她的心意而已。”伊梦点了点头，对着诺霖身后的诺汐眨了眨眼，“哦对了，作为着补偿，我把梦境魔术的职能暂时还给你了，我想看看你能否在那种公共场合维持住幻觉。这也是考核的一部分。”伊梦对卡蕾娜姐妹的怪癖并没有太大的兴趣，但是考核诺霖对她来说却是必要的。

　　“那种事情还不是轻而易举，我怎么说也是梦之魔女，那些考核什么的，我肯定会让你满意的！”诺霖仿佛就像是赌气一般地对着伊梦说着。

　　“是吗？现在下课了哦。”就在这个时候，下午第四节课也告一段落，下课铃在校园内回荡了起来……

