---
title: 第六十五章 姐妹混合双打（2）
weight: 65
---
　　“<strong>奥义·雨落</strong>！”就在这个时候，被琳娜给打飞到天空中的诺汐却是突然宛若流星一般的下坠，双手握着自己的十字剑朝着琳娜的方向便是刺了下去。

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”同时，诺霖也发出了自己的必杀技，由剑刃之上所释放出来的高能魔力，不仅抵御住了琳娜的攻势，更是宛若着狂风一般将那朵巨型的彼岸花给吹得左右摇晃。

　　“两个小丫头想要做些什么？”琳娜感觉到略有点奇怪，从这么高的地方朝着自己俯冲？打得中自己吗？还是说需要依靠着妹妹诺霖的「破晓」来进行定位？

　　无论是哪种方式，对于活了400多年的琳娜来说都想不通。

　　这样的攻击毫无疑问就是单纯浪费着自己的魔力而已，她直接用魔剑上的魔力展开一层屏障就可以完美的躲过了。

　　等等，莫非说是，魔力？

　　“切茜娅！魔力虹吸！”

　　“了解！”

　　从天花板上发起的攻击，自然不可能瞄准地面上高速移动着的琳娜·卡蕾娜，诺汐所瞄准的，则是那一朵给Sariel供能的彼岸花。

　　同为着双子魔剑，Sariel和Chessia都有着“彼岸花”的花纹，唯独有别的是，Sariel的象征为红色的曼珠沙华，而Chessia的象征则是白色的曼陀罗华。

　　不过，这种时候还分什么姐妹，只要把魔力借来用就好了。

　　“抱歉了，姐姐，你的魔力就由我偷走了~”

　　随着诺汐的落地，手中的Chessia直接刺进了那朵彼岸花之中，在那一瞬间，强烈的魔力扩散并向着诺汐的右手处涌来，即使是拥有着魔免特性的双子姐姐，也仍旧是因为这强烈魔力的注入而感觉到疼了起来。

　　右手控制不住地颤抖着，诺汐感觉自己手中那把轻盈的魔剑在此刻变得宛若灌了铅一般沉重，就连提都已经提不起来。毕竟，一下子注入了那么多的魔力，谁又受得了呢？

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“哦？小汐竟然想要偷走我的魔力？”被诺汐阴了一招的琳娜却完全不感觉到慌张，反倒是对着诺汐那异想天开的设想表现出了赞赏。

　　“切茜娅，三重封印解放！”感受到了如此多的魔力涌入到了体内，一时间想要驾驭住这些魔力还显得有点困难，诺汐也不想再约束切茜娅的力量，将魔剑的所有力量全数解放，吸血鬼的那一对黑翼，也显得更为壮观。

　　“不过，你觉得我会这么早就使出全力吗？”琳娜转过身去，对着诺汐投以了自信的微笑，“况且，你好像也并没有明白，魔力的本质是什么呢。”

　　“魔力的本质？什么意思？”

　　菲娅的课上好像是说过这些东西，但诺汐感觉脑袋有点晕晕的，一时间并没有想起来。

　　“沉睡于我体内的力量，现以血族真祖之名，觉醒吧！<strong>血祭</strong>！”琳娜拿起了魔剑，割开了自己的手腕，她的鲜血并没有溅出，而是被手中的Sariel给完全吸收了。

　　在得到了琳娜鲜血的浇灌之后，Sariel那纤细的剑身上所缭绕的红光都显得更为鲜艳，就好像是绕着一圈鲜血般，令诺汐不由得感觉到有点瘆得慌。

　　“这……”

　　“嘛，咒语虽然中二了一点。”琳娜将剑一甩，左手上的伤口因为着吸血鬼的力量而瞬间恢复了，“但是力量还是货真价实的。”

　　“什么？”

　　眨眼间，琳娜便是又一度拿起了手中的剑，“<strong>奥义·紫电</strong>！”不等诺汐反应过来，她便是以极快的速度朝着她的方向飞了过去。

　　“姐姐小心！<strong>Imitate——冰墙</strong>！”诺霖也并不只是傻站着而已，发现姐姐有难，她立即便是在诺汐与琳娜之间召唤出了一堵冰墙。

　　“追加术式，<strong>Imitate——碎裂冰舞</strong>！”

　　在琳娜的剑击碎冰墙的瞬间，碎开的冰碎片并没有直接在空中消散，而是在这追加术式的帮助下，变为了锋利冰刺攻向了琳娜的方向。

　　虽然冰刺猝不及防地朝着琳娜的方向刺去，然而在魔免的双子姐姐面前一切都是徒劳。在接触到琳娜的瞬间，那些冰刺便是直接在魔免的作用下化归为了普通的水蒸气与魔力粒子。

　　不过，这一个反应的间隙，倒是给了诺汐一点反击的机会，只见她快速地挥舞着自己的魔剑，不断地朝着琳娜发起着突袭，两把剑不断地在空中交错着，留下了一道道红色与蓝色交织的轨迹。附着着强大魔力的每一次攻击都显得甚有压迫感，从光线的轨迹上来看就好像是诺汐占据了上风，然而伴随着诺汐的一剑不小心落空，琳娜立即抓准了诺汐那一个失误的间隙，格挡，挥砍，上踢，横斩，一套组合连续击直接将诺汐给踢飞，就连她手中的魔剑也都因此脱手，直接摔到了一旁的地上。

　　“战场之中，一个失误，可就是死。”琳娜当然是手下留情的，毕竟对手可是自己的晚辈，她又怎么可能像是当年与教皇厅的那些使徒战斗时一样下死手呢？

　　“噗哈……哈……”

　　“还有我呢喵！”在这个时候，诺霖则是主动迎了上去，之前她就想要帮姐姐一把的，奈何两人的战斗太过猛烈，她都没有插手的余地。

　　“一起上吧，让我看看你们俩的默契程度。”琳娜对着她们显露出了微笑，她的亲妹妹薇娅不喜欢用剑，在以前的时候习惯用匕首小刀之类的，而现在则是更喜欢选用手枪和狙击。虽然也经常与薇娅一起战斗，但是两人所负责的领域则是完全不同。

　　像是诺霖和诺汐这样都用这种长剑的，她倒是很感兴趣。想亲身感受一下两人的默契程度。

　　“那我们就不客气了哦，琳娜大人。”诺汐搀扶起了诺霖，用着自己的魔力治愈了一下她身上的伤痕后，姐妹俩点了点头，在同一时间迅速地冲上前去，从着左右两侧对着她发起了突袭。

　　“就这样吗？”与几十人甚至上百人都曾交战过的琳娜，面对着姐妹俩的组合连续击显得甚是轻松，只见她灵活地扭转着身体，精准地格挡并闪避了来自于她俩的攻击。虽然是身上的衣服时而两人的剑气所割开，但却无法对她本人造成任何的伤害。

　　“还远远不够哦，小汐。”

　　与诺汐的剑交错在一起，诺汐不断地放出着魔剑的力量，试图来以此封锁住琳娜的攻击。与此同时在一旁的诺霖则是迅速上前，准备趁着琳娜被诺汐纠缠住的时候进行着攻击，“<strong>奥义·幻影千重斩</strong>！”

　　“真是天真的丫头呢。”如果Chessia还是她的佩剑的话，她现在应该是会熟练用双剑挡住她们的攻击吧。只不过现在手中只有一把剑，估计有点应付不过来……

　　才怪呢。

　　“<strong>血之狂舞</strong>。”

　　双子姐姐的体内不含有Novia因子，因此无法使用由自己身体里所产生的魔力，但是这并不代表着双子姐姐无法利用着魔力，就比如说现在，琳娜则是熟练地操控起了自己手中的那把魔剑，将魔剑上缭绕着的魔力转换到自己空闲的左手中，然后随之释放。

　　“什么？这是——”

　　下一秒，可怜的诺霖便是一头栽进了琳娜所掀起的血红色的魔力旋风之中，手中的动作被强制打断，可怜的诺霖酱直接被那旋风给卷到了一边。

　　“霖！”

　　“不要只关心自己的妹妹哦，诺汐。”

　　紧接着，琳娜便是重新加大了手中的力度，直接将掉以轻心的诺汐给压到了一边。伴随着剑上的力量逐渐增大，诺汐的手臂都因此而颤抖了起来。

　　“咿呀！”感觉到右手上的握力逐渐不稳了。

　　“抱歉啦，小汐。胜利，就由我拿下了。”乘胜追击，琳娜再一度加大了力度，直接将诺汐手中的剑都给直接打飞到了一旁，Chessia被她稳稳地拿在了手中。

　　“<strong>奥义·彼岸花开</strong>！”

　　紧接着，双剑交错，直接给了诺汐最后的一击。

　　“嗯，看来胜负已经揭晓了呢。”在一旁悠闲地观战的裁判萝莉摇了摇自己的猫耳朵，然后按下了那个罪恶的按钮。

　　“噗通”一声，可怜的姐妹俩直接摔在了身后的水池里，连呛了好几口水之后这才醒了过来。

　　“噗哈，伊梦，伊梦你干，干什么，噗哈！”突然坠入水池里，自己的头发和衣服都被浸湿了，回到了现实中的诺霖甚是感觉到不满，嘟着嘴看起来甚是不满的样子。

　　“从深层睡眠之中醒来，这种下坠的刺激是必不可少的。”

　　“我们能自己醒的呀，又不是第一次去梦世界了！”诺汐用着琳娜递来的毛巾不断地擦着自己的脸颊，呛水的感觉还真是有点难受。

　　“是嘛？那就当惩罚的一部分好了~”伊梦对着她们露出了一个神秘的笑容，“你们输了，不是嘛？”

　　“是……”

　　姐妹混合双打。

　　指的是：姐妹（诺汐和诺霖）混合（一起上）被（琳娜）双打。

　　有什么办法呢，谁让她们面对着的是史上最强的吸血鬼，血族真祖琳娜·布兰德·卡蕾娜呢？才刚刚学习两年魔法的她们，又怎么可能与活了400年的她相提并论呢？

　　“没事啦，别沮丧嘛，你们的表现已经很不错了。比教皇厅那些家伙可强很多了哦！”琳娜摸了摸她们的脑袋，开始安慰起了她们俩。

　　“可是，庄园……庄园没了……”诺霖嘟起了嘴，她很期待着去琳娜的那个庄园做客的，听说那里被云雾缭绕，宛若仙境一般。

　　“安心啦，就算输了，下一次也可以去我的庄园做客哦？就，就定在圣诞节之后，等你们放假吧~”

