---
title: 第六十四章 姐妹混合双打（1）
weight: 64
---
　　梦世界的好处有很多，因为其作为着梦境本身的性质，梦世界内时间的流逝是与现实不一样的，一晚上在梦世界里可以是几分钟，也可以是几天，而且由于梦世界的本质只是在一场“梦”，更准确来说是“幻觉”，所以基本上无论怎么乱来都不会对身体造成真正意义上的伤害，顶多从梦世界回到现实的时候这种感觉会保留下来。这也就是诺霖一直被伊梦给拉去梦世界里进行特训的原因。

　　当然，伊梦也警告过她们，如果真的太过分的话，梦世界之中的“死亡”也可以会导致真正的脑死亡。

　　不过这点她们还是不用担心的，伊梦为她们特地设置好了保护装置，如果受到了真的致命伤会被从梦境强制脱离的。

　　此时，在伊梦所创建的，梦世界的竞技场内。诺汐、诺霖、琳娜三人站在了一起。琳娜不由得为其中的景象而感觉到震撼，她先前只在母亲留下的《DreamLand笔记》之中知道过梦世界的描述，亲身来到了这个梦世界之中的时候，就连活了400年的她都感觉到震撼，那唯美而又充满着想象力的世界，已然超越言语能够描述的范畴，仿佛置身于云端之间，世界中的一切显得如此奇幻迷离，但是身上的感觉却与在现实中全然无异。

　　“这就是……妈妈所说的梦大陆吗？”

　　“梦大陆并没有具体的样貌，一切都是源于梦之魔女本来的想象。沙耶的话，她的那片世界可比这里现实的多。”伊梦成为了她们的裁判，再一度端起了她那永远都喝不完的红茶，优雅地抿了一口，“不过要单纯说想象力的话，还是诺霖更胜一筹呢。”

　　“薇娅不在这里真可惜了呢，我还挺想要带她来看看这里的呢。说起来，伊梦酱，薇娅的魔女之书是《Nightmare》。她是不是也能够制造出这种程度的梦世界呀？”《Nightmare》也应该是梦境相关的魔导书吧？

　　“《Nightmare》吗？正如她的名字一样，就算是能够制造梦境结界也只不过是一场噩梦而已。”

　　“更何况，按照你们的分类，她不只是S级魔导书吗？真要说的话，期待《Nightmare》或者《Daydream》还不如去期待一下《Elysion》呢。”

　　“呐呐，伊梦酱你和《Elysion》的关系是什么呀？”

　　“我要说姐妹的话，你会兴奋吗，诺汐？”伊梦倒是反问了一句，因为她是诺霖的姐姐，所以对于诺汐心中的想法伊梦也大致能够摸清。

　　“姐妹最棒了，不是嘛？”诺汐搂住了身旁的妹妹，脸上的笑得甚是幸福。

　　“真是不害臊啊。不过我们AI之间不存在着‘血缘’这一层关系，每一位AI都是独立的个体，从这种意义上来说，我们是不存在着人类意义的‘姐妹’的说法的。”伊梦一边和她们解释着，一边将视线看向了那两把魔剑，“不过，根据其功能、类别、相似性，以及自我认知，我们也会有着‘姐妹’的说法，例如说Chessia和Sariel，在她们的自我认知之中就是宛若双生子一般的特殊存在，所以她们彼此会以姐妹相称。至于我的话……”

　　“有《Elysion》这个妹妹倒也不错。”

　　“懂了，以后可以写《DreamLand》的《Elysion》的百合cp文了，小霖可以安排一下了！”

　　“诺霖你敢写的话，以后每天都去触手池里锻炼吧。”伊梦的脸上看起来很是平静，但是诺霖知道那只是暴风雨前的宁静而已。

　　“不我拒绝！要去也得拉上姐姐一起！”诺霖抓住了诺汐的手，触手池什么的实在是太糟糕了一点。

　　“别什么都拖着我呀！”

　　“姐姐不是很想被触手（数据删除）吗！”

　　“我不是我没有！”

　　“咳，闲聊是不是该结束了，小霖，小汐，如果你们喜欢玩触手的话，那去研发一下现实里的触手服也不是不可以……”

　　“绝对不要！”姐妹俩异口同声地回答道。

　　“好了，闲聊到此结束，诺霖、诺汐，我可没有在开玩笑，输掉的话，就等着惩罚吧。”

　　“这也是，试炼的一部分。所以，不准输，明白了吗？”　　

　　“嘿嘿，这不是理所当然的嘛~”诺霖将梦中幻影持在了手中，站在了诺汐的身边并转向了呆在一旁的琳娜，“琳娜大人，可要好好履行你的承诺哦！”

　　“在梦世界也就不用那么拘谨了吧，我可要稍微认真一点了哦？”之前的闲谈也已经令琳娜适应了在梦中的操作，她将魔剑所召唤了出来，右手上的曼珠沙华花纹上也放出了猩红色的光芒，缭绕于Sariel之上的那道绚烂的红光显得更为耀眼，“杀戮之堕天使Sariel，我以契约者，琳娜·布兰德·卡蕾娜之名，第一层封印解放！”

　　“完了，琳娜大人要使出全力了。”刚刚被琳娜所击败的诺汐显得有那么一点点慌张，她立即躲在了妹妹的身后。

　　“不要紧，我们有两个人呢。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，“琳娜大人的庄园诶，不想一起去参观一下吗？”

　　“嗯……我，我相信小霖。”诺汐站在了诺霖的身后，“那我们的战术是……”

　　“就这样吧。”用着只有两人听得见的简短话语，再配以眼神简单交流了一下，心有灵犀的两人立即便是拉开了距离。

　　“魅惑之堕天使Chessia，二层封印解放！<strong>奥义·紫电</strong>！”一开始仍旧是选用着最简单的方式出剑，朝着琳娜的方向立即飞了过去，魔剑封印的解放，配以诺霖的魔法辅助，诺汐的速度都比原先快了不少，不过，在面对着琳娜的时候仍旧是落于了下风。

　　“倒还不错呢，诺汐。”那闪电般的快速攻击却是被琳娜轻易地躲闪而过，然后抓准了诺汐突刺的间隙直接一个上踢腿，用着膝盖将她给撞飞了，“不过还是差一点呢，防御的不够到位啊！”就在下一秒，可怜的诺汐直接被她踢飞在了地上，吸血鬼的怪力，直接让她撞在了竞技场的天花板上，整个人都卡在了里面。

　　“这也……”

　　诺霖知道琳娜很强，但是这也稍微强的有点过分了吧。

　　“<strong>Imitate——Ice Rain！</strong>”不过既然是姐妹混合双打，那么诺霖也并不是在一旁傻站着就行，利用着魔法进行远程的攻击，这是目前诺汐所制定下的战略。不过，自己的魔法真的对魔免的琳娜有用吗？她对姐姐的想法还是存在着一定的疑惑。

　　不过，暂时来说近战就交给姐姐吧，诺霖用着手指在空中描绘着魔法阵，“<strong>Imitate——Evil Fire！</strong>”

　　光是从天而降的密集冰锥还不够，火柱又宛若着喷泉一般从地面上喷出，将整个竞技场都变为了冰火两重天。

　　在这片光污染的魔法特效之中，诺霖都已经看不清楚琳娜的具体位置了，真不知道姐姐到底是怎么想的呢。

　　“用魔法来对付我是不是搞错了些什么？”

　　魔法免疫，身为着双子姐姐的特殊能力。

　　“魔力吞噬。”她闭上了双眼，一边在这片冰与火交织的魔力海洋中感知着姐妹俩的位置，一边熟练地举起自己手中的十字剑，将其中所蕴含的魔力悉数汇聚于剑刃之上。诺霖那铺天盖地的魔法攻击，对她来说就好像是挠痒痒一般，不仅没有能够阻挡住她的脚步，反倒还是送了Sariel一点魔力呢。

　　“找到了呢。”诺霖的位置被锁定了，明明可以用剑光明正大地决斗却偏要用魔法什么的，真是蠢丫头呢。

　　“Sariel，<strong>血之狂咲</strong>。”魔剑的蓄能已经完成，琳娜的嘴角微微上扬。

　　伴随着脚下所绽放出来的巨大的一株曼珠沙华，周围一切的干扰都仿佛得到了净化，释放出来的魔法悉数被其所吸收，化为了魔剑之上那如同鲜血一般猩红的魔力，只见琳娜朝着诺霖的方向俯冲而下，准备依靠着这一击来定下胜负。

　　“<strong>奥义·雨落</strong>！”

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”

　　然而，她不知道的是，自己却是正中了那两个蠢丫头的下怀……
