---
title: 第六十三章 魔女对抗赛上都是些什么人啊！
weight: 63
---
　　西莉亚琉璃魔术学院模拟训练室地下三楼，此时正在秘密进行着一场魔女对抗赛。

　　为何说这是秘密进行呢？原因是——因为这一次报名参加对抗赛的人很多，初赛的赛事多而又繁琐，同时为了保证学生们观赏的积极性，不至于在初赛便是被消磨至尽，所以特地不进行现场转播并选在了不设置观众席的地下模拟战斗场内，进行着1对1的对抗。这一星期来，已经有不少校内学生落败了呢

　　看起来这一次校外的魔女们也挺强的嘛。今天诺汐的对手，也好像是一名校外的女生，还不知道实力如何呢。

　　“Leiras·Annil，蕾娜斯·安妮儿，从来没听说过的名字呢。”诺汐看着手机上显示着的信息，还有几分钟属于着她的决斗就要开始。她虽然并非是魔女，但是依靠着自己手中的这把魔剑，战斗力也完全不落于下风，她有着战胜那位对手的自信，“霖就好好看着姐姐的表现吧，绝对不会输的。”

　　“嗯，那姐姐要加油哦！我会好好期待着姐姐的表现的！”诺霖坐在了场外的长椅上，对着姐姐竖起了大拇指。

　　“接下来所进行的，是梦之魔女的姐姐，19级魔导工程专业的诺汐·卡蕾娜，而她的对手则是——”身为着主持人的柯萝诺斯在一旁念着台词，“嗯……来自于德国的蕾娜斯·安妮儿小姐！让我们拭目以待，究竟这场比赛谁会取得胜利呢？”

　　“德国女孩子嘛……不知道她听不听得懂英文呢。”不过德国有什么魔法学院吗？诺汐反正是没有听说过的，“不过说不定也是个可爱的女孩子吧？”等待着，好奇着这位叫做“蕾娜斯·安妮儿”的女孩子究竟长什么样的时候，诺汐感觉到了远处朝着自己投来的火辣辣的视线。

　　空气中弥漫着一股酸味，就好像是有个小丫头在吃醋的样子。

　　等等，这有什么好吃醋的？

　　“Guten Abend，Noxi·Karena.”身着一席优雅的黑色礼裙，手中持着一把被红光缭绕的十字剑的少女轻轻捋了捋自己及肩的金发，对着诺汐露出了一丝礼节性的微笑。

　　“琳娜大人？”她没看错吧？这位自称“蕾娜斯·安妮儿”的女孩，竟然就是琳娜·卡蕾娜。回想起了之前的事情，她立即把这个名字给倒了过来。

　　Leiras·Annil--> Linna·Sariel

　　果然……不用想就知道这肯定是琳娜大人的假名。

　　所以，为什么她也参加了魔女对抗赛啊！

　　琳娜·卡蕾娜——时钟塔魔术协会的创建者，赤夜之影的会长，血族真祖，杀戮之堕天使Sariel的契约者，拥有着远超常人的战斗能力以及战斗经验。

　　虽然看上去是一位天真无邪的14岁少女，但是实际上却是一位活了400年的怪物。为什么她会参加魔法祭里的魔女对抗赛啊！

　　“Wer ist Linna？”就算是现在琳娜还是装作不认识诺汐的样子，用着流利的德语对着诺汐点头行了个礼之后，缓缓举起了手中的那把十字剑，在眨眼间，她就宛若着离弦之箭一般飞出，朝着诺汐发起了攻势。

　　好快，肉眼完全捕捉不到她的动作。

　　诺汐下意识地举起手中的剑进行着抵挡，两把魔剑相交，彼此碰撞，伴随两股魔力交织在了一起，如若晚霞一般的紫光充满了整个模拟战场内。

　　“琳娜大人……为什么你会参加？”一边格挡着琳娜那迅猛的攻势，诺汐一边与她交谈着。琳娜估计一开始并没有想要使出全力，至少目前还是在诺汐可以接受的范围中的。毕竟，要是琳娜真的使出全力，估计诺汐现在就直接倒下了。

　　“又没有说我不能参加，不是吗？”琳娜换回了那熟悉的语气，毕竟已经没有了继续伪装成“德国少女”的必要，“参加这一次对抗赛，也只是为了你而来罢了。”

　　“什么？”诺汐不禁为琳娜的话语感觉到震惊，为了自己而来？这话说的就好像是在故意要和她寻仇似的。

　　“同为魔剑的契约者，我觉得有必要测试一下你的实力呢。”

　　竟然又是一个说辞？她和伊梦这是说好的吗！

　　就在诺汐准备着吐槽的时候，琳娜却是抓准了她的破绽，如若闪电一般放出的一剑快速地朝着她刺去，眨眼间便是在她的衣服上落下了一道明显的伤痕。诺汐不由得感觉到了一阵恶寒，就好像是自己的生命力都被掠夺走了几分一般，真不愧是杀戮之堕天使，换作是其他人的话，估计早就已经被其夺走了性命吧。琳娜俯到了她的耳边，低声地说道，

　　“不必太过拘谨，认真与我迎战就好。我没有想继续战斗的欲望，仅仅是辅导一下你的剑术而已。”说着，她便是轻轻推了一把诺汐的后背，令重心不稳的诺汐直接摔到了地板上，连续打了几个滚之后，用魔剑支撑着直接重新站了起来。

　　“琳娜大人……”

　　“借着这一次机会，来一场与你的1对1特训，不也挺好吗？”琳娜举起了手中的十字剑，魔力所展示出的红光如若丝带一般缭绕在剑刃之上，“你也得给我好好迎战才行哦。不然的话，我就打到你三天都下不来床哦，诺汐。”

　　“这种话还是希望小霖和我说啊。”诺汐也重新拿起了自己的魔剑，右手上的曼陀罗华花纹闪耀出了幽蓝色的光芒，“切茜娅，封印解放！”

　　魅惑之堕天使Chessia，曾经是琳娜的另一把佩剑，与Sariel并称“彼岸花双子魔剑”，解放了其中所蕴含的强大力量，诺汐化为了吸血鬼的模样，魔力幻化而成的双翼在她的身后展开，看起来甚是帅气的样子。只见她举起了自己手中的那把佩剑，扇动起了她的黑翼，迅速地朝向着琳娜的方向飞去。

　　“吸血鬼化嘛，真不错呢。”此时，位于血族的顶点，被称之为血族真祖的那个女人却是露出了一丝笑容。

　　“<strong>奥义·紫电</strong>！”

　　“太慢了，这种程度的攻击你能打得到谁。”对于诺汐的剑法，琳娜完全了如指掌，她灵活地进行着闪避，令诺汐的剑完全无法触碰到她丝毫，“没有着如同闪电一般的速度，又怎么好意思称之为‘紫电’呢？”一边无情地批评着诺汐的动作，琳娜一边向着她展示了真正的剑技，“<strong>奥义·紫电·改式</strong>。”格挡住了诺汐的攻击的同时用着自己的剑发起反击，其惊人的速度，完全令诺汐的眼睛都没有能够捕捉到她的身影，只感觉到有着一道红光在视线中闪过，琳娜就已经绕到了她的身后，“斩！”背后感觉到一凉，低头一看，自己所穿着的短裙已经不知道何时化为了碎片。

　　琳娜的每一剑都准确无误地避开了要害，令诺汐不禁感觉到毛骨悚然。

　　那是有着400年的战斗经验，甚至能够同时驾驭住两把魔剑的女人。

　　与刚刚踏入魔法的领域，才刚修炼了两年就沾沾自喜的自己，完全不是在一个层次上的。

　　这还不是琳娜的全力，就已经令诺汐感觉到双腿发抖了。

　　这已经完全算不上是战斗，在琳娜的实力面前，一切就仿佛像是过家家一般。

　　这场战斗没有继续下去的必要，因为诺汐知道，自己无论做什么都不可能战胜眼前的她。

　　“我……”她刚想要认输的时候，琳娜却是举起了手，抢先一步说道，“柯萝酱，我认输了哦！”

　　“琳娜大人……”诺汐的脸上露出了不解的神色。

　　“我不想要成为魔女对抗赛的冠军。”琳娜认真地看着诺汐说道，“如果你觉得胜负会成为负担的话，那我就主动认输好了。我想要和你尽兴地来一次对决，诺霖你也来吧？如果担心着现实里会受伤的话，不如构建一个梦世界的战斗场吧？”在比赛结束了之后，琳娜朝着一旁观战的诺霖挥了挥手。

　　“诶？我，我也要一起来吗？”

　　“怎么，难道不愿意嘛。你们姐妹俩一起上都没有问题的哦。我想要好好地见证一下你们俩的实力，明白了吗？”在剑术方面琳娜还是很有信心的。毕竟她并非魔女，战斗也主要以近身战为主，怎么可能不好好钻研一下剑术呢？

　　“那琳娜大人可要好好接受下我的挑战哦，如果赢的话能否给我和姐姐一点奖励呢？”

　　“如果你们能赢我的话，下一次带你们去我的庄园拍写真吧。我记得里面的东西还挺多的，钱的话让ScarlettMoon报销就好了。”琳娜向着她们提出了一个十分诱惑的条件，诺霖早就想要去她的那个中世纪风的庄园了，只不过一直没有得到她的允诺罢了。

　　“真的吗！那就开始吧，伊梦，我展开梦的结界应该没有问题吧？”

　　诺霖立即瞬移到了诺汐的身边，她的那把佩剑已经握在了手中，一脸自信地看着眼前的诺汐，就仿佛在说——“交给小霖吧，绝对没问题的！”一般。
