---
title: 第六十六章 运动会的一天
weight: 66
---
　　“说真的，运动会什么的只要依靠着魔法岂不是轻松拿下。不就是破几个记录的事情嘛，今天我就要把西莉亚琉璃魔术学院的记录全部给打破！”诺霖一边喝着饮料，一边对着身旁的姐姐夸下着海口。

　　“那个，小霖，你看这里写着一条，为了保证运动会的公平，所以任何人都不得使用魔法以及魔导器，不然的话就当作作弊论处，并取消其参加比赛的资格。”诺汐拿起了运动会的守则，对着身旁的妹妹念了起来。

　　“姐姐你说什么？不得使用魔法和魔导器？这里不是个魔法学院吗！哪有魔法学院的运动会不让使用魔法的道理！再说了，魔法校园祭禁止使用魔法这一点就很奇怪了好吧！”

　　“因为魔法竞赛有着魔女对抗赛呀，真的想要展现你的魔女实力的话，就去魔法竞赛中拿名次吧。说起来，诺霖你是不是已经进复赛了呀？”在一旁的柯萝诺斯对着她微笑着说道。

　　“那不是理所当然的嘛。好歹咱也是梦之魔女嘛，第一轮就败下阵来怎么可能！”实际上诺霖在心中暗喜，还好自己并没有碰到砂糖或伊梦，不然估计就要进复活赛了。

　　“说起来，你们的那个研究课题怎么样了？进展还不错吧？”柯蕾莉忒也凑了过来，与卡蕾娜姐妹一同交谈了起来。对于诺霖的那个课题，柯蕾可是报以了极大的期待呢。

　　“这个嘛……关于魔导水晶那边还稍微出了点问题。我不太懂魔导水晶的供能原理，那个，等会能不能稍微指导我一下。”诺霖向着柯蕾投以了求助的目光，虽然她与诺汐已经制定下了课题，甚至开题报告都已经写好，然而在实际操作的时候，缺乏着理论知识的她依旧是陷入到了瓶颈期。

　　“这倒是没有问题，你想要做什么？”

　　“接下来要进行的是，两人三脚项目的第一组，请第一组的选手做好准备！”就在这个时候，主持人宣布了下一场比赛的内容。被叫到了名字的姐妹俩立即起身，准备着从观众席上离开。

　　“等会再说吧，我们的比赛要开始了。咿呀！什么东……”诺霖那冒失的习惯依旧是没有任何改进，一脚踩在了她刚刚丢下的饮料瓶上，脚底一滑便是直接摔在了地上。

　　“诺霖……”

　　“好啦，霖，快点起来吧。等会不要跑步的时候也平地摔就好了。”诺汐将这只迷糊萝莉给搀扶了起来，用手轻轻拍了拍她身上的灰尘，牵着她走向了赛场。

　　两人三脚的规则相信是个人都很清楚，是一项考验着两人配合的比赛。

　　除了禁止使用魔法以及魔导器之外，别的规则都与普通的两人三脚一模一样。建议最好是情侣或者闺蜜之间组队，毕竟这样的两人配合也更为默契。而诺汐和诺霖可是心有灵犀的双胞胎姐妹，两人三脚理论上来说，可应该是她们最拿手的项目才对。

　　再加上两人每天都在伊梦的指导下进行着严苛的训练，体力耐力什么的，也绝对不会输给同龄的女生。

　　“轻松拿下第一吧，小霖。”

　　用着一根尼龙绳绑住了两人的脚踝之后，姐妹俩站了起来，看了看前方的 100 米跑道。

　　眼前的终点显得如此近，仿佛轻轻跨一步就可以到达。

　　“嗯，绝对没问题，姐姐。”诺霖对着她回以了一个微笑，搂住了姐姐的肩膀。

　　“预备⸺跑！”伴随着发令枪声响起，姐妹俩立即抢占了先机，两人的配合显得甚是完美，很快便是将其他的选手甩在了后面。那灵活的动作，仿佛两人都合为了一体一般。当两人跑过终点的时候，观众席上立即爆发出了热烈的掌声，甚至有人高举她俩的名字。

　　“第一名！比记录快了 0.1 秒！”

　　“诺霖酱最棒了！”

　　“诺汐酱也好帅气！”

　　“来一个庆祝的吻吧！”

　　听到了卡蕾娜姐妹竟然轻易地打破了学校的记录，观众席上的那些少女们不由得尖叫了起来。

　　“我们的粉丝也真是热情呢。”诺霖擦了擦额头上的汗，接过了一旁的同学递来的饮料，“啊⸺柠檬味汽水真好喝！”

　　“不过还有稍微可以改进的地方呢。”中间有点过于求稳了所以稍微放缓了一下速度，不过即使如此她们仍旧是轻易地破了纪录。

　　“那下一次决赛的时候破了我们自己的记录吧？”诺霖回以了一个自信的微笑，“姐姐要喝汽水吗，很好喝的哦？”

　　“嗯，那就稍微喝一点吧，小霖味的汽水~”一边说着，诺汐一边吻上了诺霖的唇，用着自己的舌头在她的口中探索着，感受着口中所残留着的柠檬味汽水的香甜。

　　“姐姐！”操场上的诺霖则是瞬间羞红了脸，满脸娇羞的看着眼前的姐姐。

　　“嗯~小霖味的汽水很好喝呢~下次还要~”

　　“给我好好喝汽水啦！”

　　真是的，就知道调戏我，诺霖在心中轻声地嗔怪着。

　　如果说上午的两人三脚是卡蕾娜姐妹的长项的话，下午的游泳比赛，那简直就是她俩的噩梦。

　　“为什么我要报名参加游泳啊……呜呜呜……”

　　伊梦为了考验她，特地给诺霖报名了 50 米自由泳的比赛。此时身穿着泳衣的诺霖，正站在泳池旁边做着热身运动。游泳对她来说可谓是噩梦，每一次跌入到水中的时候她都会魔力暴走并且总是会闹出点事情，虽然现在她已经能熟练地掌握好自己的魔力了，但是游泳对她来说还是太艰难了一点！

　　“霖，加油哦！姐姐会好好看着你的表现的！”这一次，诺汐则是坐在一旁的观众席，拿着手机拍摄着妹妹。

　　“姐姐就是站着说话不腰疼！呜呜！”诺霖嘟起了小嘴。

　　“没事啦，诺霖酱要加油哦，只需要游到终点就行了嘛！”身着泳装的莉特雅则是轻轻地拍了拍的肩膀，鼓励起了诺霖。

　　“呜……哪有那么容易！这可是 50 米诶！而且还是要从深水区入水！我，我都碰不到池底你知道吗！光是想想就觉得可怕了！”即使诺霖的手腕、脚踝、脖子上都已经戴上了魔力的抑制器，但是诺霖觉得自己还是很有可能会因为恐惧而陷入到暴走的情景。

　　“没事的，放轻松就好了，可千万不要紧张哦！感受着自己飘浮在水中，然后慢慢地划动自己的双手，就可以了！”莉特雅虽然很擅长游泳，不过真的让她教别人的话，估计别人肯定会听得一头雾水的。

　　“你不擅长跳水，直接从水里蹬壁出发比较好。”

　　“唔……没，没事。不就是跳水吗！‘咻’得一下冲出去就好了嘛，又没有什么难度，有什么好怕的！”诺霖在莉特雅面前逞强着，然而真的到了出发台上的时候，她的全身都止不住地颤抖着。

　　“跳，跳水什么的……”看着那深三米的泳池，诺霖不由得打起了退堂鼓。不行的，她绝对做不到的，跳水什么的简直就是对她的折磨，不行的，不可以……

　　“准备，开始！”伴随着裁判吹响的哨声，那些女孩子们纷纷如同着离弦之箭一般栽进了水中。诺霖也想要去模仿着她们的动作，然而其效果却是灾难性的。

　　诺霖她以一个并不优雅的姿势摔入到了水中，溅起了一大片水花，就连一旁做着给她们计时的几位裁判都遭了殃。

　　“咕噜噜噜⸺”

　　其他人入水之后都是快速地摆动着双腿，想要尽可能快地朝着终点的方向冲去。唯独诺霖，则仿佛像是溺水了一般，从水底逐渐浮了起来，然后就在水中一动不动了。

　　“等等霖你怎么浮起来了！”在看台上的诺汐都已经傻了眼。她现在该说什么好呢？诺霖的游泳水平，也未免太……

　　“看来，得用一点强硬手段来让诺霖学习一下游泳了呢。”呆在一旁的伊梦，则是露出了魔鬼一般可怕的笑容，笑得就连诺汐都感觉到后背一凉。

　　估计，又会有可怕的事情发生了……
