+++
title = "第一百三十四章 试胆大会（2）"
weight = 134
+++
第四卷：镜之祭典 第134章

　　第一百三十四章 试胆大会（2）

　　“试胆大会是要干什么呀……”

　　诺霖依偎在诺汐的身旁，跟着优奈她们走到了神社外。深夜时分，神社外相当冷清，时不时有冷风吹过她们的身体，使得诺霖又不禁打了好几个寒颤。

　　“为什么夏夜会这么冷……明显不，不科学……”诺霖紧紧地抓着诺汐的裙角，立刻用着魔力为自己编织了一件外套覆盖在了自己的身上。昨晚也是这样，在走廊上时不时有着凉风吹拂而来，而那个幽灵就是混杂在这片寒风之中，令她感觉自己身上的热气都被那幽灵掠夺走了一般。

　　“毕竟是在湖边嘛，夜晚会凉一点很正常。”优奈倒是几乎什么都没感觉到，牵着优佳的手走到了神社门口，看着前方那一片漆黑的森林，估计纱雪已经埋伏在其中，准备随时跳出来吓唬她们吧。

　　“现在我们这里正好6个人，以2人一组的方式从森林里绕着湖边走一圈后回到神社。这就是试胆大会的全部内容了，可千万小心不要被纱雪给吓到了哦！”优奈看着身后的3只萝莉，诺汐和诺霖她倒是丝毫不担心，唯独担心的就是自己的小女仆砂糖了，一个13岁的娇滴滴的小萝莉，让她参加试胆大会是不是有点太为难她了呢？

　　“是抽签分组还是自由组队呀？”

　　“自由组队，抽签决定出发顺序。”优奈看着身旁的优佳，又看了一眼莉娅，总感觉，把自己的小女仆交给莉娅她会相当不放心，倒还不如让她和优佳一组吧。反正，砂糖平时最黏优佳，看起来就像是优佳又多了个妹妹一样。“莉娅，你和我一组吧。”

　　“诶？等等，优奈姐！”

　　“难道你不愿意吗，莉娅？”

　　优奈的脸颊微微上扬，脸上露出了如同着女王一般高傲的神情。

　　“愿，愿意……可是，优佳姐……”

　　“优佳的话，当然要来照顾我的小女仆呀？对吧，优佳。”

　　“嗯，我和砂糖一组就好了。”优佳牵住了砂糖的小手，两人将近30厘米的身高差，看起来相当的有爱。

　　“二小姐……呜……”砂糖倚靠在优佳的肩上，原先脸上的阴霾也消散了不少。

　　诺汐和诺霖不用说，她们肯定是在一组的，只不过，诺汐的坏手气，害得她们抽到了3号，也就是最后出发的那一组。而幸运的优奈与莉娅的组合，立刻成为了探路的那一方。

　　“但愿优奈学姐她们不会遇到什么事情……”

　　诺霖坐在神社旁边的石凳上，看着借助手电筒的光芒走进森林中的两人。

　　如果真的有幽灵的话，她觉得那两人估计也能好好教训一顿幽灵吧。

　　“放心好啦，只是在森林里走一圈，又不是什么难事。”诺汐抚摸着诺霖的小脑袋，“说起来，Kaasan和Mum好像就是在经历了一次试胆大会之后才在一起的。”

　　“诶？有，有这回事吗？”一听到关于自己双亲的八卦，诺霖一下子就来了兴致。她只知道自己的双亲高中的时候就在千羽学院就读的，也是高中的时候谈的恋爱，毕业后Kaasan就跟着Mum来到了英国并且结婚的，后来没多久就有了她们。

　　“你们没听你们的双亲说过嘛？”优佳也跟着一起来了，“听若叶妈妈说，当时就是她组织的试胆大会，然后还采用的随机分组，故意暗中操控，把原先关系就挺好的菲娅阿姨和诗音阿姨凑到了一起，然后嘛~”

　　“原来还有这种暗箱操控的技巧吗！”

　　“毕竟听若叶妈妈说，高中时候的菲娅阿姨在恋爱上就像是个呆瓜一样，眼中可是完全只有魔术的钻研呢。”

　　“所以说姐姐很好的遗传了Mum的迟钝！”

　　“我哪有啊！”

　　“难道不是吗！明明霖从小就喜欢姐姐了，如果我不告白的话，姐姐真打算就让Mum把我送到千羽学院来吗！”

　　“这……”诺汐都一时间不知道说什么好了。

　　“其实我怀疑那是菲娅阿姨她故意的……”优佳轻声地说了一句，“因为觉得你们的关系一直没有什么进展，所以故意用着嘴上说让你们分开的办法来刺激你们。”

　　“欸！原来这一切都是Mum安排好的吗！”

　　这一次，轮到姐妹俩震惊了。

　　当其余四人在神社里聊着关于她们双亲的故事时，优奈和莉娅两人倒是很轻松的走在森林里，时不时地用着手电筒照着周围的树木。一切都相当寂静，寂静的有点出奇。

　　“真不知道纱雪会用什么方式来吓唬我们呢。”为了缓和这寂静的气氛，优奈首先提起了话题。

　　“反正纱雪嘛，又搞不出什么别的花样，估计就是靠着扭曲光线来制造幻象吧，比如说，你看——”莉娅拿起手电筒，抬手指向了一旁的那棵大树，纱雪还正好悬挂在上面，脑袋上还戴着一个鬼的面具。

　　“是幻象嘛，怎么感觉和真人差不多呢？”

　　优奈抬手伸向了倒挂在树上的纱雪，捏住了她的脸蛋。

　　“这是真人啊，疼疼疼疼——”

　　“是真人的话就快点下来，难道你想脑溢血吗？”

　　“才不可能呢，等等，优奈你不要在捏了——”

　　“捏——”然而，优奈直接无视了纱雪的话语，继续捏着她的脸蛋。没想到，纱雪的脸蛋捏起来倒还挺好玩的，不知不觉的便是上瘾了。结果，可怜的纱雪因为没挂稳而直接摔了下来，“噗通”一声，纱雪立刻在地上与莉娅来了个亲密接触，看的旁边的优奈都笑出了声音。

　　“哈哈哈哈，你们两个是准备笑死我吗。”

　　看着身上沾了一地泥的莉娅，优奈都怀疑这个试胆大会是不是被纱雪弄成了搞笑大会。

　　“呜……你们两个，怎么一点都没有被我吓到啊！”纱雪搀扶着一旁的树木站了起来，脸上露出了几分不满的神情。

　　“因为，我太了解你了啊……”莉娅耸了耸肩。

　　谁叫她们是从小一起长大的青梅竹马呢？纱雪那些吓唬人的技巧，最早都是让莉娅当小白鼠的。区分幻象与真实的纱雪，对她来说也已经是基本功了。

　　“可恶！为什么我悉心准备的第一组竟然遇到了莉娅！”纱雪咬紧牙关，立刻使用着魔术再一度扭曲了光线，紧接着，消失在了两人的视线之中。

　　“别以为你就这样赢了，莉娅！”

　　空中回荡着纱雪那委屈的声音，紧接着就像是幽灵一样消失在了空气中。优奈与莉娅对视了一眼之后，继续朝着林中深处走了过去。

　　“走吧，优奈姐，别让优佳姐和砂糖她们等久了。”

　　一路上，纱雪依旧是想尽一切办法来吓唬她们，然而，却一次都没有奏效，反倒是弄得她自己一身泥，好好的试胆大会，完全被莉娅和优奈搞成了搞笑大会。

　　当诺霖和诺汐两人看到了一脸轻松地朝着她们走来的两人时，心中的石头也是落了地。看起来，这个所谓的试胆大会也并不是很可怕的样子嘛。

　　“总感觉有点无聊的说……”莉娅坐在了石凳上喝了口水，抬起头看着悬挂在天空中的那一轮圆月，不由得打了个哈欠。毕竟，要戏弄着纱雪可是很累的说。

　　“没有遇到幽灵吗？”

　　“你要说的是纱雪学姐伪装出来的幽灵的话倒是有，只不过相当不像就是了。”

　　“那么我就带着砂糖酱出发了哦——”

　　优佳牵起砂糖的小手，朝向着森林之中走了过去。

　　而仅仅才过去了三分钟不到的时间，森林里就已经传出了砂糖酱那尖声的叫喊声。

　　“咿呀啊啊啊啊啊——”

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“不要，不要过来啊——”

　　砂糖正依偎在优佳的怀中，脸上满满的写着惊恐二字。

　　面前，一个盖着白布，画着尤为诡异的面容的物体正悬挂在树枝上，从它的口中，还发出着颇为可怕的尖叫声。

　　周围，无数的蓝色火焰正环绕在她们的周围，砂糖一睁开眼，甚至都听到了来自于那鬼火的声音。

　　“不要逃哦——”

　　带着几分幽怨的飘渺的女声，不断地环绕在砂糖的周围。

　　被吓得脸色苍白的砂糖，立刻挣脱了优佳的手，朝着林间深处跑了过去。而那些鬼火也紧追不舍，不断地跟在她的身后，甚至还准备采取围追堵截的方式来堵住砂糖的去路。

　　“不要，不要过来，不要过来啊啊啊啊啊啊——”

　　砂糖靠在了一棵树下，刚想要逃跑，结果周围又浮现出了许多飘浮在空中的白布，配合着纱雪故意拿手机放的恐怖片的BGM，将诡谲的气氛渲染到了极致。

　　无数的鬼火，环绕在砂糖的身边。

　　旁边的湖泊之中，宛若都发出了令人抓狂的亵渎的音色。

　　好像是谁在她的心中低语着一般，可怜的砂糖即使捂住了耳朵，也依旧无法抵挡住这音色的折磨。平静的湖泊，此时却化身为了恐怖的恶魔，好像有着可怕的怪物在湖中翻滚着，咆哮着，要将她一口吞噬下去一般。

　　砂糖的双腿止不住的颤抖着，浑身被吓得直冒冷汗，眼眶中都充满了泪水。

　　“救……救命……呜，呜呜呜……”

　　砂糖蹲在了树下，独自一人哭了起来。早知道就不应该放开二小姐的手的，现在的她，孤独可怜而又无助。

　　“砂糖酱？”

　　优佳瞬移到了砂糖的身边，穿过了那些幻影的白布走到了砂糖的面前，轻轻抚摸了一下她的脑袋。

　　“二，二小姐……呜……”

　　“安心啦，安心啦，那是纱雪姐姐的幻象而已啦……”优佳伸出了手，利用着自己的Novia扩散力场进行了干涉后，刹那间，周围的幻象全都消失了，“看，什么都没了，不是吗？”


