+++ 
title = "第二百三十一章 药厂疑云（2）"
weight = 231
+++ 


第六卷：光影交织

第二百三十一章 药厂疑云（2）

　　“现在感觉身体还可以吗，有什么不适的反应吗？”工作人员带领着诺霖走在走廊上，诺霖摇了摇脑袋，表示自己的身体很舒服。

　　“那么接下来测试一下魔力的情况吧？”大门打开，工作人员带领着诺霖走到了一间特别的房间里。

　　房间里的墙壁都是由最好的记忆金属合金所制成，在房间的中央则是摆放着五个靶子，在工作人员的指示之下，诺霖运起体内的魔力，一击便是将那五个靶子给打的粉碎。

　　“感觉魔力稍微有点使不出来的感觉？是这个药物的问题吗？”诺霖看了看她的手心，很奇怪，总感觉运起魔力的时候没有之前那么流畅了。

　　“是的，这个药物其实对体内的魔力有着一定的抑制效果。这也是为了能够快速地稳定住体内的魔力场，副作用的话，就会使得暂时的魔力输出有所减弱。”

　　“原来如此……竟然是这样吗？了解了。那么请问， 我现在的情况如何呢？”

　　“很好，根据刚刚的表现看来，身体之中的魔力场很平稳，魔力的输出效率虽然有所降低，但是也在药物作用的合理区间内。”

　　“也就是说，身体已经恢复了？”

　　“这么快吗？”就连旁边的诺汐都不禁嘟哝了一句。

　　“暂时来看的确如此，但是出于保险起见还需要再进行观察。这一星期都要来公司内上药，相信疗程结束之后，小姑娘你的身体情况就可以完全恢复了。”那位工作人员对着诺霖讲述着接下来所安排的诊疗计划。

　　“原来如此，了解。”竟然还要一星期吗？诺霖虽然感觉到很羞耻，但是为了自己的身体，也只能再忍耐一下下了，比起所谓的羞耻感，尽早把身体调整到正常水平才是最重要的。

　　“没事啦，反正上药都是我来操作不是吗？”

　　“所以为什么上药要涂在私处啊……很奇怪啊……”诺霖有几分不满地说着，她还是第一次知道治疗魔力的药物竟然会需要涂抹在私处的。她又不是得了什么妇科病，太羞耻了嘛！

　　“因为女孩子的私处对于魔力的反应最为敏感，这种特别的炼金药物，涂抹在私处的话也最容易吸收，对身体的药效也更好。”

　　“原来如此。”

　　“也怪不得爱液是高浓度的Novia因子浓缩液了……”诺汐在一旁吐槽道，真是的，她也不知道上天为什么会设定出这么一条奇妙的规则。

　　“是这样的，在炼金术的研究之中，魔女的爱液也同样是十分重要的资源之一。”那位工作人员向着她们说道，“我们天使之翼公司，也一直致力于利用着炼金术的力量，研发这些特别的药物，希望着有一天能够好好利用这些药物来解决许多的疑难杂症，造福整个社会。”

　　“炼金术嘛，我倒也基本上没怎么学过炼金术呢……”诺霖耸了耸肩，脸上不由得显露出了几分苦笑。

　　“如果二位有兴趣的话，我也可以带领着二位参观一下我们的几个实验室。”她带着姐妹俩乘上了电梯，按了一下通往着五楼实验室的按钮。

　　“诶？实验室？真的可以吗？我们只不过是来治疗的而已，去实验室会不会显得有点……”姐妹俩感觉到有点受宠若惊的样子。

　　“没事，二位是我们天使之翼公司的贵宾，同时也是时钟塔魔术协会的副会长。我们公司未来也想要与时钟塔魔术协会合作，能够找个机会让二位……”正当她话才说到一半的时候，突然电梯之中一阵颤抖，诺霖立即下意识地抱住了诺汐的身体，呆在她们身边的那位工作人员脸上也不由得紧张了起来，同时天花板上的电灯熄灭，电梯直接停了下来。

　　“发，发生了，什么？”

　　“电梯怎么突然停下来了，好暗……”停止不动的电梯令姐妹俩感觉到甚是奇怪，但又不清楚具体是发生了什么。诺霖立即掏出自己的手机，打开手机上的手电筒来照明。

　　“是突然断电了。”在一旁的工作人员已经在用手机紧急联络起了其他的员工，“备用电源怎么也坏了，奇怪……”

　　“断电……电梯断电会掉下去吗？”

　　“不会的，请二位放心，我们很快就可以维修好。请稍等，我已经在联络了。奇怪，怎么手机的信号这么不好？”工作人员试着向其他人联络，然而看她那焦急的神情，似乎是并没有成功的样子。

　　“试试看这个紧急对讲机？”诺霖刚想要按下电梯间那个小铃铛的时候，突然传出了一个女孩子凄厉的声音。

　　“不要！放开我——救命，救命啊——”

　　“Nuo——Lin——Jiu——Ming！！”

　　紧接着那个声音被立即切断，就好像是串台乱入的收音机一般。不过就这短短五分钟的时间里，女孩子所喊出的“救命”，却令她们的不禁感觉到有点回味。

　　“nuo lin？姐姐，那个女孩，刚刚是在叫我吗？”诺霖歪了歪脑袋，琳娜曾经教过她简单的中文，也包括着自己名字的中文念法。据说当时菲娅给她们姐妹取名的时候，其实就是参照着中文来取的。

　　“好像是在向着我们求救呢。”诺汐不由得看向了一旁的工作人员，即使是发生了这种事情，工作人员的脸上也依旧是装作一副很是平静的模样，就好像是忽略掉了女孩子的求救一般。

　　“抱歉抱歉，电梯已经恢复正常了。最近配电室的电压总是不太稳，很抱歉给二位添了麻烦。我们刚刚说到哪里了？是要带着二位去一趟实验室吗？很抱歉很抱歉，由于刚刚的事情，现在公司内好像是稍微有点乱，参观一事能否到下一次再来呢？”

　　“没事。”诺霖笑了笑，也装成了自己完全没听见女孩子的求救声，一旁的诺汐刚想要说些什么，她则是立即对姐姐用眼神示意了一下。

　　「回去，再说」

　　她用着姐妹间专属的心灵感应与诺汐进行了简单的交流。诺汐也立即心领神会的点头，装出了一副无事发生的样子，向着工作人员点头致意。

　　“那么如果没什么事情的话，我们就先回家了？明天还是老时间来这里治疗对吧？”只是当刚刚的事情像是没发生一般，诺霖继续与那位工作人员交谈着。

　　“是的。”工作人员点了点头，带着她们走出了电梯，“今天的事情还请……”

　　“今天的事情？”诺霖歪了歪脑袋，故意装出了几分不解的神情，之前电梯间的记忆，就仿佛已经被删除了一样。

　　“没，没事了，二位请慢走。”

　　—————————————————————

　　姐妹俩回到了宾馆内，诺霖用着魔法确认了身上没有被装任何的监听装置之后，才向着诺汐开口谈论起了下午的事情。

　　“姐姐，相信你也听到了，下午电梯里所传出的声音。”诺霖坐在了床上，脸上的表情显得有那么几分凝重。

　　“是的。如果没有听错的话，最后那一句话还是用的中文。是来自于中国的女孩子吗？”诺汐点了点头，等待着妹妹的分析。

　　“虽然不知道具体究竟是发生了什么，但是根据着我这段时间的观察以及搜索天使之翼的资料来看，天使之翼这个公司绝对不正常。明明是一个为研究魔法和炼金术为主的公司，但是员工内却并没有任何的一位魔女。我一开始以为这只是因为美国本土魔女太少，魔法产业不发达的缘故。但是，从今天的谈话之中，我感觉那些员工，”诺霖稍作一番沉思，“甚至比我还要了解魔女，还有她们自己也说过，魔女的爱液是重要的炼金原材料。”

　　“是……很奇怪啊，那么这个公司的魔女到底都去哪里了？小霖你说过没察觉到魔女的存在吧？”

　　“不，我察觉到了。”

　　“什么时候？我记得上次在食堂的时候你还说周围魔力场强度很低，基本上察觉不到什么魔力波动？”

　　“的确，所以，我第一次察觉到魔女的存在就是下午在电梯里的时候。”

　　“那个喊救命的女孩子？”

　　“没错，根据着当时电梯内的魔力波动判断，那个喊救命的女孩子，就是魔女。我推测她的能力主要以雷系魔法为主，应该是干涉了一下通信回路吧。”诺霖自己也不清楚这方面的魔法，她对雷系魔法的了解相当少，只是大致根据着现象进行着推理而已。

　　“那具体的位置是？”

　　“根据计算应该是在天使之翼的公司下方，大约地下10米左右的位置。姐姐，你应该明白我的意思吧？”

　　“事情……变得诡异起来了呢。”

