+++
title = "第十二章 异世界的钥匙"
weight = 12
+++
第一卷：梦幻物语 第12章

　　第十二章 异世界的钥匙

　　“图书馆之中，对那些魔导书也有详细的分类，一共有S、A、B、C、D、E六大类，大部分的魔女之书，都属于S类魔导书，这些魔导书拥有着明确的自主意识，并不会选择主动袭击人，也不会回应非魔女的情愿，是魔导书之中比较安全的一类，只不过，数量也很稀少。”为她们大致介绍完了魔导书的主要分类后，优奈又开始了详细的划分。

　　“你们看这里这本，就属于A类魔导书。”优奈踮起脚尖，从书架的最上层拿下了一本书。在封面上，贴着两张封条，还用着红笔写下了“A”。

　　“A类魔导书，是最为危险的魔导书，它们其中蕴含着强大的力量，这本是火系的魔导书，如果一旦启用的话，说不定整个图书馆都会陷入到火灾之中。”

　　“那它会不会把自己给烧着啊？”

　　“并不会，与一般的书籍不同，魔导书都存在着自我保护机制，要破坏掉魔导书可并不是什么简单的事情。同样，你们的魔女之书，作为最强大的魔导书之一，基本上可以说是不灭的。”

　　“那么也就是说我可以把我那本魔女之书当成砖头来砸人吗？”诺霖的角度一下子变得十分的刁钻了起来，毕竟，她早上可被魔女之书砸得差点哭出来。

　　“A类魔导书所需要的代偿就是生命力，而且是很严重的生命力汲取。普通女孩子使用的话，轻则折寿，重则心脏衰竭，如果生命力不够的话，这些魔导书还会暴走。如果感觉到有A类魔导书的反应，那么请务必迅速封印。接下来是B级的魔导书了，这种魔导书比A级的要弱上不少，但是它们也会危害到性命，虽然形式会比较温和。”

　　“温和？”诺汐记得刚刚的那本魔导书就是B级来着。

　　“姐姐的意思是，这些B级的魔导书主要是慢性致死，慢慢地汲取你的精力等等，也不会像是使用A级魔导书之后很快就会不良反应。”在旁边的优佳解释着。

　　“梦夜书库里几乎储存了大部分的A级和B级魔导书。至于刚刚在白夜书库碰到的魔导书，只是普通的C级魔导书而已，C级和D级的魔导书，都是不会危害性命的，体内Novia因子浓度达到5ppm之上的话，使用C级和D级魔导书基本上也不会有事，但是见到还是请回收一下。毕竟，这也是我们千羽学院的财产。”

　　“顺便一提，其实是并没有E级魔导书这个概念的，但是为了满足姐姐的强迫症，所以特地把非魔导书的普通书籍划分为E级魔导书……咿呀，姐姐不要，不要摸我尾巴，不要，不要戳我腰，啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　“小丫头居然还揭姐姐的短，看来是昨晚教训的不够呢。”优奈抓住了优佳的尾巴，脸上，露出了坏坏的笑容。

　　怀中的优佳，则是不断地挣扎了起来。

　　看的诺汐直痒痒，甚至都想扑过去，突然袭击一下自己的诺霖。

　　不知道诺霖会有什么样的反应呢？

　　虽然可能结果是被那本魔女之书给拍脑袋……

　　“那么，我们两个该如何区分这些魔导书呢？”复杂的分类说完了之后，诺霖依旧对魔导书处在懵逼的状态中。

　　“学院内的魔导书，都是经过千羽家族的分类并且入库的，在侧栏上是有着分类的，ABCD什么的都会标注好，图书馆对应的目录内也会有具体的信息。如果是陌生的魔导书的话……”

　　“请根据魔女的直觉进行分类！”在一旁的魔女小姐如此不负责任的说着。那对猫耳朵还轻轻地抖了抖，以示赞同。

　　“魔女的直觉……我哪有什么直觉呀……”

　　直觉只告诉了诺霖，自己身后的那位姐姐的脑海中正抱着不少变态的想法，今晚她很可能就要被姐姐给吃掉了。

　　“对了，那我这本魔女之书呢，真的是S级的书吗？”一想到这里，诺霖立刻从她的包里掏出了她的那本魔女之书，和优奈说的完全不一样，侧栏上，并没有标注“S”的字样。打开书本一看，除了纸张上稍微有点发出魔力的淡紫光芒之外，并没有看到任何的文字。

　　空白的书本，完全令诺霖搞不懂她到底拿到了什么书。仅仅一个封面标题的《DreamLand》，只让诺霖感觉到一头雾水。

　　“所以，优佳学姐，我这本魔女之书，到底是什么呀？”

　　“你这本，是Ex级的魔女之书，与一般的魔女之书并不一样。”优佳从优奈的怀中挣脱了出来，带着诺汐和诺霖两人来到了一堵墙壁前。

　　在墙壁上的几个按钮中按了几下后，一个书架缓缓朝右方移动了不少。书架后方所呈现出来的，则是一个一米高的小平台。

　　“来，将你的书放到这上面。”

　　在优佳的指使下，诺霖缓缓将她的那本魔女之书，放在了那个平台上。

　　只听见“轰”的一声，眼前散发出了一阵明亮的白光。

　　“空间干涉，确认与幻境连接稳定。”

　　“幻……幻境？”

　　诺汐接过优奈递给她的墨镜，只见原先的墙壁上，突然出现了一扇奇怪的门，扭曲旋转着的平面，看上去就像是无尽的黑洞一般，像是要将她们吸进去一般。

　　“这里，便是连接着我们的世界与其他幻境世界的入口。来，诺霖，把手放上来。”

　　“欸？”诺霖照着优佳的话，将自己的手，放在了那本摊开的魔女之书上。

　　只感觉到一阵强风从那扇诡异的大门之中吹出，诺霖的银色长发都被高高的扬起。眼前的书页上，散发着淡紫色的光芒。

　　“闭上眼睛，试着去想象一个场景，什么样的场景都可以。”

　　“嗯……”诺霖照着优佳所说的那样，闭上了双眼。

　　“书……”

　　眼前的书本上，突然开始自动浮现了不少的文字。

　　“这……这是……”

　　“《DreamLand》是魔女之书里最为特别的一类书。用工具作为类比的话，它就像是一把钥匙，是一把连接着我们的世界与异世界的钥匙。《DreamLand》的主人，可以通过《DreamLand》进入到神秘的异世界之中。”

　　“那，那为什么刚刚的《DreamLand》是一片空白呢？”诺霖看着书页上浮现的文字，似乎就是将她的脑海中所想象的场景给具现化了一般。

　　“《DreamLand》的自我保护机制，在它的上一任主人离世或者变为普通人之后，它便是进行自我封印和删除。而新的主人则需要自己来解锁《DreamLand》之中的异世界。我记得，日常的生活、突然冒出来的灵感、偶尔梦见的一些奇怪的故事等等许多的事情，都可以成为解锁《DreamLand》的契机，究其根底，其实只是需要魔女的想象力罢了。我觉得，作为一名正直青春年华的少女，诺霖肯定不会缺乏想象力的吧？”

　　“嗯……的确是这样……”

　　能够进入到异世界吗？

　　那究竟是会是什么样的异世界呢？

　　似乎，挺有趣的呢？




