+++
title = "第二十一章 神秘的魔导书"
weight = 21
+++
第一卷：梦幻物语 第21章

　　第二十一章 神秘的魔导书

　　既然涉及到的是魔导书的事件，那么理所当然的便是要由她们特查来处理了。只不过，自己也一起卷入到了这第一次正式事件之中，总感觉莫名的有点丢人。

　　先得赶紧汇报给理事长，了解了目前的首要任务之后，诺汐立刻带着诺霖一起向着行政楼走去。

　　等她们到达行政楼的时候，里面，早已经涌满了无数的学生和老师。

　　“发生了什么？”

　　行政楼之中都挤得满满的，这件事绝对不正常。老师们这个时候不应该是忙着批改试卷吗？为什么都会集体来到行政楼找两位理事长呢？

　　理事长，理事长又在哪里呢？被人群给包围着，压根连理事长室都去不了，这不由得令诺汐很是头疼。

　　突然这个时候，诺汐的手机响了。

　　“姐姐，有短信。”

　　「特查，速来，千羽优奈。」

　　短短几个字的短信，连话都是简写的，足以看出优奈学姐的着急程度。光是看着上面的字，诺汐就知道绝对有什么大事情发生了。

　　“看来是在图书馆那边呢。”

　　迅速地回到她们的特查办公室后，便是看到了坐在沙发的优奈，那一脸严肃的神情，使得诺汐着实被吓了一跳。另一位理事长优佳，以及学生会长莉娅，都已经在房间里等候着多时。

　　特查的办公室，这个图书馆地下一楼的小房间，仿佛变成了重要的会议室一样。

　　“好慢啊，你们两个。”优奈白了她们一眼，将手中的纸杯放在了桌上，站起身来，“优佳，给她们倒杯水。”

　　“抱，抱歉，优，优奈学姐，已经很，很努力地赶来了。”全程都快是要将自己与诺霖都累的倒下了，“现在，这是发生了，什么……”一路跑过来，完全变得上气不接下气了，诺汐和诺霖立刻坐到了空着的沙发上，接过了优佳学姐递来的水，稍微平复了一下自己的状态。

　　“你们有丢失什么东西吗？”

　　“就是，莉娅学姐今天早上给我们的海报，都，都没有了。”

　　“受害物品又多了一样吗……”莉娅并没有显露出十分惊讶的表情，只是将海报记录在了自己的小本本上。

　　“受害物品是指……”

　　发生的事件绝对不止一样，在行政楼的时候诺汐已经有所察觉了。

　　“就是丢失的东西，截止目前为止，已经报告的丢失物品之中，包括学生的草稿纸、学生会的不少文件、老师们正在批改的试卷、餐厅的纸质菜单、运动会的海报等。”

　　“这，这么多？”

　　所有的试卷都没了吗？也就是说，期中考试的成绩不作数了吗？

　　“要不是这样行政楼那边也不会都是老师和学生了。事情能闹这么大，绝不可能是人为作案了，不知道是哪本魔导书在作怪。”优奈看着她们几人说道，“莉娅，上次你不是和我说图书馆那边不是没什么动静吗？”

　　“这……”面对着来自于理事长的责问，莉娅的神情渐渐变得有点尴尬。

　　“算了，也不怪你。魔导书的事情，不到它们发挥作用的时候是很难被察觉到的。现在看来，丢失的物品都是纸制品吧？没有例外吧？”

　　“根据目前的汇报情况来看，的确没有任何别的情况。丢失的所有东西均为纸制品，事件发生的时间都是今天早上9点到9点半之前，似乎受害情况还可能继续扩大。”

　　诺汐注意到了这上面所有东西的共性，目前所汇报有遗失的东西，几乎全是纸制品。

　　“针对纸制品的作案？那本魔导书对纸制品有仇吗？”

　　诺汐对魔导书依旧是处在一知半解的层面上，仅凭优奈学姐和优佳学姐的解说，她并不能了解到魔导书的全貌，只知道那大概就是一种有着强大力量的书本罢了。

　　“多半是魔导书暴走吧。”优奈沉思了一下说道，“魔导书的使用者，现在可能很危险，得尽快找出来了。”

　　“莉娅，《Index》里有没有关于这部分的记载？”

　　“《Index》是什么？”诺汐和诺霖好奇地看向了那边的学生会长，翻译过来应该是目录的意思，难道说也是一本魔导书吗？

　　“由千羽学院所自行制作的一本S级魔导书，记录了千羽家族几百年来所收集整理的所有的魔导书的信息，实际上是个魔导书库，相当于搜索引擎一般的存在。”莉娅微笑着拿出了那本名为《Index》的魔导书，“在千羽学院内，《Index》一直由学生会长统一保管。”

　　“莉娅学姐也是魔女吗？”

　　S级魔导书，能够对应使用这种魔导书效果的，也多半是魔女般的存在了吧？如果莉娅也是魔女的话，这个学院里的魔女数量有点超乎诺汐的想象了。

　　“魔女怎么可能那么多，我只不过是个准魔女而已。”莉娅苦笑着回答道，“体内浓度在70ppm左右，抵抗一下魔导书的代偿还是够得。而且，《Index》作为千羽家族的自制魔导书，其代偿机制也与其他魔导书不一样。”

　　“70ppm，那也很厉害了吧……”

　　诺汐倍感自己的无力，没办法，谁让她是双子之中的姐姐呢？

　　“现在我们所要寻找的魔导书是，收集纸张的魔导书，对吧？”莉娅将《Index》摊开放在了桌上，“让我试试看，搜索，收集纸张的魔导书！”

　　只见《Index》的目录上绽放出了一阵耀眼的白光，诺汐和诺霖立刻捂住了自己的眼睛。然而，待白光散去，却是什么都没有发生，《Index》并没有对莉娅的话语做出反应，书页依旧是停留在目录上。

　　“没有任何的结果吗？”

　　莉娅的脸上露出了犹豫的神情，“那个，理事长……”

　　“是搜索条件的问题吧。”优奈坐到了莉娅的身边，“我记得学院内也的确没有收录这种有着收集纸张怪癖的魔导书。”

　　“而且也不一定是收集吧，像是试卷、海报什么的，不都是消失不见了吗？”

　　“那么，使纸张消失的魔导书！”莉娅又一次使用了《Index》的索引功能，不过，结果和之前几乎完全没有任何的差异，在《Index》之中，依旧是没有得到答案。

　　“那个，理事长……”

　　她可不相信自己的《Index》会出问题，难道说，是检索的关键词之中出现了问题吗？

　　“我觉得，可能不是魔导书暴走吧？优佳学姐之前不是和我们说过，魔导书是会为了满足其主人的愿望而行动的吗？”在一旁看着的诺霖举起了手，向着她们眨了眨眼。

　　“可是，现在消失的东西太多，如果只是试卷的话，说不定还可以从这里去考虑。结果不仅是试卷，只要是纸张相关的东西，都莫名其妙的消失了。尤其是这种运动会海报，我觉得不会有学生希望这东西消失掉的吧？”

　　好不容易打开的思路，却依旧是行不通。

　　似乎魔导书暴走是最为合理的解释，但是，在《Index》之中又找不到对应的魔导书。如果说只是魔导书根据着其主人的意愿来行动的话，那么这个主人的意愿——“消失所有的纸张”也太过无厘头了一点。

　　整个房间里陷入到了长久的沉寂之中，所有的思路似乎都已经行不通。越是心急，反倒是越得不到任何的答案。在场的五人，都陷入到了沉思之中。

　　第一次的任务，没想到就显得举步维艰。

　　接下来，又该如何保证特查的工作顺利进行呢？

　　“霖，能不能用Search找找附近的魔导书……等等，Search，优奈学姐，我知道怎么回事了！”

　　“嗯？怎么了嘛？”当然，其他人还并没有跟上诺汐的思路，依旧是显得一脸懵逼的样子。

　　“我觉得，魔导书现在依旧是根据其主人的愿望而进行着行动的。而那个主人的想法，就是要将试卷消失掉而已。”

　　大胆的提出假设，是突破问题的第一个关键点。

　　结合着之前所发生的事情，诺汐认为暂且不可能是魔导书暴走，只是有一本魔导书，在满足着某位少女的愿望而已。

　　期中考后，有些考的并不好的学生，肯定会冒出“不如让试卷都消失掉好了”的这种想法的吧？现在，试卷的确消失了，只不过还有其他的东西也一起消失了。

　　“可是，消失掉的，不是还有那些海报什么的嘛？”

　　“优奈学姐有没有考虑到一点，目前消失掉的东西，都是试卷，或者说，类似试卷的东西。无论是草稿纸，学生会的文件，还是运动会的海报，乍一看，不都和试卷很相似吗？莉娅学姐，有没有汇报白纸丢失的情况？”

　　“白纸嘛，没有，打印机那边的白纸都还在。丢失的都是有文字的那些纸。”

　　“魔导书的识别功能，应该类似于程序之类的，并没有我们人脑那么灵活。它们内置应该是没有准确的‘试卷’的准确定义。也就是说，只要是有文字的纸，就可能被魔导书识别为‘试卷’，然后被执行‘消灭’。”

　　根据刚才诺霖的Search所推断出来的结果，也许并不一定靠谱，但是诺汐相信，魔导书的确是这么运作的，本质上和一些简单程序有着异曲同工之妙。

　　“如果从这个角度来看的话，能否搜到准确的对象呢，莉娅学姐？”

　　“满足主人的愿望，执行对指定物品的消灭嘛……《Index》有没有符合条件的魔导书？”

　　这一次，《Index》终于对莉娅的检索条件做出了反应，书页自动翻动了起来，最终停留在中间的某一页上。

　　“《天使的肃清》？”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


