+++
title = "第三十六章 小黑屋"
weight = 36
+++
第一卷：梦幻物语 第36章

　　第三十六章 小黑屋

　　千羽学院，一家具有着一百多年历史的私立女子高中，名义上是一家普通的女子高中，实际上则是由千羽家族所组建的日本最大的魔导书收集和研究机构。千羽学院，背后还有着世界最大的魔导器研究协会——时钟塔魔术协会的协助。

　　不过，也正因为这是一所女子高中，所以千羽学院内，经常传出一些奇奇怪怪的传说，例如曾经有学生听说，千羽学院内有着一个专门用来处罚那些犯了错的女孩子的小黑屋。

　　据说，进入到小黑屋去的那些女孩子们，在小黑屋之中都遭到了惨不忍睹的对待，据说她们从那小黑屋中走出来之后，眼神之中，似乎都完全写满了生无可恋四个大字。

　　具体是真是假，在千羽学院内都已经成为了一个未解之谜。

　　不过，也并不是谁都能够被关入到小黑屋之中的，被关进去的那些女孩子，几乎都就是犯了很严重的错误，比如说——袭击理事长。

　　莉娅怎么都不可能想得到，作为着学生会长的她，竟然也有着被关入到小黑屋去的那一天。或者说，正因为她是学生会长，所以她才会被关入到这个小黑屋里去。

　　“袭击优佳，致使她在床上躺了半天，那么就惩罚你去小黑屋里呆半个月吧。你看这个处罚如何呢，莉娅？”在理事长办公室内，优奈正处理着上次那本魔导书事件所留下来的事物。

　　其中之一便是——对学生会长千羽莉娅的惩罚。

　　“半个月就太多了吧……学生会还有很多事情等待着我处理呢，理事长您看……”

　　“开玩笑的。”优奈将手中的纸轻轻一放，“但是至少要去小黑屋关一天，没问题吧？”

　　“表姐，这，这完全就不是我的错啊！”

　　“不是你的错还能是我和优佳的错吗？”

　　“不不不，那不是魔导书的问题吗？”莉娅也实在是委屈，在诺霖和诺汐出事的第一时间，她便是组织了学生会的成员开始了地毯式的搜索魔导书的下落，然而，魔导书虽然是找到了，自己却不幸的被那魔导书给操控了。

　　被操控的那段时间的记忆，依旧还储存在大脑中，好像是自己得到了媲美魔女的强大力量，甚至还用能力召唤出了一把超炫酷的剑来着。

　　“那么，作为学生会长，居然会被魔导书操控什么的，不也是你自己的问题吗，莉娅？”

　　“是……”一时间想不出话语来反驳，的确是她自己的问题，无论是被魔导书控制也好，还是袭击了优佳也好。从结果论的想法看来，莉娅完全要对自己的错误有一部分责任。

　　“一天的话似乎也有点多了，谅在本次主要责任并不在你，所以就减轻惩罚力度了。”

　　“小黑屋一天，做好心理准备哦。”

　　“我心甘情愿接受表姐的惩罚！”莉娅义正言辞地说着。

　　小黑屋与优奈的理事长办公室就只是一墙之隔，只不过需要 一些特殊手段才能进去。现在优奈便是正在准备着她的机关，在操作了一番后，旁边的书柜突然移开，一条漆黑的通道展现在了莉娅的面前。

　　“这里，就，就是小……小黑屋……吗？”

　　莉娅咽了咽口水，面前这漆黑的通道，宛如着一条通往深渊的大门，不由得使她吓得双腿发软。

　　“别这么严肃嘛，我又不会吃了你。”

　　“不用脱衣服吗……”

　　“你要想脱我也不可能拦着你。”优奈露出了一丝坏笑，“反正我对优佳以外的女孩子的裸体并没有兴致，不过，如果脱衣服的话，我们还可以做点好玩的事情，不是吗？”

　　“那还是暂时不用脱了！”莉娅并不想把惩罚两个字往色情的方向去发展。不过，即使是作为学生会长，她也不知道那个存在于千羽学院的传说之中的小黑屋究竟是什么东西。

　　不过，真正当她走到这个小黑屋内的时候，她居然还显得有点失望。

　　并不是什么可怕的深渊，仅仅是一个很普通的房间罢了。

　　在旁边的桌子上摆放着许多的情趣玩具，几乎女孩子能用的玩具都应有尽有。天花板上垂下来一双镣铐，看上去似乎是将人给铐起来的装备。

　　“我，我该怎么做……”

　　“躺那个床上吧。”

　　优奈指了指旁边的一张床，长久不到这个房间里来，她都有点忘记了这里面究竟有着一些什么样有趣的东西了。

　　“这……这样吗……”

　　莉娅刚一躺在了床上，突然，双手双脚都被床上的镣铐给直接拷了起来，光是看着她的样子，都有点令人觉得可怜。

　　“咕呣……”莉娅咽了咽口水，身体完全不能动弹的现在，她完全就不知道即将等待着她的，会是怎么样可怕的惩罚。旁边桌子上摆放着的那些玩具，对于还未曾有过性经验的她来说都显得十分陌生。

　　“袜子先脱掉比较好呢。”

　　“诶，为什么，为什么要脱袜子？”

　　“都被绑成了现在这个样子了，难道你还不知道自己的处境吗，莉娅？”优奈说着，将莉娅所穿着的丝袜脱了下来，露出了她白皙的小脚丫。顺便启动了在一旁早就已经恭候多时的机器人，机器人手上则是两个柔软的小刷子，在启动后，机器人的魔爪，直接伸向了莉娅的脚心。

　　那便是学院的都市传说中被誉为超可怕的小黑屋惩罚之一——挠脚心。

　　据说，还没有能够忍受的住这种惩罚的女孩子。

　　当然，莉娅也不可能例外。

　　利用着交流电来控制的力度会出现着周期性的变化，也就会导致“按摩”的频率发生周期性的变化，时快时慢的动作，使得莉娅都有点欲哭无泪。

　　“等等，理事长，啊，哈哈，哈哈哈哈哈——”口中发出来的也只剩下了笑声，不断地在床上挣扎着，然而脚踝和手腕处都被死死地扣着，这个床在一开始设计的时候，就是特地为了惩罚而准备的。

　　“哦对了，还要戴上这个呢，不然被那些老师们听见了会很麻烦的。”优奈微笑着为她戴上了口球。

　　“唔——呜呜——”

　　这一次，连笑声都发不出来了。

　　“半小时后见哦，到时候我会把你拯救出来的，可注意别晕过去了哦。”

　　听着耳边传来的优奈的低语，莉娅这才明白了什么叫做恶魔。也终于明白了为什么都市传说里那些女孩子在离开了小黑屋之后，都会是那般生无可恋的表情了。

　　脚心处传来的痒痒的感觉，遍布了她的全身，身体的力气似乎完全被抽了干净，身体感觉就像是一滩水一样逐渐软了下来，一开始还试图着挣扎的她，现在都没有了再继续挣扎的力气。

　　半个小时的时间，说长不长，平时在电脑前，眨眼间的功夫半小时就过去了。但是，说短却又不短，在这个小黑屋里，仿佛都下了减缓时间流逝的魔术一般，半个小时的挠脚心惩罚时间，过的宛如半天那般漫长。

　　“呜……呜呜……”

　　自己此时的样子一定糟糕透了，还好，这个小黑屋里除了她以外并没有其他人。要是被学生会的其他人看到了她现在的这个样子，以后估计她都会选择辞职了。

　　在惩罚之中，身体之中发生了微秒的变化……

　　明明只穿了内衣和一件短袖衬衫而已，但是奇怪的是，身体逐渐变热了起来……

　　好奇怪……就像是在使用能力之后感觉到了那种感觉一般。

　　明明最怕痒的自己，为什么感觉到了一点快感呢？

　　好奇怪……就好像是这个房间里有了一点魔咒一般。

　　等优奈再一次打开小黑屋的门的时候，躺在床上的莉娅，表情就宛如着升上了天国一般。

　　“莉娅，该醒醒了！”

　　停下了机器人的动作，将束缚着她的镣铐打开，用着自己的矿泉水浇在了莉娅的脑袋上。

　　“啊，呜呜呜！”莉娅指了指自己的嘴巴，试图着用着手语与优奈交流。

　　“让你不要晕过去，没想到你还是晕过去了呢。”

　　可怕的微笑，莉娅明确的知道优奈脸上所展露出来的，便是那传说之中的可怕的微笑。她知道即将等待着自己的，可能就会是极其残酷的惩罚。

　　跟着优奈的步伐，来到了之前那个挂着镣铐的地方。

　　“把手抬起来，接下来一个小时可能会很累的哦。”

　　优奈拷住了莉娅的双手，用手轻轻抚摸了一下她的脸蛋。

　　“接下来，可是正经的惩罚了哦。”

　　“知道这是什么的吧？”

　　优奈的手中，拿出了一个粉红色的椭圆形物体。

　　即使纯洁如莉娅，也自然知道这东西是什么，脸上立刻泛起了红晕。

　　“呐，莉娅你以前没用过的吧？”优奈轻轻舔了舔莉娅的耳垂。即使她说过对除了优佳以外的女孩子并没有兴趣，但是看到了莉娅如此娇羞的样子，还是忍不住想欺负一番。

　　“呜……”莉娅摇了摇脑袋，泪水不由得充盈了眼眶。

　　果不其然，在优奈的主持下，这个所谓的惩罚依旧是朝着色情的方向发展了。

　　“第一次用的话，效果可是会更好的哦。”

　　将跳蛋放入到了莉娅的内裤之中，轻轻地将开关一打开。

　　“呜！”瞬间身体向后一沉，突如其来的刺激，令莉娅完全遭受不住，泪水瞬时夺眶而出，她立刻摇起了脑袋以示抗议。

　　上面的镣铐都因为她的动作而被绷紧了。

　　“那么，好好享受哦，过段时间我会来看你的。”

　　“呜！呜呜呜呜！”

　　莉娅似乎想说些什么，然而在戴着口球的状态下却什么都说不出，只能一边忍耐着跳蛋震动的快感，一边眼睁睁地看着优奈离开，关上了小黑屋的大门。

　　没办法，谁让她遇到的，可是那位魔鬼理事长，千羽优奈呢？

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　


