+++
title = "第五章"
weight = 5
+++
默认卷 第5章

第五章

　　一直到了晚上，下午的事情都没有被再次提起，我与林萱云之间依旧是那般暧昧的模样。在餐桌上的时候，偶尔看到身旁的她，心中总感觉有点痒痒的，想要与她说些什么，但是话语却是憋在口中完全说不出来。

　　偶尔会盯着她的唇入了迷，回想起她的唇上那柔软的触感，心中痒痒的，甚至都有一种想要再次亲吻她的冲动。

　　“那我关灯了哦。”时钟上的指针指向了10点的位置，刚把房间里的大灯关上，突然，腰上传来了柔软的触感。“萱云……”

　　“一起睡，可以吗？”她轻声地问道。

　　“可……可以。”反正，我和她是双胞胎姐妹对吧，平日里的时候都是睡在同一张床上的。只不过现在……她，她为什么钻进了我的被子里啊，还用手抱着我的腰，痒痒的感觉，却完全没有令我感觉到不适。

　　“小雨，看着我，可以吗？”她一字一句的缓缓地说着，那轻柔的语气，完全没有让我有拒绝的余地。转过头去，刚与她对上视线的那个刹那，我的脸上又瞬间红透了。

　　“萱云……”视线飘忽着，完全不知道该往哪里放好。一回想起下午发生的那些事情，在面对着她的时候，脸上就火辣辣的。

　　“把时间停止了吧，小雨。”林萱云轻轻地抚摸着我的脸颊，“红的像是个小苹果一样，真的好想咬一口呢。”

　　“萱云……”换作是平时她这么调戏我的时候我肯定会说出不少话语来反击的。然而，在现今的这种时候，心中却是完全没有开玩笑的心情，各种感情混杂在一起，完全不知道该以什么样的心情面对着我的姐姐。

　　“都说了，要叫姐姐。”林萱云轻轻地抚摸着我的额头前的刘海，“把时间停止了吧。有些话，我只想在属于我们的时间之中对你说。”她的语气依旧是如此的温柔，眼神之中，仿佛也是带着满满的宠溺。

　　“嗯……”点了点头，将周围的时间停止了下来，周围的一切，又一次染上了一层灰色。周围的一切，都变得如此安静。愈发衬托出了我浮躁的心情。

　　“啾。”还没有等我反应过来，突然，唇上感觉到了那柔软的触感。少女的香气渐渐扩散开来，她的舌头撬开了我的牙齿，毫无反抗的我，就这么顺从地沉浸在了她所给予我的温柔之中。

　　“小……雨……”两人的唇间，拉出了一条银丝，她轻声地呼唤着我的名字，将我轻轻地搂在了怀中，见我要说什么的样子，她则是用手指轻轻放在了我的手上，“呐，小雨，就这样让我抱着你好嘛，什么话都不要说。我……”

　　不安嘛……

　　靠在她的怀中，她的心中，好像和我一样，也十分不安着。即使她的表情看上去很温柔，但是，隐隐约约地，能感受到她心中所潜藏着的不安。

　　“萱云。”我轻声地呼唤着她的名字，“我，我最喜欢姐姐了。”鼓起勇气，向着她表明了自己的心意。

　　“我也一样哦，最喜欢小雨了。因为，小雨是我最重要的妹妹嘛。”林萱云微笑着将我抱在了怀中。

　　“不是的，不是这样的……不是那种姐妹间的喜欢，而是……”话到嘴边，我又一次陷入到了犹豫之中，脸上微微发烫起来。

　　我会不会是误会了呢？一直以来，她只是把我当成妹妹来看待而已？

　　不不不，她的心意，应该和我是完全一样的吧。

　　刚刚她所给予我的那个吻，软软的触感、她身上甜甜的香气，依旧在我的脑海中残留不去。

　　在这个时候，会这么吻回来，肯定也不会仅仅是姐妹间的亲昵这么简单吧。姐妹间的亲吻，会这么缠绵而甜蜜吗？

　　“诶，小雨……”看林萱云此时的表情，似乎有点困扰，但是，她并没有像是要拒绝我的样子，“那么小雨所说的喜欢，是哪一种喜欢呢？”

　　“就是……不是，不是平时说的那种喜欢，是，是另一种喜欢。”越想要向她解释清楚，但是，总感觉事情被我变得更乱了。

　　“嗯？小雨的喜欢我，是这种喜欢吗？”

　　还没有等我反应过来，她又一次用着自己的唇，堵住了我的嘴。原先想说的话语，只变成了“嗯嗯”的几个拟声词，而我，又一次，沉沦在了她的吻之中。

　　果然，我们两人的心意是一样的呢……

　　林萱云，她并没有拒绝我。

　　不对，或者说，她压根就没有会拒绝我的可能性吧。

　　我真是个傻瓜，下午的时候，只关心着自己的事情，却完全没有注意到林萱云的感受。如果林萱云讨厌我的话，在下午的时候就不会那么温柔地对待我，更不会像是现在这样抱住我，只会躲得我远远的吧。

　　然而我却沉浸在自己的思绪之中，全然没有考虑到姐姐的心情。

　　我究竟是在做什么啊……

　　真的，是个傻瓜呢。

　　一直以来都暗恋着林萱云，明明阴差阳错地踏出了第一步，结果反而开始退缩了。最后，反倒是她的吻，将我那错乱的心意给理顺了。

　　这个甜蜜而短暂的吻，随着时光的流逝而结束了。

　　一切恢复了正常的运转，但是在这五分钟之内，我与林萱云的关系，却发生了天翻地覆的变化。

　　“姐姐……”依偎在她温暖的怀中，一股暖流缓缓在心中扩散开来，“我肯定很奇怪吧，喜欢上姐姐的妹妹什么的，肯定，很少见的吧……”

　　“要说奇怪的话，我不也是嘛。”林萱云轻轻地拍着我的背，“毕竟我可是一个，喜欢上了妹妹的姐姐呢。”一边说着，还调皮的刮了刮我的鼻子。

　　“林萱云，你好坏。明明下午的时候就知道了吧，还不明着和我直说！”嘟起嘴来，缠在她的手边，娇气的对着她说着。

　　“因为我是姐姐嘛，怎么可以放下身段和妹妹告白呢。”林萱云一脸得意的笑着，“况且，我也只想在属于我们的时间里和小雨说着只属于我们两人的情话呢。”

　　“嗯……”在她的怀中，真的是很舒服，依偎在一起的感觉。“一起睡吧，萱云。”一天用了两次时间停止，现在整个人都感觉到疲惫，就想这样抱着她，一起进入到，属于我们的梦乡之中……

　　

　　


