---
title: 第七章
weight: 7
---
　　“小雨小雨，你看这件衣服怎么样？”林萱云牵着我的手来到了一家卖衣服的店中，一走到店中的时候，她就完全被这些衣服给吸引住了，立刻牵起了我的手，将衣服拿在了她的手中，将我拖进了试衣间之中。

　　“萱云……你这样不是很好吧……”无奈地看着面前的林萱云，现在她的脸上，都表现得有点像是个变态一般。不就是给自己妹妹换衣服嘛，对她来说真的会有这么兴奋嘛……

　　「我很期待哦，小雨把我推倒的那一天～」刚刚她这么看着我的场景，还依稀在我的眼前回荡着，就仿佛像是在明示着我一般。现在，又用着这种不怀好意的神情看着我，该不会这就是所谓的——色诱吧？

　　“嗯？如果小雨觉得不好的话，把时间给停止了不就好了嘛。这样，还可以在属于我们的静止时间内做着一些有趣的小事情哦。”她将手撑在了试衣间的墙壁上，轻轻地撩起了我的头发，“来，小雨想先试试看衣服呢还是想要玩点别的呢？”满带着诱惑的话语，还有她那微微泛红的脸颊，看得我的心都一跳一跳的。

　　“换衣服啦！”我一把将林萱云手中的衣服给抢了过来，背过身去，将身上穿着的衣服都脱了下来，只穿着内衣裤站在了林萱云的身边，“把衣服给我。”

　　“咱家小雨的身材还挺好的嘛，一点赘肉都没有，令姐姐我好羡慕呢。”林萱云则并没有将挂在一旁的衣服递给我，反倒开始欣赏起了我的身体，她那不安分的手还捏了捏我的腰，“咿呀，好痒！萱云，让，让我换衣服啦！”直接拿起那件衣服，背对着她将衣服穿了出来。

　　几分钟后，对着面前的那一面穿衣镜，我陷入到了沉思之中，看着镜中自己的身姿，身上那件粉色的 T 恤，虽然很可爱，但是，莫名的有点违和感，“总感觉……太幼了。”

　　“主要还是因为小雨是贫乳。”在我身后的林萱云突然从后面抱住了我的身体，那不安分的双手直接放在了我的胸前揉了起来，“所以看起来就像是个小孩子一样，让姐姐来多揉揉就会变大了哦——”

　　“砰——”直接给了我家变态姐姐一个手刃，真是的，虽然平日里就知道自家老姐一直很不靠谱，但是直到和她交往的时候，才发现了她的内心之中居然这么变态。

　　不过，也并不讨厌就是了，虽然有时候会觉得她有点麻烦。

　　“萱云说得好像你和我身材有差别似的。”将身上的衣服整理好了之后，再对着镜子对比了一下我与姐姐之间的差距。身为双胞胎姐妹的我们，无论是长相还是身材都是十分相似的，除了她作为姐姐，好像营养比我稍微好了那么一丢丢就是了。

　　“感觉这件衣服穿的就和小孩子一样，姐姐你说呢。”

　　“在我的心中小雨永远是小孩子哦！我觉得小雨穿这件衣服简直就是——敲，口，耐——”

　　“一边妄想着被我推倒，一边还认为我是小孩子。姐姐诶，你的心中到底是有多矛盾呀。”我无奈地看着她，这件衣服，无论是从质地上还是从外观上，都是很好看的，林萱云的品位我觉得还是很不错的。唯独有些不好的就是穿起来显得我有点太幼了，看起来完全没有那种高中生的感觉。

　　“喜欢年龄比我小的女孩子，想要被年龄比我小的女孩子给推倒！这两件事之中，有任何矛盾的地方吗！”林萱云义正言辞地说着她那危险的言论，然后，又挨了我的一记手刃。

　　“可现在和你交往的妹妹，只比你小了三秒钟而已！”我的脸上都已经冒出了好几个十字了。“算了，既然姐姐喜欢的话，就买下吧。”反正，衣服也是穿给她看的，既然她喜欢这种偏萝莉的风格，那我也没有什么太大的意见。

　　最后，在更衣室中，也并没有发生什么。本来想着向她索取一个香甜的吻，不过最后还是害怕着服务员们向我们投来奇怪的视线，也不愿意把那珍贵的时间停止用在这种小事情上。也只是红着脸，挽着她的手臂走出了店中。

　　“真是一对奇怪的姐妹呢。”

　　仿佛，耳边有着别人的这种评价。

　　“本来就很奇怪不是嘛，如果是以前的话，我肯定想不到自己会和自己的妹妹在一起的。”林萱云微笑着走在街上，脸上还洋溢着幸福的笑容。

　　“是嘛，可我一直相信我能够攻略下自己的姐姐哦！”虽然时间停止的能力，成为了一切告白的契机，使我有勇气向她迈出这一步，但是就算没有时间停止的能力，在未来的某一天，我肯定也会对着她告白吧。

　　“小雨是什么时候开始对我有好感的呢？”

　　“从出生的时候就开始了。”

　　“真的？”

　　“开玩笑的。”从出生的时候就开始喜欢姐姐什么的，都只是小说里的剧情而已。“要说喜欢的话，可能在初中的时候的某一天吧，莫名就对一直生活在身边的姐姐有了一点微妙的感觉呢。”

　　“就想把我给推倒了嘛？”

　　“为什么林萱云你总是要把这些事情和推倒两个字联系在一起？”在她的心目中究竟是有着多期待被我按在桌上的场景呀。难不成，她这种性格就是所谓的——诱受？不对，这已经是诱受的极致了吧。

　　“不然应该是我把你给推倒了嘛。你要有这种想法也可以，姐姐随时都可以满足小雨的哦。”嘴角上微微上扬，她对着我坏笑着，看起来完全就是——不怀好意。

　　“……”对她并没有什么话语可以说了，林萱云的脑回路，也许的确和我是不一样的吧。

　　稍稍走的有点累了，与她一起坐在了周围的长椅边，买了两瓶饮料开始喝了起来。烈阳依旧在烘烤着整个大地，将我们两人约会的兴致都扫的有点低，“时间，停止。”略感觉到疲倦的我，轻轻地打了一个响指，将此时此刻的时间给完全停止了下来。

　　“诶，时间停止就这么用掉了嘛。”林萱云看着周围那一片变为灰白色的世界，显然被我突然停止时间的行为给吓到了吧。不过，在这个时间停止的世界之中，一切都显得如此平静，就连那原先毒辣的太阳，也都失去了原有的光芒，仅仅就只变为了空中悬挂着圆盘而已。

　　“吻我。”轻声地凑到了她的面前，将手搭在了她的脸颊上，直直地看着她眼睛说着。时间停止的世界，这个只属于我们的世界，一个甜甜的吻，对我们来说，就像是童话的开头一般美妙。

　　“嗯……啾……啾……”两人的嘴唇碰在一起，被林萱云拥入她的怀中，在只属于我们的世界之中，忘我的亲吻着，与她在一起的时光，正因如此而显得这般美妙。

　　银丝在我们的舌尖间，搭出了一条象征着爱意的桥梁，深情的与她对望着，扑进了她的怀中。

　　“什么都不做吗，小雨？”林萱云宠溺地摸着我的脑袋，而我只躺在了她的大腿上，这种时候，什么事情都已经不想去干了。

　　“不然在这边推倒你嘛？”正因为这是时间停止的时间，所以我也鼓起了勇气，稍微试着调戏了她一下。

　　“可以哦，如果你有勇气让我能在四分钟内高潮的话。”林萱云笑着接下了我的调戏，甚至还握住了我的手，将其放在了她的裙底之中。

　　“姐姐大人我错了，在这里……还是绕过我……”四分钟内？我可不相信我的技巧都这么好，一旦过了时间停止的时间，那么在大街上，我和林萱云的这些事情。

　　“不也很好么，赶着时间的 deadline 做爱的感觉会是如何呢？”

　　“饶过我吧，姐姐大人！”deadline 不是这么用的呀！
