---
title: 第一章
weight: 1
---
　　对我来说，那也许是一个平凡的夏天，那天的我，怎么也不会想到，就因为自己的一念之差，我与她的命运，就此发生了改变。

　　盛夏的一天，强行被她从家中拖出来陪她一起补课的我，心中，满满的都是怨念，知了在树上肆意的叫着，额头上沁出了大大的汗珠，不禁令我感觉有点身心俱疲。

　　“刚刚上课的内容没怎么听懂欸，小雨你帮我讲讲好不好？”

　　“不好。”到底是谁在大夏天拉着我出来陪她一起补课然后最后自己上课的时候只顾着玩手机啥也没听的？害得我牺牲了整整一个上午来陪着她出门听那些无聊的课，实在是……

　　“欸！可是……”

　　“算了，我回家再给你详细讲讲。”我叹了口气，对她，真的狠不下心来。反正，这种事情，也早就习惯了。

　　“不过，林萱云。”

　　“嗯？怎么了小雨？”

　　“以后你再上课开小差的话，就不要拖着我一起来上课了。”当然，对这位迷糊姐姐来说，必要的惩罚和警告还是很重要的。

　　“诶！可……”

　　“没有可是，就是这样，这是妹妹特权，就这样。”面对着林萱云，绝对不可以犹豫，只要稍稍犹豫，就又会陷入到她那温柔的陷阱之中，然后就会对她心软了。

　　暑假以来都一直就是这样的日常，偶尔的拌拌嘴，虽然大部分情况得益的，都是她罢了。

　　“我想吃冰淇淋，小雨你帮我买呗？”林萱云走到了我的身旁，拍了拍我的肩。

　　“妹妹并不是拿来使唤的，萱云。”没好气的看了她一眼，接过了她递过的零钱，“什么口味的。”

　　　“香草。”林萱云微笑了一下。

　　离开了树荫下，瞬间感觉来临到了地狱一般，炙热的阳光，烘烤着大地，只是刚踏上那柏油路面，一股热浪扑面而来，刘海贴在额头上，眼前的景象都变得微微模糊了起来。

　　下次，绝对，不会，再帮林萱云买冰淇淋。就在我这么想着的时候，突然，耳边传来了刺耳的鸣笛声，慌忙抬起头一看，突然看到了侧面冲来的一辆失控的卡车，方向灯那刺眼的光芒，使我眼前变得一片空白。

　　时间，好像流逝的变慢了……

　　身体，一时间变得轻飘飘的，是，是被车撞了吗……

　　完全……没有什么实感呢……

　　“萱……云……”树荫下的那个外貌与我几乎一样的女孩，正慌忙的跑了过来。试图着向她微笑，然而，身体，完全不听我使唤。

　　身体落在了地上，好疼……

　　意识，渐渐的模糊了……

---

　　睁开眼，只看见一片雪白，下意识地动了动身体，然而，浑身上下都还是很疼。

　　“小雨？！小雨你醒了吗！”耳边传来的，是熟悉的，来自于林萱云的声音。好像她见我醒了，显得异常激动了起来，“医生，医生！林萱雨醒了！”她激动地跑了出去。

　　医生？我这是，在医院里吗？环顾了一下周围，雪白的天花板，自己的身上还盖着一条白色的薄被，手上打着吊针。刚想要移动一下身体，浑身上下就向我传达出了抗议，脑袋还在隐隐作痛。

　　为什么……会到医院里来……

　　努力地回想起自己那断断续续的记忆，总记得，自己好像是在路上，被大卡车给……原来是遭遇车祸了吗？居然还活着啊，还真是个奇迹呢。

　　几个穿着白大褂的人在林萱云的带领下走了进来，其中的一位女医生拿着听筒为我检查起了身体，又是测心率又是测血压的，可是把我给折腾了一番。“身体有什么不舒服的地方吗？”在撤走了仪器之后，她走到了我的床边，向我询问起了身体的情况。

　　摇了摇头，起码在我自己看来，身体倒是没有任何难受的地方。

　　“记忆呢？有记得自己之前遇到了什么吗？”

　　“好像是……为了给她买冰淇淋然后不小心被卡车给撞了？”

　　“1+1=？”

　　“2……”等等，为什么这种问题都要问，难道是想要测试我的智力有没有下降吗？

　　“家人的姓名什么的还记得吗？”

　　“父亲林宏，母亲林昕月，还有个双胞胎姐姐林萱云，就是那边站着的那个。顺便，医生姐姐，我还没有失忆。就算你现在拿来一张高考数学卷我还是有自信做到 130 分的。”

　　似乎是听到了我叫她“医生姐姐”，那位女医生的脸上，绽放出了和蔼的微笑，对着旁边的几位医生说道，“和 CT 检查出来的结果一样，身上除了有几处擦伤之外均无大碍。大脑也似乎完全没有受到影响。要不是她姐姐呆在旁边的话我都不相信这是被卡车撞了之后的结果。”

　　“医生，你们的意思是，我的小雨她……”

　　“是的，这大概是医学史上罕见的奇迹吧，经过几天的照顾，你的妹妹不仅脱离了生命危险，而且也已经完全恢复了。”医生笑着拍了拍林萱云的肩，“再住两天院看看情况吧，看这个样子，应该也可以下床了吧。”

　　原来，我完全没事吗？

　　明明可是被那大卡车给撞了啊，结果，就连骨折都没有吗？医生说我可以下床了吗？“萱……萱云……”在医生离开之后，我轻声呼唤了她的名字，林萱云立刻挂了电话，赶到了我的身边，眼眶之中，仿佛都充盈着泪水，“小雨，真的，担心死姐姐了！当时我看到小雨倒在那一片血泊之中的时候，整个人，都，都傻掉了。”看着她趴在我的身上哭泣的样子，我也大概能猜出来当时在看到了我被卡车撞飞的时候她的心情吧。

　　真是的，无论什么时候都那么爱哭，明明这个暑假过后就得上高二了呢。

　　“没事啦，我现在不还好好的吗？”动了动另一只没有打吊针的手，放到了林萱云的脑袋上，“不过，居然还能活下来，也真是不容易。”对着她露出了笑容，被卡车撞到还能安然无事地呆在这里，可以说是天底下罕见的奇迹了。

　　“想吃什么吗？这几天昏迷着都没有吃东西吧？”擦了擦眼泪，展现在我面前的，还是那个一如既往地阳光开朗的她。虽然平时的她从来都没有姐姐的样子，但是在这种时候，还是挺靠谱的。

　　“想吃冰淇淋，你给我买好不好？”确认了身体没有什么大碍之后，也可以稍微任性一点了吧？平时基本上都得顺着她，现在可是难得的，向她撒娇的机会呢。

　　“不准。”林萱云轻轻拍了一下我的脑袋，“现在你还是病患，得吃点有营养的东西。”

　　“诶，你在拍我脑袋把我拍傻了怎么办。”故意朝她吐了吐舌头。

　　“你傻了我养你啊。”她拿着一个苹果，削起了皮，“况且，都经历了这么惨重的车祸还没有事情，我轻轻拍你一下就能把你拍失忆了？”

　　“你是谁呀，怎么长的和我一样？”

　　“我，我是从平行宇宙穿越而来的另一个你，目的就是为了用这个毒苹果把你毒死，这样，在所有的平行宇宙之中，我就是世界上最美丽的人了。”

　　“那我是不是还要等一位恋尸癖王子来把我救出来呢？”原来只是想装成失忆逗逗她的我，结果反被她的笑话给逗笑了。

　　“恋尸癖王子是没有的，但是这里有一位恋尸癖公主，你看要不要凑合着让她来救你一下？”一边说着，她将苹果塞到了我的嘴里。

　　“唔——林，林萱云你个坏蛋——”

　　依旧是，没有发生什么变化的，平静的日常，无论是对我还是对她来说，一切，都显得如此平和。当时的我，也完全不会意识到，这一场车祸，才仅仅是一切的开端罢了。
