---
title: 第九章
weight: 9
---
　　“要是不舒服随时都可以放弃的哦，想要我把时间停止也是完全可以的。”面对着如此主动诱惑着我的林萱云，内心中的小欲望也已经完全按捺不住了。

　　“让我钻研一下下呢，是按这里没错吧？”摆弄着手中的粉色遥控器，只听见轻轻地“滴”一声，走在我身旁的林萱云，突然捂住了自己的小腹处，双腿微微颤抖，直接一下子坐在了地上。

　　“等等，上来就是最高难度……我，我受不了的啦……”

　　“可是这不是萱云你自己要求的吗？”将遥控器放在了衣服的口袋里，万万没想到，林萱云的反应居然这么激烈，看来，嘴上喜欢着逞强的她，身体上，其实还是那么敏感呢。

　　“唔……慢，慢一点好不好……”

　　“要我停下来的话，就得有惩罚呢。”虽然具体惩罚是什么我还没有想好，但是，既然林萱云都这么主动要求了，我也得好好顺着她的心意来才对嘛。

　　欲求不满的姐姐，真的是世间极品。那娇羞的模样，弄得我心里都痒痒的。将遥控器的震动档位调低了两档，那“嗡嗡”的声音，也随之减轻了不少。

　　“给你的惩罚是——”稍稍加以思索，“吻我——”坐到了林萱云的面前，将自己的脸颊凑了过去，“怎么样，姐姐大人的意向如何呢？”

　　“诶，就，就这么简单吗？”林萱云听到了我的惩罚内容后反而有点吃惊，朝着我凑了过来，“就，就亲吻一下小雨就可以了吗？”

　　“如果萱云想自己加点惩罚我也是很愿意……”话还没有说完，便被林萱云用着嘴唇堵住了嘴。软软的触感，很是舒适。她的舌头在我的口中挑逗着，一番熟练的亲吻，对于我们来说也已经是习以为常的事情了。

　　吻完后，两人的脸上，都泛起了微微的红晕，这还是第一次，在没有使用着时间停止的情况下与她亲吻，总感觉，看着周围这正常的场景，心中有点奇奇怪怪的感觉。“嗯哼……”我轻轻地哼了一声，将手插在了口袋里，“滴——”将震动的档位再一次提上了一个档次。

　　“小雨，你——”

　　“这些可是萱云你自己要求的，我林萱雨只是个公正的游戏裁判而已。”调皮地朝着面前的她一笑，“所以，现在能好好走路吗？”试着将她从地板上搀扶了起来，看着地上已经出现的一滩水渍，脸上的表情，又是那般娇羞而又可爱。

　　“要……要小雨扶着……”她的声音，都显得有点些许的颤抖，我叹了叹气之后，勾起了她的手臂，将她搀扶了起来。

　　“还行吧，真觉得不舒服的话就先摘了吧？”我林萱雨又不是什么魔鬼，怎么可能会要求姐姐强迫自己呢。

　　“不行，这是挑战。这么点时间就受不了的话，以后的我又该怎么……”林萱云强行的支撑着自己，挣脱开了我的手，一手搀扶着墙壁，弓着身体，慢慢地在家中走了起来。

　　看着她一瘸一拐的模样，如果不知道的话，还误以为是她摔伤了。看着这般可怜的姐姐，我都有点想要将跳蛋的频率给降低了，调戏姐姐还是不要太过分了吧。

　　“不准减慢，就这个频率，正正好好，扶我回房间，我要写作业。”林萱云则是一脸严肃的看着我，向着我伸出了手。

　　与她一起回到了我们的房间里，令我震惊的是，林萱云她所买来的东西里面可不只有快递一种东西，按摩棒、拘束带、口球，似乎她把一套全部的情趣玩具都买了回来。

　　“林萱云你这是有 M 的倾向吗？”坐在床上，翻着林萱云的包裹，原来，这就是成年人的世界吗……可是我和林萱云现在还是未成年，总感觉，做着这样的事情很有罪恶感。

　　“这是……女孩子居家必备的。”林萱云刚想骄傲的挺起胸膛，结果却因为下身突然传来的一阵快感，又重新低下了头，脸上的表情，又变成了那般娇羞可爱的模样，“小雨……我，我要受不了了……”整个人的身体都在颤抖着，“咿呀呀呀呀——”

　　发出了几声舒适的呻吟，她整个人都无力的瘫在了躺椅上，“啊……啊，啊啊——”口中的话语，也仅仅只剩下了那些无意义的拟声词而已，略显得涣散的眼神，也使我再度确定，亲爱的林萱云，的确已经达到了一阶段的高潮。

　　“先停下来吗？”我将跳蛋暂时先停了下来，走到了林萱云的身边，掀开了她的裙子一看，不出我所料，身下，早就已经泛滥的成灾，就连那个跳蛋，也都在关闭了之后，从小缝中滑了出来，上面所沾满的，都是属于着她的爱液。

　　“林萱云你没穿内裤吗……”该说是早就预料到了还是什么呢，对于林萱云目前的状态，我居然没有丝毫吃惊的样子。该说不愧是心意相通的双子姐妹嘛……

　　“只是想试试看真空是什么感觉而已……”林萱云的脸上，略带着娇羞的神情，“还有，小雨……别，别盯着看……我，我好害羞……”她立刻将提着裙子的手放了下去，“好啦，让我做作业啦！”

　　“唔……”对着林萱云的私处看的有点久了，心中，都总感觉有点痒痒的，好像是有着一团火焰在燃烧着一般。

　　屋内，则是陷入到了一片寂静之中，就像是我将时间给停住了一般。

　　“作业什么的，什么时候做都可以！”面对着如此明显的诱惑，我再也按捺不住内心的欲望了，女孩子的矜持什么的，就暂时扔到一边吧。站到了林萱云的面前，将手搭在了她的肩上，“萱云……”

　　“轻一点，就行了……”

　　“嗯，会好好惩罚姐姐的。”轻轻地吻住了她的嘴唇，用手揽住了她的腰，一边吻着她，一边将她推倒在了床上。

　　如果是一个月前的我，万万都没有想到，我会有着将自己的亲姐姐推倒的一天。她身上唯一穿着的那件睡裙，也被我解下，雪白的肌肤，完全暴露自在了我的面前。

　　“好……好害羞……”之前在嘴上整天说着想要被我推倒的她，真的被我压在身下之后，反倒是像个小孩子一般娇羞。也是，毕竟在之前的我们两人，都没有实际的经验，仅仅是凭借着一些在小说中和网上搜到的知识，又怎么真正运用到实际中去呢？

　　“没事，我会很温柔的。”轻轻地在林萱云的身上抚摸着，她的身体微微的颤抖着，轻舔了一下她那白皙的皮肤，自己的手，顺着她的大腿一路朝上，放到了那湿润的小花园之中。

　　因为刚刚才高潮过一次的缘故，现在，仅是轻轻地触碰，她便会有着那般可爱的反应，完全令我欲罢不能。手指，很顺的便从小缝之中伸入，进入到了她那温暖的小径之中。

　　“咿呀……小雨，轻，轻一点，啊——”

　　指节，轻轻一弯曲，伴随而来的，则是林萱云的呻吟。

　　“小雨，不要，咿呀……”

　　“啊，啊啊——”

　　手指一节一节地进入到了林萱云的体内，轻轻一弯，再是转了个小圈圈，我那敏感的姐姐又怎么可能受得了这种刺激，双腿紧紧地夹住了我的身体，腰间不停地扭动着，“啊——小雨，小雨，轻，轻一点……咿呀——”

　　“就让我的萱云这样达到高潮吧。”手指在体内快速地抽插了起来，碰到了那片薄膜后，我将手中的动作都停了下来。

　　对于一个女孩子来说，这也是很重要的事情吧。

　　“可以吗，萱云？”

　　身下的林萱云，一脸享受的样子，喘着气说道，“可……可以。我，我已经是……是小雨的人了……”

　　“那么，我就不客气的享用了——”得到了她的允诺，我的手指，继续向前捅破了她的那层薄膜。

　　“啊——啊——啊啊啊——小雨，小雨，我不行了。”伴随着她口中发出了响声，她的身体不停地抖动着，“要，要去了啊——”

　　她的身体，发生了一阵痉挛，血水混杂着爱液顺着手指流下，整个床单上，都染上了一层殷红。

　　“现在萱云就已经是我的了哦。”将她抱在了怀里，吻去了她额头上沁出的汗珠，刚刚那个时候，肯定很疼吧？

　　“好……好开心。”萱云将脑袋依偎在了我的怀里，“最，最喜欢，小，小雨了。”
