---
title: 第一百六十七章 姐姐的任务罢了（4）【诺霖视角】
weight: 167
---
　　【H，解说式露出 play】

　　“嗯，嗯哈……”手指抚摸着小豆豆的时候，由于实在是感觉到太过舒服，导致我的口中都发出了低声的呻吟。

　　不，不行啊，诺霖，要，要忍耐住才可以的。

　　体内的跳蛋，也仍旧是没有停下，反倒是伴随着时间的流逝，诺汐逐渐地将跳蛋的频率调高，令我体内的情欲，积压的愈发强烈。

　　“要忍耐住哦，如果打扰到别人的话，可是会很糟糕的呢。”诺汐站起身，凑到了我的身旁，轻声地在我的耳边说着，还轻轻地在我的耳边吹着气。

　　通过着心灵感应，我能知道她现在非常享受。

　　她喜欢欣赏着我自慰时的痴态，当然，这一点对我来说也是一样的，平日里姐妹间的惩罚游戏之中，我也会经常要求她在我的面前自慰给我看。

　　“而且，自慰的时候，竟然忘记了向着‘大家’解说一番呢，难不成，小霖是由于太过兴奋，而忘记了我们的约定吗？”一边说着，她一边又将跳蛋的频率给调高，将其模式转化为了定向震动，一瞬间，强烈的震动感刺激着我的内壁，令我不由得弯下了腰。

　　站立，更是已经无法维持住站立的姿态。积攒了一上午的情欲在那一瞬间悉数释放出来，高潮的来临也是显得如此之快，我紧紧地咬住自己的牙关，即使努力地尝试着不让自己发出声音，然而，仍旧是有着些许的声音从中漏出。同时，由于着潮吹的来临，爱液从小穴之中喷溅而出，地上都看见了一滩明显的水迹。在昏昏沉沉之中，我也直接一屁股坐在了湿掉的地板上。

　　“呜……”略显委屈的看着眼前的姐姐，又做了一番奇怪的事情，还算好现在图书馆里人少，不然我估计是真的彻底要社会死亡了。

　　“笨蛋小霖，忘记了解说呢~不过，看在小霖这么可怜的份上，那么我就勉为其难的给小霖一点点奖励吧。”诺汐一边拿着毛巾擦着我的脸颊，一边给我递来一瓶水。

　　“姐姐……坏蛋……”

　　总是让我做这种事情，还是在公共场合露出自慰。

　　简直是最大的坏蛋！

　　“只不过，真是苦了我们的观众呢，还想让观众们听听，小霖是会怎么解说自己的自慰呢~”

　　“本来就没有观众吧！”我用力地拍了拍诺汐的肩膀。说白了，这“观众”也是我们虚拟出来为了增加我的羞耻度而幻想出来的存在，我可没有这种公然表演露出自慰的癖好！

　　什么，你说上一次直播事件？！

　　那绝对是一个意外啊！我明明按了退出直播的按钮为什么会失败啊！

　　不对，不要回想起上一次直播事件的黑历史！

　　“难道我不是观众吗？”

　　“笨蛋姐姐算摄影师！

　　“什么鬼！摄影师就不能算观众吗，你得向着萤酱道歉！”

　　“不管不管！再说了我们今天是来图书馆看书吧，不要脑子里都是 H 的东西啊！”我轻轻地拍着姐姐的胸，在她的搀扶下缓缓起身， 坐到了一旁的“树桩”上。

　　“的确是看书啊。”诺汐指了指她手中的那本书，向着我说道。我差点都笑出了声，姐姐是真的没看那本书的封面吗？拿反了就不说了，她怕不是什么都没有看直接就随便拿了一本吧。

　　“所以，姐姐你想看《母猪的产后护理》？”

　　“什么？诶我怎么拿了这么奇怪的书，让我看看这里还有什么书……《杂交水稻的培育方式》《柠檬电池的发电小技巧》还有……《土豆用于服务器的可行性研究》？”诺汐看着书架上的那些书籍，不由得感觉到了世界观又被震惊了一遍。

　　“毕竟这里是农业类嘛，姐姐你该不会什么都没有看吧？”我不由得掩着嘴笑了笑。诺汐还真是个笨蛋，她估计只顾着找合适的露出 play 场景，而压根没注意书架上的那些奇怪的书吧。

　　“呜，书本，书本不是重点。真要看，看书的话，我们就去一旁也可以的。”诺汐立即把那本《母猪的产后护理》给放到了书架上，然后拉着还没有休息多久的我，开始在图书馆的其他地方逛了起来。

　　“诶，姐姐，我……”

　　她就这么牵着我，开始在这奇幻的图书馆之中走了起来。一丝不挂的我，一时间还有点害羞，尤其是经过着几个书架间的空隙之时，我都下意识地遮挡住自己的胸部，生怕着会被陌生人所看见。

　　不过，还算好，图书馆内的其他人基本上都是沉浸于书本的海洋之中，哪怕是这么可爱的裸体美少女从她们的面前经过，都没有人察觉到。

　　“呼，安全……”走过了几层书架，来到了另一个区域，这里基本上都是数理方面的书籍，也算是能符合一下我俩理工女的人设了。毕竟，不会有正值青春岁月的美少女特地脱光了衣服跑到农业区来看《母猪的产后护理》或者《土豆服务器》的。而这棵大树的旁边，还建造了一个木制的小屋，里面的大小也正好可以容纳两个人的样子。

　　“姐姐，要不带点书到里面去看吧？”

　　“嗯？里面有人吗？”

　　“刚刚看了看，里面应该是没有人的。”这可真是个好地方。而且还是个比较封闭的隐私空间，一丝不挂的呆在里面，也不用担心会被路人所发现，还可以趁机诱惑姐姐脱……

　　“别想让我脱，白天在公共场合露出也太危险了，我可没有幻觉魔法。”诺汐轻轻地拿一般书拍了拍我的脑袋之后将其递给了我。

　　“量子力学的书？”

　　“下学期开始不是要学量子力学吗，趁着暑假稍微预习一下也不坏吧？”诺汐对着我微笑了一下，“一起进去在私密空间里看看这种书，也很不错的样子呢？”

　　“嗯……没，没错。”我抱着书，用书本的封面遮挡住了自己的胸部，然后轻轻推开了小木屋的门，刚准备走进去的时候，里面突然传来了一声猫叫。

　　“喵——”不知道什么东西突然从我的眼前穿出。一团黑色的影子？猫咪？桃乐丝在这里？一时间感觉到了周围的魔力场都混乱了起来，在似真似幻的景象之中，我看见了一个黑长直美少女出现在我的身旁。但是在眨眼间她却又消失不见。

　　我能够感受到魔力的波动，在这个小木屋的附近魔力场再一度呈现了紊乱的景象， 排除掉了自身对于魔力场的干扰，这里的确还存在着另外的一位魔女的样子。魔力场的情况十分的不稳定，不清楚究竟是什么情况。

　　当了近四年的魔女，这还是我第一次遇见这种事情。而刚刚那个一晃而过的黑长直女孩又是怎么一回事？在思考之中，我关掉了项圈的开关，立即用着自己的魔力开始干涉起了这个魔力场。伊梦曾经大致教导过我这种特殊的魔法，虽然现在的我还不算熟练，但是稍微用着魔力进行干涉还是做得到的。

　　“喵！”又是一声猫咪的叫声，不对，仔细一听应该是少女的娇喘。突然，下一个瞬间蓝紫色的光芒随之释放，一阵冲击波令我与姐姐都后退了好几步。紧接着，我再一次看见了刚刚从我眼前一闪而过的美少女，她的身高大致与我差不多，拥有着一头黑色的长发，就宛若着瀑布般，甚是华丽。神秘的绿色双瞳，一时间给了我她是桃乐丝酱的错觉，但是伴随着视线微微下移，我则是看见了她那美丽的裸体，身后有一条心形的小尾巴，还在乱晃着。

　　与我一样，她的身上也只穿着一双丝袜。

　　一时间，思维陷入到了停滞之中，她看着我，我看着她，我们就这么发呆了几秒之后，则是陷入到尖叫之中。

　　“被发现了喵！”

　　“你，你是谁啊！”

　　我们俩不约而同地捂住了自己的身体，转过身去，脸上都不由得蒙上了一圈红晕。被发现了，不对，竟然还是被另一位在玩露出 play 的少女发现了，怎么办，怎么办，用幻觉魔法蒙混过关？不对，她好像也是魔女的样子……

　　脑袋中甚是混乱，这种情况我从来没有遇到过，也不知道该做出什么样的对策。

　　而就在这个时候，耳边又传来了另一位女孩的声音——“哎呀，看来，我的量子小猫，坍缩了呢~”
