---
title: 第二百章 赤夜魔女
weight: 200
---
　　“砰！”

　　“砰！”

　　“走廊上有人，大家小心！”

　　“人，在哪里，我没有看……”

　　不断回荡起的枪声，多取着走廊上那些人的性命。黑影之中的那位无形的魔女，将恐怖雕琢于了众人的心头。

　　“是谁？”

　　“不要过来，不要过来啊啊——”

　　“冷静，上帝会与我们同……”

　　“是吗，比起虚无缥缈的‘上帝’，倒不如，来信仰一下我这位‘真祖’呢。”薇娅发出一丝冷笑，轻轻地用着指甲在那位女信徒的背后一划。

　　“你是……救命——”

　　在真实的梦魇面前，所谓的信仰显得如此不值一提。不过只是被约翰娜所忽悠的，没有主见的悲哀之人而已。

　　尖牙刺入到了她的脖子之中，开始吮吸起了她的血液，用于补充着自己的魔力，真有趣呢，看着那些人那颤抖而又无助的样子，那作为着吸血鬼的本能，使得她的心中甚是享受。

　　“啊啊啊啊——”

　　“多谢款待，那么下一位呢？”

　　作为着混乱善良的血族真祖，她与琳娜也只有在执行着这种任务的时候，才有机会吸点新鲜的人血，普通时候，也只有吸赤夜之影协会之中她们俩的那些眷族的血了。

　　赤夜的恐怖，笼罩于整个光明会之中。

　　血月凌空之时，吸血鬼的能力，也得到了强化。

　　薇娅·卡蕾娜快速地穿梭在教会的走廊之中，如若着她给自己的组织所起的名字“赤夜之影”一般，在这片黑夜之中，身为着吸血鬼的她真的就宛若着影子一般，走廊之中残留着的几只人偶与教徒，估计还没有察觉到她的行踪，便是已经被她暗杀于了枪下。

　　“也太轻松了吧，接下来是谁呢？”这些行动对她来说宛若着吃饭喝水一般简单，她回头看着倒在地上的那些尸体，脸上不由得露出了一丝轻蔑的笑容。“那个所谓的终端「Origin」就在这里吧？”她抬起手，用着自己的魔力开始移动起了那一扇大门。

　　就在这个时候，突然闪耀着金光的长枪朝着她的方向突刺了过来，薇娅立即闪躲，同时用着魔法展开着遮光的屏障来保护住自己的身体。

　　“谁？”

　　“新精锐 II 型智能魔导人偶，代号「Knight」。休想通过这里！”身穿着一身骑士装的少女，拿着手中的武器，出现在她的面前。手中所拿着的那一把闪耀着金光的长枪，估计是专门为了针对着她们这些吸血鬼特化的光魔法附魔型武器。

　　“「Knight」吗？真的是在下国际象棋吗？”薇娅稍微拉远了一点与 Knight 的距离，如果真的根据着国际象棋的玩法的话，Knight 的移动距离有限，擅长远战的她，应该是有着极大的优势的。说不定，连碰都不需要碰，就可以将她斩杀。

　　“时钟塔的魔女，受死吧！”

　　“抱歉，说出来你可能不信，其实。”薇娅聚集起她的魔力，不由得为教皇厅感觉到悲哀，还记得她与琳娜小时候所面对的那不可一世的天主教会，被无数使徒追着围剿的那段时光，再看看现在，第二北美光明会竟然已经沦落到了要用着魔导人偶来当作战斗力的地步。

　　“我是攻啊！”手中的双枪迸发出了魔力的火光，那些影子也化为了她的力量，也宛若着一条条可怕的触手来缠绕住了 Knight 的四肢。

　　“你，这是……”Knight 挥舞起她手中的那把附魔长枪，想要以此来挣脱来自于薇娅的攻击，然而她的动作却跟不上薇娅的速度，薇娅很快又是拉近了彼此之间的距离，脸上那可怕的笑容，宛若是要将她吞噬掉一般。

　　“你的设计很不错，这些装甲的威力，也的确不容小觑。”薇娅绕到了 Knight 的身后，发出了宛若着恶魔一般的笑容。“但是，还是太嫩了一点。”紧接着，身后展开的黑翼，环绕住了 Knight 那娇小的身体，将她拥入了怀中。

　　乍一看会给人感觉到是很有爱的场景，实则不过只是来自于血族真祖的猎食而已。

　　Knight 立即想要抽回手中的武器进行回防，然而骑枪在近距离的情况下实在是太过笨重。又想要用着圣光魔法的力量将这只吸血鬼击退，却没想到，四周散落的黑羽，将她的身体给死死地固定了起来。

　　“动弹不得……进行故障演算……故障排除，50%……70%……”

　　“只可惜，你遇到了，我。”薇娅轻轻将她放开，抬起自己的左手，“虽然很想要再和你玩一玩，但是很抱歉，今天的我没有那么多的闲情逸致。力场控制，超重力力场，加速度 3g。”

　　“这……是——啊啊啊——”宛若着千斤压顶一般，Knight 的面容都开始变形，直接半跪在了地上，这个地面就好像是一个巨大的磁铁一般，将她吸附在了地面上。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“怎么样呢？”

　　“不，不要，运算……自适应模式，设定体感重力加速度，4g……”

　　“是吗？自适应重力系统吗？看来似乎是吸取了那位「方片」小姐失败的经验呢。”薇娅冷笑了一声，在看到了 Knight 逐渐调整为了自适应超重力场之后，她又轻轻改变了一下力场的方向。突然，反重力的力场直接令她的脑袋都拍到了天花板上，在走廊的天花板之中，砸出了一个巨大的洞。

　　“自适应系统的确不错，针对着我和琳娜的力场控制的确能起到很不错的效果。只不过希望能加强一下运算能力呢。这种运算能力，难不成你们所采用的核心算法是 python 语言吗？”薇娅倒挂在天花板上，再说轻轻打了一个响指，将力场设定为了 -g，在完全失重之后，她就宛若着在飘一般。而一旁的 Knight 就没有那么幸运了，她被薇娅玩弄于鼓掌之间，薇娅手中的那把枪内所发出的水晶子弹，在她的盔甲上留下了数道裂纹。

　　“自适应……完全失重。”

　　“下一次，记得稍微增大一下自适应的处理速度吧。这种力场什么的，我可是可以随意更改的哦？”薇娅再是一弹手指，“力场控制，加速度为 0.”

　　虽然控制力场也会消耗掉她大量的魔力，进行变幻力场那更是耗魔巨大。但是，对于着刚刚饱餐了一顿的薇娅来说，利用着力场来玩弄这只人偶，则是有着无限的乐趣所在。既可以快速地将其击溃，又可以看到人偶那可悲的运算系统在变幻力场之中苦苦挣扎的样子。

　　“**影之牢笼**”

　　“噗，哈啊——”落在地上，刚准备起身的时候，突然黑影压在了她的身上，宛若着无形的牢笼一般，锁住了她的身体。

　　薇娅一脚踩在了 Knight 的脑袋上，拿起了手中的手枪，装填了特殊的水晶子弹，嘴角微微上扬，露出了一份肆虐的笑容。

　　“抱歉，姐姐我，稍微有点点小忙。所以，就不玩了哦？”

---

　　在解决掉了 Knight 之后，薇娅走进了那个房间内。

　　“「Origin」所在的房间吗？怎么一个人都没有？”薇娅在这个房间内游荡着，在思考这个房间究竟是什么情况。房间内有着一个巨大的显示屏，上面闪烁着不少的红点，薇娅稍微观察了一下这个显示屏，显示屏上所显示的应该是普罗维登斯市的全貌。

　　“「Origin」？会是这个？超级计算机？总感觉不太可能的样子”她不解的看着那个显示屏，也不太清楚这些红点究竟是什么。这就是诺霖口中的终端，什么灵魂连接的「Origin」，只是这么一个普通的计算机吗？不可能，目前的机械论 AI 技术都还未成熟，这个计算机，应该并不是那个所谓的终端「Origin」。

　　“等等，如果这个不是「Origin」的话，那么这个又是什么？”换了一种思维方式，薇娅愈发感觉到不解，脑海中突然浮现了一个很可怕的想法。

　　那些红点的位置，与目前魔女们所在的地方几乎是错开的，红点基本上都在中心人口比较密集的地方。

　　“等等，这里难不成是——”突然，手机的铃声响了起来。

　　“薇娅大人，薇娅大人能听到我的话吗？”

　　“怎么了，菲娅？”她接通了来自于菲娅的电话，“那些被催眠的普通人怎么样了？没出现伤亡吧？”一边研究着这个特别的的计算机，一边与菲娅交谈着。

　　“薇娅大人，我有一个坏消息要说。”

　　“什么？”

　　“末日审判的真正含义，并不是控制暴乱的人们去攻占市政府，而是对整个城市的恐怖袭击！”
