---
title: 第一百六十八章 月宫姐妹
weight: 168
---
　　“姐姐！”在听到了声音之后，那位一丝不挂的黑发少女立即躲到了她姐姐的身后，就好像是一只真正的猫咪一般害怕着诺霖和诺汐。

　　“哎呀，是卡蕾娜姐妹呀，没想到竟然在这里也能遇见二位。”

　　“你是……月宫学姐？！”

　　那熟悉的黑色单马尾，以及与身后的少女一样的绿色双瞳，使得诺霖第一眼便是认出了她的真实身份。同在一个社团的大二的学姐⸺月宫心爱。

　　由于平日里也很少见她在社团内主动参加活动，大部分时间都属于角落之中的那一位观赏者。在社团里的交集并不多，不过印象最深刻的，就是那一次无人机事件了。

　　“是的，所以我的无人机你们打算什么时候还我，不对应该是赔我。”

　　“这个，这个……下学期吧，哈哈。所以说，月宫学姐你怎么会在这里？”

　　“我？我只是来这里度假而已。说起来诺霖你没穿衣服吗？”只见月宫心爱摘下了她的眼镜，稍微凑上前了一点。“原来如此，诺霖酱也在图书馆里玩露出 play 呢~啧啧~”

　　“姐姐！”至于她身后的那位黑发少女，则是就好像是吃醋了一般，用力揪了一下她的手臂，“不，不准看别的猫。”

　　“等等，月宫学姐刚刚说‘也’，莫非……”诺汐朝着她的身后看去，呆在月宫心爱身后的那位女孩，则是更害怕地缩在了自家姐姐的身后，隐约能够看见她那美丽的肉体。

　　“既然是你们的话也没什么好隐瞒的。小猫，出来和两位学姐打个招呼哦。”月宫心爱轻轻招呼了一下身后的妹妹，找到了一个空着的桌子附近坐了下来。

　　“唔喵！坏，坏姐姐。”害羞的她，立即则是用着魔力给自己套了一件外衣，两只手紧紧地抓着身旁的姐姐，缓缓地开口说道，“两位，两位学姐好。我，我是月宫，月宫心爱的妹妹，月宫风莉，也是一名魔女。今年，今年 9 月就将要入学西莉亚琉璃魔术学院。爱，爱好露，露出，也，也一直听姐姐说起过两位，两位学姐的事情。以后的日子请，请多多指教，呜喵！”说了这么多话之后，她的脸上已经变得满脸通红，紧紧地挨着她的姐姐。

　　“原来月宫学姐的妹妹是魔女诶，你们不是双胞胎吗？”诺汐不禁好奇地问道，同时自家的妹妹诺霖也因为过于害羞，和风莉一样也好好地将衣服给穿上了。

　　“你见过年龄差两岁的双胞胎吗？”月宫心爱搂着自家的小猫，温柔地抚摸着她的小脑袋，“虽然她的确不属于‘双子妹妹’的范畴，但是和诺霖一样也是一名魔女，如果小看她的话，可是会咬人的哦~”

　　“坏，坏蛋，姐姐。”风莉又在一旁轻轻揪了一下心爱的手臂。看起来内心之中对于着自家姐姐有着几分不满。

　　“怪不得月宫学姐也会进入西莉亚琉璃魔术学院了，原来是提前两年入学等妹妹吗？”诺汐做出了一副恍然大悟的表情。她与诺霖之间没年龄差，基本上也是从小到大都在一起没有分开过。

　　“差不多就是了，但是我对魔法世界也很有兴趣。能够进入西莉亚琉璃魔术学院进行进一步的研修，也是我的荣幸。”她重新戴上了自己的平光眼镜，将书本摊开，假装出了一副认真看书的模样。

　　“没错没错，虽然不是魔女，但是一样对魔法充满着憧憬！”另一位不是魔女的姐姐也如此说道，看着她脸上的表情，就感觉好像是遇到了知音一般。

　　“不不不，我和你不一样，诺汐。虽然我并不是魔女，但是准魔女的水准还是有的。”心爱挥了挥手，表示自己与诺汐并不是一类人。

　　“可恶，怎么一个个都是魔女。”诺汐感觉到内心受到了暴击，果然还是尤米娜酱才能带给着她一点点温暖。

　　“整天就知道学习，究竟要怎么样才能让你多陪我一会时间！”而呆在一旁的风莉又开始不满了起来，她将身体更进一步地贴了上去，她的胸部虽然不算大，但是也令诺霖看着甚是羡慕。

　　“这个嘛……等小猫入学了，我就可以天天陪着你了，不是吗？”心爱摸了摸她的脑袋，开始哄起了自己的妹妹，“我已经和学院长申请过了哦，会把你安排到和我一个宿舍的，剩下的事情，就请小色猫放心吧。”

　　“唔⸺坏姐姐！咬你！”激动之中，风莉的小尾巴都竖了起来，那爱心形状的小尾巴看起来尤其特别，令姐妹俩都不由得睁大了双眼。

　　“风莉酱这个是……魅魔的尾巴？”

　　“糟糕，身份暴露了。”心爱立即装出了一副很是着急的样子，转而又随即镇定下来，用着颇为认真而严肃的神情看着诺霖说道，“好吧我也不隐瞒什么了，诺霖酱，其实，我和风莉都不是人类。”

　　“真巧，我和诺霖也不是。”

　　“这我看出来了，你们俩应该是半吸血鬼吧。某种意义上我们也算是同类了，不过我们并不是半吸血鬼，而是另一种混血种⸺半魅魔。”心爱向着她们解释着的同时，顺便也将自己的尾巴给展露了出来。可爱的小尾巴一晃一晃的，令姐妹俩看了都好想要抓一下过去。

　　“半魅魔？是人类与魅魔的混血吗？”

　　“是滴，我们的长母就是魅魔，次母则是人类。”紧接着，月宫心爱向着她们解释了一番半魅魔与人类的差异。基本上除了体质的差异以及那条可爱的心形尾巴之外，半魅魔与人类基本上没有明显的区别，而就连着尾巴，也是随时可以用魔力所隐藏掉的。混在人群之中，普通人也难以区分。

　　“和我们这种半吸血鬼差不多呢。所以，月宫学姐是怎么看出来我们是半吸血鬼的呢？”诺汐向着她们询问着。她们姐妹俩平日里基本上没有进行过血族化变身，除了少数几个人之外其他人都不清楚她们的半吸血鬼身份吧。

　　“这是同为着恶魔的直觉。”月宫心爱露出了一丝腹黑的笑容。

　　“啧……”

　　四人在图书馆交谈着，轮番进行了一遍自我介绍之后，诺霖和诺汐又向着月宫风莉大致介绍了一下魔女之宴的内容和活动，她的脸上都好似变成了一只可爱的红番茄，看起来也甚是惹人怜爱。

　　“所以，我也，也要加入魔女之宴社团吗？”

　　“难道不想和我们一起玩点刺激的游戏吗？社团里可是我们这些女孩子的天堂哦！”

　　“加入了社团，我就有更多的时间陪小猫了哦？”在一旁的月宫心爱也评论了一句。

　　“坏，坏姐姐。”风莉小小的纠结了一番，最后还是开口说道，“好，好吧。那就，先提前请大家多多指教了。”

　　“有点期待下学期了呢。下学期的社团活动绝对会很有趣的吧？”

　　在无人的角落之中聊着天，渐渐地感觉到有点无聊之后，月宫心爱突然又提起了一个新的建议，“说起来你们有去三楼吗？三楼记得好像是做成了吸血鬼古堡的样子。两位作为着半吸血鬼，竟然不去三楼逛逛吗？”

　　“还真的做成吸血鬼古堡的样子啊……这里不是一个现代的图书馆吗？”

　　“毕竟是未来之都，不做出点奇幻的异世界场景，又怎么吸引游客呢？而且，听说那边的光线比较昏暗，可是一个露出 play 的好去处哦~”

　　“啧啧，英雄所见略同啊，月宫学姐！”诺汐也不禁被挑起了兴致，眼神之中不由得流露出了赞赏之意。

　　“明明是变态所见略同吧！”在一旁的诺霖和风莉异口同声地说着。
