---
title: 第一百九十九章 第三阶段
weight: 199
---
　　“摩尔菲，目前的情况怎么样？”在第二北美光明会总部的一间秘密房间之中，女教皇约翰娜·米莉丝正与房间里的安蒂尔所交谈着。安蒂尔·斯波里特正站在一根巨大的圆柱形培养容器前，看着容器内所装载着的一名少女。少女的身上一丝不挂，连接着多个透明的导管，似乎在为她输送着特别的液体，少女闭着眼，泡在营养液之中，看起来很是痛苦的样子。

　　没错，正如大家所想的一样，这个少女，准确来说是这个少女与圆柱形容器就是新精锐II型智能人偶「Pawn」的控制终端——「Origin」。

　　而目前安蒂尔的任务，正是呆在这个秘密房间之中，负责着对这位可怜的少女来进行维护。由于她并不想参与到与时钟塔众人的对战之中，再加上本身实际上也没有多少的战斗力，于是便被约翰娜安排到了这里，进行着最重要的监测任务。

　　“情况的话……”

　　安蒂尔站在培养容器前，看着显示屏上的那些数据。数据稍微有点波动，因为刚刚开启第三阶段的转化，所以容器之中的这位少女，身体所承受了极大的负担。那被拘束着的身体，仍旧是在不断地痉挛着，那显示屏上的各项数据开始出现了剧烈的波动。

　　“不行，得加大镇静剂的用量。”安蒂尔擦了擦额发上的汗水，按下了那蓝色的按钮，里面的那些导管便是开始缓缓地输送起了那些镇静剂。

　　“还不太稳定吗？你不是当时和我保证灵魂链接实验会很成功吗？”约翰娜不由得提高了声音，看向着那略显焦虑的安蒂尔。

　　“抱歉教皇大人，我也没想过转入第三阶段会带来这么大的身体负担。”

　　“如果一个实验体不够，我可以加入新的实验体。孤儿院里的那些孩子，随时都可以成为新的「Origin」。”

　　“不是实验体的问题，因为「Pawn」本身是多拟似灵魂链接，多加入的实验体，只会使得「Pawn」内部会出现排异反应，多个灵魂之中的竞争关系，反倒是会使得「Pawn」变得愈发不稳定。我需要更多的镇静剂，教皇大人。”

　　“可以，只是镇静剂的话，没有问题。”

　　再是又注入了许多镇静剂，强行将少女的思维活动全部压下来了之后，显示屏上的数据也都算是恢复到了正常的水准。

　　“现在能够转化到第三阶段的魔导人偶大概是多少呢？”

　　“因为时钟塔方面和普罗维登斯市防暴警察的攻击，大约有40%以上的魔导人偶出现了损坏，无法转入到第三阶段之中，而剩下的基本上全数都正在进行转化之中，预计应该能打时钟塔那些家伙一个措手不及吧。”

　　“时钟塔的那些魔女，估计还天真的以为我们的人偶只是给她们练手用的吧？”约翰娜看着街区的监控，看着那些魔女那得意的样子，真是无谓的自信呢。只不过，这一份自信又能维持多久呢？

　　她们所设计这个人偶的时候，就预定给这些人偶准备了三个阶段。

　　第一阶段，检查阶段。伪装成性爱人偶，毕竟大规模生产着战斗用魔导人偶，对于已经失去了意大利本部教皇厅的她们来说，肯定是不现实的。于是也只能与美国南部天主教会联合，同时入股那家性爱人偶制造公司，以生产着性爱人偶的名义，再选址目前最先进的魔法都市，来秘密地制造着战斗用魔导人偶。

　　第二阶段，战斗阶段。这些魔导人偶在生产的时候，都植入了特别的魔导芯片，由终端「Origin」进行统一控制，输入简单的指令来让其自动发起攻击，对着普罗维登斯市的各处进行着破坏。引起骚乱的同时也可以起到分散时钟塔方的注意力。这一阶段的魔导人偶没有太强的战斗力，也很容易遭到破坏，基本只相当于普通的士兵而已。

　　第三阶段，决战阶段。第二阶段所发挥出的，可并不是魔导人偶的全力。如果魔导人偶的战斗力也仅仅如此的话，约翰娜可并不会投入那么多的资金来生产这些废物。一切的投资都是有意义的，而制造这些人偶的意义，就是在于这个第三阶段——魔导人偶小队进行融合，成为真正的精锐II型魔导人偶——「Pawn」。由于直接与「Origin」进行了灵魂连接，「Pawn」的核心已经不再是魔导人偶的芯片，而是「Origin」。即使战斗力本身没有提升很多，但是就宛若着打不死的小强一样，能够大量消耗魔女的战斗力。

　　“很好，目前各区域的「Pawn」均已经投入到了使用之中。用于对付时钟塔的各位，应该是完全没有问题的。”安蒂尔检测着「Pawn」的情况，对着约翰娜说着。

　　而就在这个时候，突然屏幕上的一个红点突然熄灭了，“等等，东三区街道附近「Pawn」的反应消失，与「Origin」的链接断了吗？”安蒂尔立即检查了起来，脸上的神情也不由得变得凝重了不少，“这里是东三区，第五人偶小队所组成的「Pawn」，掉线了？不可能，灵魂链接技术……”

　　“接下来的就让你自己处理了。我可能需要先去和某个老朋友会个面，对了，摩尔菲，「Knight」目前能够投入到使用之中吗？”察觉到了琳娜·卡蕾娜的到来，约翰娜的嘴角不由得上扬了几个弧度。

　　“「Knight」吗？完全没什么问题吧。”安蒂尔对着约翰娜说着，“可以让「Knight」前来拦截薇娅·卡蕾娜，这样的话，教皇大人就可以亲自来对付琳娜·卡蕾娜了。”

　　“正合我意。摩尔菲，我都有点想要将你晋升为枢机主教了呢。”

　　“过奖了，教皇大人。”安蒂尔笑了笑，“能够离开腐朽的时钟塔，加入到光明会，也是我的荣幸之一。”

　　“不错，不错。那么「Origin」就交给你了，今夜的胜利，是属于着光明会的。”

　　在见到她离开之后的安蒂尔，则是继续呆在了这个控制室内。显示屏上那平稳的数字，告诉着她「Origin」目前的情况。

　　「Pawn」不像是「Knight」或者「Rook」那样仅仅一台，而是一共有着4台，分别在城郊处负责拖延诸位魔女。其中的一台已经被千羽优奈和千羽优佳所击败，剩下三台的崩溃，也只是时间的问题。

　　“要再加点镇静剂吗？”手悬停在那个蓝色按钮之上。

　　“呵，愚蠢。”

　　然而，并没有按下去，反倒是不屑地笑了笑，按下了旁边的那个红色按钮。

　　——————————————————

　　第二北美光明会总部的教堂内，现在已经乱成了一团。琳娜和薇娅闯入其中之后，看着里面那混乱的模样都不禁显露出了笑容。

　　呵，不愧是三流邪教组织，这种时候都乱成一团了。能够看到昔日宿敌的天主教会，沦落到这般狼狈的模样，琳娜还是挺开心的。

　　“薇娅，我们先暂时分头行动吧。”琳娜对着自己的妹妹说道，“这个教堂挺大的，能够分头行动的话效率还会高一点。”

　　“姐你一个人对付约翰娜不要紧吧？”薇娅稍微有点担心自己的姐姐，“诺汐她们还没来，又没Chessia，还没有我的结界帮助，会有点危险的吧？”

　　“你这是在小看我吗，薇娅？”琳娜摸了摸妹妹的脑袋，她举起了手中的魔剑，“我可一点都不弱哦，单挑约翰娜什么的，也完全不成问题。”

　　“行，那么就分头行动了，对了，我记得诺霖说好像是有什么叫做「Origin」的东西来着？”薇娅不禁歪了歪脑袋，“那东西会是什么？控制终端吗？”诺霖也没有给她们太多的信息，只能靠着自己一直以来对教皇厅的了解来揣测。

　　“估计是吧，应该是这次对方行动之中很重要的一部分。薇娅你要是能够破坏掉那个「Origin」的话，应该能帮上不少忙。”琳娜微笑着说道，“对了，猫娘版的薇娅很可爱哦~都已经好久没有见过了呢~”

　　“都这个时间了就别调侃我了呀……”薇娅无奈地叹了口气，拿起着手中的双枪，与琳娜分头走去。

