---
title: 第一百七十二章 量子小猫（2）
weight: 172
---
　　既没有太多的话语，也没有多余的动作。

　　月宫风莉的短刃，刺穿了那位女士的胸膛，她倒在了血泊之中，眼神之中还满满的流露出几分不解。

　　“不，不可能……”

　　“我很爱姐姐，我不允许你对我和姐姐的爱情，指指点点。”

　　“你们是，错……”

　　“只有你，是错的！”风莉将手中的无常之刃拔出，虚化了身体，进一步地上前，直接再给了她致命的一击。双刃穿过她的身体，宣告了命运的终点。

　　魔笛也掉在了地上，众人身上的控制也得到了解除。

　　“我？我这是怎么了？”

　　“我为什么被绑起来了？”

　　“怎么挣脱不了⸺”

　　“这里，这里有人死了！”

　　“快去叫警察来处理一下！”

　　“有人吗？快点放开我！”

　　“我不是在四楼吗，这里是哪里？！”

　　图书馆内的众人一下子慌乱了起来，身为着普通人的她们，自然也不可能知道究竟发生了什么，一时间，馆内变得甚是嘈杂。月宫风莉立即化为了量子态消失，这混乱的情况只能交给了卡蕾娜姐妹俩来处理了。

　　“真是，头疼啊……”诺霖解除了「堕天使之锁」的拘束效果，又是耗费了所剩无几的魔力来用着幻觉魔法来对众人施加了暗示，才算是好不容易解决了这烦人的事态。被施加了暗示的普通人们，也自然忘记了这发生了事情，依旧是各管各地在图书馆里看起了书。

　　“呼……”诺霖躺在了书桌上，整个人感觉到累得瘫痪。诺汐温柔地抚摸着她的脑袋，“小霖真的是辛苦了呢。”

　　“北美光明会什么的，烦死人了。”诺霖不由得吐槽了几句，北美光明会的那些家伙实在是可恶，刚刚那一通莫名其妙的话，到现在还令她有点想不通。

　　“哈哈哈，小霖不要生这种家伙的气。”

　　“这些家伙，是不是都从古代穿越过来的？”

　　“的确有可能呢。”

　　“是异性恋就算了，毕竟现在异性恋的确不算主流。那些男人对我们这种女同性恋很反感我也觉得正常，但是，同为女性，还都是同性恋，为什么要来‘纠正’？她不觉得自己的存在就是个笑话吗？”

　　“好啦好啦，不要和不讲道理的人讲道理。你再怎么讲道理，那些狂教徒也不会听的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋。

　　“说起来，我们是不是忘记了谁的样子。”诺汐看了看那一旁的小城堡。依稀记得刚刚来时好像是有着四个人？

　　“是吗？”

　　“姐姐大人！”月宫风莉突然出现，提醒了姐妹俩那个已经被遗忘的人。她们立即走到了小城堡之中，便是看见了正不断挣扎着的月宫心爱。

　　“小猫，发生了什么？为什么，为什么我会被绑在这里？可恶，魔力怎么用不了⸺”她挣扎着，就好像是一只蚯蚓一样，“这个锁链，是小猫你干的吧！快点把我放开！”

　　“稍等一下我帮姐姐先解开锁链。”风莉发现自己似乎召唤出来的锁链太紧了一些。她知道，今晚的自己又将要接受一番来自于姐姐的怒火，估计又得被她做各种各样变态的事情。在解开了锁链之后，她们则是开始向着月宫心爱解释起了刚才发生的一切。图书馆突然响起的笛声，来自于第二北美光明会的女人，以及被操控住的众人。

　　“连我都被操控了？怎么做到的。”

　　“推测应该是安检呗，这个安检处都被他们给控制住了吧。”

　　“所以，怪不得小猫没被控制呢。”

　　“要是风莉酱也被控制的话，那么估计我们今天就要交代在这里了，又或者……可能会出现很可怕的事情吧。”诺霖无法想象仅靠着她与诺汐两人该如何应对那个家伙，那普通人当肉盾的战术，又恶劣又恐怖。

　　“那个笛子还真可怕呢。”

　　“喏，这个笛子？”风莉将笛子拿了出来，递到了她们的手中，笛子上还沾着血迹，一时间显得还有几分可怕，“那个，时钟塔是要回收的吧？”

　　“回收什么鬼啦，我们又不是什么奇怪的基金会。”诺霖不由得吐槽了一句，不过仍旧是将笛子收了回去，毕竟这个东西还是有点可怕的。而且根据分析这个魔笛还是量产型，鬼知道第二北美光明会到底收纳了多少个。

　　“所以，最后竟然是我的小猫战胜了对方？小猫的运动水平什么时候那么厉害了？”听着她们的叙述，心爱的脸上露出了一番难以置信的表情。

　　“偷袭的啦。”风莉有点害羞的说。

　　“没想到风莉酱的量子化能力竟然那么有用。”

　　“嗯，毕竟量子幽灵状态下是可以轻松穿越这种障碍物的。趁着那个家伙说着怪话的时候……直接杀了她就可以了。”风莉向着她们解释起了自己的量子化能力。她在看到了受限于人群而无法正常发起攻击的诺霖之后，决定自己亲自上场，直接使用着量子幽灵的状态，对那个女人进行暗杀。

　　“原来量子化不仅仅可以用来玩露出呀。”

　　“诺霖学姐你怎么什么都联想到露出。”被诺霖这么一说，风莉的脸有红的像是个番茄一样了。她不由得将脑袋别了过去，这一切也太羞耻了，竟然会被姐姐这么说什么的。

　　“嘛，因为心爱学姐说过量子化状态下不能使用魔法，也不能使用正常的攻击。我还以为是个没什么用的能力呢。”诺霖不由得苦笑了一下，然而实际上恰恰相反，这个所谓的量子化能力，可是相当强的，远远超过一般的隐身能力，在量子化状态下既不会被人察觉，也不会与人接触，能够神不知鬼不觉地接近对方， 然后一击毙命。

　　“要不，让诺霖和我家小猫来一场对战试试看？”突然，月宫心爱如此提议道，“幻觉魔法对抗上量子能力，我倒是挺期待谁会取得胜利的呢？”

　　“不对！现在不是假期吗，没有模拟训练课了吧？为什么又要我来进行对抗赛呀！”诺霖义正言辞地抗议道。虽然她总是称自己是时钟塔的最强魔女，但是并不代表她总是要接受莫名其妙的决斗吧！

　　“不要，累。”风莉钻在了心爱的怀中，表示自己并不想再进行什么对抗赛了。她可不像是诺霖那么厉害，她完完全全就是个运动废柴。除了一开始的爆发很强，但是体力不支之后她估计绝对会被诺霖吊起来吧！

　　“那么就定在周末吧，我去问问尤米娜看看她有没有什么场地吧。不过，诺霖的实力，估计一般的记忆合金材料还有点承受不住吧？”

　　“我哪里有那么可怕，那一次是意外，意外啦！”诺霖回想起了被吊在钟楼上的黑历史，这一次她绝对不会再用力过猛了。

　　“OK，那么就周末了，记得准时来哦。至于失败的惩罚嘛，等之后到了魔女之宴社团再决定~”

　　“变态姐姐！”风莉对着心爱表示了抗议，只可惜，抗议无效。在月宫心爱的半钦定之中，两位魔女间的对决，就将这么拉开序幕……
