---
title: 第一百七十五章 人偶公馆（1）
weight: 175
---
　　“最近的新兴科技好像越来越多了呢。”7月底，呆在家里的小别墅之中，诺霖划着她的平板电脑看着普罗维登斯市内的新闻。

　　“你又看到了什么东西？”诺汐梳了梳自己的头发，回到了床上看着面前的妹妹，“性爱人偶体验馆？不会吧，小霖你竟然还有这种爱好？”

　　“不是，不是，我没有这种爱好啊！这是尤米娜酱发来的链接！”诺霖嘟起嘴来，立即向着姐姐开始辩解了起来，“她说这个性爱人偶体验馆还挺有名的，一直都有很不错的产品，而最新好像是又上市了一款新品种的人偶，还问我有没有兴致呢。”

　　“为什么尤米娜觉得我们俩会有玩人偶的爱好……再说了，性爱人偶的性能远远没有真人好吧？”人偶有什么好的？诺汐表示她只想要自己的妹妹。

　　“哦对了，那家店好像是有什么促销活动，她看都没看直接抢了两张票，然后……被莉特雅骂了一顿。她的意思是莉特雅不允许她去，于是就把票送我们了。”诺霖顺便拿出了尤米娜送给她的两张折扣券。

　　“为什么她总是有这么多奇怪的东西……”诺汐已经完全不知道该怎么吐槽尤米娜好了，“所以，小霖你真的打算去一次试试看吗？你想去……和那些人偶体验一下？”

　　“说不定能当一次攻！”诺霖如是说道。

　　“你要当攻的话我今晚让着你？”在诺汐的心中对于这个所谓的性爱人偶还有一点点抗拒，再加上一谈到人偶总没有好事的经历，令她并不想去这个所谓的「性爱人偶体验馆」。身为着女孩的第六感告诉着她，还是不去为妙。

　　“不要，每次姐姐让着我到最后都是我们俩一起被玩具玩！”诺霖嘟起了嘴，虽然不可否认一起被她的玩具play这件事还挺开心，但是总感觉缺了几分味道。

　　“那不就是因为你太受了嘛……我打个电话把萤酱叫过来？”诺汐打开了手机，于联系人一览找到了夕夜萤，考虑着要不要一通电话把这个小姑娘叫到家里来。

　　“算了算了，让萤酱休息几天吧，她不是还得负责我们昨天拍的片子的剪辑和后期吗？”诺霖拿起了那两张门票，“姐姐我们真的不去尝试一下吗？你看这个宣传词，「全新款智能人偶，带给你不一样的性爱体验」！不觉得很诱人吗？！姐姐~”

　　“我觉得你给我的体验已经很独特了……”

　　“总之一句，姐姐，陪我去嘛~姐姐大人~说不定那里会有很多很多好玩的东西哦~”

　　“不要。”

　　“姐姐⸺姐姐大人~陪小霖去好不好喵~”

　　“拒绝。”

　　“姐姐大人喵？陪我去的话，小霖什么都愿意干喵？”

　　“唔……”

　　“姐姐~最最最可爱的姐姐大人~”

　　“好好好，都依你，都依你。”

　　在诺霖的百般撒娇之下，诺汐也只能心软并同意了。看了看那个人偶公馆的地点，不知道为何，内心之中都感觉到有那么几分不安。

---

　　然而，当第二天姐妹俩正式来到那个所谓的「性爱人偶体验馆」的时候，不由得被那巨大的招牌给震慑住了。

　　“为什么放着我的照片啊！我可以告你们侵犯肖像权吗！”

　　人偶公馆的大门口，摆放着她们姐妹俩的照片，下面还写了这么一行小字⸺「超人气巨星双子诺汐·卡蕾娜&诺霖·卡蕾娜同款性爱人偶，欢迎大家来体验！」

　　“原来这个新产品是我们俩的等身人偶吗……”诺汐不由得感觉到了那么几分无语。牵着妹妹的手，与她一起走进了馆内，第一眼便是看见了两位长得与她们一模一样的女孩正呆在门口迎接着她们。

　　不过那并不是真正的女孩，而是以她们为原型所制作的等身人偶而已。

　　“欢迎光临，两位客人这边请。我们这里有原价199，现价只要99的姐妹双人体验套餐，以及……”那两位人偶对着她们鞠了一躬，毕恭毕敬地开始给她们介绍起了馆内的体验套餐，但是诺霖并没有搭理她们的想法。

　　“我……我可以联系琳娜大人取缔了这家破公司吗？”诺霖的额头上不由得爆出了十字，她很想要找到公司的老板并与她商谈一下这个问题。

　　“我们俩竟然这么有名吗？没想到竟然会被做成性爱人偶？好有意思。”比起愤怒来说，诺汐更多的是感觉到惊讶。

　　“有意思个鬼哦！我又不是什么在某个圣诞夜被溶解掉的悲情少女！这明显就是侵犯我的肖像权吧！”诺霖指着一旁的人偶说道，“你们的经理在哪里？快点我要找经理谈话！”

　　“经理小姐目前很忙，这里建议客人先尝试一下我们的套餐，目前新品上市，处于折扣期，只要99刀，走过路过不要错过……”旁边的那位人偶依旧是喋喋不休地讲着话，朝着她们推销着什么姐妹双人套餐。最后诺汐实在是忍受不了她那喋喋不休的话语，直接用着特殊手段“请”她闭嘴了，要不是看在外貌和自己一样的份上，不然诺霖真的想直接把她拆了。

　　来到了T字型走廊的岔路口，摆在她们面前的，一下子就有了两个选择⸺向左走以及向右走。

　　“小霖，向左还是向右？”

　　“我总感觉向右走的话我可能会遇到一些危险的的事情。”诺霖的潜意识告诉着她情况似乎有那么几分不妙，一旦向右走的话，很可能会有……

　　“放心，我可没有理由把你杀了。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋。她知道诺霖经常会把自己代入到小时候某部科幻电影的另一位“霖”之中，但是，和那位坏姐姐不同，诺汐才不可能杀掉自己最爱的诺霖呢。

　　牵起了她的手，在大致观察了一番两条走廊之中的差异之后，她还是选择了相信直觉与硬币。

　　“诶，等等，姐姐，朝左走，朝左走啦⸺”

　　虽然嘴上诺霖一直喊着向左向左什么的，但是在命运和硬币的指引之下，诺霖还是被诺汐给拖去了右边的那条走廊。

　　房间的玻璃是单向透光的，从外可以清楚地看见里面所发生的一切，而从内部则不会注意到外面，这种设计，估计也是为了向大家展示人偶的功能吧，同时，也能挑起走廊上客人们的情欲。

　　而对于着诺霖和诺汐来说，这一切的效果反倒是适得其反。

　　一路上的场景，由于实在是过于不堪入目，而导致诺霖都不由得想要打人。拥有着她和姐姐外貌的那些人偶，被这里的顾客们所欺负着。

　　“可恶……可恶……”诺霖趴在了单向透光的玻璃板前，看着里面所发生的一切。两只人偶趴在一起，身上的衣服被剥的精光，然后床边站着另一位身材高挑的女性，正拿着鞭子不断地抽打着她们的身体。床上的那两只人偶一颤一颤的，即使是透过着玻璃也能听见她们的呻吟声。

　　就连声音都模拟的和自己与姐姐完全一样，就真的感觉到好像是自己在被欺负一般。听得诺霖不由得握紧了自己的拳头，若不是有着诺汐在阻拦，估计她可能会直接冲进去教训那位顾客一顿。

　　“可恶，好可恶啊⸺好想进去教训她一顿啊⸺”

　　“冷静，冷静，小霖。”诺汐温柔地抚摸着诺霖的后背，提醒着诺霖不要轻举妄动。毕竟这里还是一家合法才正常营业着的人偶公馆，她要是再把这里拆了，琳娜大人都保不住。

　　“姐姐我好想打人啊！”

　　“没事，那只是人偶而已，又不是我们俩。你看，我们两个不是还好好地呆在这里吗？不要冲动，冲动是魔鬼。”她不断地奉劝着诺霖冷静下来。

　　“为什么……还有男人啊！”在下一个房间，诺霖看到了更为不堪入目的场景，这一次，就连诺汐都阻拦不住了，也并不想再去研究什么有的没的，直接给诺霖做了个“请”的手势。

　　而在那之后的事情，就算不说，相信大家也都明白。虽然诺霖很好的控制住了自己的分寸，没有送那位顾客直接下地狱，但是让他在梦境的地狱之中稍微游荡一番，还是没有任何的问题的。

　　在小小的报仇了一下之后，诺霖的心中一下子感觉到畅快了起来，哼着小曲，一时间脑海中突然冒出了一个很好的想法。

　　“姐姐，不如我们来尝试一份套餐如何？尤米娜酱送的票，总感觉不用的话似乎有点浪费呢！”

　　“你这也转变的太快了吧！”诺汐都不禁吐槽了一句。
