---
title: 第一百六十五章 姐姐的任务罢了（2）【诺霖视角】
weight: 165
---
　　【H，解说式露出play】

　　空旷而又无人的街道，对我来说既是安全又是感觉到不安。目前周围能够用来遮挡的，也只有大树以及路灯而已。现在的我，一手搭在路边的大树上，走在树荫下，不仅凉爽，而且万一有着路人经过的时候，我也可以随时地躲到大树下。

　　还算好，现在这个时候，路边基本上都看不到什么人。偶尔有着凉风吹拂过我的身体，在这炙热的夏季之中带给着我几丝凉意。

　　在这陌生的街道上，不断地寻找着前往图书馆的路。图书馆的位置在市中心处，那里的人流量可比我这里要大不少，真是担心到了那里又会不会被发现呢？

　　大致去设想了一下被发现时候的尴尬境地，心中难免感觉到有那么几分糟糕。即使与姐姐一起拍摄过不少的“艺术照”，就算是现在，网络上依旧是能够搜到贩售中的写真集，但是真的在众目睽睽之下被陌生人视奸或拍摄自己的裸体什么的，还是绝对不可以的！

　　那种事情，对我来说绝对会羞耻到死的！

　　等等，你们该不会就想着看我遭遇这种事情吧？

　　在大众的目光之下裸体，被别人当成是那种很轻浮的女孩子，还可能会被当作是做那种事情的女孩，然后被一些围观的路人拿钱拍到脸上羞辱，问我一晚上多少钱之类的话语……

　　不行，不行，光是就这么思考一下，我就已经恨不得立即给自己穿上衣服，钻到地缝之中去算了。好歹我们卡蕾娜家也是贵族家庭，虽然在现代社会已经很少谈起爵位之类的话语，不过据薇娅大人所说，她们俩好像还是被曾经的女王所册封的公爵来着。

　　“呜……绝对，绝对不可以……”就在我胡思乱想的时候，放置于体内的跳蛋则是突然启动了。诺汐的想法也通过着心灵感应传达到了我的心中——

　　「整天胡思乱想的笨丫头，是需要被惩罚的哦？」

　　我忘记了遥控器还在她的手中，一瞬间传来了震感令我不由得捂住了自己的下体，双腿紧紧地合拢着，一手搀扶着一旁的大树，咬紧牙关，额头上甚至都沁出了汗珠。突然开跳蛋也就算了，还一口气给我开到最高频率，欺负我，就这么好玩吗？姐姐……

　　你们说，诺汐是不是就是一个坏蛋。

　　「嘴巴有点口渴了，小霖去帮我去便利店买瓶水吧？」就在这个时候，她又对着我下达了新的命令。

　　什么，要我去便利店买水？

　　我环顾了一下周围，距离着我不远的地方的确有着一家便利店，但是就这么走进便利店里，里面的服务员绝对会吓一跳的吧？

　　就算平日里在学院里一直都是个变态少女的形象，但是让我堂而皇之地在陌生人面前裸体，还要装出那一副完全不在意的模样来买东西什么的，绝对不可能做得到的吧！

　　「傻瓜小霖，用幻觉魔法啦！」

　　诺汐轻松地对着我说道，我回头看了看呆在角落之中的她，就好像是一个偷拍者一般。我也不知道她究竟能够拍摄到什么，早晨的时候我还提议要不我用幻觉魔法把她隐藏起来或者问琳娜大人借一下那种特别的浮空摄像机，让她能够更好地拍摄我，却被她义正言辞地拒绝了。

　　“这种高科技东西用的太多，反倒是会失去露出挑战原有的刺激，不是吗？”这是她今天早上所回答我的话语。最终，我们还是采用的了最传统的模式，我一个人在街上走，她就呆在不远处用手机拍摄，偶尔需要我摆出pose的时候，会用心灵感应来提醒我。

　　没办法，作为着她的妹妹，我必须得要好好满足姐姐的要求才可以。

　　「不要整天自言自语了啦，你想让你的姐姐渴死吗？快点去买饮料哦，我要冰镇酸梅汤！」她催促着我，要不是她已经把跳蛋的频率调整到了最高，估计她在这个时候还会故意跳高几档来刺激我一番。

　　哼，姐姐大人……是个坏蛋！

　　跳蛋仍旧是在不断地刺激着我的私处，给我带来着一阵阵的快感。我忍耐着，夹着腿，按了一下脖子上项圈的开关，使用着我最为熟练的幻觉魔法，给自己的身上披上了一层半透明的薄纱。

　　便利店就在前方不远处，要一边忍耐着跳蛋的刺激，一边慢慢地朝着便利店的方向走去。没事的，只不过是戴着一个跳蛋而已。对于平日里跳蛋从来不离身的我来说，这一切完全不是问题。

　　想看我像是动画里的女主角那样，直接因为跳蛋的震动而摔在路上，连站都站不起来？甚至想看我因为快感而无法维持住幻觉的魔法，付款到一半幻觉被解除然后仓皇的逃跑？

　　想得到美，我可是梦之魔女诺霖·卡蕾娜。

　　这种程度的挑战，对我来说，小菜一碟！

　　虽然双腿因为快感的刺激而感觉到有点软，每一步我都迈得很慢，远远看上去就好像是被什么人拘束着一般，但是那种一下子弯下腰，向着诺汐哀求着不要不要之类的剧情，是不可能发生在我的身上的。

　　来到了便利店之前，诺汐也将我的跳蛋给调整到了较低的频率上。得以放松之后，我深呼吸了一口，再检查了一遍幻觉魔法的装束，透明的薄纱连衣裙，也是我最喜欢的装束之一。这种若隐若现的感觉我也很是喜欢，当然如果真的盯着看的话是会发现我压根没穿内衣裤的，嘛，反正我本来就不太喜欢这种贴身衣物嘛~

　　“欢迎光临。”

　　好的，现在我们来到了便利店之中，便利店里人并不多，收银台那里的两个店员在我进门的时候还特地抬头看了我一眼。在看到了我的时候，她们的脸上不由得表露出了几分惊讶之情。

　　被发现了？不会吧，我记得我的幻觉魔法很完美的。检查着身上的那件半透明薄纱连衣裙，应该没有出现问题。

　　那为什么，她们这么盯着我看？

　　就感觉又好像是被视奸了一般。

　　羞耻感又一度上涌，不行不行，诺霖，你要冷静下来！根据伊梦的说法，我的幻觉魔法会受到我本人精神状态的影响，可不能让幻觉魔法的效果减弱了才行。

　　“是，诺霖·卡蕾娜小姐吗？”这个时候一个店员向着我发问了，突然被叫到了自己的名字，本来还弯着腰在冷藏柜之中寻找着冰镇酸梅汤的我一下子吓了一跳，同时，诺汐又像是恶作剧一样，把跳蛋的频率给调整到了最大。

　　原来，刚刚那并不是诺汐的怜悯，而是暴风雨前的宁静，正所谓欲扬先抑，让我习惯了低频震动之后，又在这种时刻突然调高，玩得就是一个措不及防。

　　“怎，怎么了。”我缓缓的转过身，这种程度的刺激，还不足以击垮我，手中的酸梅汤冰冰的，而自己的身体却是感觉到好热，被跳蛋所挑起的情欲，就好像是一团火焰一般的烧着我的内心，心跳加速，呼吸也逐渐变得更喘更急了起来。

　　“竟然能够见到本尊！要来合个影吗？”

　　合影？不对，绝对不可以啊！

　　我的幻觉魔法只能蒙蔽大脑的感觉，产生幻觉。

　　对于手机这种捕捉着光线的机器来说，我的幻觉魔法是无效的，一旦合影的话，岂不是我的裸体就真的毫无保留地展现出来了？

　　不行，绝对，绝对不行！

　　“抱，抱歉，我，我还有点事情，姐姐，姐姐还在外面等，等我……”跳蛋的震动也没有停下来，仍旧是在折磨着我的身体，双腿感觉到软软的，一点力气都使不出来。

　　“诶，诺汐酱也在吗，要不一起来合影吧！”

　　“合影就免了，这，这是钱，不用，不用找了！”面对着盛情难却的店员，我的想法只有一个——赶紧溜了！

　　“笨蛋姐姐！”跑出了便利店之中，躲到了墙角将酸梅汤塞到了姐姐的怀里，“就，就知道欺，欺负我！笨，笨蛋！”

　　“诶嘿嘿~小霖今天的挑战很棒哦~”诺汐轻吻了一下我的额头，“看，我拍下了那么多珍贵的照片呢~”

　　“你，你……坏蛋姐姐！”

　　“接下来该去图书馆了吧~不过中午人稍微有点多，这段路的话，还是用幻觉魔法保险一点吧？毕竟，我可不想让我家小霖尴尬，不是吗？”她轻轻地摸了摸我的脑袋，对着我笑了笑。

　　“还，还算姐姐……有点良心。”嘟起小嘴，向着她撒了撒娇之后，牵着她的手，与她一起朝着图书馆的方向走了过去……
