---
title: 第一百九十一章 Rook（2）
weight: 191
---
　　霰弹枪的枪口之中迸发出了火光，直击诺汐的胸口处，随之传来的巨大的冲击力，直接使得插在盾牌上的剑也都随之飞了出去，在如此近的距离遭到了霰弹枪直击的诺汐跌跌撞撞地移动了几步，随后便是倒在了地上。

　　“哈哈，哈哈。”Rook举起着她手中的霰弹枪，脸上露出了颇为不屑的笑容，梦之魔女的姐姐，也不过如此。

　　“噗哈……疼，疼死我了。”然后，紧接着，只见诺汐捂住了胸口，缓缓地依靠着魔剑的支撑重新站了起来。如此近距离地被霰弹枪直击，感觉在那个瞬间自己的胸口都仿佛要撕裂了一般。

　　“你，你怎么还站得起来？不，不可能，我不是打穿了你的身体吗？是，是因为半吸血鬼的体质吗，不对，不对，里面有光系魔法的附魔效果的，对你这种吸血鬼应该是致命的！”Rook快速地在自己的数据库内搜寻着诺汐的情况，她觉得自己的攻击应该是完美的，在如此近的距离之中是直接可以至诺汐于死地的。

　　“为什么有自信觉得，魔法攻击会对我有效果呢？”诺汐的身体很快便是恢复了正常，虽然仍旧是能够感觉到胸口处有点隐隐作痛，但是总体并不妨碍着她的行动，只见手中的魔剑之上再一度闪耀起蓝色的光芒，她压低身体迅速地上前，“<strong>奥义·幻影千重斩！</strong>”

　　“啧。”Rook迅速地收回防御，将手中的盾牌重新抽回了防御。诺汐快速地斩击不断地在盾牌上留下着一道道划痕，虽然并没有能够对Rook造成实质上的伤害，但是依旧是不断地压制着她的攻击。

　　“都说了，没用，没用的。”

　　你的那些攻击无法破开我的防御，一切的一切都不过只是无谓的徒劳而已。

　　“是吗？”而就在Rook说完这句话之后，眼前的情况一下子变了。原先正在她的正前方与盾牌纠缠的诺汐，不知道什么时候已经来到了她的侧后方，她猛地回过头试图着从躲开诺汐的攻击，然而， 魔剑的斩击则是已经落下，在她的胸口落下了一道巨大的裂纹。

　　“身体的护甲，看起来没有你的盾牌坚硬啊。”诺汐感觉自己其实还是稍微慢了半步，如果再稍微快一点出剑，直接将Rook腰斩，也不在话下。

　　“机能损耗80%，开启自动修复模式。”Rook看着自己腰腹部的伤口，立即与诺汐拉开了距离，左手的机械手此时也已经装填了完毕， 以退为进，从机械手之中发出了诸多的导弹，直朝着诺汐的方向打去。

　　“只敢使用远战了吗？”诺汐架起防御的样式，准备着依靠着魔剑直接来弹反那些导弹。只见电影之中见过的套路，她倒是很想真的来模仿一下。

　　“诺汐姐姐我劝你不要……”某只魔剑小姐发出了劝告。

　　“看招——斩！”诺汐将魔剑挥砍了下去，精准的预判，有力地弹反，却并没有像是电影之中那般将导弹重新弹飞，而是直接爆炸。本身只是魔力能量的导弹立即爆炸，卷起了周围的烟雾，以散发出的冲击波，也令诺汐直接被弹飞到了另一旁。烟雾四起，不过有着魔法免疫的诺汐，仍旧是没有受到任何的伤。

　　“啧……”诺汐重新站了起来，擦了擦嘴角的血迹。身后的黑翼展开，再一度迅速地朝向着Rook的方向冲去。

　　她准备再试试看偷袭一次，已经证明了Rook身体上覆盖的机甲基本上没有多少防御能力，只要能够饶过正面的盾牌，直接解决对方本人的话，问题是不大的。

　　“全防御模式展开。”Rook半跪在了地上，将盾牌完全架于胸前。同时巨大的机械手开始移动，躲在盾牌后方朝向着诺汐发射着那些跟踪导弹。诺汐一边在空中防御着那些导弹的攻击，一边则是聚集起魔力，准备着绕到Rook的身后。

　　“Chessia，魔力还足够吗……以我的鲜血为引，化为魔剑的力量……<strong>暗月魅影！</strong>”割开掌心，将自己的鲜血献祭给她手中的魔剑。Chessia在得到了鲜血的滋润之后，剑刃上绽放出了鲜艳的蓝色光芒。飞在天空中的诺汐立即挥剑斩去，准备着直接以暴力手段来解决掉Rook。

　　跟踪导弹，魔剑的爆发力，巨大的魔力混杂在一起，伴随着巨大的一声爆炸，诺汐与Rook之间又重新拉开了很大的距离。即使有着盾牌的防护，但是魔力冲击波仍旧是波及到了她的身体，覆盖在身体表面的那些护甲悉数碎裂，身体上的所有防护，都只剩下右手处的盾牌。

　　“啧，竟然还没有死吗……「Rook」。”

　　“呵呵，我引以为傲的防御力，可不会被你轻易地攻破。”

　　“是吗，连衣服都没有了，还好意思自称引以为傲的防御力吗？”诺汐看着眼前的人偶，不过人偶并没有什么羞耻心，哪怕被诺汐打到爆衣，也不会影响到正常的运算和输出。正当诺汐以为她又要与Rook再纠缠个三百回合的时候，突然，原先还在睡梦之中的诺霖一下子站了起来。

　　“小……小霖？”

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”紧接着，只见诺霖快速地上前，拿起手中的剑便是一个拔刀斩，诺汐原先一直无法突破的防御，一下子就被诺霖用着「破晓」给打穿。

　　“什么，这，这不可能……”失去了引以为傲的盾牌防护，Rook的脸上露出了颇显不可思议的神情，她立即移动起左手的机械臂，发射出了诸多的导弹。根据着计算，那些导弹能够对这位魔女造成极大的伤害。

　　然而，就连诺汐都没有想到的是，自己的妹妹竟然还真的做出了电影之中的那种动作。手中挥舞的剑竟然真的弹飞了那些导弹，还使得导弹重新回转到了Rook的身上。

　　还没几分钟，Rook就在诺霖的猛攻与自己的导弹的双重合击之下，被炸得连渣都不剩了。在旁边傻站着的诺汐，都已经不知道该说什么好了。

　　她的诺霖竟然什么时候变得这么强了？

　　还是说，一直以来的小霖就这么强，只是自己并没有发现而已？

　　“小霖！”在Rook被诺霖击杀了之后，浮在空中的诺霖就好像是断了线的人偶一般掉了下来，诺汐立即奔跑了过去，以公主抱的姿势接住了她。

　　“呜……姐姐……发生了……什么？”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼。身体感觉到十分疲倦，就好像是被抽干了所有的力气一样。

　　“小霖好厉害！竟然一口气就把那个Rook给解决掉了！”诺汐握住了诺霖的双手，将她紧紧地抱在了怀中。

　　“我……Rook是什么？”诺霖听的那叫一个一头雾水，她只记得她好像是做了一个很奇怪的梦，在梦境之中发生了很多很多奇怪的事情……魔力，不知道为什么感觉魔力好像不够了，双腿好软，必须要诺汐的搀扶才可以。

　　“等等，萤！”诺霖立即看向了倒在地上的夕夜萤，她小腹处的红十字印记已经消失了，看起来应该是从被催眠的状态恢复了过来。

　　“诺霖……酱吗……”夕夜萤也是晕乎乎的，同时身体也感觉到很是疼痛，“我，我是不是做了一个……很奇怪的梦。”

　　“没事了，没事了。暂时先去休息一下吧。”诺霖和诺汐一起搀扶着虚弱的夕夜萤，将她扶到了一旁的长椅上。

　　“发生了……什么，你们的身上，怎么了？”夕夜萤看着这片面目全非的城市，火光弥漫，黑烟四起，这座公园都仿佛像是化为了焦土。与之前那座充满着幻想的未来之城截然不同。

　　“事情有点复杂，之后再细说。萤你现在没什么事情吧？”诺汐同时也受到了琳娜的消息，琳娜和薇娅两人正朝着北美光明会总部发起着攻击，需要她们俩来支援一下。

　　“我……我还好，就是脑袋……唔，好疼。”

　　“那你暂时在这里休息一下，我们俩还有点别的事情要解决。不要多走动哦，现在的这座城市，还是很危险的。”诺霖对着夕夜萤说着。

　　“我……我也是魔女，能，能帮忙……噗哈……”口中喷出了一口鲜血，身体不由得觉得绞痛起来。身体这是发生了什么，好难受，难受的她都想要在地上打滚。

　　“逞强可是不好的哦，萤。请放心地交给我们吧，别忘了，我可是时钟塔最强的梦之魔女哦？”诺霖对着夕夜萤笑了笑。

　　“呜……好的。你们俩，要，要保重身体……”

　　“那当然，请安心好了。”诺霖牵起了诺汐的手，准备着朝向教会的方向走去。

　　

　　

---

　　p.s. Rook：我举报诺霖使用代打！你们要封她号！
