---
title: 第一百八十章 公司内幕（2）
weight: 180
---
　　装着姐妹俩的箱子，被送进了总公司的工厂内。箱子被送上了待修理的流水线，上面的两个机械手开始进行了自动的拆卸，伴随着装着她们的箱子被打开，她们立即便是从里面逃了出来，顺便还挣脱掉了身体上所束缚着的绳子。

　　这种程度的束缚，对于诺霖来说应该是完全不成问题的。她轻易地便是用着魔法将绳子解开，伸了个懒腰活动了一下一直被束缚着的身体。

　　“呼……终于出来了。姐姐，还行吗？”

　　箱子逐渐被送入到了流水线内，后续发生的事情也与两人无关了。大概会因为找不到修理对象而产生bug，当然也有可能是会和别的待修理产品混合在一起。

　　总而言之，潜入成功。

　　“说起来这个工厂似乎都没有什么人呢。”

　　明亮的工厂内，几乎都是机械手在进行着自动化的操作，包括着人偶的制造，调试等等，悉数均是由诸多的机械臂来负责，见不到工厂之中的工人，也基本上没有什么监工。

　　真不愧是被誉为未来之城的普罗维登斯市。这样全自动的流水线工业，换在英国的话，估计是想都不敢想的吧。

　　这种程度的工业水平，也实在是发达的超出普通人的想象。诺霖和诺汐在这工厂之中闲逛着，看着诸多长相与她们类似的人偶在流水线上被生产着，心中难免有种说不清楚的感觉。

　　“都是……都是我们呢。”诺霖环顾着四周，这个偌大的工厂内，所有的流水线都全数开工着，装填，拼接，调试，将一个个外貌与她们一模一样的人偶给制造出来。

　　“呵呵……”诺汐冷笑了一声，“说真的，我现在也想去让ScarlettMoon告一下这个公司了。”真的告他们侵犯隐私权的话，又会有多少成功率呢？

　　“说起来，为什么她们要生产那么多的人偶？”

　　诺霖大致统计了一下，在人偶公馆内所看见的人偶，甚至还不及这里的百分之一。普罗维登斯市内的人口并不多，据统计也就10万多人而已，哪怕算上整个罗得岛州也没多少。他们是准备直接发展全美的业务吗？又或者说，准备开展跨国业务，让有着她们俩外貌的性爱人偶遍布全世界？

　　那作为着正主的她们俩，又会受到什么样的波及呢？等到以后走在路上的时候，会不会突然跳出来几个人，说什么我家有你们俩的人偶，之类的奇怪话语？

　　姐妹俩并不是那种特别在意自己声誉的女孩子，但是如果真的发展到这种地步，估计哪怕是她们，心中也绝对无法接受的吧。

　　“一切都变得很糟糕了呢。”

　　“有必要联系一下琳娜大人呢，以ScarlettMoon的影响力，我估计对方也肯定会同意的吧。”诺霖拿出了自己的手机，准备开始向着琳娜大人发消息。

　　哪怕不同意，那就用点特殊手段来让对方“同意”。反正，这种“同意”的事情，琳娜又不是没干过，她的行动力，也绝对是有保障的。

　　一边发着消息的同时，她们一边走到了一个叫做“调教室”的地方，好奇着那些人偶究竟会遭到什么样的调教的她们，立即凑了过去。

　　房间里，能够清楚地看见诸多诺霖和诺汐的人偶整齐地站成两排，大约估计一下，那个偌大的房间里，大致有着100对人偶吧？没想到竟然有这么多成品，不拿出去直接卖吗？

　　而且， 真的会有那么多买家吗？9800美刀，虽然对诺霖来说也就曾经一个月的零花钱而已，但是，购买性爱人偶本身这件事，真的会有人愿意去接受吗？

　　这种程度的买卖，无论怎么想，都可能是赔本的吧？还是说，多莉丝的股东们，对于她们俩的性爱人偶太过自信了呢？

　　除此之外，她们则是见到了另外几个不一样的身影，正围绕在那些人偶的身边，似乎在谈论着什么的样子。难不成是这里的职工吗？思索之中，姐妹俩凑了过去。

　　“这些人偶的制工真不错，战斗系统设计的怎么样了？”说话的是一名看起来大约四十多岁的女人，诺霖一眼便是认了出来，那是她们的一生之敌——教皇厅、第二北美光明会的女教皇，约翰娜·米莉丝。

　　诺霖的推断并没有错，果然这个公司的背后，有着第二北美光明会的支持。

　　“战斗调试已经没问题，至少能够轻松制服普通的那些保安。”呆在约翰娜旁边的，则也是一位熟人，昔日教皇厅黑圆桌的第七位，维斯特·温德，看他目前的打扮，从原来那种玩世不恭的佣兵，逐渐变得像是忠诚的狂教徒了。

　　战斗调试？这些人偶不是性爱用的吗？

　　姐妹俩意识到了这件事，似乎远没有她们想象的那么简单。这里所制造出来的诸多人偶，很可能并不是用来卖钱的，而是一个巨大的军队。

　　人偶军团？这一年多时间的空白，莫非就是在准备这个吗？第二北美光明会这三年间又究竟做了多少不为人知的事情？

　　“可以，那么今晚可以投入使用了吗？”约翰娜问道。

　　今晚投入使用？

　　等等，就在今晚？诺霖看了看手机上显示的时间，现在已经是5点20分了，不知道她们所谓的夜晚是几点，但是她知道，留给着她的时间并不多了。

　　“还差拟似灵魂的融合系统，现在只不过是普通的战斗人偶而已。我需要让她们和「Origin」进行灵魂的链接，才能真正发挥出战斗力。”另一位银发女子在旁边向着约翰娜解释道。

　　她的声音诺霖很熟悉，但是不知道为什么，一时间就是想不出她是谁。

　　“和「Origin」进行灵魂链接吗？那就交给你了，摩尔菲，今晚八点之前，能够完成吗？”

　　“嗯，完全没有问题，教皇大人。”

　　短短的几个字，透露着太多的信息，在旁边偷听着她们说话的诺霖，脑海已经感觉到有点混乱了。稍微深呼吸了一下，凭借着她过人的智商开始梳理起了即将发生的故事。

　　第二北美光明会预计会在晚上八点展开行动，其主力军为这些性爱人偶，哦不对，战斗人偶，好像是需要「Origin」来进行灵魂链接才能正常使用。

　　那个银发女人叫做摩尔菲，这个名字很奇怪，在诺霖的印象之中，从来没有听到过叫这个名字的人，但是她的声音却令诺霖很熟悉。

　　奇怪，究竟是谁？

　　摩尔菲，摩尔菲……

　　“利用「Origin」的灵魂来对这些战斗人偶进行控制，一方面减少了制造完整的拟似灵魂的成本和时间，一方面又能使得这些战斗人偶发挥出不亚于拟似灵魂人偶的实力，这个方案还真是棒啊，真不愧是你啊，摩尔菲。”

　　“那当然，这毕竟是属于着我个人的研究领域。如何来提高人偶的强度，也是我在时钟塔的时候一直想要研究的。当然，教皇大人，我必须要提醒您的是，现在的这种手段虽然快捷便利，本质上是建立起了一个灵魂的网络来进行统一调控，但是这种人偶的智能程度可远不及拥有独立拟似灵魂的人偶。也自然，不可能指望她们随机应变的能力。”

　　“这算不上缺点，摩尔菲。”约翰娜笑了笑，“我所需要的是兵器。她们需要有一定智能运算能力，来接受并执行我的指令。但是，如果太过智能的话，管控起来可并不方便呢。”

　　“了解。”

　　“小霖，你听到了吗……她刚刚提了，时钟塔。”房间内她们交谈着的时候，诺霖和诺汐也自然在偷听着，听到了那位名为摩尔菲的女人，所说出的话语，姐妹俩也大约推断出了她的身份。

　　时钟塔御三家之一，灵魂魔女，安蒂尔·斯波里特。

　　“安蒂尔，她为什么会在这里……她，她背叛时钟塔了？”

　　而现在，这位在时钟塔身居高职的她，竟然加入到了一直以来势不两立的教皇厅之中？究竟是出于何种原因，她又为什么要背叛时钟塔？

　　“说不定只是去当卧底而已，我们还是不要轻举妄动比较好。”诺汐拦住了诺霖，关于着安蒂尔的事情，她们俩也完全不清楚，背后有没有琳娜大人的指使？还是真的背叛？

　　“也……也是。”

　　不能冲动，现在也只是捕风捉影了一点小细节而已，就这么断定安蒂尔已经背叛了时钟塔，说不定会打乱安蒂尔的计划。

　　“总之我们先去联系一下优奈学姐，还有2个半小时的时间，应该……应该足够……”

　　“在计划开始之前，维斯特君，能不能先去收拾一下，外面两个在偷窥的小丫头呢？”糟糕的是，她们俩的伪装，似乎并没有成功，约翰娜·米莉丝，发现了潜伏在外面的姐妹俩。

　　“糟糕。”

