---
title: 第一百八十一章 工厂追逐战
weight: 181
---
　　“糟糕，被发现了。”听到约翰娜的话语，诺霖和诺汐立即便是站了起来，两人立即召唤出了自己的武器。

　　刚转过身，一个黑影便是从天而降。

　　“下午好呢，诺霖·卡蕾娜酱。三年没变，现在的你也是变得越来越有魅力了呢。”手持着魔剑的维斯特·温德，拦住了姐妹俩的去路。

　　“也是好久不见呢，切茜娅酱。”路西法的身影也出现在了维斯特的旁边，嘴角露出了一丝邪魅的笑容。

　　“呵，三年了，你还没死吗？”看见了这位熟悉的对手，诺霖不禁反讽了一句，她将魔力聚集于手中，环顾了一下周围的情况，目前她们处在对方的公司总部，工厂那复杂的地形，对于她们来说还算是有点不利的。

　　“没有解决掉你，我怎么能死呢？”

　　“姐姐，你先去联系优奈学姐，这个家伙让我来对付就好。”诺霖轻声地对诺汐说着，姐妹俩点了点头，立即便是开始分头行动，维斯特看起来是想要拦住诺汐，不过被诺霖挡着，他只能先以诺霖为主。

　　“一切都不过是徒劳而已，你们拯救不了所有人。今晚，属于着教会的光明，便会重新降临于世！”维斯特向着诺霖说着。

　　“加油，维斯特君，神明与天使，与你同在。”约翰娜的声音响起，同时，工厂之中也拉起了警报，一切流水线上的工作都陷入到了停滞。大门、窗户都悉数紧紧关闭，天花板上的砖块开始重组，武装系统展开，诸多机关枪开始发起了扫射。

　　“突突突——”那些机关枪旋转着，开始进行着无差别的扫射。

　　“小霖，糟糕。”诺汐立即利用着魔法召唤出了护盾，开始抵御起了那些机关枪的扫射。

　　“今天，就将会是你们俩的忌日。”

　　“抱歉，这句话，我听你说过无数次了。记得每一次，说完这句话之后，你似乎都失败了吧？”诺霖冷笑了一下，口中低声吟唱起了咒语，紧接着，她朝着各处释放出了魔力凝聚而成的能量球。

　　能量球在工厂的各处炸开，伴随着烟雾散开，那些机关枪立即被诺霖用着魔力给弄到直接瘫痪了。诺汐重新回到了诺霖的身边，果然还是呆在妹妹的身旁令她最关键的安心。

　　“你们姐妹俩一起上吧，我赶时间。”

　　“正好，我们也是。”

　　“**奥义·紫电**！”姐妹俩异口同声地说着，双人默契地一起出击，一左一右朝向着维斯特的方向砍去。

　　姐妹间的组合技，看起来显得有那么几分华丽，妹妹诺霖在前，魔法结合着自己的近战功底，纠缠住了维斯特的攻击，姐姐诺汐在后，趁着维斯特被缠住的时间，双手持着那把十字剑直接突刺了过去。

　　虽然第一波攻击，被维斯特用着风衣的防御效果给稍微抵御住了，不过他本人也感觉到了这对姐妹之间的灵活与默契。

　　还没等他喘过气来，姐妹俩便是再一度展开了新的攻击，他挥起手中的剑，抵挡着两人的那种攻击时，难免显得有点力不从心。

　　对于卡蕾娜姐妹来说，1+1 是完全可以做到大于 2 的效果的。两人那是步步紧逼，灵活地在攻守之间切换着，在魔法与剑术的双重进攻之下，维斯特直接被逼到了墙角之中。

　　“感觉，你的实力下降了很多呀，斯佩比亚。”

　　“是不足以掌控住 Lucifer 了吧？怎么了，还不快赶紧解除掉你的封印？”诺汐早就解除了两层 Chessia 的封印，虽然暂时没有血族化，但是这种情况也足以压制住维斯特了。

　　“因为，暂时还不需要。”维斯特用着自己的手肘猛击了一下墙壁上的按钮，突然，工厂内的那些人偶开始行动了起来。

　　“什么，什么情况？”诺霖回头一看。工厂里的那些人偶从流水线中直接落了下来。这里将近四五百只人偶，组成了一支小型的军团。一丝不挂的少女们，整齐地排列着，就好像是等待着命令一般。”

　　“这些，可不是什么性爱人偶，而是真真正正的，战斗型人偶。”维斯特从衣服的口袋之中掏出了一个像是对讲机一样的东西，“输入指令，攻击诺霖·卡蕾娜以及诺汐·卡蕾娜。”

　　“遵命。”伴随着她们的声音响起，人偶的双臂变化为了机枪，开始对着她们展开了扫射。本来还觉得自己占优的两人，一下子要面对这么一个人偶军团，不由得感觉到了棘手。

　　“虽然这些人偶还没有与「Origin」进行灵魂链接，但是单纯让她们机械化的执行命令，还是没有问题的。”维斯特向着她们解释着，同时为了防止误伤，他直接一跃飞到了工厂二楼的平台上，想要欣赏这一番自相残杀的大戏。

　　“姐姐，这边交给我，维斯特那边，你负责追可以吗？”

　　“嗯，正好，切茜娅对我说她也想要和路西法较量一番。”诺汐直接解放了三层的封印，切换为了血族状态，身后那漆黑的双翼展开，她也直接飞到了二楼的平台上。

　　“你口中「Origin」是什么？”

　　“你猜呢？”

　　“你……”

　　“不过，你可没有见到「Origin」的那一天了。”维斯特冷笑了一声，聚集起了魔剑之中的魔力，浑身上下散发出了猩红色的光芒，看起来宛若杀戮人偶一般，迅速地朝着诺汐的方向砍来。

　　“Chessia，防御。”诺汐从容不乱地拿着魔剑剑进行了格挡。维斯特的攻势比起三年前的确要猛烈不少，然而她也同样不是什么好惹的。同为魔剑的契约者，她可不会这么轻易地输。

　　“今天，就是你的——审判之日。”

　　“是是是，你究竟想审判我多少次？哦不对，之前审判小霖，现在准备审判我了吗？”诺汐都已经对这句话感觉到厌烦了。真不愧是审判之堕天使的契约者，就连台词都变得那么神棍化。看得出来，在这三年的时间里，维斯特本人从一个冷酷无情的佣兵，逐渐变得愈发神棍了。

　　维斯特一剑砍过去，在地板上留下了一道巨大的裂纹。诺汐赶紧后退，直接跳跃到了那生产人偶的流水线上。

　　一楼的情况，也同样没有好到哪里去。诺霖几乎是以一敌百，开始了一场激烈的混战。子弹在工厂内乱飞，墙壁上到处布满了洞。原先整整齐齐的工厂，现在却是变得一片狼藉。

　　那与诺霖又有什么关系呢？

　　反正这又不是她家的企业，她就算是把这个公司给直接毁了，也不会有一丝一毫的罪恶感。要不是为了节省魔力同时不闹出什么大事件，她都准备直接用广域魔法进行轰炸了。

　　诺霖将武器切换到了常用的镰刀，直接一头栽入到了人偶的大军之中。由于有着魔力护盾抵挡，再加上半吸血鬼的自愈体质，她基本上不用担心那些机枪会伤害到她。

　　手持着手中的镰刀，快速地在人偶军团之中收割了起来，哪怕那些人偶的外貌都与自己与姐姐相同，但是实力上可与她差远了。

　　一边使用着镰刀将其斩成两半，一边召唤出了自己的触手，进行远程攻击。偶尔有着想要从她的身后进行袭击的，也被她轻易地用黑翼给刺穿。

　　不过，她也可以趁此机会来适应一下这些人偶机械化的战斗方式。毕竟，好歹也是出自教皇厅的战斗人偶，这是必要的学习。

　　“没想到还真的会亲手杀了‘自己’啊。”提起镰刀，无情的将一只诺霖的人偶给劈成了两半。紧接着，她又回头一扫，看着触手穿刺了诺汐人偶的身体。

　　不知道是不是出自于第二北美光明会的恶趣味，还是故意为了在战斗之中恶心诺霖，这些人偶甚至还有合成的血液。

　　不过诺霖早就在梦境世界之中，斩杀过无数诺汐的幻象了，这种东西对她来说，才不会与自己和诺汐挂钩。想要对梦之魔女用心理战术那一套，也未免太过小儿科了。

　　至于血液？那么正巧，就用来给自己补充一下魔力吧。诺霖趁此机会抓了一只人偶过来，直接一口咬住了她的脖子，开始吮吸起了她体内的血液。

　　“噗……这什么垃圾合成血液啊，红墨水吧。”诺霖直接一口吐了出来，怕不是用动物的血合成出来的，味道比她平日里喝的血可差太多了。

　　还是直接一刀砍了算了，诺霖一边想着，一边又控制着触手展开着单方面的虐杀。基本上，整个工厂一楼，都在她的猛攻之下化为了一片片废墟，到处布满着被她所干掉的那些人偶的残件。然而，就在这个时候，架在二楼上的几条走廊，又直接塌了下来。

　　“诶，什么情况……”突然，剧烈的爆炸声响起，诺霖环顾了一下周围，看到了黑烟伴随着一股热浪席卷而来，仿佛要将整个工厂吞噬。

　　抬起头，同时又看到了在她正上方，自由落体之中的诺汐。

　　“姐姐？！”
