---
title: 第一百七十章 另一位吹笛人
weight: 170
---
　　“不行的，风莉酱，你姐姐应该是被控制住了。”诺霖环顾了一下周围，此时的她已经被那些人们团团包围，于楼层之间回荡着的笛声夺取了她们的心智，将她们变为了诸多任人操控的人偶。红色十字印记不断地在胸口闪烁着，紧接着，伴随着曲调的变化，那些人纷纷地冲上前来，似乎对方准备着依靠人海战术来压垮诺霖。

　　“姐姐，注意不要伤到她们。”武器基本上也是不可以用的了，一下子涌来了这么多人，情况逐渐变得糟糕了起来。面对着这种普通人，诺霖完全没有能力下手。

　　她虽然不是什么圣母，但是也并非滥杀无辜的刽子手。面对着反派的时候，她从来不会手下留情，但是这些人什么都没有做错，只不过是被邪恶的光明会所控制住了而已。

　　格斗的技巧毕竟是有限的，诺霖也没专门去训练过这些。她的体能虽然比起普通人来说要强很多，但是这种多人围攻的场面，她也支撑不住。

　　“噗哈……”一个不注意，她被一个人从身后锁住了脖子，正当她想要反抗的时候，又一个人直接飞踢，用着穿着高跟鞋的脚踢中了诺霖的腹部。

　　“啊啊——不，不要踢，踢这里。”诺霖紧咬着牙关。脸上不由得展露出了痛苦之色，毕竟，肚子被用高跟鞋踢到的感觉真的不好受。

　　“小霖！”下一秒，诺汐就眼睁睁地看着诺霖被直接砸到了一旁。整个人又淹没在了书本的海洋之中。“小霖你没事吧！”

　　“没事，小伤而已。”诺霖支撑着自己重新站了起来，虽然感觉到很疼，但是也不至于昏迷过去。稍微揉了揉肚子，用着魔法缓解了一下疼痛感之后，再一度站了起来。

　　“我，我知道。”诺汐也不知道该怎么办才好了。她利用着魔剑试图格挡住攻击，但又生怕着魔剑的强大力量伤到普通人。被这种人海战术所淹没，她感觉到甚是无力。还算好，利用着图书馆的地形，她带着月宫姐妹跑到了那些书架后。

　　这里的楼层设计是“吸血鬼的古堡”，自然，在最中央也有着一个小城堡一样的建筑，她们四人躲在了“城堡”内，将大门给用里面的书本挡住，终于得到了一点喘息的机会。

　　“所以，这是什么情况啊……为什么一下子会变成这样，姐姐，姐姐她又是……”最为茫然的就要属月宫风莉了，现在她的姐姐被她用锁链给绑在身旁。她就这么跟着姐妹俩跑着，由于体力不好，已经感觉到有几分喘了。

　　“是第二北美光明会，虽然不知道是用着什么手段来控制的，但是这个魔笛，我有印象。”诺霖对着风莉解释着。当年在伦敦街头发生的魔女杀手案件仍旧是记忆犹新，果然，第二北美光明并没有善罢甘休。

　　“第二北美光明会？那是什么组织？”

　　“就是教皇厅的北美分部。等你以后来到了时钟塔就知道了。”诺霖向着她们解释着，同时，她感受到了大门的震动。

　　透过着窗户朝外看去，那些被操控着的人纷纷朝着这个城堡涌来，不断地用手撞击着门，甚至有人的拳头上都开始流血了，仍旧没有停下。

　　“再这样下去要出事，姐姐你试试看能不能反操控对方。Chessia 的职能我记得是魅惑来着吧！”那么多人围住了这个小小的，只能容纳四五个人的城堡，极其有可能会发生踩踏事故，哪怕诺霖并不想出手，都可能会出现伤亡。

　　“魅惑吗，让我试试看。”诺汐拿起了手中的魔剑，看着剑刃之中所闪耀的蓝光，她不由得深呼吸了一口，“Chessia，职能解放——”化身为了半吸血鬼的样子，那血红色的双瞳之中，也闪耀着美丽的光芒。

　　紧接着，她将魔剑刺入到了地面之中， “魅惑结界，展开！”伴随着一个蓝色的魔法阵从中展开，整个图书馆的三楼都笼罩于了诺汐的魅惑结界之中。就连诺霖甚至都感觉到身体轻飘飘的。不行，就连脑袋都变得晕乎乎的，也完全没办法好好思考。

　　与姐姐的双瞳对上的时候，身体一下子变得无比燥热，呼吸也逐渐变喘变急，她伸出手，尝试着去抚摸姐姐的脸颊，“姐姐……姐姐……”好想亲吻，好想与她结合在一起。

　　为什么，感觉她好可爱。

　　仅仅是看着她那双美丽的双瞳，就感觉到身心已然沦陷。胸口小鹿乱撞，不断地摩擦着自己的双膝。忍耐？理智也早就已经被抛之到了一旁，她又怎么可能忍耐。

　　“姐姐……想要……”

　　“诶等等，小霖你冷静一点！现在不是在战斗之中吗？”

　　“不管，姐姐……人家，好想……”诺霖的双眼之中都出现了爱心，看起来好像已经是完全失去了理智的地步，仿佛下一秒，诺霖就要扑上来将她吃干抹净。

　　“这是被魅惑了吧……”一旁的风莉不由得捏了把汗，由于着身为半魅魔，她当然是有魅惑抗性的，诺汐的魅惑结界对她是无效的。“究竟谁是魅魔啊……”

　　“诶，我把她魅惑了？”外面的其他人依旧是像是人偶一样的被控制着，诺汐的魅惑对于已经被控制的她们也没有起到任何的作用，反倒是自家妹妹却被魅惑住了，这个魅惑的效果未免也显得有点……

　　就在谈话的时候，诺霖则是直接压倒了诺汐，用手撕开着姐姐身上的衣服。就宛若一只饥渴了数日的饿狼一般，不断地吻着诺汐的身体，从脸颊，到嘴唇、锁骨，甚至直接把诺汐的连衣裙给脱下，撕下诺汐的乳贴，含住了她娇小的乳房。

　　“你们俩这也……”风莉不由得后退了几步，感觉这对姐妹的变态程度比起自家姐姐简直是有过之而无不及。

　　“等等，小霖，你冷静一点！”

　　一边摆脱着妹妹，诺汐一边将剑从地板上抽出，解除了整个结界之后，诺霖也算是稍微恢复了正常，但她看到了衣冠不整的姐姐，回想起刚刚脑子一热所做的事情之后，脸上不由得变得通红。

　　“看来魅惑这招行不通啊。”诺汐重新将乳贴给贴上，把差点被撕烂的连衣裙重新穿好了之后，稍微深呼吸了一口，待这场事情解决，回家之后必须好好教育一番某个笨蛋妹妹才可以。

　　“那现在该怎么办？”

　　“遇到难题，最好的办法就是解决掉出题人。”诺汐一番思考，“小霖，我们只要找到那个吹笛的家伙，不就可以了吗？”

　　“吹笛人吗？可我怎么知道吹笛人在哪里？”

　　“而且我们现在也出不去吧……”风莉轻声地说着，被她捆绑起来的心爱又挣扎了一下，即使手脚被锁链所束缚，但是她仍旧好像是准备用头槌来发起攻击的样子，还算好，及时被风莉发现，一口气直接将她给拉了回来，顺便又上了几条锁。

　　“笨蛋姐姐不要乱动了！”

　　“出去的办法倒是有，用空间转移就可以了。但是不知道吹笛人的具体位置，就算是空间转移，也只能短暂地解决问题而已。”

　　“那怎么办？小霖你试试看用魔法确定吹笛人的位置吧！”

　　“不行，对方布置了魔力干扰。就是故意将我们困在这里的。”诺霖又看了看窗外，那些被操控着的人依旧是不断地撞击着大门，准备依靠暴力手段攻陷这片阵地。

　　“事到如今，也只能试试看这一招了。”诺霖看向了窗外的人们，她实在是不忍心在看着这些无辜的人们就这么被光明会所操控，“Imitate，广域拘束魔法——**堕天使之锁**！”

　　伴随着身后黑羽的展开，漆黑的锁链不断地从地板之中冒出，纷纷将她们的身体所定格住了。

　　“这也……太强了吧……”看着那么多的锁链落下，风莉的脸上不由得露出了震惊的表情。一开始她还以为诺霖只是个普通的魔女而已，但是这片壮观而又华丽的场面，得消耗多少的魔力才能维持住啊。

　　“小事情，而已……”诺霖苦笑了一下，“第二北美光明会的，给我听着。有胆量的话，就现在给我出来，堂堂正正地来向我挑战，这种躲在后面让普通人给你做肉盾的行为，简直就是懦夫！”
