---
title: 第一百七十八章 人偶姐妹
weight: 178
---
　　“潜入？我们现在不就在这个人偶公馆内吗……怎么算得上潜入……”用着幻觉魔法岂不是能够随便出入这个会社的各个地方？

　　“不不不，这里一个外部对外经营的公馆而已，那些工作的人偶从何而来？出了错误之后又怎么维修？然后我昨天的时候也用手机大致查过了这个公司，这也是一家有着正式注册资本的公司了，股权结构却很复杂，有华盛顿高层、华尔街资本，同时还有不少来自于美国南部州的几家大企业，都在这家公司有控股。”

　　“这家公司的规模很大啊……”

　　“是的，而且你看介绍页面上也都明确的说了，这家公司在美国南部还有一些连锁分店。但是，我们姐妹的这一款性爱人偶，却只在普罗维登斯市的这家体验馆进行发售，好像是说先行版的样子？”

　　“先行版？好奇怪啊……明明要赚钱却只在总店的体验馆推出。这家公司，究竟是在想着些什么？”

　　“因为生产不过来？还是处于缺货状态吗？”

　　“这家公司的人偶，可都是自己制作的，是有申请过专利的哦？”诺霖指了指网页上的那个告示⸺「本公司的性爱人偶均为公司自己研发制作，享有专利和版权保护，盗版必究」

　　“这种大公司……不至于缺货吧。”

　　“是的……这些人偶都是由整个公司自己负责制作的。”夕夜萤也在一旁评论了一句，她挥了挥手，把一旁站着待机的诺霖人偶给召唤了过来，让她趴在了床上，撅起来屁股，“你们看，屁股这边还有厂商的条形码。”

　　“萤⸺”诺霖脸上不由得爆出了十字。虽然心中知道这只是人偶，这只是厂商所做出来的标识而已，但是看到屁股上被印着条形码，还是感觉到有几分不爽。

　　“能扫一下吗？”

　　“可以是可以……就是直接会跳转到付款页面。”

　　“这……还真是很好的营销手段呢。”

　　“滴⸺”然后诺汐真的用手机去扫了一下“诺霖”屁股上面的条形码，果然，很快便是转入到了手机付款的页面，“美国纽约多莉丝性爱人偶生产制造有限公司，商品名称：双子座性爱人偶·诺霖，价格：$99/次（2小时）$5000（全额购买），请选择付款方式。小霖你看，这个价格标的很清楚呢。”

　　“有姐姐的二维码吗，我也想要扫姐姐的！”

　　“不要把我和人偶混为一谈啊！”诺汐揪住了诺霖的脸颊，“认真看看啦，这个性爱人偶体验馆的背后可是一个大型的人偶生产制造公司，小霖你刚刚的提议莫非是想要混入这个背后真正的公司内部吗？”

　　“没错。身为着魔女的直觉告诉我，这个公司可并不简单。而且，一直在做巨乳御姐性爱人偶的他们，竟然会想到做我们俩的性爱人偶，不觉得奇怪吗？”

　　“是的，巨乳什么的实在是太可恶了。”诺汐看了看自己那飞机场般娇小的胸部，内心之中只想喊一句贫乳赛高！

　　“所以，小霖你打算怎么潜入？正儿八经的拜访吗？”

　　“正儿八经的拜访算什么潜入啊！”

　　“只要没人发现我们的异样，那也是一种特别的潜入。”

　　“那是不是把发现我们的人都杀了也是一种潜入？这样就没有人会发现我们来过了？”

　　“等等，不要做这种狂战士行为啦……”

　　“哦对，萤你是去过那个公司的吧？当时他们邀请你来的这个会社还是总部？”

　　“是总部……不过我没感觉到这个公司有什么奇怪的……就是一家很普通的人偶制造公司吧。我当时还说挺期待他们的产品的，还特地存钱等着买你们俩的人偶……”夕夜萤低下了脑袋，轻声地说着。

　　“嗯，果然和我预计的差不多，直接去拜访这家公司的话，估计我们也调查不到什么结果。有了，姐姐，我又想到了一个绝佳的计划！”

　　“你不会是准备让我们俩来扮人偶吧……”诺汐听着诺霖的提议，脸上不由得苦笑了一番。

　　“Bingo~不愧是姐姐，轻易就猜出了小霖心中的想法！”诺霖露出了一丝微笑，“我们俩伪装成出了BUG需要回收的人偶，然后趁此机会就可以偷偷被打包回到总部进行维修检验，然后就可以趁此机会来回到总部！”

　　“不行，拒绝啊！”诺汐下意识地抱住了自己的身体，她总感觉到这个提议很危险，“伪装可没有那么简单吧！而且，说不定还会被那些家伙给抚摸身体的吧！不要，不要⸺绝对会被侵犯的吧……”

　　“诶，这倒也是，怎么办比较好呢……”诺霖被诺汐这么一提醒，也意识到了自己提议之中几分不对劲的地方，她可不想被陌生人乱摸自己的身体来进行什么所谓的“检查”，而在其他人的眼中她们俩只不过是个出问题的人偶，就算肆意地玩弄也没有多少问题。

　　“那么不如……”这个时候夕夜萤向着她们提出了自己的想法。

---

　　性爱人偶体验馆，地下一楼的办公室之中。

　　经营者体验馆的经理，是一位身材高挑的女性，她躺在柔软的沙发上，手中端着一杯红酒，旁边左拥右抱着另外两位金发碧眼的女性，看起来就宛若着人生赢家一般。

　　“看起来这对双子姐妹的销量还不错，这三天已经卖掉了200多份，看来有必要让总部再加订一下了呢。”经理晃了晃手中的红酒杯。

　　诺霖和诺汐款的性爱人偶，竟然斩获了出人意料的高人气，短短三天的时间，销量竟然比之前的几款人偶都要好了。体验馆的生意也是相当火爆，当然，这也与总部要求的发送免费优惠券有关。

　　然而，就算是真的送她优惠券，她也对这对贫乳姐妹一点兴致都没有，看起来一点身材都没有，就像是没发育完全的小丫头，真是看不懂这个世界病态的审美了。

　　“老板，你给我的这两个人偶，怎么没玩多久就坏掉了啊。”而就在经理抱怨着审美萝莉化的趋向之时，夕夜萤牵着身后的诺霖和诺汐来到了她的面前。

　　“诶，这不是夕夜大小姐吗？发生了什么事情？”经理立即放下了她的二郎腿，虽然她并不喜欢夕夜萤，但是考虑到她可是公司的贵宾，还是必须摆出一副正经姿态前来迎接的。

　　“我的诺霖和诺汐，坏掉了啊。”夕夜萤将她们俩牵了过去。身穿着两件可爱洛丽塔制服的少女，脸上却显得无比呆滞，眼神之中失去了高光，瞳孔涣散，嘴角微微张开，看起来就好像是真的被玩坏了一样。

　　“这件衣服倒是不错，你自己买的？”

　　“我特地买来准备给她们换上的。所以，老板，她们俩这怎么解决啊，我刚让她们换好衣服，然后就变成这样待机了，无论怎么喊都没有反应了。”夕夜萤用手戳了戳诺汐和诺霖的脸颊，然而，姐妹俩并没有给予任何的反应。

　　“坏掉了？怎么了，我记得制工还是不错的呀，是小穴不能使用了吗？”女子半蹲下来，刚准备掀起诺霖的裙子之时，却被夕夜萤制止了。

　　“不是啦，我是说，她们俩现在不会动了！无论怎么戳都不会有反应了。我记得一开始设计的时候，是有智能系统的吧！怎么现在变得这么呆滞了？”

　　“那不是挺好的吗？倒不如说，我还觉得性爱人偶这种怎么玩都玩不坏的设定反倒是少了几分乐趣呢。”经理笑了笑，碰了碰诺霖和诺汐的脸蛋，“在床上摆弄着被玩坏的女孩，不也是一种极致的快乐所在吗？”她露出了极其抖S的表情，虽然她并不喜欢这对贫乳双子，但是看到这种被玩坏的表情，心中反倒是激起了几分嗜虐的欲望。

　　“我可没你这么变态，我是真的想要一对能够陪我的人偶的！所以，这怎么办？能不能帮我联系一下总部去维修？”夕夜萤将诺霖和诺汐护在了身后。

　　“行行行，估计是智能芯片坏了吧，我也不懂这些，直接把她们送回总部维修就好了吧。”经理见到夕夜萤这个样子，也懒得再多与她多废话，一个电话联系了一下总部的制造公司，“然后，你把她们俩装进那边的箱子里吧，反正总部也没多远，今晚应该就能给你的答复的。”

　　“哦对了，记得给她们捆上绳子，虽然看起来现在已经坏了，但是万一突然启动了开始乱动也不好。”

　　“了解。”
