---
title: 第一百九十四章 暗杀行动
weight: 194
---
　　魔力所构成的长矛不断地落下，将袭来的人偶们所刺穿，本来以为可以暂时抑制住人偶们的攻势，却是又看见了一个身穿着黑衣的男人缓缓走来。

　　“吾乃北美光明会的使徒，教皇大人的忠诚信仰者。为了光复这个已经被腐化的世界而前来！”

　　“谁？”听到了黑影之中传来的声音，千羽优佳不由得提高了警惕。现在不仅是人偶，就连光明会的那些使徒也都出动了。不过根据着她们所调查到的信息，光明会的使徒之中，大部分均为男性，理论上来说应该是构成不了太大的威胁的。

　　不过，害怕着对方有什么特殊手段，她仍旧是不敢轻易地放下警惕。魔力的长矛浮在身边，随时都能对着这个男人落下制裁。

　　“时钟塔魔术协会的，不守女德的荡妇们。”男人的嘴角微微上扬，露出着一丝神秘的笑容，他伸出手，释放出了自己的丝线，将手中的丝线粘在了诺霖人偶的身上，“能够看着你们与她自相残杀，也不失为一种乐趣，呵呵呵。”一边说着，他操控起了那些本来倒下的诺霖人偶，朝着千羽优佳的方向发起了攻击。

　　“上来就人身攻击，真不愧是低素质邪教会呢。<strong>天使之矛</strong>！给我贯穿他的身体！”数根长矛从她的身后召唤而出，纷纷朝着他的方向所攻击着。男人操控起人偶，将诺霖人偶作为了自己的护盾而抵挡着优佳的攻击。

　　“人身攻击？抱歉，这可是合理的规劝。”男人冷笑着，动用起这特殊的丝线，宛若着人偶师一般，开始控制起了这些倒地的人偶发起攻击，“看看你此时的穿着吧，那丝毫不检点的模样，不觉得害躁吗？”

　　“哈？”优佳不由得低头看了看自己的打扮，这种大夏天的穿着一件普通的夏日连衣裙有什么问题吗？除了因为姐姐优奈有点腿控而没穿丝袜之外，她可并不觉得这里有何“不检点”的地方，又或者说，谁会在大夏天的穿丝袜啊！

　　男人趁着优佳被他的话语所分神发呆的短暂几秒，迅速地上前，从风衣的长袖之中，取出了他一直所藏着的毒刃，那毒刃见血封喉，只要碰到优佳的身体，便可以将其置于死地。

　　而就在这关键的时刻，突然只听远处一声枪响，一枚特别的子弹从不知何处发射出来，以极快的速度打向了眼前的优佳。

　　“砰”子弹穿过了男人的胸膛，鲜血飞溅，那正中心脏的一击，直接夺取了他的性命。手中的小刀掉在了地上，整个人手指前方，好像是想要在这片血泊之中艰难地爬行着。

　　“不，不可能……风衣的防……”男人脸上的表情很是狰狞，看得出来，现在的他极其地感觉到痛苦。击中着他身体的子弹，仿佛要将他的身体都撕裂开来一般，“魔……魔女，你，你做了什么……手脚，啊啊啊啊啊——”

　　“那么，带着你的女德圣经，下地狱去吧。”千羽优佳走到了那个男人的面前，“<strong>虚空投影·天使圣裁<strong>。”

　　亚空间的漩涡之中，降下了数条金色的锁链，纷纷地朝向着男人的身体刺去，场面一度过于血腥，就连优佳，也都用着空间魔法，将他的尸体给丢到了不知道哪个荒郊野外，当然，也有可能已经成为了大西洋之中鲨鱼们的食物了。

　　“不过，刚刚还真的挺惊险的呢，要不是心爱那家伙，还有点危险的说。”千羽优佳看向了远方的那辆黑色高级轿车，不由得露出了几分赞许的神情，之后，则是开始联系起了她的姐姐千羽优奈。

　　“这里是优佳，姐姐那边的情况如何？”

　　“优佳，我长话短说，目前遇到的情况有点严峻，你赶紧赶过来。我和莉特雅她们，感觉好像是有点撑不住了！”优奈的语气似乎很是焦急，电话之中似乎还能传来着一些激烈的打斗声。

　　“好的，我马上赶到。”

---

　　“都已经21世纪了，还有人不知道穿衣自由吗？”月宫心爱放下了自己的狙击枪，深呼出了一口气，刚刚那千钧一发之际，正是她瞄准了那个准备偷袭优佳的男人，并用着狙击枪将其击杀。

　　“说起来你妹妹现在的穿着就很自由。”驾驶座上的尤米娜回头看了看身后的这对悠闲的姐妹，“某种意义上比诺霖她们还要自由。”

　　“毕竟，穿可爱的衣服，可是女孩子的权利嘛~”心爱将狙击枪放了下来，搂住了妹妹风莉的肩膀，“是吧~我一直都觉得，尤米娜酱的泳衣很好看呢~”

　　“如果我让莉特雅这么穿的话，可能我以后都下不去床了。”

　　这对姐妹的穿衣品味也实在是太奇怪了！现在明明是十分正经的战斗环节吧！为什么风莉的身上只穿着三张创可贴！就连诺霖都没有那么变态的吧！

　　还是说因为随时都可以化身为量子幽灵态，而可以为所欲为吗？

　　“接下来去哪里？”

　　“优奈姐她说要我们去支援，她那边似乎是遇到了什么比较紧急的情况。”

　　“子弹还有7发，不知道还够不够用呢。”

　　狙击枪里所装填的，也是特殊的魔力子弹，是最近拉普莉丝姐妹在诺霖（露西）的帮助下所研发出来的，专门针对着炼金材料而准备的一种“解析弹”，其能够解构并反作用于那些炼金装备之中，令穿着这些装备的人会感觉到非常痛苦，比起一般狙击枪的子弹要强大很多，当然，缺点就是，目前的工艺水平也不能大规模生产，这一次月宫心爱一共也就只带了10发而已。

　　“应该可以了吧，姐姐。”坐在旁边的月宫风莉说着，“还有，尤米娜你倒是给我开快一点！现在路上又没人，你管限速干什么！”

　　“这种路怎么开得快，你们要速度为什么要坐车！坐反重力摩托不好吗！难不成你们也和诺霖她们一样，连反重力摩托都不会开？”尤米娜继续打着方向盘，开始在这钢铁丛林之中穿梭着。

　　“开着反重力摩托还怎么来对付那些家伙？别忘了，我们现在可是有着重要的职责要做，总不可能和优佳她们一样，真的上场战斗吧？”

　　车内的三个人，尤米娜几乎是一点战斗力都没有的。

　　月宫风莉虽然是魔女，但是体力意外的很差，基本上属于爆发性，不适合持久战斗。而她的姐姐月宫心爱也同样如此，甚至说，因为姐姐仅仅是准魔女的缘故，比起妹妹的体力更差。

　　于是，她们此时的工作也就变为了支援和负责暗杀罢了。

　　“噫，等等前面那是什么东西！心爱，风莉，你们两个小心啊啊啊啊——”尤米娜突然注意到了眼前不知道何时所冒出一支人偶部队，人数大约在30人左右，她立即猛打方向盘，并一脚踩下了油门，驾驶着那辆黑色的高级敞篷轿车朝着人偶部队之中冲去。

　　“等等，尤米娜这是敞篷车啊啊啊——小猫救命——”心爱立即紧紧地抱住了车上唯一的魔女，“你这是在玩保龄球吗————”

　　“喵？防御魔法怎么弄——”话还没有说完，尤米娜便是已经碾过了那一支人偶部队，并且安全地进入到了街边的小巷之中，只不过因为油门实在是踩得过猛，她完全没有刹住车，导致那辆黑色高级轿车在小巷内乱撞，最终还是因为撞到了消防栓而停下。

　　“心爱，风莉，快跑！”尤米娜立即打开了车门，“旁边有一家酒吧，快躲进去再说！”她拿起了副驾驶座位上莉特雅所给她的一把机关枪，带着心爱的风莉两人朝向着酒吧内跑去。本来这种时候应该是酒吧营业的高峰期，然而由于现在所发生的这种事情，里面的顾客基本上都被疏散了，空无一人的酒吧，成为了她们三人暂时的庇护所。

　　“是，莉特雅，我们目前遭遇到了一些比较危急的情况，很抱歉，暂时应该是赶不到你们的地方了。放心，放心，我好歹也是双子姐姐，不会因为这种事情而挂掉的啦。”尤米娜躲在了吧台后面，暂时来说，这里应该还算安全。

　　然后就在下一秒，那辆撞击到了消防栓的黑色轿车就这么爆炸了，涌来的人偶小队，也有一部分被卷入到了爆炸之中。唯独剩下了大约10多只人偶还暂时“活”了下来。她们涌入到了酒吧之中，准备着来“包围”住酒吧内的三人。

　　“也就十多只人偶而已，还不够我来练手的！”尤米娜一脸自信地说着，好歹妹妹也是魔女，虽然自己并不会什么魔法之类的，但是至少也参加过西莉亚的特训，她立即便是拿起机关枪，说着便是给一个人偶爆了头。

　　“你们两个，都来帮忙啊！或者帮我联系莉特雅也，也可以！”尤米娜一边依靠着吧台的掩护，一边继续与那些人偶进行着枪战，酒吧还真是个好环境，有着吧台这种东西作为天然的掩护。

　　除非，被人偶们给袭击了柜台……
