---
title: 第一百九十七章 酒吧内的混战
weight: 197
---
　　“小风莉，你就先躲起来吧。”躲在吧台下的心爱从腰间拿出了鞭子，她看着那些朝着酒吧内涌来的十几只人偶，不由得感觉到战斗显得有那么几分艰难。

　　但是必须得想个办法来好好解决了才行，时间拖得太久的话，只会增大暴露的风险，估计现在那些遇袭的人偶，已经将数据提交到了最上层吧。

　　“那姐姐呢，明明姐姐连魔女都不是……”月宫风莉抓住了心爱的袖子，不由得摇了摇脑袋，“姐姐，很危险的……”

　　“放心好了，虽然不是魔女，但是我好歹也是体内Novia因子浓度有着75ppm的准魔女，不用太担心我哦！”心爱摸了摸妹妹的脑袋。虽然她自己的体力也很差，长期缺乏锻炼的废柴身体，只能短暂地依靠着体内Novia因子来强化自己了。

　　“鞭子嘛，原来心爱你这么S的吗？有种莫名的女王感觉。”一旁的尤米娜不禁评论了一句，同时拿起了莉特雅所递给她的枪，朝向着门口的几个人偶连开数枪，很好，有着自带的魔力修正，这些子弹基本上精准地命中了人偶的身体。如果换作是普通人类的话，那估计早就已经被打死了吧。

　　只不过，这种战斗用人偶可并不会因为中弹而倒下。

　　“我一直都是S好吧！’月宫心爱如此地辩解道，“等等，难道我在你们的眼里一直是M的形象吗？”

　　“没有，在社团的时候你不是基本上不参与活动吗，还以为是什么比较自闭的娇羞少女。”尤米娜回想起在社团活动的时候，那个总是呆在角落里看书的少女，那第一反应给她的印象就好像是比较娇羞吧。

　　实际这个暑假正式接触了才知道，原来少女并不是娇羞，而是因为妹妹暂时还没来到西莉亚上学而已。表面上一副好学生的样子，实际上她脑海中的奇怪想法，可不比卡蕾娜姐妹要少。

　　“是是是，月宫心爱是S，和诺汐一样的S。”尤米娜还顺便补了一句。

　　“等等为什么要加一个诺汐，我和她不一样好吧！”

　　“现在不是聊S和M的时候吧，小心那些人偶啊姐姐！”月宫风莉轻声地说着，就当心爱和尤米娜拌嘴的时候，某只人偶则是已经乘机而入，正拿着手中的大刀，准备着直接劈向眼前的吧台，呆在吧台旁边的月宫心爱立即闪躲了开来，同时挥舞起鞭子，绕住了那个诺汐人偶的手臂，稍微一用力，直接将她们拉到了吧台内来，一脚将诺汐人偶给踩在了地上。

　　“尤米娜，我和诺汐，到底谁比较S？”她踩着诺汐的人偶，顺手夺取了她手中的那把大刀，还丢向了另一个跑来的诺汐人偶，在魔力轨道的修正之下，那把大刀精准地命中了诺汐人偶的心脏处，鲜血四溅，那一只人偶的核心被破坏，倒在了一片血泊之中。

　　“欺负人偶算什么……还有，月宫学姐，那些人偶很危险的，她们可不比普通人类……”尤米娜话还没有说完，那个被心爱踩在脚底的人偶就突然发起了攻击，只见她突然用力，趁着心爱重心不稳的时候进行了反击，想要她的手中夺回那一把大刀。

　　“姐姐小心！”还算好，风莉看见姐姐有难，立即发起了攻击，匕首直接刺入到了人偶的身体之中，再用着魔力强化了身体，顺便将人偶给丢到了一旁，“哗啦”酒吧的落地窗直接被人偶所击碎，遍体鳞伤的那个诺汐人偶，也算是停止了活动。

　　“呼……”

　　“小猫真是辛苦了。”心爱摸着风莉的那一对猫耳朵，夸赞着自己的妹妹。

　　“呼……好，好累……”风莉喘着气，体力不佳，现在她已经感觉到疲倦了。

　　“这才解决了几只人偶啊！你们俩倒是给力一点好吧！”尤米娜在旁边吐槽着，为什么从这对姐妹身上丝毫感觉不到紧张的氛围，“救命啊，莉特雅你到底在哪里啊！”

　　“好了，不打情骂俏了。还有5只人偶，尤米娜、小猫，你们俩能帮忙支援一下吗？”心爱脸上的神情也正经了不少，还有5只人偶，她们三个虽然没什么太强的战斗力，但是也不至于连五只人偶都解决不了吧。

　　“等等，姐姐，很危险的。”

　　“没关系，小猫就放心吧，姐姐我去去就来，小猫记得要支援我哦！”

　　说着，月宫心爱拿起了自己的鞭子，将自己不多的魔力注入到鞭子之中，只见一道紫色的光芒划过，伴随着“啪”的一声巨响，鞭子抽打在眼前的一个桌子上，只见鞭子将那个椅子卷起，猛地朝着人偶的脑袋砸去，眼前的诺霖人偶，直接被砸到了地上，同时尤米娜趁此机会又补了一枪，一枪打爆了人偶的脑袋。

　　还剩下4只，很好，就趁着这个节奏走。

　　“你可小心点别打到我了啊。”心爱不由得回头看着呆在吧台那边的尤米娜。她不是很清楚她的战斗能力，根据作为同级生短暂的了解，她记得好像也是个废柴来着。

　　“安心好了，我的枪法也是很准的。”尤米娜刚想要抬起枪，结果突然，其中的一只诺霖人偶则是拿出了一支冲锋枪来，伴随着不断回荡着的“突突”声，开始对着整个酒吧进行了破坏，吧台后面的酒柜，天花板上的吊灯，酒吧内的场景不由得变得一片混乱。

　　“可恶。”月宫心爱拿起自己的鞭子，不断地闪躲着那些攻击。狭小空间内的枪战，显得十分混乱，玻璃渣飞溅，上面的吊灯不断地砸下，本就昏暗的场所，更是变得黑灯瞎火。

　　还算好，月宫心爱有着她那专属的观测增强型魔导器。即使在这种黑暗的环境之中，她也能看清楚人偶的具体位置，并精准地对她们发起反击。

　　“给我去死吧！”她绕到了其中两个人偶的身后，用着鞭子将那一对人偶给捆在了一起，本来还在机械般地开枪之中的人偶，根本来不及反应，便是瞬间被对方射成了马蜂窝。

　　“还有几个？”月宫心爱环顾着酒吧内那混乱的情况。原先好好的酒吧，现在已经变得宛若废墟一般，遍地是玻璃渣和子弹。

　　就在这个时候，突然黑暗之中又传来了尤米娜的声音。

　　“呀！救命啊——”

　　“尤米娜？尤米娜你怎么了？”

　　“酒，酒都是酒——”尤米娜向着她们俩惊呼着，“我看不清霖，这里好黑，莉特雅救命啊——”娇小的少女躲在了柜台下面，酒柜已经完全被子弹打得稀烂，里面所装着的酒，全部倒了出来。

　　地上还都是玻璃渣，怎么办，她究竟该怎么做才好。

　　“找到了，人类……”突然，一个诺霖人偶蹲下了身体，那熟悉的笑容，在这种时候却是显得如此吓人。担惊受怕的她，立即抱着手中的枪刺了过去，在极近的距离连开数枪，将那只诺霖人偶也给射成了马蜂窝。

　　据说，在极度恐惧的时候，人反倒是会忘记一切，就好像是疯了一样的开始背水一战。例如说，此时的尤米娜正是如此，她完全不顾地上的玻璃残渣与子弹壳，只是拿着手中的那把枪在酒吧内乱扫着。

　　看不见，视线一片漆黑。

　　但是不要紧，只要开枪就可以了。

　　反正她记得这把枪是莉特雅特地给她研制的，就连子弹也都是纯粹魔力构成的，不用担心会伤到自己，更不用担心里面的子弹会用完。

　　“等等，尤米娜！你别忘了我们俩啊——”倒是旁边的月宫姐妹，是真的要遭殃了。这种无差别式的扫射也实在是太疯狂了吧！

　　“尤米娜，小心！”

　　“尤米娜！”

　　月宫姐妹一起对着尤米娜喊着，她们俩能够看清楚，最后的那一只人偶正悄无声息地走到了她的身后，手中所提起的大刀，准备着对她的脖子直接挥砍而下。

　　“给我放开姐姐！”

　　不过就在这个千钧一发之际，落下的冰锥，直接刺穿了人偶的脑袋。

　　“莉特雅！”

