---
title: 第一百七十四章 被惩罚的姐妹俩【H】
weight: 174
---
　　诺霖·卡蕾娜与月宫风莉的胜负对决，与月宫风莉的胜利而告终，诺霖并不是输在了技巧，也不是输给了体内的魔力，而是输在了月宫风莉那特别的体质之下。

　　如果诺霖早知道风莉在使用完魔法的一段时间内，身体会因为受到量子紊乱的影响而变得无法高潮，也就是说，这场所谓的对决其实并不公平，除非诺霖能够撑过风莉量子紊乱的那个时间，不然她必定是输的。

　　“那是什么奇怪的设定啊！量子紊乱又是什么鬼啦！”当时的诺霖显得非常的不满，她表示一定要去问月宫学姐讨个说法来，随后得到的结论则是再一度要被要求比赛一轮round3，而round3的比赛内容则是正好与round2相反，诺霖与风莉要比赛在自慰的情况下谁先高潮。

　　“自慰？自慰我怎么可能输？”当时的诺霖可是自信满满地说着，月宫学姐还真的是小看她，她可是梦之魔女，自慰经验少说也有五百多次了，和她比赛自慰那简直是不自量力。

　　…………

　　“获胜者，月宫风莉！”

　　“啊，啊啊！我怎么可能输，我怎么会输，这个比赛绝对有问题！我申请重新比，这个不公平啊啊！”诺霖在听到了比赛的结果时，甚至都还来不及把手指从小穴内抽出来，刚跑了几步，结果双腿一软，还被爱液给绊了一跤，其情况看起来还显得有那么几分可怜。

　　“愿赌服输哦，诺霖学姐。”

　　“是呢，在学妹面前耍赖是很不好的行为哦，诺霖~”心爱抚摸着妹妹的小脑袋，“既然输掉了比赛就要好好承认才行呢~”

　　“好，好吧，我，我承认就是我输了行了吧！要，要怎么样随你们定，只要不，只要不侵犯我的身体就随意。”诺霖已经破罐子破摔了，她发现自己在这方面的确落于下风。她直接躲在了姐姐诺汐的身后，用着有点小害怕的目光看着眼前的月宫心爱。

　　“按照约定，输掉的那一方就要好好的准备迎接应有的惩罚哦？你们两个没有意见吧？”月宫心爱露出了小恶魔一般的笑容，她身后的尾巴也晃了晃，从包里拿出了一个信封，将其递给了眼前的姐妹俩，“惩罚内容我已经写在上面了，执行与否……”

　　“我又不是不讲信用的魔女，不就是几个惩罚吗，有什么好怕……”诺霖接过了那个信封，“原来月宫学姐早就已经准备好惩罚内容了嘛，我还以为是临时想呢……”

　　“因为我知道，小猫不会输。”月宫心爱推了推眼镜，露出了胜利而又自信的笑容。纵使在魔术领域月宫风莉永远不可能战胜诺霖，但是并不代表着在其他领域就不行。

　　“好。”

　　“那就今晚见了~好好考虑一下吧~”

　　——————————————————————

　　当夜色悄然而至，被誉为未来之都的普罗维登斯市内也进入到了夜生活之中，五彩的霓虹灯为这片夜景点缀上了美丽的色彩，那两座双子塔大楼上不断地滚动着广告，似乎是又有什么新品种的货物上市的样子。

　　被誉为着未来之都，有着非常先进的魔导科技的普罗维登斯市的夜晚，与伦敦截然不同。哪怕现在已经是晚上八点，但是街上也依旧是能够见到不少刚下班的人。有些人结束了一天的奔波准备回家，有些人则是与自己的恋人一起来到了夜晚的商场之中逛着街，还有些人则是已经窝在了家中，享受着最前沿科技所带来的颓废生活。

　　只不过，所有人都不知道的是，在海滨的公园内，有着两位一丝不挂的少女正上演着她们可能一辈子都未曾见过的美景。没错，她们正是卡蕾娜家的那对双子——诺汐与诺霖。

　　月宫心爱的惩罚游戏第一条，以全裸的姿态来到指定的位置等待。而这个指定的位置就在海滨公园。海滨公园里的人并不多，依稀能够见到几对约会的情侣，诺霖和诺汐两人将衣服脱在了指定的长椅上之后，她们俩被迫以裸体的姿势走完最后的一段路程。

　　“小霖你走慢一点，会被别人发现的。”诺汐的双手捂在自己的私密处，害怕着被其他人所发现自己的裸体。

　　可恶的月宫学姐，竟然会想出这种特别的惩罚游戏，这不是在故意为难她们俩吗？

　　“没事的，我帮姐姐看过了，没有人在的。”诺霖从树下探出了小脑袋，确定了这条路很是安全之后，她立即牵起诺汐的手，带着她朝着目的地走了起来。

　　“诶，小霖，这样我，我没法遮……”只剩一只手的时候该遮上面还是遮下面？诺汐觉得自己是贫乳，似乎遮住上半身好像也没什么用，照常理来说应该遮住下半身但是……

　　“就一点点路，姐姐你再这样磨磨蹭蹭的就要被其他人看见了哦？”诺霖轻轻在她的耳边低语道，“难道姐姐想在最后关头出差错吗？”

　　“呜！不，不想……”诺汐低下了脑袋，大脑之中一片混乱，决定还是索性放弃思考，乖乖听着妹妹的安排，时不时回头看着身后的道路，生怕着路灯下突然会冒出一个陌生人来。

　　“真的不用幻觉魔法嘛……好，好害怕。”

　　“用了就没有意义了。亲爱的姐姐大人，放轻松点，你看，这不是已经到了目的地吗？”在姐妹间的交谈之中，她们已经来到了约定的场所。

　　实际上真正要求全裸走着的只有这么一小段路而已，再加上附近其实还有草丛和树木作为遮挡，诺霖觉得这个露出挑战还是简单又不输刺激的。

　　“先休息一会吧，月宫学姐她们估计还没来。”诺霖拍了拍亭子里的石板凳，一开始刚坐下去的时候还感觉到稍微有点冰。

　　因为这个公园建造在海边，远处就可以眺望到大海，夜晚的沙滩上一个人也没有，只有些些许海浪，不断地拍打在岸上。

　　“真的不怕被发现嘛……”诺汐紧紧地靠着诺霖，还时不时回头看看来时的道路，脱在长椅上的衣服会不会被发现，如果被陌生人拿走了怎么办？又或者会不会被风吹走？万一真的没有了该怎么办，她该不会要光着身子回家吧？

　　“不要胡思乱想了，姐姐。”诺霖轻轻敲了一下诺汐的脑袋，“有这个胡思乱想的时间还不如好好和我调调情呢~”她轻轻地点了点诺汐的脸颊，同时与她十指相扣，“这么浪漫的场景，难道姐姐就只想着那些无聊的事情吗？”

　　“呜……是，的确是我不好。”被诺霖这么一说，反倒是诺汐有点不好意思了起来。正在她内心之中进行着小小的心理斗争之时，突然一阵光芒闪过，来自于手电筒的光芒照亮了她们的身体。

　　“唔！”姐妹俩下意识地抱在了一起，她们当然知道对方是谁，会在这种时候突然袭击的，也只有那位月宫心爱学姐了。

　　那么接下来，就是要按照着那个信封上预定的剧本，开始展开行动。诺霖故作惊慌地捂住了自己的眼睛，抓起诺汐的手，带着她立即朝着前方跑去。

　　“糟糕，姐姐被发现了，我们快跑。”

　　“跑？诶——”浪漫的时间也被打断的太快了，一时间诺汐还感觉到有那么几分不适应呢。跟着冒失的诺霖跑了起来，刚没跑几步，姐妹俩则是纷纷栽在了月宫心爱的怀中。

　　“两个小冒失鬼还想要往哪里跑呢。”心爱托住了姐妹俩的腰，轻轻地给她们挠了挠痒痒。怕痒的姐妹俩，也顺势软倒在了她的怀中。

　　“月，月宫学姐赢了！哎呀，不要，不要在挠我了嘛——”诺霖小小的挣扎了一下，软软地推开了心爱的手，“放开我，放开我啦~”

　　“想要我放开你们，可没有那么容易。”

　　“唔……那，那月宫学姐想要干什么？”诺汐轻声地说着，与诺霖一起往她的怀里凑，一时间，就连呆在一旁的风莉都不禁感觉到有点吃醋。

　　看着姐姐左拥右抱什么的，突然感觉到好羡慕，内心中痒痒的，也顺势从身后环住了姐姐的腰。

　　“嗯~那就说点羞耻的话吧~”

　　“就是……就是那个吧……”诺霖和诺汐彼此对视了一眼，心爱所想要她们说的话语已经悉数写在了那个信封之中。那羞耻的话语，光是看着就令她们的脸上都红得和番茄一般。

　　“是呢~要大声念出来哦~先从姐姐诺汐开始吧，作为着姐姐不给妹妹一个好的榜样可不行。”心爱点了点诺汐的鼻子。

　　“唔……”诺汐稍微抬起了自己的身体，看着那一片辽阔的大海，心中小小地进行了一番心理斗争，稍稍一顿之后放声大喊道，“我，诺汐——是，是……是爱露出的，小，小淫娃——”

　　说完最后一个字，她立即推了推身旁的诺霖，不行，这种play也太羞耻了，羞耻的她现在甚至都想跳下大海里算了。

　　“我，我和姐姐一样，也是，也是爱露出的……小，小淫娃！”诺霖也跟着喊完了这羞耻的话语，不行不行，害羞之中带着几分兴奋，她感觉自己完全就好像是要坏掉了一样，奇怪，真奇怪，为什么自己的心中会这么兴奋？

　　“那么，接下来要怎么说呢？”

　　“唔……”姐妹俩彼此互相看了一眼，本当她们准备合声一起重复一遍这句话的时候，反倒是身后的月宫风莉抢了先机。

　　“风莉，风莉是爱，爱露出的……小淫娃，要，要露出……”眨眼间，风莉的身上也变成了全裸的样子，她紧紧地用手环着心爱，将自己的胸部都贴了上去摩擦着她的后背，红着脸说着那些羞耻的话语。

　　突然发生的事态，使得卡蕾娜姐妹一时间都有点呆住了，风莉现在又是什么情况？突然主动要求加入到这个羞耻play之中。

　　“要露出给姐姐看……”

　　“要露出什么给我看呀？”心爱放开了她们姐妹俩，反过头来则是轻轻摸了摸风莉的脑袋，看来，这一次调教诺霖和诺汐的时候，反倒是让自家小猫吃醋的很厉害呢。

　　“要，要露出……露出胸部，和，和小穴……”

　　“给谁看呢？”

　　“给，给姐姐看……想要，要姐姐看，一丝不挂的，光，光溜溜的我。唔，呜哇——”风莉红着脸，钻在心爱的怀中不断地蹭着，“姐姐，姐姐是个大坏蛋——”

　　“那诱惑了姐姐的小猫可是个小坏蛋呢~”心爱抬起了风莉的脸颊，轻吻住了她的嘴唇。只留下了在一旁发呆的卡蕾娜姐妹，不知道该如何是好。

　　究竟是为什么，惩罚游戏在进行的过程之中，就会逐渐变了味呢？

