---
title: 第一百九十五章 黑圆桌的恩怨情仇
weight: 195
---
　　“姐姐……意识，稍微有点模糊了……”诺霖在被诺汐搀扶着，向着光明会总部的方向赶去。由于之前刚与夕夜萤以及「Rook」战斗结束，她们俩此时都感觉到累得不行。

　　“小霖？没事吧？”诺汐将她搀扶到了一边的长椅上，抚摸着诺霖的脑袋，“要喝血吗，我的也可以给你喝。”

　　“没，没事，我……我有带血包……”诺霖喘着气，立即便是打开了亚空间的漩涡，将里面所存放着的血包从中取了出来。毕竟好歹自己也是半吸血鬼体质，战斗之中鲜血也是很重要的资源之一。

　　稍微吸了一点血来恢复体力之后，诺霖也稍微感觉到没那么晕了。在长椅上稍微休息了一会之后，姐妹俩再一度站了起来，继续朝着光明会的方向走去。

　　“不过，不得不说小霖刚刚还真是厉害呢！”诺汐回想起之前与「Rook」的那一场战斗，诺霖的「破晓」一击便是将「Rook」的护盾击穿，随即直取「Rook」的性命。人偶的核心芯片被破坏了之后，那个人偶也已经变成了一具不会移动的“尸体”罢了。

　　“诶……那个嘛，我自己都没有什么印象的说。”诺霖挠了挠自己的小脑袋，她甚至自己都不清楚刚才那个时候做了些什么。就感觉好像全身都充满了力量，就好像是换了一个人一样。

　　“好像是……伊梦的力量。”

　　“诶，竟然是伊梦代打，小霖呀，这在游戏里是要被封号的哦！”诺汐在一旁说着。

　　“姐姐，现在不是开玩笑的时间。”

　　“唔……”

　　两人之间的气氛渐渐沉寂了下来，而就在这个时候，突然耳边又一度回响起了一位男人的声音。姐妹俩抬头一看，魔剑之中所散发出的光芒，与身穿着黑衣的男人形成了鲜明的对比。

　　“原来还悠闲地在这里休息吗，梦之魔女。”

　　“维斯特·温德……”诺霖立即切换为了魔女化的模样，召唤出了自己的魔剑，由于一时间魔力还稍微有点不足，身体还有了几分奇怪的反应。

　　“你又准备来干什么？”诺汐也拿起了自己的魔剑，站在了诺霖的身边。

　　“之前下午在工厂里没有下死手，可不代表着我就会对你们二位仁慈哦？”维斯特从风衣的口袋里掏出了约翰娜所给予他的红水晶，“路西法，魔剑所有的封印都解放，把力量的输出达到最大。”

　　“全部解放魔剑的力量？你这是不要命了吗！”诺汐不由得瞪大了双眼。完全解放的魔剑力量，对于普通人来说可是相当于死，哪怕是魔女，也无法这么轻易地驾驭住吧。

　　历史上能够驾驭住魔剑之力的，也只有她和琳娜两人而已，若不是双子姐姐的魔免体质，再加上吸血鬼的治愈能力，她也早就被魔剑所吞噬了心智。

　　“生命？呵呵，我早就已经，不在乎了。哪怕是死，我也要将你们两人拖入到地狱之中来陪葬！路西法，将所有的力量解放出来吧！”一边说着，维斯特吞下了约翰娜所给予着他的红色水晶，伴随着身体之中都充满着的红光，他将魔剑的力量发挥到了极致。

　　“真是，可悲的人类呢。”路西法发出了一声轻蔑的嘲笑，“审判之堕天使Lucifer，职能全数解放，将力量赐予我的契约者，维斯特·温德。”

　　堕天使的黑翼，从他的身后展开，看起来就宛若着要将维斯特拥入到怀中一般。巨大的魔力释放而出，对于前不久才刚刚进行了一番激战的姐妹俩来说，感觉到相当的难受。仿佛千斤的重力，要将她压垮一般。

　　“切茜娅……撑住……”

　　“我，我知道……要是，要是希菈姐在这里就好了。”虽然同为着堕天使的魔剑，但是切茜娅自己也没多少魔力了，刚刚与「Rook」的战斗，她需要靠诺汐的血祭来获得力量。

　　“诺霖姐姐，我有一个提议。”就在这个时候，诺霖体内的另一个人格发出了声音。

　　“露西？你怎么了？”

　　“这里，不如交给我怎么样？也正好，让诺霖姐姐的意识稍微休息一会，长时间的战斗，令诺霖姐姐现在肯定是很疲惫吧？”

　　“让你来帮我代打吗？”诺霖不禁感觉到有点惊讶，之前是伊梦帮她代打并干掉了那个奄奄一息的「Rook」，现在又是露西来帮自己代打对抗维斯特？如果是游戏里的话可能真的会被封号。

　　“毕竟，我好歹也是黑圆桌曾经的第一位，不好好地和他了结一下，又怎么可以呢？”露西在一旁说着，“诺霖姐姐现在也很累了，精力应该保留到光明会总部的大战才行。这里的话，直接交给我也没有问题的。”

　　“是吗……”

　　诺霖其实并不是很放心露西的，但是转念一想，似乎让露西来替她战斗也行得通。毕竟在梦境之中发生了这么多的事情，暂时让自己的意识休息一下也没有什么问题。

　　“那就交给你了，露西。可别把我的身体玩坏了。”

　　“那绝对不会，毕竟，这也是我现在的身体呢。”露西笑了笑，很快便是与诺霖交换了身体的总控制权，蓝色的双瞳稍微黯淡了几分，身上所散发出的气质，也与之前的诺霖截然不同。

　　“是露西吗？小霖的魔力，还足够吗？”

　　“是的，诺汐姐姐，请放心好了。诺霖姐姐体内的魔力残量虽然不多，但是还是够我用的了。昔日的黑圆桌第一位，露西乌莉亚参上。幻想召唤·梦中幻影！”露西的嘴角微微上扬，轻轻举起了手中的武器，“傲慢小子，不对，现在是不是应该叫你维斯特·温德主教了呢？”

　　“露西吗，昔日教皇厅的叛徒，今天也将你一并斩杀了吧。”维斯特冷冷地说着，眼神之中散发出一股强烈的杀气，随即他挥舞起手中的魔剑，快速地上前朝向着露西的方向砍了下去。

　　“那首先你也得要做得到才行。”露西举起手中的剑，两把剑的交锋，一时间她感觉自己有点落于下风。如果是全盛状态的诺霖的话，这种时候对付维斯特应该是完全没问题的。只不过，现在的魔力残量也是太危险了。

　　“怎么了？你这是，没吃饭吗，露西乌莉亚！”维斯特抡起手中的大剑，蕴含着魔力的一剑，甚至都将地上的砖块给掀翻了。

　　“露西，要我做什么吗？”诺汐在一旁看着，这两人之间的攻击显得甚是猛烈，她都不知道自己该如何是好了。空气之中两股魔力不断地在碰撞着，周围的魔力场都扭曲成一团。

　　“不，不用。我，我能解决……Imitate，深渊的残……”

　　“都这种时候了，还想着用魔法吗！”维斯特快速地上前，他一脚直接踢在了露西的侧腹上，将她直接给踢到在了地上。

　　“噗……哈……”

　　“小霖！不对，露西！”诺汐看到这一场景都惊呆了，在使用魔法的一半被打断，魔力的反噬直接作用于了诺霖的身体，口中连续喷出了好几口鲜血。

　　“这里交给我，你先退下吧。魔剑使之间的对决，就交给我好了。”诺汐轻轻一捋自己的银发，手中的曼陀罗华花纹上，放出了耀眼的光芒，“Chessia，血祭！”诺汐割开了自己的手指，将鲜血滴在了眼前的十字剑上。没事的，再多献祭一点鲜血，让魔剑将自己的血液转化为魔力来使用。

　　即使已经遍体鳞伤，但是只要还能战斗，就不能倒下。

　　至少，作为着姐姐，不能只让妹妹受伤。

　　“<strong>奥义·紫电</strong>！”看着魔剑之中重新所燃起的蓝光，她继续上前冲了过去，用着魔力提高了自己的移动速度，不断地挥剑朝着维斯特的方向砍下。身后的双翼也同样的作为着第三、第四条手来进行反击。不过，展开了全力的维斯特，可并没有那么好对付。他就宛若着一只无情的杀戮机器一样，不断地进行着防御与反击。

　　“就这种程度吗？”维斯特冷笑了一声，“降下审判吧。”他瓦解了诺汐的攻势，突然快速地上前，一个突刺直朝着诺汐的胸口刺去。诺汐侧过身体想要躲避，然而却发现这只是一个佯攻而已。

　　鲜血飞溅，黑色的羽毛在天空中飘散。

　　诺汐的右翼，直接被Lucifer所斩下。

　　“啊啊啊啊——”黑羽被斩下的瞬间，诺汐的口中发出了撕心裂肺的嘶吼。下一秒又是直接被维斯特给击飞到了一边，仿佛全身的力气都被抽空了一般，无力地倒在了地上。

　　“诺汐姐姐（姐姐）——”

