---
title: 第一百六十九章 笛声悠扬
weight: 169
---
　　她们来到了图书馆的三楼，一个被装饰成了吸血鬼古堡的地方。整体风格与第四层的“精灵之森”截然不同，装饰都采用着比较暗的颜色，那些到处可见的南瓜灯，则是这里唯一的照明工具。

　　氛围虽然是足够了，但是由于着光线实在是比较糟糕，因此三楼这里并没有多少人。除了那些特别喜好安静，又或者是深夜读书氛围的人之外，这里基本上也见不到别人，反倒是给露出play提供了很好的场所。诺霖不由得怀疑起来，这个图书馆三楼的最早设计想法是什么。

　　“这里比四楼棒多了！”诺霖则是已经解除了自己的魔法外衣，一丝不挂的依靠在诺汐的身边，光线这么暗，南瓜灯的照明范围也有限，她只要和其他人相隔适当的距离就不会有事！

　　“你，你不害羞吗？”风莉看着她，不由得缩到了心爱的身后。

　　“嘛，可能已经习惯了吧~”诺霖苦笑着说道，害羞当然是有的，不过现在占据在她心头的更多则是兴奋，“而且，在这里又不容易被发现，不用那么害羞的啦~”

　　“是已经坏掉了吧……”风莉轻声地嘀咕着，躲在心爱的身后，开始缓缓地解开了她的衣服。

　　“才没有！我像是那种人嘛！”

　　“那你试过人前露出吗？”风莉悄悄地探出一个脑袋，“在许多人面前的那种……你试过吗？”

　　“如果允许我使用幻觉魔法的话，那的确是试过的。”

　　“幻觉，魔法？”

　　“就像是这种啦，是我的魔女技能而已。”诺霖向着风莉展示着自己的幻觉魔法，为了达到戏剧性的效果，她甚至给直接换上了一声绵羊的装束，瞬间，旁边的三人都有点笑得合不拢嘴。

　　“好厉害的魔法，所以诺霖你可以直接在人前露出都不怕吗？”

　　“嘛，幻觉魔法的维持也需要实力呀……一直维持着是很累的，而且……总是依靠幻觉魔法什么的，就感觉刺激度少了很多。”诺霖轻声地说着，总是被这么询问，她感觉到好羞耻，立即把话题转向给了风莉，“那你呢，风莉酱试过人前露出吗？”

　　“这个……”风莉瞬间又钻到了心爱的身后，脸红的就和一个番茄一样。

　　“她的魔女能力，可是非常适合人前露出的，对吧~量子小猫~”心爱牵起了她的手，将脱光的她带到了诺霖和诺汐的面前，“不试试看魔女化给她们看看吗？”

　　“喵……姐姐，坏蛋。”风莉轻声地说着，但是姐姐的命令也不能违抗，内心中小小的纠结了一番之后，她深呼吸了一口，开始低声地吟唱起了法术。

　　“诶，风莉去哪里了？”

　　“这就是我家小猫的能力哦，名为「量子化」的特殊状态。”心爱推了推她的眼镜，那并不是普通的眼镜，而是一种她研发的观测增强型魔导器，能够看到一些常人无法看见的东西，例如着现在这只量子化的小猫。

　　“量子化？这又是什么？”诺霖好奇地看着，依靠着魔力她大致能够捕捉到风莉的具体位置。但是突然从她面前消失，也实在是太过震撼了，“隐身？还说什么情况？”

　　“是魔女之书《Quantum》的能力，能够将契约者进行「量子化」转变为量子幽灵的形式。就算是摄像机什么的，也无法拍摄到处于「叠加态」的她。除非，使用着我这种观测增强式的魔导眼镜，令可爱的量子小猫从「叠加态」转变为「坍缩态」，就可以看清楚她现在的情况了，嗯~小猫又再故意诱惑着我呢~”心爱一边向着她们解说着风莉的魔女能力，一边则是又舔了舔唇，若不是在公共场合，她还真的有点想要将这只量子小猫给吃掉呢。

　　“这么神奇？「叠加态」、「坍缩态」又是什么？”

　　“量子力学里面的术语啦，你们明年就要学量子力学了吧？可千万注意不要挂科哦~”心爱向着她们露出了一个神秘的笑容，“我想想，我那一届挂科的人还挺多的，比如说尤米娜·洛伊？我记得她好像差点点就挂科了。”

　　“这么可怕的吗！”

　　“学完之后还要学《现代魔术学概论》，你也懂的吧？这一次的尤米娜酱就没有那么幸运了，她这次是真的挂科了。”心爱又顺便补了一刀，“不过你们俩的成绩记得还很好的样子，要加油哦？”

　　“月宫学姐是优等生吗？”

　　“大概，算是吧？除了文史类方面。”月宫心爱笑了笑，摘下了她的眼镜，将其递给了卡蕾娜姐妹，“你们想要来试试看吗？这个观测增强型魔导器还是挺好用的哦？”

　　“好的，谢谢月宫学姐！”诺霖立即兴奋地戴上了眼镜，瞬间，透过着眼镜，整个世界都变得不同了起来。在一片片波纹的叠加之中，她看见了呆在不远处的月宫风莉，她正依靠在一个书架旁，手指在股间之中不断地摩擦着，诶，竟然还是露出自慰。

　　“啧……”身上一丝不挂的自己，也因此而有了反应。诺霖也有点想要将自己的手指移下，开始抚摸起

　　“咿呀呀呀！坏蛋姐姐！你为什么要把眼镜给别人啊！！”紧接着，某只量子小猫真的「坍缩」了，解除了魔女化变身之后，她钻到了心爱的身后，咬住了姐姐的尾巴。

　　“诶捉弄小猫很好玩——”

　　“坏蛋姐姐，不理你了，哼！”风莉嘟起了嘴，表示不想再要理睬自己的姐姐。

　　“这个魔导器还真强呢，月宫学姐，还给你吧。”诺霖将观测增强型魔导眼镜还给了月宫心爱。正当她准备着继续开启新的话题的时候，一阵悠扬的笛声，则是打断了她的话语。

　　笛声？一时间她想起了当年伦敦街头所发生的事情，脸上的表情也不由得糟糕了起来。环顾了一下周围，而正当这时，天花板上的大灯一下子被打开，昏暗的场所变得无比的明亮，一时间这光线的变化，令她们的眼睛都感觉到有点瞎。

　　“姐姐……什么，什么情况？”怎么一下子天花板上的灯都被打开了，好亮，本来她们这种半吸血鬼就不适应强光，这突然出现的强光，更是令她们的视网膜都隐隐作痛。

　　“小霖，大家……大家都变得好奇怪。”诺汐将诺霖挡在了身后，缓缓睁开了她的双眼，眼前的景象令她不由得感觉到震惊了。

　　原先在看着书的众人，纷纷放下了手中的书本，好像是听到了什么统一的指挥一般，站立起来，朝着她们所在的方向前进着。

　　“小霖，你看胸口。他们的胸口处的那个花纹……”朝着她们袭来的众人胸口处，都闪烁着红色的印记。那些人眼神空洞，步调显得有几分杂乱，看起来就好像是受人所操控的提线木偶一样。

　　“什么，什么情况？又是那个魔笛吗？”紧急之中诺霖也立即魔女化变身了，“月宫学姐，风莉酱，你们两个还好吗？应该没什么大问题吧？”

　　而就在她转头的一瞬间，眼前便是变为了一片漆黑，月宫心爱的手肘重重地打在了她的脸颊上，将她整个人都给击飞到了一旁，砸到了不远处的书架上。

　　“啊……”整个人与书架来了一番亲密接触，书架都被诺霖给压断了，木刺扎在皮肤上，同时上面的书本也纷纷掉落，将她淹没于了书本的海洋之中。

　　“姐姐！”风莉显然是呆住了，“姐姐你在做什么啊！”她难以置信，平日里那个体育废柴的姐姐，竟然能够刚刚打出如此重的一拳，将诺霖给直接击飞？

　　“月宫学姐……为什么……”还算好这种程度的伤她也早就习惯了，她擦了擦嘴角的血迹，从书堆之中站了起来，召唤出了自己的长剑。

　　“诺霖……卡蕾娜……”

　　空洞的眼神，胸口闪烁的红色十字印记，像是提线木偶一般凌乱的步伐。

　　与身后那些人的情况一模一样。

　　原来如此，月宫学姐也操控了吗？

　　“风莉酱，其他人好像都被操控的样子，包括着你姐姐在内都是如此。”诺霖一边说着自己的推断，一边躲避着来自于月宫心爱的攻击。还算好，除了刚刚那完全没注意被偷袭了之外，剩下的攻击对她来说想要化解也甚是轻松，只不过，由于对方是月宫学姐，她也不知道该如何出手才好。

　　“被操控了？”风莉虽然很是震惊，但是也很快冷静了下来，“我明白了，姐姐就交给我好了。Quantum Chain！”风莉立即则是召唤出了自己的锁链，由魔力幻化而出的锁链纷纷缠绕了上来，将心爱的身体给束缚住了，“不要乱动啊，姐姐大人！”

　　“小霖，小心其他人！”诺汐也召唤出了自己的魔剑，轻轻一挥，用着魔力形成了一堵高墙将其中的几个人给挡在了外面。

　　“究竟是什么情况啊……我不是来度假的吗……”风莉小声地说着，这种突发的事态，令她完全不知道该怎么办才好了，“姐姐？姐姐你听得到我说话吗？姐姐——”

