---
title: 第一百六十六章 姐姐的任务罢了（3）【诺霖视角】
weight: 166
---
　　【H，解说式露出 play】

　　大家好，我诺霖·卡蕾娜又重新回来了。

　　经过了一番惊心动魄的车厢挑战（实际上并没有）之后，我们终于成功到达了普罗维登斯市的图书馆之中。此时正值中午时分，简单地吃完了早上所做好的便当之后，我们便是朝着图书馆的方向走了过去。

　　什么，你们说我身上所穿着的衣服？

　　衣服不是好好的穿在我的身上吗？

　　在这里露出？拜托，附近的人有那么多，我要是再露出的话，岂不是真的就要被抓去警察局了吗？绝对不可能的，我只是个很普通的，会带着跳蛋出门的女孩而已，身上并没有任何特别的地方，不是吗？

　　“进了图书馆之后要把幻觉魔法解除哦，小霖。”而正在我自言自语的时候，诺汐则是轻轻地拍了拍我的肩膀，对着我竖起了大拇指。

　　“诶，好，好吧……”

　　没错，其实我身上还是什么衣服都没有穿。

　　你们现在所看见的我都只是我用着幻觉魔法所形成的错觉而已。这件可爱的吊带式连衣裙很漂亮吧？那当然，虽然这是由我的魔力所形成的幻觉，但是我觉得我的审美可不会差！

　　好了，距离着这件衣服消失，还有不到 10 分钟的时间了。牵着姐姐的手，与她一起朝着图书馆的大门走去。中午时分，大门口的人流量还不少，估计有些是特地出来吃饭的吧？

　　来到了大门口之后，保安拿着手中的扫描仪扫描了一遍我的身体，即使身边有着幻觉魔法的帮助，但是在这种情况下，我还是不由得会紧张起来。

　　身上除了一枚魔导跳蛋之外什么都没有带，安检的时候的确是不会出问题的，但是这个保安也不知道出于何种居心，偏偏就是拿着那个东西不断地在我的身上晃着。

　　“唔唔唔……”额头上都不由得沁出了汗珠。

　　自己的身体，在红外线扫描仪下显得一览无遗。

　　逐渐感觉到整个人变得奇怪了起来。

　　我不行了，再这样下去的话，会出事的。

　　“奇怪，是扫描仪出现问题了吗，算了，看你这个样子也不是什么危险人物，就暂时先放你进去吧。”保安对着我说着，然后轻轻地拍了拍我的肩膀，将我直接放了过去。

　　之后，我则是在大厅里看着姐姐。看起来那个保安也并不是只针对着我一人，而是她的扫描仪真的出了问题，稍微看了看姐姐的身份证和护照之后，则是也让姐姐离开了。

　　“呼，我还以为要搜我身呢。”诺汐在一旁长呼了一口气。

　　“怎么了，姐姐的身体里难道有什么不可告人的秘密吗？”我对着诺汐笑了笑，别看着诺汐平日里那一副正经的模样，她虽然看起来就好像是个攻气十足的姐姐，但是有时候掀开她的裙底，倒是可以看见一点意外之喜呢。

　　毕竟姐姐可是隐藏在 S 的外表下的 M，M 的那一面，可是只有我一个人知道哦？什么，听我的这么一番解说，搞得你们也想要看看姐姐那一脸小受的模样吗？

　　没~门~

　　“才没有呢，里面放着的都是玩具啊。”

　　“哦~原来姐姐也放着那么多玩具吗？诶，今天用的是无线跳蛋吗？竟然还不告诉我，姐姐大人真的是坏……”当我正想要蹲下身来调戏一番姐姐的时候，却直接吃了一个诺汐牌板栗。

　　“说的都是你的玩具啊，我怎么可能随身带着玩具出门。”敲完脑袋还不够，诺汐还捏了捏我的脸蛋。

　　“呜呜呜呜喵喵⸺”

　　“我只是担心被人翻看包而已，小霖你以为我是像你这种会随身携带情趣玩具出门的女孩子吗？”

　　“明明上一次试完还和我说很爽……”

　　“小，霖⸺”

　　“呜姐姐大人我错了！”发现姐姐的脸上稍微有点变红了之后，我也立即适可而止，绝对不能在这种时候欺负诺汐，越是让她羞耻，等会的我就越惨，被她拍了那么多羞耻照片视频不说，等会要是万一她生气了，把我给捆在椅子上，然后一遍遍地在我面前播放这些视频，那简直就是羞耻地狱！

　　“原来如此，还可以有这种玩法。小霖真的是好好提醒我了呢。”听了我这么一番自言自语之后，诺汐的脸上立即则是显露出了一番恍然大悟的表情。

　　“诶诶诶！”

　　糟糕，忘记了我们今天喷了安蒂尔给我们准备的香水，心灵感应增强的效果，导致我的一切心理活动都瞒不过诺汐，完蛋了完蛋了，这些胡思乱想什么的，等待着我今晚，啊啊啊啊啊⸺

　　身体却还不自觉的兴奋了起来，而诺汐也则是主动打开了我的跳蛋。那一阵阵的快感，再一度地开始刺激着我的私处，酥酥麻麻的感觉逐渐在里面扩散开来，令我的身体也渐渐地奇怪了起来。

　　“这才刚到图书馆哦？而且这里人还很多吧？”诺汐凑到了我的身边，“去图书馆四楼看看吧？”

　　“呜……为什么，又是四楼……”一提到图书馆四楼的时候，我就想到了当年在千羽学院所发生的那些事情。这里虽然并不是千羽学院的那个图书馆，但是，过去的事情总还留在我的心中，完全无法挥之而去。

　　“因为那里是，梦开始的地方。”诺汐对着我笑了笑，按下了 4F 的按钮，电梯里也正好只有着我们两人，按照着约定我将幻觉魔法解除，重新变成了裸体的样子。

　　“姐，姐姐，我，我这样会不会很，很奇怪。”虽然一直都是裸体状态，但是解除了幻觉魔法之后，魔法的副作用也随之而来，大腿根部感觉到黏黏的，不知道我的爱液都流了多少了。

　　“小霖不是一直很奇怪吗？”

　　“唔！”我瞪着眼，同时感觉到了诺汐又在调高跳蛋的频率，那震动的感觉逐渐变得强烈起来，双腿渐渐发软，只能撑着墙壁才能勉强地站立起来。

　　“不过，我最喜欢奇奇怪怪的小霖了。小霖正因为着奇怪而可爱哦？”诺汐摸了摸我的脸蛋，“怎么样，还站得稳吗，要不要我搀扶着你呢？”

　　“这种小问题，难，难不倒我。”仅仅是一个跳蛋而已，哪怕是诺汐将模式调整为了定向震动模式，对我来说也没有什么困难的。我才不可能这么轻易地倒下呢。

　　电梯的大门缓缓打开，图书馆的四楼出现在了我们的面前。与一楼那普通而现代感大厅看起来完全不同，其他几层则是均采用了较为魔幻化的设计，木制的书架上，摆放着许许多多的书籍。中心还可以看见一棵“大树”，不少椅子还特地做成了树桩的样子，一时间就宛若着进入到了小说里精灵族的领地一般。

　　“精灵族嘛，不知道其他几层会是什么样呢。”

　　“会不会有吸血鬼的古堡呢？”

　　“也说不定有魔王的王座哦？”

　　我们彼此默契地说着，看到这里复杂的建筑，我也感觉到安心了不少。图书馆内的遮挡物很多，一排排的书架，还有桌子椅子等，均可以成为着遮挡物。再加上图书馆里的人并不多，大部分人也是沉浸在音乐和书本的世界之中，并不担心被看见。

　　“那里的位置不错呢，小霖你看。”诺汐用手指了指一旁的一棵树，我顺着诺汐的位置看去，那边是一个角落，还有着书架作为着遮挡，看起来似乎的确很不错。

　　我知道诺汐想要我做的事情。

　　又要我在公共场合做着这种事情，她，她简直就是个坏蛋。但是，没有办法，谁让我们俩是姐妹呢，在这种事情上，顺从姐姐是妹妹应尽的职责。

　　“你心中不也很想要吗？”

　　“呜哇不准说奇怪的话啊！”我立即被姐姐口中那奇怪的话语给弄得满脸通红，羞耻心不断地上涌着。我立即加快了脚步，来到了那棵“大树”的旁边，找了个合适的位置，立即将身体依靠了上去。

　　“没事没事的，冷静，深呼吸。”我将手放在了胸前，看着自己已经挺立起来的两个小凸起，再环顾了一下身后，没事，没事的，现在这里的人很少，只要不发出奇怪的声音是不会被发现的。

　　姐姐坐在了“树桩”上，她随手拿起了书架上的一本书，假装看起了书本。你们可能会好奇，那么现在的我又要干什么呢？

　　答案则是，要在图书馆里，露出自慰。

　　早上听到这个要求的时候，我是绝对不同意的。

　　虽然露出自慰也不是第一次，但是这里可不比时钟塔或者千羽学院的图书馆。一旦被发现的后果，可比那里要严重很多。

　　但是，正是因为着有着后果，露出的挑战才显得更有意思，不是吗？而且，既然姐姐大人都这么诚心诚意地要求我自慰给她看了，作为着善解人意的妹妹，我就勉为其难地给她好好欣赏一番吧。

　　我的……自慰表演。

　　左手的手指轻轻挑弄了一下乳头，唤醒了积压了一上午的情欲。身为着魔女的身体也立即便是有了反应，至于着我的右手，则是伸向了我的私处，开始侵犯起了那早就已经爱液泛滥的地方。
