---
title: 第一百九十章 Rook（1）
weight: 190
---
　　诺霖潜入到了夕夜萤的梦境之中，试图着才梦境之中唤醒夕夜萤的意识。而为了保护在梦中战斗的妹妹，现实之中的战斗则全数由诺汐一人所拦下。

　　还算好，因为地带较为偏僻的缘故，在这里的人偶并不多，很快，一支人偶的小队便是覆灭在诺汐的剑下。她用着魔剑刺穿人偶的胸膛，溅出来的合成鲜血，为她也补充了不少的体力。

　　“人造血液的味道还是太差了……”她不禁吐槽道。

　　作为着吸血鬼也还是很注重血液的味道的，口感最好的那当然还要属妹妹的鲜血，然后就是一般能买到的冷藏血液，而这光明会人工合成的血液，实在是不敢恭维。

　　但是维持吸血鬼的状态，补充能量还是必要的。

　　“晚上好，诺汐·卡蕾娜。数日不见，甚是想念。”而就在这个时候，诺汐突然听见了有人在叫着她的名字。那是一个陌生的女孩子的声音，大致从声音判断的话，应该距离着她不是很远的样子。

　　然后，就在下一秒突然不少小型的导弹朝着她的方向落下，她立即挥起自己的魔剑，展开魔法的屏障来进行抵挡。导弹碰到了屏障之后立即爆炸了开来，诺汐的眼前，都已经只剩下了一片片烟雾。

　　“是……谁？”烟雾散去，原先空旷的地面上，出现了一位大致身高与她差不多的少女。除了脸部以外的区域，少女的身上都悉数被银白色的装甲所覆盖。左手旁边有着一个巨大的机械手，里面估计是内置了导弹等重火力的发射装置，而右手的旁边则是浮着一个巨大的盾牌，看起来似乎能够抵御住一切的攻击一般。

　　看着这一景象，诺汐不由得回想起了小时候菲娅曾经和她说起过的一个中国的成语故事，如果拿着少女左边的机械手，去轰击右边的盾，又会发生什么样的情况呢？

　　不对，现在不是去思考这些东西的时候。

　　少女身上那银色的装甲在月光的照耀下，散发着美丽的银光。脑袋上那宛若着城堡一般的头盔，难免显得有点奇怪。

　　“第二北美光明会，新精锐II型智能魔导人偶，代号「Rook」。想必，你对于这个名字不会陌生吧？”

　　“「Rook」吗？和上一次来的「Bishop」是一个型号的吧。”果然不出诺汐所料，她第一眼看见这个城堡形状的头盔时，就联想到了国际象棋之中的棋子。

　　相比起「Bishop」那种凸显魔法效果以及宗教含义的主教形象，「Rook」则是采用了这种重火力装备的样子，与城堡、战车的含义也不谋而合。

　　不过感觉，「Rook」可能要比「Bishop」更难对付的样子。

　　“你们第二北美光明会的人，都喜欢以这种特别的方式来登场吗？”诺汐冷笑了一声，举起了手中的魔剑。她今天就挺想要来试试看，究竟是她的魔剑比较强，还是「Rook」的护甲比较厉害。

　　“只不过是我觉得，这样出现在你的面前会比较有震慑力而已。希望能在你生命的最后，给你留下一段难忘的回忆呢。”一边说着，只见Rook的巨型机械手上装填了几个小型的导弹，伴随着她抬起左臂设定好了目标，那些导弹立即从着机械臂之中冒出，朝向着诺汐的方向直接打了下去。第一次的诺汐没有及时反应过来，但是这一次可不会再中计了，她立即起身，迅速拉近了自己与Rook之间的距离。

　　“<strong>奥义·紫电！</strong>”手中的魔剑上绽放出了夺目的蓝光，她迅速上前，趁着导弹爆炸时的烟雾来给自己进行了一番掩护，紧接着迅速地一刀砍下，Rook立即用着右手的盾来进行回防。蕴含着魔力的斩击，却仅仅是在那个盾上留下了一道痕迹而已，与此同时，来自于Rook的防反攻击，则是直接将诺汐给又一度的弹开。

　　“看到了吗，这可是我们光明会的智慧之所在，仅凭借着你的魔剑，是不可能破开这强大的金属合金的哦？”Rook自豪地说着，她顺手还从腰间抽出了一把剑，在诺汐的面前不断地晃着。

　　“不就是金属合金而已吗……”诺汐拿起手中的魔剑，不过只是金属合金而已，她的Chessia可是A++级魔导器，堕天使的魔剑，这种前世代文明的产物，又怎么可能输给这种当代的金属合金？只见她迅速地拿起剑，再一度上前，Rook则是根据着计算判断出了她所想要进行的动作，立即架起盾牌，以完美的姿态进行防御。

　　耳边不断地传来着金属的碰撞声，奈何诺汐的魔剑再为强力，但是想要破开她的防御却还仍显艰难，Rook以自信而得意的态度继续与诺汐这么消耗着，根据着她内置的数据库显示，诺汐·卡蕾娜本人并不是魔女，她所能够依靠的，也就只有魔剑之中所蕴含着的魔力而已。待魔力耗尽，到了最后诺汐就只不过是一个普通人而已，仅仅依靠着这一身精锐的装备都可以将她碾死。

　　“啧……”真的好坚硬，魔剑的斩击几乎是起不到效果的。

　　“诺汐姐姐，直接解放封印吧。”魔剑之中的剑灵切茜娅在旁边提醒了一句，“如果希菈姐在就好了……”

　　“没事，靠我一个人就可以。”诺汐点了点头，“切茜娅，三层封印解放。”血红色的双瞳之中闪过了一抹杀气，血族的力量一度涌入到身体之中，依靠着魔力免疫的效果，稍微稳住了自己的身体。三层封印解除之时所涌入的那种力量，对她来说还稍微显得有点难以驾驭。

　　右手之中是曼陀罗华印记上，闪烁着蓝色的光芒。

　　诺汐不由得咬紧了牙关，平日里的战斗之中她都很少会直接解放魔剑的三层封印，毕竟这对于身体的负担实在是太大了。这种时候还是速战速决比较好。拖得太久，难免之后说不定她和诺霖都会有危险。

　　“三层封印解放，呵呵。没用的哦，你是不可能破开我的防御的。”Rook在一旁嘲笑着，“我的盾牌之中可是内置了魔导防御力场，外部还是炼金术合成的金属材料，这可是世界上最坚硬的材料了。

　　“坚硬与否，还得我的魔剑说了算！<strong>奥义·雨落</strong>！”利用着魔剑的效果强化了自己的身体，拉近了自己与Rook的距离之后，再是一个跳跃飞到了半空之中，将魔剑的力量聚集于剑的尖端。再是宛若着巨大的雨滴一般砸了下去。

　　“那么，是否坚硬呢，诺汐·卡蕾娜？”

　　魔剑刺在了Rook右手的盾牌之中，用手握着双剑的诺汐一时间都显得有那么几分滑稽。盾牌没有被她的攻击给砸坏，而自己的剑也没有被弹开，而是以这种最为尴尬的形式，刺在了盾牌上。这导致着她进退两难，明明与Rook近在咫尺，却是无法造成实质上的伤害，同时魔剑宛若被吸附在了其中，甚至连拔出来都很费劲。

　　“可恶！”她握住魔剑的剑柄，却发现怎么都拔不出来。

　　“怎么样，知道这金属盾牌的厉害了吗？诺汐·卡蕾娜？”女孩的脸上露出了一丝诡异的笑容。紧接着，她抬起自己的手臂，特别改装过的手臂上，则是安装着一个小型的霰弹枪，能在极近的距离之中，给予对手致命的伤害。

　　“永，别，了。”
