+++
title = "第三十二章 诺霖酱的百合直播间"
weight = 32
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第一卷：梦的延续

第32章

第三十二章 诺霖酱的百合直播间

　　“姐姐，你呆在右边，你操控游戏上下左右和小键盘，我负责操控WASD。这游戏需要我们双人合作才能打得过，知道了吗？”诺霖向着诺汐解释着这个游戏的操作，诺汐点了点头之后，她们俩便是开始一起玩起了这个特别的游戏。

　　“嗯……我操作很渣的，哎呀，怎么第一下就死了。”

　　“姐姐你不小心掉下去了。”诺霖不禁吐槽道。

　　“哦，哦原来是这样操作的。”

　　在姐妹俩的插科打诨以及下饭操作之中，直播间人气非但没有下降反而是上涨了起来。只不过，随着观看人数的增长，那些带节奏的弹幕也在增加着。

　　「又要百合营业了，真的恶心」

　　「快点让你们男朋友出来啊，不是喜欢双飞吗」

　　「就这还好意思自称情侣？一点默契都没有。」

　　正如诺霖所说的那样，她并不在乎这些弹幕。这个世界上喜欢着她会支持着她的人有很多，同样，讨厌她的人也会有不少。如果在意的太多，只会让自己不开心罢了。

　　毕竟，哪怕是在这个同性恋成为了主流的社会之中，反同、恐同和古典主义百合教团依旧是没有灭绝，就连琳娜都做不到的事情，她又何必太过纠结呢？

　　「我是来看你们互动的，不是来看你们打游戏的」同时，还有这种奇怪的弹幕也在屏幕上出现了。诺霖就好像是赌气了一般，将自己的身体朝着诺汐的方向移动了一下。

　　“姐姐，这里的Boss让我负责打，你去隔壁的房间拿到两把钥匙，快点，时间紧迫。”

　　“了解。”

　　“小心那个房间里的机关，万一踩到那个地刺可是要出事的哦！”

　　「诶，想看发糖——想看你们Kiss！」

　　「双子能量不足，需要补充！」

　　弹幕上时不时也夹杂着这种奇怪的发言，不过作为着网络上还比较有名的百合情侣，她们俩的直播间之中会出现这种弹幕也比较正常。

　　“Kiss？你们想看我和姐姐Kiss吗？”看到了有人提出这种请求，诺霖也不禁与观众交谈了起来。

　　“诶，不是说打游戏嘛。”诺汐在一旁评价了一句，“小霖这里的迷宫怎么走，我又迷路了。”

　　「哈哈哈哈哈哈哈」

　　「诺汐酱是路痴吧！」

　　“姐姐才不是路痴呢。”诺霖朝着诺汐的方向靠近了几分，贴在她的耳边轻声告诉着她这里的攻略。而看到了姐妹俩如此亲密的举动，观众们也完全抑制不住自己的百合脑，弹幕上一片刷屏。

　　「Kiss！Kiss！」

　　「Kiss！Kiss！」

　　“要不，就亲一下给她们看看？”诺霖抑制不住众人的热情，按了一下暂停键之后，对着诺汐笑了笑。

　　“有点……害羞吧。”

　　“没事啦，姐姐只要看着我就可以了。”一边说着，诺霖一边端住了诺汐的下巴，直接将嘴唇贴了上去，两人的舌头纠缠在一起，诺汐舒服地闭上了眼睛，从一开始的害羞，变为重新又掌握住了主动权，将手搭在妹妹的肩膀上，用着自己的舌头进攻着。

　　“嗯……嗯啾……咕啾……”

　　“嗯……啾……”

　　一番缠绵的湿吻过后，弹幕上则是已经炸开了锅。

　　「是贴贴！」

　　「A——W——S——L——」

　　「诺霖诺汐贴贴！」

　　「卡蕾娜姐妹是真的！」

　　「纯路人，这里是把单身狗骗进来杀的直播间吗？」

　　「纯直播间，这里是把路人骗进来杀的单身狗吗？」

　　「纯单身狗……算了，姐妹贴贴！」

　　「Kiss不够，想看H！」

　　「切~肯定又是营业性质的kiss吧。」

　　「本来就是姐妹，亲一下也很正常，什么都证明不了吧。」

　　「姐妹H，GKDGKD！」

　　“霖，你，你又做了什么啊！”意识到自己做了这么羞耻的事情之后，诺汐不由得拍了一下自己的妹妹，脸上红的也和一个熟透的番茄一样。

　　“嗯~就这样，我很爱姐姐，姐姐也很爱我。我希望大家不要质疑我们俩的感情哦！”诺霖笑了笑，将手搭在了诺汐的肩膀上，“好了，接下来就是Boss战了，接下来就请看，我们姐妹俩的默契操作吧！”

　　「说真的，刚刚的Kiss，你们演得好假。」

　　“演？谁说我演？我和姐姐是货真价实的情侣。”诺霖用着余光撇了一眼弹幕，一时间不由得有点恼怒，同时，Boss直接给了她重重的一刀，令她下意识地在地上打了几个滚。

　　糟糕，竟然还莫名其妙被打断了。血掉了一半不说，蓄力到一半的招数都被打断了。诺霖气的有点想要砸键盘，不过考虑到这是在直播她还是忍一下吧。

　　「诺霖和诺汐是真的！」

　　「得了吧，根据韦斯特马克效应，从小一起长大的姐妹间是不会产生爱情的。」

　　「你们演戏给别人看，赚一些傻子“百合控”的钱，很有成就感吗？」

　　又是两条带节奏的弹幕飞过，弹幕有些在安慰姐妹俩，有些则是开始与他吵了起来。

　　“马克效应？弹幕有人解释一下吗？”

　　“我好像是在哪本杂志上看到过，说的是从小一起长大的人之间不容易产生性冲动。不过这个东西在七十年代就被证明是谬误了吧。”诺汐也顺便在一旁解释着。

　　“原来如此。姐姐你给我集中点注意力啊！”

　　“我，我知道了嘛，你，你手不要蹭我。”

　　姐妹俩挨得很近，毕竟是共用着一个键盘，在打游戏的时候，身体间也会不经意地有着一些接触。诺汐完全无法让自己的身体冷静下来。

　　呼吸，也不知道是因为着什么原因，而逐渐变得急躁。难不成是因为刚刚的那一个缠绵的吻？不行，不行，她要冷静才可以。打游戏，把精力好好集中在游戏上。

　　「哼，连个身体接触都不怎么敢，也未免太假了一点吧。」

　　「前面那条凭什么这么说！」

　　「诺霖酱和诺汐酱是真的，我可以证明！」

　　紧接着，原来和谐的弹幕之中，也因为着那位突然跳出来的引战者，而逐渐撕了起来。一方面，诺霖的粉丝在明确地说着，卡蕾娜姐妹是真的，另一方面，抹黑造谣者则是仍旧是在说出她们不自然的地方，声称只是恰百合的烂钱而已。就算是诺霖和诺汐都已经当众吻过彼此，他们也全当没看见。

　　而就在这个时候，一条红色的弹幕，引起了所有人的注意。

　　「卡蕾娜姐妹全球后援会会长：是不是真的，让她们在大家面前做一次不就好了吗？」

　　一瞬间，更多的弹幕就宛若着潮水一般的涌来，「Sex！」「H是万物之源」「想看姐妹间的百合H！」之类的话语层出不穷。

　　“全球后援会会长，小霖，还有这种组织？？”

　　“等等姐姐，比起这个奇怪的ID，发言明显更糟糕吧！还有你们弹幕不要起哄啊！”

　　与此同时，分神的诺霖，也被Boss给一击打倒在地。屏幕上的她，跳出了「Game Over」的字样。内心在有点点不爽的同时，也由于着刚才与诺汐之间的接触，而变得燥热了起来。

　　「卡蕾娜姐妹全球后援会会长：作为输的惩罚，不如来一场紧张刺激的H吧！」

　　「红字好样的！」

　　「GKDGKD！」

　　「这样也可以让黑子闭嘴了吧！」

　　「想看的和我一起扣1」

　　「1111111111」

　　「11111111111111111」

　　“红字不要乱说糟糕的话啊！”诺汐不禁嘟起了嘴。

　　“H……吗？”她看着身旁的姐姐，呼吸不由得急促了起来。刚刚她面不改色说出了这么多羞耻的话语，现在光是想想，就是好害羞！

　　“H是不行的！想看H的自行购买我的写真集去！”

　　「诶——让我们看看嘛！」

　　「想要看诺汐酱和诺霖酱的身体！」

　　「对呀对呀，虽然看过写真，但是还没真的看过姐妹俩裸体的样子呢！」

　　「鼻血都流下来了的说！」

　　弹幕一番拱火，令诺霖的脑袋乱糟糟的，身为着魔女的身体，也变得很诚实的想要了。

　　“小霖，我……”诺汐也看了看诺霖，那些弹幕她也有看在眼里。虽说之前也与诺霖一起进行过各种露出play，但是，这种在网络上的公共场合。

　　做不到啊！不可能做得到的吧！

　　这个世界上哪可能会存在这种女孩子啊！

　　“小汐，我也……”诺霖的语气也逐渐变了，她将手搭在诺汐的肩膀上，甚是想要将她的衣服撕开。羞耻心与道德心，则是极力地压抑住了自己的欲望，不行，在这种地方，绝对，不可以！

　　有了，脑海中突然想到一个绝佳的办法。

　　“既然大家那么期待我们的H，那么就表演给大家看吧。不过，在那之前呢，先要进行一个倒计时。”诺霖深呼吸了一口，“大家准备好了吗，3——2——1——”

　　手指悬浮于Esc按钮之上，在倒数到一的时候，她立即飞速念出了以下话语，“抱歉了各位，今天就播到这里，下一次再继续玩吧。”在那一瞬间，按下了Esc键退出了直播。在下播之后，她便是已经无法再忍耐住心中的欲望，立即用着魔法撕开了诺汐的衣服，将她推倒在了地板上。

　　同时，自己身上的衣服也主动丢到了一旁，低着头含住了诺汐胸前的小红点，一边趁着姐姐娇羞之时展开着攻击的同时，她将手拿向了桌上摆放着的跳蛋，将跳蛋抵向了诺汐身下那湿润的地方。

　　“唔……嗯，哈！”跳蛋突然震动了起来，一瞬间触电的快感令她的大脑变得一片空白，身体下意识地抽搐了一下，那酥麻感随之扩散了开来。

　　“小，小霖——”诺汐呆在诺霖的身下，娇喘着。跳蛋的震动，甚是刺激。不行，她明明还是姐姐，为什么会在这个时候，被妹妹占了上风。

　　果然是因为刚刚直播完，太过羞耻了吗？

　　明明她直播的时候，就当那些观众都不存在啊！

　　“唔，小霖，不要……摸小豆豆！呀！”诺汐弓起着腰，今日的诺霖真的甚是强势，多半也是直播间的那些弹幕，挑动起了她的情绪吧。

　　“哼！屏幕前的各位看好了！这是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜！是我今生最爱，也只会爱着的人！”她移动到了诺汐的身后，一只手抱着诺汐的脖子，一只手则是拿着手中的跳蛋，将其抵在了诺汐的私处上。即使已经下播，但是诺霖依旧是想要装出一副「好像在直播的样子」故意对着黑屏，表演给不存在的观众看。

　　她想要挑起着姐姐的羞耻心，来好好地趁着这个机会欺负她一下。

　　“小，小霖……”自己的私处被诺霖用手指翻开，熟悉的跳蛋震感继续刺激着她的小豆豆，“啊……小，小霖，不，不要！”她在诺霖的怀中颤抖着，双腿也是好几次地想要合拢。

　　“看到了吗，这样的小汐，是只属于我一人的哦~”手指轻轻一推，将跳蛋推入其中，诺汐下意识地闭上了双眼，就好像是个人偶一样被诺霖支配着身体。

　　不行，再这样下去她是无法维持住姐姐的尊严的！

　　但是，不知道为什么好羞耻！

　　明明，已经亲眼看着诺霖按下了退出直播的按钮，但是，这种羞耻的感觉，却丝毫没有减弱。就好像是有着无数双眼睛在看着自己一般，全身感觉到火辣辣的，比之前和诺霖一起玩露出play的时候还要感觉到刺激。

　　不对不对，脑袋变得乱糟糟的。

　　“小霖，已经退出直播了吧……”

　　“放心好了。我怎么可能会在众人面前表演这种事情啦~这只是今天的小情趣而已，偶尔设想一下这种场景，也很有趣，不是吗？”

　　“嗯……没，没错……哈，哈啊！”

　　她无法让自己放松下来，只能就这么被诺霖推倒了。

　　“小汐，真棒~”亲吻着姐姐身体的同时，诺霖也为自己戴上了跳蛋，感受着那熟悉的震动感，继续对着姐姐发起攻势。

　　“唔……嗯，哈——”

　　“怎么样呢~你们想看什么体位呢~哦~忘记了，你们是看不见我们现在做的事情的！”诺霖就好像是个小恶魔一样戏弄着诺汐和不存在的“观众”们，她还故意特地凑近了一点摄像头。

　　“哈，哈啊……小霖，我，我的身体……”

　　“想要了吗？”

　　“要……要……好，好想要，去……呜……”

　　诺霖从桌边拿过了按摩棒，将那硅胶的顶端放在口中舔了舔，故作妖娆的姿态之后，在诺汐的小穴处晃了晃，“想要被插进来，是吧，姐姐大人？”

　　“嗯……快，快，快给我……”

　　“给你什么？”

　　“给，给我……哈，哈啊！高，高潮……”

　　“对着观众们，把完整的话说一遍哦？”诺霖在此时特地去看了看屏幕，在那黑屏的直播间之中，却仍旧是可以看到着许多白色的滚动条。

　　“请，请小霖，用，用按摩棒……给，给我，高，高潮！”诺汐已经感觉到有点点晕乎乎了，理性全然被快感冲垮。这特别模拟的场景，也实在是太羞耻了吧！

　　“姐……我，我好像……”诺霖呆滞住了，手中的按摩棒直接掉了下来。为什么直播间会有弹幕？

　　她明明记得，自己是按了下播键的啊。

　　冷静，冷静，难不成是自己因为高潮而出现了幻觉吗？不对，自己刚刚只是在欺负姐姐，还没有到高潮的地步吧！

　　诺霖稍微捋了捋秀发，深呼吸之后，立即转身到电脑前一看，情况则是一度使她崩溃了。

　　「是放松事故诶！」

　　「原来直播之后会做这种事情！#(流鼻血)」

　　「诺汐酱的身材好棒！」

　　「诺霖酱好攻！！」

　　「今天是妹攻吗！！」

　　「我想要看诺汐酱反攻啊！」

　　「高举妹攻大旗！诺霖酱加油快去把诺汐酱推倒吧！」

　　「诺汐酱拿出姐姐的气势来呀！诺霖酱和我们说她姐姐超强势的！」

　　「啊啊啊啊——姐攻党大失败！」

　　弹幕，仍旧是在滚动着，大量的「AWSL」或者是「继续GKD」之类的弹幕刷着屏。

　　诺霖看向了右上角——「·Live」，显示仍旧是在直播中。她刚刚，没有退出直播吗？

　　“放送事故啊！”一边如此地叫着，羞耻到了极点的诺霖，还立即打碎了这个显示屏，一时间，房间里传来的声音，都使得菲娅好奇地打开了她们的房门。

　　“你们两个，在干什么呢？”

　　“啊啊啊啊啊啊没什么没什么没什么！Mum你什么都没有看见！血，血，姐姐快点把绷带给我，不对不是绳子啊——”

　　诺霖·卡蕾娜，此时陷入到了极为混乱的情况之中。平日里她都可以依靠着梦境魔法混过去，这一次直播事故怎么办？妥妥的黑历史啊！虽然在Syuri直播这种并不会封直播间，但是突然被这么多人围观，实在是羞耻的要死了！

　　“啊啊啊——笨蛋姐姐！”

　　“等等为什么要用枕头砸我，我也是受害者的说！笨蛋小霖！还不是你说要玩这种模拟场景！翻车了啊！”

　　“完了完了，以后没脸见人了！呜呜呜呜！Mum！快去找琳娜大人！我要给这个世界来一次记忆删除啊啊啊啊啊！”

　　“等等，你们俩这是发生了什么，小霖你的手怎么了？诗音你快点过来一下！”

　　今晚，卡蕾娜姐妹的家中，看来又是一个不眠之夜……

　　
