---
title: 后记
weight: 278
---
　　大家好这里是作者小梦，欢迎大家读完整本书。此乃《魔女之吻乃百合之味》（简称妹吻）系列的正传第二作，剧情上承接前作妹吻1，对一些妹吻1内的伏笔也进行了回收（然后顺便又给妹吻3挖了好多坑）

　　妹吻2一共276章，原先还预计会有一个277章的H部分作为收尾，但是最后经思考决定丢到妹吻3的开头。字数也与妹吻1差不多，总计也在85w字-90w字左右（和软件本身的格式相关）

　　单纯一口气养肥看完应该还挺爽的（大概）

　　姐妹百合的问题就不谈了，既然都已经看到正传第二部了，也不用继续多说这个问题。我的风格就是这样，喜欢就继续追下去好了，妹吻系列还长着呢。

　　接下来简单聊一聊妹吻2的主题吧。妹吻2开篇的时间应该是2020年2月20日，不久之后便是发生了那个很著名的227事件，虽然事件本身嘛，和我这个写原创百合的没有什么关系，但是，整起事件以及随之发生的许多事情，却给了我一个很重要的启发，也就是影响到了妹吻2的主题⸺宗教狂热主义。

　　这里的“宗教”，是有着广义含义的，不单单是指妹吻2的主反派⸺天主教会。而是对着某种信念的狂热信仰，缺乏自己的思考，容易受到着他人的煽动，变成他人的棋子，例如妹吻2之中的第二北美光明会。这个在前期看起来有点滑稽可悲，但是手段又很恶劣的教会，实际上就是我以一种特殊的方式，所描绘出的那些宗教狂热分子吧？而最后的结局，想必大家也看到了，第二光明会的结局就是被约翰娜·米莉丝给当成工具人玩弄于股掌之间，成为末日审判计划的牺牲品。

　　至于着约翰娜所做出来的“思想刻印”，虽然是neta自三体希恩斯的“思想钢印”，效果看起来也很相似，但是实际上，这两者之间的差距可大了去。思想刻印的实质，只是强化这种信念，对于那些本就不认同的人，是没有效果的。思想刻印的本质，是一种定向的煽动剂。能够让你从动摇变为坚信，但是不能彻底扭转信念。

　　那所谓的“水有毒”，只不过是约翰娜自己在胡说而已，教皇的迷之自信（然后就被干死了）

　　这也是为什么安蒂尔可以叛变的原因，她从一开始就不可能认同那些教会的理念，而且她本身就是灵魂魔女，是留有着后手的。

　　至于那位美南教会大主教末希，她倒是真的被操控了，因为她在美南教会的政变之中，算一个动摇者，她并没有坚定的夺权想法，因为有着作为魔女的不自信，而最终信念导向了约翰娜。（后续又被安蒂尔拿灵魂魔法调教了一番）

　　以及，第一第二卷的老生常谈话题，我也在妹吻1后记之中提到了，妹吻1的结尾批判过纯洁论和精神恋爱论，而妹吻2还是会继续批判下去。还是之前在第一卷后记里面提到的⸺“我并不觉得她们只是我笔下任我操控着的提线木偶，而是一个个活灵活现的可爱少女。她们是富有着想象力、创造力，敢爱敢恨，自由奔放的有趣女孩，并不是一张张戏剧化的百合小说女主角的脸谱。”

　　嘛，负面的东西我也不想说太多，都是后记阶段了，咱们也谈点开心的吧。

　　再聊聊妹吻2的一些小细节吧。

　　妹吻2的H剧情较妹吻1有所增加，而且还加上了一些稍稍显得奇怪的H，尤其是露出向的写了不少。（也算是个人xp大放出了，挺喜欢露出play的，咳咳）

　　不过原则还是要遵守，也不用担心会有那些被发现之后的糟糕剧情，那种有ntr倾向的是肯定不会写的。

　　至于像是3p等剧情嘛，大概算是图一乐。而且诺霖和诺汐的性格，就不是把性看得很重的女孩子。（正传有所收敛，外传部分就更放飞自我了）

　　结尾没有5p，想看自己写同人脑补（严肃脸）

　　然后因为H剧情有点多，再加上第六卷开始也涉及到了人体实验等内容，因此全年龄版会出的比较慢一点（有些东西是真的不好改成全年龄呀）

　　然后。再谈谈第六卷出场的“天使之翼”组织。这是一个与目前妹吻世界观之中的时钟塔势力与教会势力都不同的势力，我对其的定义是：一些追求理想的科学家们所组成的势力。

　　时钟塔的理念，是要去让魔女们有着更好的生活，同时让魔法逐渐被更多人所接受。

　　教会的理念，是要用魔法的力量维持统治，同时迫害不安定因素（魔女），收缴魔导器。

　　时钟塔和教会两者，他们的理念都是站在自身利益的，时钟塔是为了魔女的生活，而教会则是为了维持中世纪的那种极权。

　　而天使之翼的理念，则是更为理想主义了。他们是想要追求魔法的进步，探求魔法的极限。他们所制造出来的药物，的的确确造福了许多人，攻克了许多的病症。但是她们也同样进行着各种不人道的实验。

　　他们并不坏，但也算不上正面。

　　不过，世界正是这样的，并不是非黑即白的存在。天使之翼正是这样的一个组织，而接下来天使之翼的情况会如何，也就等后续的剧情了。

　　接下来，再谈谈结尾那一段吧。琳娜和薇娅扫墓的剧情，里面只出现了四个名字，是琳娜的祖父母和父母的名字。

　　心细的朋友肯定就会问了，为什么只有四位呢？照常理来说，不应该还有着琳娜的外祖父母吗？

　　那么，具体她们家族的情况如何呢？仔细想想，大概就能明白了吧？

　　

　　好的，细节问题就先说到这里，顺带一提，如果是一直追过来的读者，也建议重新回头再看一遍，一部分剧情在后续的时间内经过了一点小修改。（比如说老版本的直播剧情实在是太糟糕，新版本的观感就会好很多）

　　然后再说些其他的内容吧，从妹吻1到妹吻2，我也变化了很多呢，哈哈。

　　首先，最近约稿的频率有所增加，约了诺霖和诺汐的人设图，以及一些贺图。其中人设图的画师zds也是今后的主要合作对象，他的画风很可爱，画出来的诺霖和诺汐也特别契合我理想之中的那种感觉。今后也会更多的给大家呈现姐妹俩的插画。以后的封面，估计也都会让他来负责了。

　　（约插画很贵的，所以也会开启一些收益手段）

　　同时，最近开了不少全新的外传，例如着《双子大小姐的奴隶生活》、《乐园之梦》等等，讲述的都是除了主线剧情之外，诺霖和诺汐所经历着的其他故事。

　　尤其是外传的《乐园之梦》，我构建了一个全新的，完整的世界观，在妹吻2完结之后，除了妹吻3之外，重心也会放在《乐园之梦》上。外传的话，基本上是尽可能降低门槛了，和本世界的故事虽然实际上有所关联，但是作为独立故事观看也是完全无所谓的。今后还会继续写一些别的外传，来补充整个妹吻宇宙的世界观。

　　妹吻2在妹吻1的基础上，对这个故事的世界观进行了更进一步的补充，也涉及到了一些国与国的内容，希望大家能更清楚地了解整个故事（也不要在问卷里总是说我没有一个完整的世界观了，嘤嘤嘤）

　　再说一些有关妹吻3的安排吧。

　　要问妹吻3有没有，答案是，肯定会有，毕竟整个故事的脉络长的很，妹吻1和妹吻2，仅仅是才刚刚拉开了一个序幕而已。约翰娜·米莉丝已死，属于着天主教会的旧时代落幕了，但是这个世界真的会变得和平吗？

　　答案，自然也等到妹吻3的时候，再做揭晓了~

　　最后的最后，也感谢读者群内的小伙伴对本系列的莫大支持，今后也会继续努力，会给大家带来更多有爱的姐妹百合作品~~
