---
title: 第二百五十一章  第四个苹果
weight: 251
---
　　在古老的神话传说之中，夏娃偷吃了伊甸园内的苹果，被上帝贬至人间，自此，便是有了人类。第一个苹果，诱惑了夏娃，开启了欲望的大门。

　　牛顿坐在了苹果树下，被苹果从树上坠落而产生了万有引力的灵感。自此，科学的时代便是到来。第二个苹果，砸醒了牛顿，创造了知识的阶梯。

　　二战之后，现代计算机科学之父图灵，因为同性恋而被英国政府定罪，吃下了涂有氰化物的苹果自杀。此事一出，激起了极大的民愤以及战后的同性恋平权运动，当时的英国首相也在舆论和外交压力之中被迫下台。而紧接着，各种相关的法律法规也陆续出台，在各国都给予了通过。同性恋不再是精神的疾病，而是一种正常的性取向。第三个苹果，打破了枷锁，带来了一个更为自由而包容的社会。

　　这是世间广为流传着的，称之为三个苹果的故事。

　　分别为人们带来了欲望、知识，与自由的苹果。

　　然而，“苹果”可不只能带来着这些，第四个苹果，所打开的，又将会是一座什么样的大门呢？

　　昏暗的空旷的房间内，唯有着那个摆放在中间的苹果，绽放着黯淡的光芒。那是一个沾满着鲜血的苹果，同样的，也是属于着胜利者的苹果。

　　房间里很是安静，安静地甚至可以听见女孩子的心跳声。数十名年轻女孩的尸体倒在了地上，漆黑的地板上、墙壁上甚至都已经全部被鲜血所染成了暗红色。而在那个摆放着苹果的平台旁边，站着一位金发的少女。她缓缓地拿起着那个象征着胜利的苹果，刚准备咬下去的时候，耳边却又捕捉到了另一位女孩的声音。

　　“还有一个吗？”她轻轻地将苹果放了下来，拿起了自己的长枪。踏过地上几厘米厚的血水，以及那些倒在地上的女孩的尸体，朝向着角落的方向走去。

　　“■■■……不要，不要，我……”缩在角落之中的女孩在瑟瑟发抖着。她将手中的剑丢到了一旁，面带惊恐地看着那位站在她面前的金发少女，她手中那把锋利的长枪上还不断滴着鲜血，“我，我认输……不，不要过，过来……”

　　然而，只见锋利的长枪划过了她的脖子，鲜血宛若着喷泉一般地从她的动脉之中涌出，女孩宛若着断线的人偶一般，无力地倒在了地上。

　　站到最后的金发少女，再用着手中的长枪刺向了那位女孩的身体，在她那娇弱的身体上连刺了好几下，然而，在刺下第三枪的时候，那位女孩的尸体消失了。

　　“不要……杀我……”

　　身后回荡起了一个略带着怨念的声音。

　　“不要……”

　　“想活下去……”

　　“饶过我……”

　　越来越多的声音在这个黯淡的房间之中回荡着，从四面八方环绕过来，金发的少女握紧了手中的长枪，看着那原先躺在地上的女孩们的尸体缓缓站起身来，那鲜血浸染的面容，那骨瘦如柴的身体，显得未免有几分渗人。

　　“■■■。”

　　“■■■！”

　　“我，我没有错。”金发的少女在自言自语着，她再一度举起了手中的长枪，刺向了那些朝着她走来的女孩们。

　　“我没有杀掉她们。”

　　她挥舞着那把长枪，在少女们的身上落下了一道又一道的伤痕。鲜血染红了她的视野，那金色的短发上都沾染了暗红色。

　　“我只是在做必要的事情。”

　　一个个的女孩，再一度倒在了那滩血水之中。

　　房间里，又只剩下了少女一个人。她拿起了那个苹果，轻轻地咬了一口，脸上既没有喜悦，也没有悲伤，仅仅只不过是平静的望着天花板而已。

　　“我没有杀掉她们，我只是在做必要的事情……”她低声地重复着这句特别的话语，同时低头看了看自己的手掌，在那一瞬间，手背上有着一个奇怪的花纹一闪而过。少女的意识一下子被拉向了远方……

---

　　阿雅娜从床上醒来，望着陌生的天花板以及这个明亮的房间，眼神之中闪过了一抹犹豫，紧接着又重新变得坚定了起来。

　　“诺霖·卡蕾娜。”她轻声地呼唤了一声那位女孩的名字，同时也稍微挣扎了一下身体，与她所预想的一样，四肢上已经拷上了镣铐，脖子上也戴着一条项圈，用以限制住魔力的使用。

　　“你醒了吗？”诺霖站起身来，看着眼前的那位袭击者。她并没有将她杀掉，而是在她昏迷之后将其绑了起来，带回到了时钟塔的总部。虽然大致也能猜出少女所属的组织，但是还有着许多的信息，需要好好询问清楚。

　　还有在最后倒地时候所重复的那句话——「怎么可能……会有着想要为教会卖命的魔女呢？」

　　是自嘲吗？还是说有着别的动机在。

　　感觉少女的身上留有着许多的谜团，这也是诺霖并不愿意下死手的原因。

　　“这里是哪里？”

　　“时钟塔魔术协会，北楼地下室的审讯室内。”

　　“房间真亮。”

　　“……”诺霖一时间不知道该回答她什么好，心中更有着一种话题被打断的不爽之情。

　　“说吧，你想问什么。只要是我能回答的上来的，都可以告诉你。”

　　看到阿雅娜竟然这么配合，诺霖的心中反倒是有点惊讶，她本来还以为着这些教会的魔女肯定会殊死反抗，说不定问问题回答的都是圣经内容。

　　“你的名字。”

　　“阿雅娜，阿雅娜·伊莉丝。不过……所谓名字只是个代号，你要是不喜欢的话，想用什么方式叫我都可以。”

　　“隶属于哪里，意大利天主教会、天使之翼还是第二北美光明会？”诺霖并没有搭理她的“补充说明”，依旧是继续询问着需要的问题。

　　“都不是，我属于美南教会。”

　　“美南教会……？”

　　“隶属于美国南部的一个庞大教会组织。我的地位嘛，大概是魔女特工小队的队长吧。不然也轮不到我来执行这个任务。”

　　“年龄？”

　　“应该 17 岁吧？”

　　“应该？”

　　“我不知道自己究竟是什么时候出生的。神父说我是 17 岁，那大概就是 17 岁吧。”

　　“好吧，17 岁吗……”诺霖打量了阿雅娜的面容，她还以为至少都 22 岁左右了，没想到居然还要比她小两岁，“那个魔女特工小队是什么？”

　　“是一些由美南教会所培养的魔女组成的队伍， 用于执行一些秘密任务。”

　　“你们小队一共有多少人？”

　　“20 多个，具体数字没留意过。”

　　“这一次行动，你们只出动了两个人吗？”诺霖其实还是有点担心着的，虽然阿雅娜的实力的确在她所见过的魔女之中都算是较高水准了，但是她有点不太相信这种暗杀计划，竟然只会出动两个人。

　　“是。”

　　“美南教会，是想让你们来试探我的实力吗？”如果少女所说的话都是真的话，那么这一次行动，与其说是精心准备的“刺杀”，倒不如说只是一次对于诺霖实力的试探，而眼前的这位魔女，也只是教会之中的一枚弃子。

　　“差不多吧，至少我认为是的。”

　　“……”诺霖陷入到了长久的沉默之中，一时间她已经不知道该如何再发起着新的话题了，特地翻开了自己的手机，寻找着之前写给自己的便签。

　　“咳咳，美南教会的目的是什么？”

　　“我不知道。”

　　“不知道？都这种时候了，你还想隐瞒什么吗？教会可救不了你呢，等会姐姐来了，自然是有着让你说出一切话的办法。”诺霖威胁着阿雅娜，其实即使是现在，她也有着能够让阿雅娜乖乖听话的办法。

　　“我没理由对着你说谎，我并不喜欢美南教会，更没有对他们忠心的必要。”

　　“你竟然不喜欢美南教会吗？”诺霖的表情有点震惊，她还以为能在教会之中混到这个级别的魔女，肯定是十分忠心，恨不得把身体都献给所谓“上帝”的。

　　“不喜欢。也许有喜欢的。但至少我不喜欢。”阿雅娜的视线并没有望着诺霖，而是仿佛迷失在了空间的远端，“神父一直说时钟塔很坏，说你们是恶魔的使者，与其签订了契约，扰乱着人间的秩序，破坏着人间的安宁。但……谁知道？这并不是我能选择的事……就算是真的，那也不过是命运罢了。”

　　“哦？”听着阿雅娜的这一番话，诺霖的脸上反倒是露出了有点微妙的神色，她的嘴角微微上扬，“那，如果我给你这个选择的机会呢？时钟塔究竟是好是坏，是不是恶魔……或许，你该试着用你自己的双眼做出判断，不是吗？”
