---
title: 第二百六十三章 天穹之笼
weight: 263
---
　　整个少女之船外围，半径将近一百五十米的圆形区域内，都发出了一片明亮的紫光。一个超巨型的魔法阵，在无人机的投影之中，出现在了地面上，呈现在了她们众人的面前。

　　“这是……”

　　时钟塔的众人看着自己的脚下，那一片片复杂的花纹，显得甚是华丽。从花纹之间所散发出的神秘紫光， 更是令她们感觉到了几分耀眼。

　　“是这些无人机干的吗，那就打下来吧。”柯萝诺斯手持着自己的霰弹枪，看着那些盘旋在半空之中环绕着基地本身飞行的无人机，配合着时停魔法，她应该是能够将那些无人机打下来的。

　　“不必，柯萝。那些无人机只是个启动器而已，将魔法阵启动了之后，它们就已经完成了自己的工作。而那个魔法阵本身是早就刻在这个地面之中的。”柯蕾莉忒对着自家妹妹说着。

　　“这个魔法阵究竟是什么？”

　　“根据着我的推断，这应该是少女之船基地附近所设置的一个巨型魔法阵结界系统，「天穹之笼」。”千羽若叶向着众人解释着，“但是……我也不知道这个魔法阵的内容是什么，只能判断出来是一个结界而已。”

　　“在魔法阵完全启动之前，立即撤退！”琳娜对着她们说着。魔法阵的启动是需要时间的，对于这种拥有着复杂逻辑的巨型魔法阵也更是如此。紫色的光芒逐渐从中央蔓延开来，地面上的纹路也变得越来越清晰，不仅如此，地面上已经逐渐升起了一根根柱子。柱子的尖端之间有着一条无形的紫色丝线所相连着，看起来好像是彼此在传输着魔力一般。

　　“那些柱子又是……”

　　“赶紧撤退！”

　　趁着「天穹之笼」完成之前，时钟塔的众人立即撤退出了那魔法阵的领域，在刚才的一番混战之后，虽然的确击杀了不少美南教会的魔女，但是时钟塔的几位也伤得不轻。米娜·卡蕾娜腹部中弹，虽然在薇娅的帮助下暂时脱离了生命危险，但是也因为昏迷而无法继续战斗了。

　　“那究竟是什么……”

　　近20米长的十二根柱子环绕在整个少女之船基地的周围，宛若着十二座守护神一般。柱子的尖端之间彼此相连，仿佛也形成了一个特别的魔法阵。两个魔法阵彼此间相呼应，一股强烈的魔力充斥在了环境的之中，紫色的屏障形成了一个正十二边形，将时钟塔的众人抵挡在了外面。

　　“琳娜大人，接下来怎么办？那个「天穹之笼」到底是什么东西？”由依向着琳娜询问着，米娜在她的怀中休息着，安静地进入到了梦乡之中。

　　“不知道，我怀疑大概是少女之船基地的阵地防御法阵吧。”琳娜略作沉思，看着那如此大规模的魔法阵，“不过和阵地防御法阵又有点区别……本身是根据着炼金术逻辑构造出来的吗？没想到……美南教会竟然还真的做出了这种东西。”

　　“和时钟塔的「永夜守护」，是差不多的类型？”千羽若叶询问道。这种阵地防御法阵她们时钟塔倒也是有一个的，也是专门用来保护整个时钟塔魔术协会的。

　　“看起来可不如我亲自设计的「永夜守护」，但是可能比起「永夜守护」更难对付一点。薇娅，你试试看用魔法攻击那个屏障一下。不必用最强的魔力输出，只是测试一下它的防御机制而已。”

　　“嗯。”之前一直在树荫下休息着的薇娅，此时也聚集起了自己的魔力，“<strong>Imitate——蔷薇花雨</strong>！”她的身后展开了数个魔法阵，由魔力所构成的蔷薇花瓣化为了一团团小型的火球，集中朝向着那个火球的方向发起了猛烈的攻势。

　　薇娅的火球击打在了那些屏障上，然而她的魔力却是被那屏障所吸收，而紧接着，屏障上又展开了数个全新的魔法阵，朝向着薇娅的方向发射出了一道紫色的射线。柯萝立即丢出几块水晶形成屏障，将那条射线全数抵挡了下来。

　　“是吸收魔力并且进行防御反击吗……是最难对付的那一类呢。”琳娜苦笑了一下，与她亲自在时钟塔设下的完全防御型魔法结界「永夜守护」不同，这个「天穹之笼」还搭载着一定的反击功能。

　　“恐怕还不止。远程魔法对这个结界肯定是无效的，想要从内部突破，估计也不简单。”柯萝诺斯对着她们说着，“虽然刚刚只是短短的一瞬，但是在那些柱子升起的时候，我的确感觉到了一阵强烈的压迫感。”

　　“是的，那个结界出来的时候，的确是有着针对魔女的效果。”千羽砂糖也点了点头，她是最早注意到这结界的，体内的高浓度Novia因子也令她对这种魔力反应很是敏感。

　　“那么，现在我们该怎么办？有这个结界在，魔女们是进不去的吧？”菲娅看向着琳娜，在场的非魔女也只有琳娜和柯蕾莉忒两个人了，她们都有着魔免的能力，应该是不会受到结界效果的影响。

　　“其实很正常。在这种结界内部肯定是有针对着其他魔女的效果的。”琳娜略作沉思，“不过，倒也不能说是一个坏消息。要知道，美南教会自己的魔女也会同样受到结界本身的影响，在基地外估计只会派出一些魔导人偶进行着巡逻。”

　　“是的，这种环境魔法阵的影响是双向的，我方魔女不能好好行动，美南教会的魔女也一样不能行动。估计现在那些魔女都呆在基地内部待机吧。”柯蕾莉忒在一旁表示赞同，“依靠着我和琳娜大人两个人，应该是问题不大的。你们就负责继续在外围设置魔法阵，让千羽优奈她们赶紧到这里来，我需要千羽优奈的战斗力。”

　　“可是，进入到了基地之后又怎么办？少女之船的基地是不受到结界本身影响的吧？那里面的魔女又该怎么处理？”

　　“那个时候就到那个时候再说了。说不定到了那个时候，诺霖她们已经完成了这个任务呢？”琳娜微微一笑，撑起了自己的黑伞，“你们就先在这里待命，等着我和柯蕾的好消息吧。”

　　———————————————

　　另一侧，少女之船基地地下二层之中。

　　“这里，是被我们称之为「训练场」的地方。”紧闭着的铁门被阿雅娜用着魔力所暴力的破坏，巨大的响声在整个地下二层之中回荡着，“好久不见，魔女特工小队的，大家。”

　　空旷的房间内，大概有着二十名魔女在这里待机，她们一同看向了三人的方向。

　　“欢迎回来，阿雅娜。”

　　“一个多月不见，你有点变瘦了呢，芙瑞雅。”阿雅娜握紧了自己的长枪，枪尖处都已经聚集起了强烈的魔力，仿佛随时都可以投入到战斗之中。诺霖和诺汐两人则是呆在她的身后，战斗一触即发，必须高度保持着警惕。

　　“是呢，因为之前的事情，我可是好好被主教大人关照了一番。”芙瑞雅转了转自己的手枪，舔了舔自己嘴角所残留的奶油，“现在我已经代替了你的位置了，叛徒。”

　　“应该恭贺你的晋升呢，”阿雅娜从口袋里掏出了一个苹果，轻轻咬了一口，“还是应该粉碎掉你的幻想呢，芙瑞雅。”阿雅娜看向了曾经跟随着自己的副队长，脸上露出了一丝不屑的笑容。

　　“阿雅娜！”芙瑞雅举起了自己手中的双枪，将其对准了阿雅娜的脑袋，“给你们好好看看，谁才是真正的队长吧！”

　　“哦？”阿雅娜一边吃着苹果，一边甩动着自己的长枪，再回头看了一眼后面的姐妹俩，“诺霖，诺汐，你们的身体还行吗？”

　　“我没问题，小霖呢？”

　　“虽然有点虚弱，但是，战斗应该是不成问题的。”诺霖笑了笑，舔了舔自己的嘴唇，露出了自己的那一对尖牙，“不过，现在我需要补一点血呢。”

