---
title: 第二百七十一章 谍中谍
weight: 271
---
　　“<strong>Resonance</strong>！！！”

　　安蒂尔口中突然喊出了这一个简单的单词，在那一瞬间强大的魔力从她的周围释放了出来。而紧接着，伴随着整个控制室内的一阵颤动，呆在她身旁的King和Queen的光芒消散了，原先用以维持着外形的魔力也不知道为何而消失，它们突然散架，宛若着两具尸体一般地倒在了安蒂尔的身旁。

　　“你，你，你想干什么？”这天然变化的情况令她晕了，

　　诺霖拿着自己手中的剑后退了几步。「Resonance」这是她曾经教授给安蒂尔的魔法。一开始她说是为了对付美南教会的魔笛，但是为什么现在她要使用这种招数？

　　“根据着我的研究，唯一能够干涉并破坏「永恒之碑」的手段，就是利用诺霖的「Resonance」。但是，条件也比较苛刻，不仅需要一个媒介，还需要找准永恒之碑较为虚弱的时候发起干涉。不过现在看起来……我应该已经成功了吧。”安蒂尔对着她们解释着，诺霖的魔力含量比起她本人要高上许多，在使用了诺霖的魔力之后，她也是无力地倒在了地上。

　　“King和Queen的机能停止了。”诺霖大致感受了一下环境内的魔力波动，之前魔导人偶的反应已经消失了。

　　“停止了……？”

　　“是……本来，她们的拟似灵魂就是存储于「永恒之碑」内的，现在「永恒之碑」已经被毁，她们也自然不可能再继续存在。”

　　“你……你到底想干什么？”诺霖依旧是无法对安蒂尔放下警戒，她完全无法理解，为什么前一秒还在自信满满地对着她说着自己所做的决战兵器，而下一秒却又破坏掉了「永恒之碑」？

　　“呵……还不明白吗，真是两个笨蛋。”安蒂尔搀扶着墙壁缓缓起身，诺霖和诺汐两人再一度提起了警戒，剑锋直指安蒂尔的身体，“简单说吧，约翰娜·米莉丝最重要的手段，「永恒之碑」，已经被我摧毁了。”

　　“你……你不是教会的人？”

　　“怎么可能会有愿意给教会卖命的魔女啊，这句话，不是你自己说的吗？”安蒂尔笑了笑，“咱们边走边说吧，这事情要说起来，还挺复杂的呢。”

　　即使时钟塔本质上是由着卡蕾娜家族所主管，她的权威也远不如卡蕾娜家族，但是背靠着时钟塔的大树，她能得到的利益依然比教会能给的多。

　　——再说了，如果真的想要跳船，谁又会傻乎乎地去跳上一艘即将沉没的破船呢？安蒂尔在心中吐槽了一句。

　　“哼，你说，我们听着。”诺霖仍旧没有放下手中的剑，跟在安蒂尔的身后。

　　“安心，别忘了，我可是时钟塔的御三家之一。无论出了什么事情，我都不可能背叛时钟塔，去给敌对的教会服务的。”安蒂尔带着她们走着，离开了中央控制室。

　　“所以……你到底想干什么？”

　　“我的目标只有一个，那就是破坏掉「永恒之碑」。为此，我装作背叛时钟塔的样子，加入到第二北美光明会，为了博取约翰娜·米莉丝的信任，一路直接做到了教会第二把手的位置。”

　　“教会第二把手……你这晋升路线还实在是飞黄腾达。”诺霖不禁吐槽了一句，这升职速度未免太快了一点吧。

　　“嘛，还记得「末日审判」那件事吗？”

　　“你说在未来之城的那件事？”诺霖当然记得，当时安蒂尔就在那个工厂内，还在与第二北美光明会的高层们谈笑风生呢。也就是自那个时候起，她怀疑起了安蒂尔。

　　“是的，还记得那番演讲吗？有关着所谓‘新殖民主义’之类的话术，其实是我教给约翰娜的。”

　　“你！为什么，要这么做？这样完全是毁坏英国政府的声誉啊！”诺霖不解地对着安蒂尔说着。

　　“不然的话，我又怎么可能取得约翰娜的信任呢？一场行动之中，必须要付出应有的牺牲，不是吗？”

　　“你……”

　　“在「末日审判」之后，第二北美光明会几乎全灭，只有我和约翰娜活了下来。后来我又帮助着约翰娜夺取了美南教会的控制权，自然也就成为了教会的第二把手。”安蒂尔继续向着她们说着自己的故事，“当然，这只是我计划的第一步。”

　　“等等，约翰娜那个老狐狸，没有怀疑你是时钟塔的间谍吗？”

　　“当然怀疑了，我一开始的理由是，我是想要来学习禁忌炼金术，为了探求知识而来。”安蒂尔叹了口气，“不过，约翰娜给了我一个东西。诺霖，你听说过第二北美光明会的「思想刻印」吗？”

　　“「思想刻印」……？”

　　“好像是一种特殊的炼金药水，只要在里面植入一种信念，然后让对方喝下去的话，就在对方的灵魂内植入这种概念，让他们对这种信念深信不疑。”诺汐在一旁补充了一句，她记得之前好像是听第二北美光明会的人说过。

　　“是的。约翰娜给我喝下的，其实就是这个。她在里面植入了对她忠心的思想。顺带一提，其实美南教会上层的所有人，基本上都喝过一点。”

　　“那你……？你为什么还能背叛她？”

　　“呵，因为，她所做出来的「思想刻印」，完全没有这种功效。”安蒂尔冷笑了一声，“人的灵魂是很复杂的，想要在灵魂之中植入一种信念，可不像是在纸上写字那么简单。”

　　“唔？”

　　“对魔女无效吗？尤其是对你这位灵魂魔女来说？”

　　“不仅是对魔女无效，对一些信念坚定的普通人甚至都没有效果。约翰娜·米莉丝所做出来的「思想刻印」，本质上只不过是和保健品差不多的功效，与其说是炼金药剂，其实只是一种安慰剂。”安蒂尔毫不留情地对着她们解释着，“如果之前你相信这种信念，那么喝下之后，你会变得更坚信这种信念。但是，如果你之前就不相信这种信念，喝下去之后，也照样不会有所改善。想要用着魔法的效果来干涉人类的灵魂，可并不是一件简单的事情。”

　　“那约翰娜·米莉丝……她没有怀疑过吗？”

　　“她对于自己的作品，可一直很自信的。”

　　“等等，你之前只说了两种人。但是，对于动摇的人呢？或者说，先前从来没有接触过这种‘信念’的人？”诺汐不解地询问着。

　　“那就会被引导至刻印的方向，约翰娜也就靠着这种手段夺取的美南教会的权利。所以，她并不会怀疑自己的这个「思想刻印」。”安蒂尔笑了笑，她们也已经走到了地上二层。“总而言之，我就是依靠着这种方法成功混入到了教会内，掌握到了核心的权利，而这，也只是我计划的第一步而已。”

　　“你继续说，我们会听着。”

　　诺霖和诺汐并没有对她放下警惕和怀疑，但是在体内魔力几乎耗尽的现在，也只能选择继续听安蒂尔说下去。

　　“接下来就是第二步，我向着约翰娜了解到了「永恒之碑」的功能，向着她提出了一个可以对抗时钟塔的办法，同时获得「永恒之碑」的权限。”安蒂尔继续解释着，“那就是King和Queen，由我所亲自制作的智能战斗魔导人偶，也就是美南教会来对抗着时钟塔的最终兵器。然后，就是想办法，把你们引入到少女之船基地内来。”

　　“安蒂尔，你的这些计划，有和琳娜大人说过吗？”

　　“是呀，早点告诉我们不就好了。也不用那么麻烦地大打一场了吧？”就算是现在，诺霖的身体还都隐隐作痛，之前与King和Queen的战斗，让她也受了不小的伤。她无法理解，安蒂尔既然是朝向着时钟塔的一方，又为何要之前与她们大打一场？

　　“没有。为了让约翰娜信任我，所有的计划都只是我一个人藏在心中的。”安蒂尔说着，“约翰娜这个活了近500年的老狐狸，可并不蠢。我毕竟是时钟塔的人，虽然被她委任为教会的第二把手，但是她是不可能对我报以绝对的信任的。更何况，「永恒之碑」是她用以维持生命的魔导器，我的一切计划，全都是在她的监视下进行。包括着刚刚的那场战斗，就连开启「永恒之碑」的权限，也都是要向着她请求才可以。”

　　“那开启之后，为何不直接和我们摊牌呢？”

　　“你怎么确定她是真的开启了「永恒之碑」？我的这个计划，是没有任何容错的余地的。一旦失败，下一次就更难接触到「永恒之碑」了。所以，即使在她已经和我说明开启了「永恒之碑」的时候，我也必须再让King和Queen与你们战斗。”

　　“所以我们俩就变成你的工具人了吗……”

　　“嘛，我的确没有看错你们。”安蒂尔拍了拍诺汐的肩膀，“而且，并不是说「永恒之碑」的权限开启之时，就可以用「Resonance」进行干涉，我之前说过，需要在它‘虚弱’的时候，用「Resonance」才能成功。所以，你们的战斗也并不是白费的，你们与King和Queen之间的战斗，极大程度地消耗了「永恒之碑」的魔力。不然的话，干涉也不一定能够成功。”

　　“所以说……”

　　“整个时钟塔都被你蒙在鼓里啊……”

　　“当时我还真的想要手刃掉你这个叛徒。”

　　“而且还这么阴险。”

　　姐妹俩一人一句地吐槽着安蒂尔，令她一时间都不知道该怎么回应好，只能装出一副苦笑的样子，接受着姐妹俩的指责。

　　“总而言之，非常感谢二位的配合了。”来到了地下二层的电梯间，安蒂尔按下了前往着地上二层的按钮，“接下来，就应该去收拾一下那只老狐狸了。”

