---
title: 第二百四十三章 水晶收割者（1）
weight: 243
---
　　“说起来，诺霖。”四人一起走在去体育馆的路上，跟在姐妹俩身后的林茜最终还是将视线落到了诺霖丝袜顶端别着的那个方形的小盒子上，“你……你平日里也一直都会带着跳蛋出门的吗？”

　　“嗯……是吧，除了那几天生理期之外，其他时间基本上都会带着跳蛋吧？有什么问题吗？”

　　“但是……开着的时候，要怎么才能忍得住呢？而且，如果不穿内裤的话，走在路上说不定还会滑出来，很不方便吧……”

　　“多练练就好了。”诺霖又露出了一丝神秘的笑容，“人的身体可是有着很多还未开发的潜能的！想想之前，姐姐也和我说做不到呢~而现在，不止是跳蛋，就连那些……”

　　“你，你不准曝我的黑历史啊！小霖！”在一旁的诺汐立即捂住了诺霖的嘴，生怕着诺霖把她的小秘密给透露出去。

　　“而且，跳蛋这情趣玩具，很方便，不是吗？”一边说着，诺霖拿出了自己的手机，随手打开了那个APP，并按下了神秘的某个开关。

　　伴随着手机APP上那“滴”的一声，呆在身旁的诺汐不由得双腿一颤，双膝下意识地合拢，一只手捂着自己的下体，另一只手则是握在了诺霖的肩膀上，“小——霖——都说了，不准擅自打开，开，关吧！”

　　“我知道了这就关闭APP。”虽然诺霖嘴上这么说，实际上她非但没有关掉APP，反倒是在诺汐稍微放松了警惕的时候，继续把跳蛋的频率调高了。

　　“诺——霖——”然而现在是在光天化日之下的校园里，诺汐就算是再怎么想要教育诺霖一顿，也只能选择忍耐。体内那“嗡嗡”震动着的椭球体不谈，旁边还有着别的女孩子看着呢。

　　她可不想今晚上西莉亚校园论坛的头号热帖变成了《卡蕾娜姐妹因为跳蛋反目成仇在校园内大打出手》。于是只能选择了暂时忍耐，用眼神警告着自己的妹妹。

　　但是，诺霖选择了无视自己姐姐的警告，反而扣住了她的手，搀扶着她慢慢地在路边走着。

　　一直到穿过了整个人最多的教学区，诺霖才将那个跳蛋给停了下来。被妹妹控制住了双手、被迫戴着跳蛋，在高频率震动之中走完了一整段路的诺汐，内裤都已经完全湿透了，大腿上还流下了几滴晶莹的液体。

　　“诺！霖！晚上的时候，我……我绝对不会放过你的的！”

　　“请绝对不要放过我。”

　　“唔……”太过抖M的妹妹，该怎么惩罚她好呀！把跳蛋开到低档位然后放置play吗？可是放置play的话自己也会忍耐不住的……

　　“看来的确很方便呢，茜茜你也应该要练习一下。”看着这对姐妹的互动，跟在她们身后的两位少女也不禁变得有些兴奋了起来，而听到钟灵的感慨之后，林茜更是对自己今后不得不“练习”的内容发出了悲鸣。

　　“呜呜……”

　　“而且，对于着我这种经常要参与战斗的魔女来说，跳蛋这东西，可不仅仅只有着情趣的用途。”说着，诺霖停顿了一下，将挂在腿环上的跳蛋控制盒取了下来，轻轻按了一下某个按钮，从里面取出了一片亮晶晶的东西，“看到了吗？”

　　“这是……刀片吗？”

　　“没错，所以，这并不是普通的跳蛋控制盒，里面实际上装着的是这个。”诺霖将刀片摆在自己的手心之中把玩着，透明的刀片之中散发着一丝淡淡的紫光，“而且，这也不是用一般的金属做成的，而是魔导水晶。”

　　“不用魔导水晶的话，估计也没有那种硬度吧？肯定会折断的。”钟灵端详着那个刀片，看起来就像一片单原子厚度的金属箔一样。

　　“所以为什么会有女孩子在跳蛋的控制器里放这种东西啊！”林茜不禁吐槽了一句。

　　“我们毕竟是不一般的女孩子嘛。”诺霖笑了笑，“好吧不开玩笑了。其实这可是上个星期才设计出来的最新款哦，等会的实战课上，你们就可以一睹其风采了。”

　　“最新款？”林茜和钟灵不由得歪了歪脑袋。

　　“是的，这是我和姐姐两人研发出来的新型特种战斗跳蛋。想要听听背后的原理吗？”诺霖的脸上露出了一丝得意的笑容，用魔法召唤出了一个白板，随手画了一个简单的跳蛋示意图。

　　“从外表上看起来，这只是最普通的一个有线跳蛋，在商店里随处可见。”

　　“跳蛋本身，就是这个椭球形的震动器。传统跳蛋使用的是偏心马达，这里用的是我自己发明的往复式魔导引擎。”往复式魔导引擎，可以说是诺霖目前最为自豪的发明之一了，这一年来诺霖也在进行着不断的改进，“这里是小型的通信芯片，可以与手机端的APP相连接，就能实现普通跳蛋的功能了。”

　　“小霖，我觉得你没有必要太过详细解释跳蛋部分的功能……”

　　“不行，如果一个东西，它看起来像跳蛋，用起来也像跳蛋，那么它就是个跳蛋。后续的那些战斗功能，仅仅只能算DLC而已。”

　　“那请务必跳过主线直接快进到DLC。”边上的另外两位少女也没有忍住吐槽的欲望。

　　“咳咳，那就直接说盒子。跳蛋本身使用魔力驱动，所以这条导线其实并不是电线，而是一种魔力输送装置。”

　　“魔力输送装置？要用盒子里的魔导水晶给跳蛋本体充能吗？”

　　“当然不是。魔导引擎已经内置在跳蛋里了，这条导线的目的，是将魔力从跳蛋输送到盒子里，为整个盒子充能。”

　　至于魔力的来源？那当然就是魔女本人的爱液了，跳蛋刺激着私处，分泌出来的魔女爱液之中也富含着魔女本人的魔力，而这一份魔力也可以用导线传送回去，给下面的盒子充能，完成对一份魔力的循环利用。不过目前受限于材料问题，导线的魔力传输效率比较低，所以还只能算是“内测”的状态。

　　“为什么要给盒子充能……难不成会提高跳蛋的震动频率吗……”

　　“忘记了吗，这个盒子里面所装着的，可是武器。”诺霖将那个薄薄的刀片在她们的面前晃了晃，“爱液之中蕴含的魔力可以聚集在水晶刀片上，大大提高刀片的破坏力，我和姐姐还特地给这个跳蛋起了一个名字，叫做——水晶收割者。”

　　“听起来像是市面上流行的某种氪金抽卡手游的样子。”

　　“这和手游又有什么关系啊！”姐妹俩异口同声地吐槽道，不过转念一想，在不少氪金手游之中，都会把“水晶”作为着一种氪金抽卡的资源。可这里的水晶其实指的是魔导水晶。

　　“所以，为什么要把跳蛋的功能做的如此……全面？甚至还附带着暗器功能……”

　　“其实这是一种心理战术！”诺霖自豪地拂了下自己的刘海，“这么说吧，提到跳蛋，你们俩的第一反应是什么？”

　　“呃……普通的情趣玩具？”

　　“如果一个女孩身上的情趣玩具不小心滑了出来，你又会联想到什么？”

　　“唔……大概会觉得这个女孩有点H？既色气，又可爱，甚至还会有点兴奋？”

　　“所以，跳蛋原本是一种性暗示的符号，给人的第一印象就是偏‘软弱’‘无力’的。单纯从直觉上说，你肯定不会把跳蛋、按摩棒这种情趣玩具，与致命的武器挂钩吧？更不会认为一个还戴着跳蛋的女孩子，会有突然发起袭击的能力，对吧？”

　　“这么说的话，好……好像的确……”林茜似懂非懂地点了点头，听着诺霖的歪理，她好像也有点明白了，“原来如此……所以这就是所谓的反直觉战术吗……”

　　“没错！这就是我研发这类武器的想法。虽然它不一定有别的武器那么好用，但至少便于携带，还有着出其不意的效果。”

　　诺霖一脸自豪地向两位听众介绍着这个新型跳蛋的功能。

　　“说起来，今天的实战好像就是要带着跳蛋进行战斗吧，小霖。”诺汐在一旁提醒了诺霖一句，“还是让苏白亲自帮我们训练的。”

　　“嗯，是的，因为今天是特别训练来着。”

　　“你们的实战课……还，还要戴着跳蛋上课？”林茜表示自己有被时钟塔的这种开放风气给震惊到。

　　“嘛，要来观摩一下吗？这一次可是新款的水晶收割者的首次实战表演哦。”

　　“这东西竟然还真的能实战吗……”

　　“等会，就能让你眼前一亮哦~”话音刚落，上课的铃声在整个校园内回荡了起来。

　　“糟糕，要迟到了，不对，已经迟到了！”诺霖这才意识到自己浪费了太多的时间，又是和苏白聊天，又是和两个女孩子玩着“露出”play，时间已经不够用了。从这里跑到体育馆至少还要十五分钟的时间，似乎唯有着空间魔法一条路可走了。
