---
title: 第二百五十八章 美南教会的内幕
weight: 258
---
　　时钟塔魔术协会总部大楼，琳娜·卡蕾娜的办公室内。刚刚乘坐着私人飞机从美国回来的琳娜，连休息都没有休息，就直接把诺霖她们召集了过来，召开了一场紧急的“家庭会议”。

　　“首先，先说说关于那位女孩的情况吧，让我也先休息一会。”琳娜坐在了自己的躺椅上，接过了一旁由自己眷属所递来的茶，轻轻抿了一口。

　　“阿雅娜嘛……她……”诺霖的脸上露出了一番很是纠结的表情。

　　“她怎么样，在时钟塔的生活还开心吗？”

　　“大概……有点，唔……愉悦过头了？”

　　“什么情况？”琳娜和薇娅两人有点听不懂诺霖在说什么。

　　“阿雅娜的话……虽然嘴上说并不喜欢时钟塔，但是……和西莉亚的女孩子们却相处的很不错？这一个月不到的时间，她好像已经……已经睡了大概20多个女孩子了吧。”

　　“噗……”琳娜差点一口水喷出来，薇娅的脸上也显露出了尴尬的笑容。

　　“总之……总之没闹事就好。反正你们继续监视着她，等等，你们俩的脸为什么那么红？”

　　“没事，没事！只是房间里的空调的温度有点高，所以才会这样！对吧，小霖。最近一切都很好！”

　　“没错，只是有点热啦，让我脱几件衣服，不用劳烦琳娜大人担心啦！所以，琳娜大人，你们有在美国得到什么消息吗？”诺霖立即转移了话题，并脱去了自己的外套。

　　“呼，还算好，不算是无功而返。”琳娜让薇娅在全息显示屏上投影出了美国的地图，“美南教会，是一个相当于曾经意大利天主教会的庞大组织。其势力遍布于整个美国南部，属下有着教堂、教会医院、孤儿院、炼金术协会等诸多组织。”

　　“嗯。”其他人点了点头。从琳娜的描述之中，她们就感觉到这教会体系的庞大，颇有着当年只手遮天的欧洲天主教会的感觉。

　　“就像是昔日天主教会的核心是位于着罗马的教皇厅一样。美南教会也有着她的核心——位于亚拉巴马州的，一个叫做隐修会的组织。”

　　“隐修会？”

　　“那少女之船又是什么？”

　　“小汐，等我把话说完。”琳娜清了清嗓子，开始在一旁的白板上画出了图解的说明，“美南教会本身的结构大概是这样。首先，这是各州的教会组织，它们在表面上活动，做着与一般教会组织无异的事情。一些小教堂、医院、教会学校，包括着孤儿院「少女之港」，都隶属于这些州教会的旗下。”

　　“等等，孤儿院的名字不是「少女之船」吗？琳娜大人你不会记错了吗？”诺霖在一旁提醒了琳娜一句，她刚刚所听见的那个单词是“Harbor”而非“Ship”。

　　“不，所以要请你们仔细听好。隶属于美南教会旗下的孤儿院，叫做「少女之港」，是‘Harbor’而非‘Ship’。这些孤儿院遍布于美国南部的各州，都有一个统一的名称，叫做「少女之港」。我和薇娅还前去拜访参观过其中的几家孤儿院，特别注意了一下，它们的名字都叫做「少女之港」。”

　　“是的，少女之港……琳娜大人这么一说我也想起来了。之前去美国调查的时候，这些孤儿院，的确都叫做少女之港。当时也没觉得奇怪，还以为是什么教会旗下的工程呢……”

　　“诶，Mum你知道为什么不早点说出来！”诺霖嘟起了嘴。

　　“三年前的事情，怎么可能记得那么清楚。再说了，我只是去参观孤儿院而已，不可能特地去记孤儿院的名字吧？小霖你知道伦敦郊区的那家孤儿院叫做什么名字吗？”

　　“伦敦郊区那座……唔，皇家孤儿院？”

　　“小霖你自己说出这个名字的时候，不觉得好笑吗？”诺汐将手放在了诺霖的脑袋上，脸上露出了略显关怀的表情。

　　“唔，我又不是孤儿院里长大的，怎么可能知道孤儿院的名字啊！”诺霖嘟起嘴来，“除了初中生的时候去那边当过一星期志愿者，其余时间我和那边都没有任何交集了吧！”

　　“所以，谁又会特地去记孤儿院的名字呢？”

　　“唔……”诺霖低下了脑袋，“所以，琳娜大人，那个什么，「少女之港」里面究竟是怎么样的情况呀？”

　　“和菲娅之前说的差不多，我们去参观了几所，少女之港是个很普通很正常的孤儿院，用于收养一些无家可归的孩子，里面男女都有，也符合当地部门的标准，有一套完整的领养手续。唯独奇怪的一点，就是里面收养的儿童年龄都在14岁以下，去询问了一番孤儿院方面的负责人，给出的答复是，因为教会本身资源有限，所以年龄超过14岁以上还未被收养的儿童，也会从孤儿院之中‘毕业’，走进社会自力更生。”

　　“听起来怎么感觉那么正常……就好像是一个普通的孤儿院一样。”诺霖的脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　“那阿雅娜口中所说的，少女之船，还有那个魔女特工组织究竟是什么？”诺汐不解地询问着，联想到阿雅娜曾经与她们说过的在美南教会的经历，与琳娜大人口中所说的「少女之港」的样貌截然不同。

　　“「少女之港」的确就是再普通不过的孤儿院，因为它隶属于教会的旗下。接下来则是另一个组织，是我们从天使之翼的贸易往来之中查到的，叫做「雪夜」的护理医院。”

　　“雪夜？好奇怪的名字呢。”

　　“估计是取自圣诞节的时候都在下雪吧。毕竟圣诞节是基督教之中很重要的节日呢。”

　　“名字的问题先不说，直接说这个护理机构本身吧。其本身是一个教会医院，规模不大，类似于普通的社区医院。而其中位于着亚拉巴马州的「雪夜」则与天使之翼，在十多年间都有着密切的贸易往来。可是，他们所购买的东西，则是随处可见的一些处方药，例如头孢之类。”

　　“忠实客户？”

　　“十多年来就买一些处方药……？”诺霖仿佛感觉这是某种行为艺术。要么说明美南教会是天使之翼的超狂热粉丝，然而，同为着第一北美光明会的分支，天使之翼就是因为看不惯美南教会才分家的，同样的，美南教会与天使之翼间的关系也自然不可能好。

　　那么只剩下另一种情况。

　　“那些药，不是一般的处方药吧？”

　　“没错，虽然只是我的推测，但是根据着种种现象来推测，美南教会通过着旗下代理机构「雪夜」所向天使之翼购买的，很可能就是一些只在天使之翼所生产的药物，例如，快感调节药剂。”

　　“嗯……”

　　完全没想到，一场普通的商务合作的背后，竟然能够牵扯出这么多的事情。

　　“然后就到重点部分了，美南教会从代理机构买来了这些药剂，肯定不会投入到医院本身使用，也不可能投入到那个表面上的孤儿院「少女之港」。那么，这些药剂的去向究竟是何处呢？”

　　“少女之船！”

　　看着琳娜在白板上最后写下了少女之船，有关着美南教会的整个体系也全都理了清楚。

　　“从一开始，少女之船就根本不是什么‘孤儿院’，而是一个人体实验的场所。”琳娜的语气也加重了许多，“如果我的推测没错的话，在「少女之港」中，年满14岁还无人领养的女孩，就会被直接带去「少女之船」。那位阿雅娜，估计就经历过这些吧？”

　　“那么琳娜大人，「少女之船」的具体地点在哪里呢？”菲娅向着琳娜询问道。

　　“是的，根据阿雅娜的说法，少女之船的具体方位很隐蔽，保密工作也是做得相当到位的。”诺霖的脸上露出了略显担忧的表情。现在就算是知道了那么多信息也无济于事。

　　“方法，自然是有的。”琳娜的脸上微微一笑，露出了一丝略显神秘的表情，“天使之翼的那些药物不可能凭空传送到「少女之船」，一定会经过「雪夜」这个中转站。我们正好可以利用这一点……”

