---
title: 第二百四十一章 交换生
weight: 242
---
　　“感觉怎么样？这段时间在时钟塔的学习和生活还习惯吗？”从教学楼之中出来之后，诺霖伸了一个大大的懒腰，向身后的两个中国女孩子问道。

　　“学习还好，生活……因为那个……还是有点辛苦……”听到诺霖的问题后，林茜不由得苦笑了一下。由于是第一次当交换生，她还是有点不太习惯在英国上学的感觉，但这倒并不是什么不能克服的问题。最让她难受的，依然还是自己现在的身体——这些天里，她身体的情况并没有多少好转，那些药物的效果依然时时刻刻都在折磨着她。

　　不过除此以外，在英国的生活对她来说倒是一种全新的体验。

　　“而且，没想到时钟塔魔术协会竟然会是一个这么……唔……复古的地方？”

　　“复古？你是说……我们的这些传统吗？”

　　“是啊。在我一直以来的印象之中，作为世界第一的魔法结社，时钟塔应该更像是站在时代潮流前沿的统领者，但是最近这一星期下来，总感觉，西莉亚在某些方面简直比明珠塔都还要传统很多的样子。”

　　“也许比起明珠塔来说，的确算是古典了吧。毕竟也是有着近400年历史的老牌魔法结社，除了这些古典建筑和魔导书，还有很多传统的东西也都保留了下来。”诺霖无奈地笑了笑，时钟塔的历史沿革很复杂，协会内也并不是铁板一块，想要平衡好保守派和改革派之间的事情也并不容易。

　　“也是呢。不过，能到这样的顶尖魔法学府来学习，也的确是我们两人的荣幸啊……”林茜很感激诺霖能给自己这样的机会。按照原本的计划，她们在纽约重获自由之后应该会回到中国上海，继续她们的学业。然而，“戒断反应”的发生，使得她们的一切计划都被打乱了。

　　天使之翼在她们身上大剂量使用的「快感调节药剂」，令她们两人的身体都受到了严重的影响，虽然那天晚上在被诺霖的魔法触手狠狠欺负了一整晚之后，的确暂时缓解了那个问题，但一直这样下去显然也并不是事情。

　　诺霖和诺汐也曾经带着她们去找天使之翼方面对峙，然而由于原本的合同已经被诺霖撕毁，天使之翼方面依然油嘴滑舌地逃掉了原本应该由他们担负的那份责任。最终，姐妹俩将这情况向琳娜进行了汇报，在理事会商量了一番之后，决定将所有身体出现不适的女孩子都接回时钟塔进行观察和治疗，同时也帮忙向她们原先的学校办理了必要的手续。而她们目前在西莉亚学院的身份就是——交换生。

　　“不过，现在的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝可并不是传统的保守派哦，再加上三年前「圣女再临」和最近每年举办的魔法学院祭，我相信时钟塔之后也会变得越来越好的。”诺霖十分有自信地向着林茜和钟灵说道，毕竟她也是时钟塔魔术协会的副会长。

　　“嗯……”

　　“如果有什么不习惯的可以和我们说，西莉亚的课程应该是和你们学校有挺大差距的。真的有不懂的也可以随时来问我或者姐姐，虽然我觉得魔法方面的知识笨蛋姐姐应该是也不太懂……”

　　“小霖？”诺汐又给了诺霖一个板栗。

　　“呜……坏蛋姐姐！”诺霖嘟起了嘴，同时看向了跟在身后的林茜和钟灵，总感觉她们俩看起来好像是有点拘谨的样子。

　　“怎么了，有什么不习惯的吗？”

　　“没，没什么……只是感觉，实在是给你们添了太多的麻烦了，我……我甚至都不知道要怎样报答你们才好……”林茜低下了头，眼眶也变得有点泛红。在眼前给她们带路的，可并不是普通的同学，而是对于着许多女孩来说都相当于偶像一般的卡蕾娜姐妹，更何况，这对姐妹俩还是将她们从天使之翼那边救了出来的救命恩人，甚至还给了她们来西莉亚学习的机会。怀揣着这份感激之情，本来就有点害羞的她，更是不知道该怎么和她们相处才好了，只能躲在钟灵的身后，甚至都有点不敢与她们对上视线。

　　“喔~？原来是因为太过感激所以害羞了吗……”诺霖挠了挠头，一副若有所思的样子。

　　“啊哈哈……抱歉，茜茜这个笨蛋一直是这样……不过，这次其实不只是她，就连我也有点……”钟灵一边抚摸着林茜的脑袋，一边向着姐妹俩解释道。

　　“是，是的……对，对不起。”

　　“原来是这样……”姐妹俩互相对视了一眼，脸上不约而同地露出了笑容，“那，看来有必要再顺便治疗一下你们两个害羞的毛病了呢？”不知不觉间，她们已经走到了属于西莉亚学院的九号宿舍楼的楼下。

　　“治疗……害羞？”

　　“二位或许还要在西莉亚待相当长的一段时间，要不要考虑一下加入我们的社团——魔女之宴呢？”

　　“魔女之宴……？是什么样的社团呢？”

　　“嗯……就是传说中的，可爱的女孩子们的社团！而且，可以有效地治疗害羞问题哦！”诺霖挺起了胸膛，一副相当有自信的样子。

　　“小霖，坑害不明真相的无辜同学是不对的……”

　　“才，才没有坑害！绝对是有效的！”无视了诺汐的吐槽，诺霖向着两位黑发少女说道，“你们俩刚刚不是还说想要报答吗？那就，先从加入我们的社团开始吧！”

　　“诶？！好，好的……”

　　“正好今天要举办迎新活动呢。”走到了九号楼的门口，诺霖停下了脚步，一副非常郑重的样子清了清嗓子，“咳咳……二位准备好了的话，就跟我一起来吧~” 说着，诺霖抬起了双臂，直接将自己身上所穿着的T恤和裙子给脱了下来。

　　“为，为什么突然脱……脱衣服了？！”林茜的脸上一下子变得宛若苹果一般红，想要移开自己的视线，可看着那一丝不挂的少女裸体，不知道为什么反倒是开始心脏噗通噗通地跳了起来，“而且……竟然，还，还是真，真空……”

　　“嗯？哦，那是为了参加社团活动而已。”诺霖露出了笑容，从眼前少女的反应就可以看出来，她们俩的确是很适合加入到魔女之宴社团的女孩子呢。

　　“社团活动，要，要脱衣服的吗？那，那我……”

　　林茜用手轻轻抱着自己的身子，眼神纠结地望着旁边的钟灵，似乎还在犹豫着什么的样子。

　　“没有强制规定，只不过小霖喜欢裸体罢了。”旁边的诺汐则负责帮自己的妹妹拿着衣服。看着那只仿佛像是重获自由的小精灵，她的脸上也露出了欣慰的笑容，等会到了社团之后，她一定要好好地当着其他女孩子的面把她吃干抹净才行。

　　“诺霖酱……也……也喜欢这样子吗？”

　　“嗯？女孩子喜欢展示自己的身体，又有什么错误呢？”诺霖的嘴角微微上扬，即使现在身上一丝不挂，但是她依旧保持着那自信的笑容，令林茜感到十分羡慕，如同看见了自己的偶像一般。

　　“所以说，茜茜也不要再害羞了，多向我展示一下自己的身体吧？”一旁的钟灵眨了眨眼，揽住了林茜的身子，顺便将双手伸进了林茜的衣服底下，托着那对挺拔的柔软构造轻轻揉弄了起来，随后把手往上一抬，林茜身上的T恤就被钟灵轻松地脱了下来。

　　“噫呀——！笨蛋灵灵，让……让我自己脱呀！”

　　姐妹俩带着林茜和钟灵来到了魔女之宴专属的活动室内。

　　现在社团的迎新活动已经开始了，新来的几位女孩已经开始了自我介绍。

　　“大家好……我，我是月宫心爱的妹妹，请大家多多指教……”站在社团舞台中央的黑发女孩，是之前在普罗维登斯市与她们有过一面之缘的月宫风莉。姐姐月宫心爱早就已经在社团里呆了很久了，而妹妹月宫风莉现在正穿着一件很色气的情趣内衣。戴着一对猫耳和一条猫尾巴，看起来是扮成了一只超可爱的小猫娘。

　　“胸口那个猫咪状的开口好像很不错的样子呢。有种若隐若现的诱惑。我觉得倒是适合给小霖买……算了，小霖似乎不需要内衣。”诺汐本来还想着给自家妹妹也买一件的，但是看着妹妹那只是略有起伏的胸部，总感觉到有那么几分残念。

　　“姐——姐——”诺霖在一旁瞪着诺汐，顺便揪了一下她的手臂，虽然那件情趣内衣的确看起来很棒，但是也完全不契合她的身材，更何况她也很少会穿内衣，所以也就看看别人穿就行了。

　　“我只是在说事实而已——”

　　“明明自己的比我还小，姐姐竟然还好意思说我呢。”诺霖吐了吐舌头，稍稍挺起了自己的胸脯。是的，根据着体检的结果来看，诺霖的胸围还比诺汐大2cm呢！

　　“不过，感觉风莉酱的胸部好像更大了一点点的样子呢？”

　　“我感觉可能是心爱学姐的问题，这也可以解释为什么小霖比我大2cm的原因。”诺汐装出了一副沉思的样子，而正巧，这个时候月宫心爱也走上了舞台，她的妹妹立即钻到了她的身后，似乎是因为性格比较内向怕生的缘故，因此完全是缠着自家姐姐不放。

　　“大家好，虽然之前大家或许也已经认识我了，但是今天就再正式自我介绍一遍吧。”心爱摸了摸自家妹妹的脑袋，牵着她的手，姐妹俩一起向着大家鞠了一躬，然后开始自我介绍了起来。

　　“诶，魔女之宴……是这样的社团吗……”一丝不挂的林茜紧紧地跟在钟灵的身后，一边听着台上月宫姐妹的介绍，一边环顾着整个社团。风气如此开放自由的社团，在明珠塔是不可能有的。

　　“茜茜很满意呢，是不是有了一种家的感觉啊？”

　　“什么叫家的感觉啊，笨蛋灵灵！”林茜锤了钟灵一下，但是不可否认的是，仅仅是看着这一切就已经心跳加速了起来，心中莫名的开始兴奋着。

　　“接下来，该轮到二位自我介绍了哦？”诺霖一边说着，一边将两位新来的少女也给推到了舞台上……

