---
title: 第二百七十二章 灵魂
weight: 272
---
　　推开了位于地上二层的约翰娜办公室的大门，她们迎面见到的，便是那正独自一个人坐在房间里的少女，以及一具被刺穿了心脏的身体。

　　“阿雅娜，你怎么在这里？”诺霖看着那出现在约翰娜房间里的阿雅娜，脸上不禁露出了一丝疑惑的表情。

　　“没什么，顺手把她解决掉了而已。”阿雅娜坐在椅子上，手中的长枪被她插在一旁，再仔细一看，她的身体各处都负了很严重的伤，想必那场战斗并不如她话语之中所表选出来的那么轻松。

　　“你，你去一个人挑战了约翰娜·米莉丝吗？”诺霖看着一旁的那一具尸体，是教会的那位女教皇⸺约翰娜·米莉丝。她的身上似乎还覆盖着炼金术强化的盔甲，不过好像已经被阿雅娜给破坏的差不多了。

　　“嗯……”阿雅娜露出了一丝了苦笑，用手捂着自己的左腰，“没想到，虽然不是个魔女，但是战斗力……还挺强。”

　　“她可是统领了整个天主教会近 500 年的教皇，有着无数的魔女都死在她的手下。即使不是魔女，但是战斗力也不是一般人的水准。”诺汐也走到了阿雅娜的身旁，为她查看着伤势。

　　“哈……要不是过程之中，她突然吐血倒地身亡，不然我估计我自己都要交代在这里了，呵呵。”阿雅娜的语气之中，仿佛略有几分自嘲。

　　“吐血？”

　　“应该是正好与「永恒之碑」的连接断开了吧。约翰娜并不是普通人，她的灵魂本身寄存于「永恒之碑」之中。她的那些身体，本质上也只是一具空壳。一旦失去了「永恒之碑」的话，那空壳般的身体，也自然不可能单独活动。”

　　“你是指……类似魔导人偶的形式吗？”

　　“欸，对。可以这么理解吧。”安蒂尔点了点头，“这也是琳娜大人为何每次都说，约翰娜·米莉丝死不了的原因。她有着无数具用着炼金术仿制的身体，而灵魂本身，则是在「永恒之碑」内。”

　　“总感觉……好奇怪。灵魂什么的，完全不懂。”诺霖不禁吐槽了一句，有关灵魂的身体，也不在她的研究范围内，还是交给那位灵魂魔女来亲自解释吧。

　　“你想听我讲解有关灵魂的故事吗？”安蒂尔笑了笑，“首先，记住一句话。无论是肉体，还是灵魂。理论上都不能单独存在。单纯的灵魂，只能依靠着魔力勉强地维持住身体，这也就是人们常说的幽灵。而单纯的肉体，本质上就只是一具空壳罢了。”

　　“嗯。”仔细想想东云赤音的事情，诺霖和诺汐表示点了点头，而阿雅娜，也略有几分兴致地听着她进行着解释。

　　“所以说，灵魂和肉体是不能分开的吧？那么约翰娜·米莉丝的情况，又究竟是什么呢？”

　　“根据我在美南教会当间谍这段时间对约翰娜的了解，她的情况应该是这样。「永恒之碑」内寄存着她本体的灵魂，只要「永恒之碑」本身不受到影响，那么她的灵魂就是安全且不灭的。而她的那些身体，本质上就只是分出了一个拟似的灵魂，来操控肉体而已。”

　　“所以说，怪不得就连琳娜大人的 Sariel 都无法杀掉她吗？因为她的身体内，是不存在着真正的灵魂的。”诺霖点了点头，看着这位已死的女教皇，“那么现在……”

　　“嗯，现在已经凉透了。”安蒂尔走到了约翰娜的面前，蹲下身来抚摸着她的心脏处，“不过这一次，这位不死的女教皇，也终于是消失在这个世界上了。「永恒之碑」也已经被破坏掉了，寄存于其中的灵魂，估计也已经消散了吧。”

　　“你还真是……”

　　看到了这位已经凉透的女教皇，诺霖才算是相信了安蒂尔。

　　“接下来就把后续的工作给处理一下吧。”安蒂尔在电脑前操作着。

　　“后续工作？”

　　“忘记了吗，现在美南教会和时钟塔还是在战斗之中的哦？虽然约翰娜这个家伙已经死了，但是美南教会里还有一大堆人呢。”安蒂尔笑了笑，“走吧，首先要解除掉那外围的「天穹之笼」。接下来，再要去一趟广播塔。对了，那个女孩，还走得动路吗？”

　　“问题不大。”阿雅娜在诺霖和诺汐的搀扶下起身，身体上的伤也已经暂时靠着魔法简单处理了一下。

　　“等会我会代替着美南教会发表投降声明，然后迎接时钟塔的部队。后续怎么处置他们，就看琳娜大人的意思了。”安蒂尔带着她们来到了三楼的控制室，将少女之船基地外围的魔法结界「天穹之笼」给解除了。

　　“说起来，如果你不破坏「永恒之碑」的话，那约翰娜，岂不是……永远都不会死？”诺汐突然向着她询问道。

　　“这个嘛……倒也不会。”安蒂尔犹豫了一番之后说道，“你们听说过‘灵魂寿命’的概念吗？”

　　“灵魂寿命？”

　　“那又是什么？”

　　“简单说吧，‘寿命’这个词，其实是有着两种不同的含义的。人们常说的寿命，其实指的是肉体的寿命。而实际上，还存在着另一种寿命，也就是⸺灵魂的寿命。”

　　“嗯？”姐妹俩饶有兴致地听着安蒂尔的讲述，而阿雅娜则是一言不发地依靠墙角，一口一口地咬着自己的苹果。

　　“灵魂寿命，就是指人的灵魂所经历的寿命。诺霖，你是梦之魔女，对吧？”

　　“是，是呀？”

　　“你应该知道，梦境的时间流速和现实是不一样的吧？”

　　“嗯，没错。根据设定不同，梦境的时间流速可以任意的调整。有时候睡梦之中的 8 小时，对我来说可能过了 8 天，乃至 8 个月呢。”

　　“那么你有没有想过一个问题，你在梦境之中所经历的‘八个月’，是什么度过了八个月？”

　　“什么度过了八个月？我有点不太理解。”诺霖歪了歪脑袋，总感觉安蒂尔对着她所说的话题，有点过于高深了。

　　“你在梦境之中度过了‘八个月’的时间，但是对于你的肉体来说，只经历了八小时而已吧？”安蒂尔继续向着诺霖解释着，电梯也在缓缓地上升之中。

　　“是。等等，我明白了，安蒂尔，你指的是，8 小时是我肉体所经历的时间，而 8 个月，是我的灵魂所度过的时间？”

　　“没错，人的肉体和灵魂所经历的‘时间’是不同的，这也就是灵魂寿命的概念。”安蒂尔略作停顿之后说道，“杀戮之堕天使 Sariel，这把魔剑为何能杀死宛若着「灾厄魔女」一般不灭的存在呢？原因很简单，她所斩断的，是灵魂，将灵魂的寿命归于 0。”

　　“那「永恒之碑」的话……？”

　　“就算是「永恒之碑」，也不能延长灵魂寿命。灵魂寿命是客观存在着的，代表着生物体寿命的上限。”

　　看姐妹俩还没有回复，安蒂尔继续向着她们科普了起来，“我们的肉体，本质上是灵魂的一个容器。如若肉体毁灭，或者是肉体寿命达到了极限。那么人就会在生理含义上的‘死亡’。但是，在那个时候灵魂寿命还没有达到极限，那么也就会出现像是‘幽灵’之类的存在，当然，也会有着像是禁忌炼金术那样，把灵魂转移到其他‘容器’的办法。”

　　“但是，如果灵魂寿命到了极限，就算是有着再多的‘容器’，人也不可能活过来，是这个意思吗？”

　　“没错。诺霖酱很聪明嘛。”

　　“等等，那么照你的这个观点，岂不是这个世界上都有着一大堆幽灵了？”诺汐还是有点害怕着鬼的。灵魂寿命远比肉体寿命要长，那么人死后不都是变成了一大堆幽灵而存在了吗？”

　　“这点请放心，一切的维持，都需要着‘能量’。再失去了‘容器’之后，单纯的灵魂也很快会因为能量不足而消散。当然了，也会有着像是东云赤音那样依靠着魔女小鸢纱雪的魔力而强行维持着的幽灵。不过，这个世界上愿意奉献出自己魔力的魔女，又有多少呢？”

　　安蒂尔笑了笑，闲聊着的时候，她们也到达了少女之船基地的顶层的广播塔。从楼梯口出来，诺霖立即放出了几发魔弹，先发制人打倒了走廊上的守卫。然后她们立即攻占了广播塔。

　　“少女之船基地，隶属于美南教会的所有人请听好。”安蒂尔站在了那话筒前，将自己的声音扩散至整个混乱不堪的基地内。

　　“这里是来自于隐修会现任最高掌权者约翰娜·米莉丝的代理人，摩尔菲的指示。”

　　“「天穹之笼」已经被毁，我们的圣母大人也在混战之中被杀，基地最后的防线也已经被攻破。请目前在教会内的所有人，放弃一切抵抗。我代表美南教会宣布，向时钟塔魔术协会无条件投降。愿意接受时钟塔魔术协会的一切处置。”
