---
title: 第二百五十九章 纸箱里的姐妹
weight: 259
---
　　“大体的计划大概就是这样，时间目前定在 12 月初，大概在 8 号左右，尽可能不打扰到诺霖她们的期末。各位还有什么疑问吗？”琳娜向着她们说着，环视了一下在场的众人。

　　“琳娜大人，此次行动的代号又是什么呢？”菲娅开口询问道，“和 22 年前的「暮光行动」一样，这次行动是不是也该有个帅气点的代号呢？”

　　“代号吗？”琳娜略作沉思，视线移向了一旁的薇娅，“薇娅你有什么想法吗？”

　　“美国嘛……美国南部还真是个陌生的地方。唔……有了！不如就叫「冰山行动」如何？”薇娅在一番思考之后，开口提议道。

　　“冰山？”诺霖不解地歪了歪脑袋，“可是亚拉巴马州不是在亚热带吗？那边哪里有什么冰山啊？我们的行动也不是在北极圈吧？”

　　“不不不，我是这么想的，我们所要摧毁的组织叫做「少女之船」，而历史上最知名的沉船事故，不就是泰坦尼克号撞冰山吗？那么我们就让美南教会的「少女之船」，撞在我们的「冰山」上。”

　　“冰山！原来这个冰山是这个意思？！”诺霖和诺汐这才恍然大悟，再仔细一回味，这所谓「冰山行动」还挺有一种神秘感的。

　　“根据着阿雅娜所给出的资料来看，「少女之船」，应该是美南教会本身最重要的一个基地。我们本次的行动目标，就是摧毁这个基地，尽可能地解救出里面的魔女。”

　　“也要顺便去解救那些魔女吗？我记得阿雅娜说过里面有一些魔女已经被教会洗脑了。她们和我们的关系，应该是敌对的。”

　　“解救魔女不是此次行动的重点，如果真的遇到了敌对的魔女，也不必手下留情。记住那句话，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

　　“了解！”

　　“接下来我会通知理事会，这一次可不只是我们家的事情，时钟塔的整个上层都会行动的。”琳娜从躺椅上起身，“这几天你们先好好休息，尤其是诺霖和诺汐，你们可是整场「冰山行动」的关键，知道吗？”

---

　　“你们要去美国了吗？”从时钟塔回到了家中，坐在沙发上看着电视的阿雅娜看向了进来的诺霖和诺汐两人。

　　“是的。”诺霖也躺到了沙发上。

　　“目标是，少女之船吗？”阿雅娜凑到了诺霖的面前，看起来似乎是想要和她亲昵一番，然而却被诺霖直接推开了。

　　“是的，本次行动的目标就是「少女之船」，无论如何至少要摧毁掉这个监禁魔女的场所才行。”

　　“你们这是打算和整个美南教会决战？”阿雅娜的脸上略表现出了几分兴致，在旁边的水果篮子之中拿起了一个苹果，轻轻咬了一口。

　　“虽然算不上决战的程度吧，不过这次行动的规模的确算挺大了。”诺霖大致回忆了一下，这次「冰山行动」，几乎整个时钟塔高层的魔女都准备出动，而对比一下三年前的「圣女再临」事件，也只是御三家出动了一下而已。

　　“那么能带我一个吗？”阿雅娜翘起了二郎腿，她好像已经完全把这里到自己家了。

　　“你是准备和时钟塔一起行动，一起去「少女之船」吗？”

　　“嗯，之前我说过的吧，我想要复仇。”阿雅娜看向了她们姐妹俩，“而且，我在那个地方生活了三年，甚至可以当你们的向导。”

　　“这……”

　　诺霖还是信不过阿雅娜，虽然她这一个月在西莉亚和大部分女孩子都相处的很好，但是毕竟是曾经被美南教会委任过来刺杀自己的人。现在再让她回到美南教会，谁能保证她会不会突然叛变呢？

　　“信不过我吗，倒也正常。”阿雅娜仿佛丝毫没有在意诺霖对她的看法，嘴角微微上扬，“这段时间里，你们可以在我身上装监控，监视我的一切行动。”

　　“你为什么那么想回到少女之船？你说过，你讨厌那里的吧？”诺汐好奇地询问着，“单纯只是为了复仇吗？”

　　“差不多。”阿雅娜也已经吃完了她的苹果，将苹果核轻轻丢到了一旁的垃圾桶里，“我讨厌美南教会，也愿意利用时钟塔来达成我自己的目的，明白了吗？”

　　“利用时钟塔吗……还真有你的风格。”诺霖笑了笑，转而再开口问道，“那么对于那些美南教会的魔女呢？她们不也曾经是你的同伴吗？如果少女之船的话，你会在遇到她们的吧？”

　　“换句话说，如果她们妨碍我们的行动，你会去杀掉她们吗？”诺汐也在一旁补充了一句。

　　“美南教会的那些魔女？哦，基本上都是些已经被教会洗脑的工具罢了。”阿雅娜又拿起了一个苹果，继续咬了一口。

　　“你对她们没有感情的吗？”

　　“为什么要对她们有感情？”阿雅娜反问了姐妹俩一句，“你会对性爱人偶有任何的感情吗？”

　　“你……”

　　“太渣女了。”姐妹俩一同吐槽着，而阿雅娜则是耸了耸肩，似乎完全不在乎渣女的称呼。不过之后，她们在与琳娜商谈了一番之后，也同意了阿雅娜的加入，从一开始的两人小队，直接变成了三人的队伍。阿雅娜毕竟也曾经是少女之船的一员，带上她的话也能够当作基地内的向导。

---

　　天使之翼总部的仓库内，装载着那些特别药物的大大小小的纸箱堆叠在一起。安蒂尔带领着姐妹俩和阿雅娜来到了一个大纸箱子前。

　　“呼⸺”诺霖解除了幻觉魔法，她们成功地从那些安保人员面前混了进来。这可比去实验区要方便多了。

　　“这里没有摄像头吧？”

　　“监控我已经安排莉特雅黑掉了。安心好了，我们是不会被发现的。”

　　“莉特雅连这都会的吗……”

　　“真不愧是魔女程序员。”

　　“这个大小，应该足够容纳你们三个了吧？”安蒂尔走到了旁边的纸箱堆中，从里面拖出了那个早就准备好的空纸箱。她打量了一下眼前的三人，诺霖和诺汐是萝莉体型，而阿雅娜也没比她们高多少。

　　“这么大的纸箱子真的不会被人怀疑吗？天使之翼和美南教会的贸易不都是一些药物吗？”诺霖好奇地打量着这个纸箱子，不过仓库里也的确有着一大堆纸箱子，并且都封上了贴条。

　　“头孢……阿司匹林……果然都是一些再普通不过的药物了。”诺汐阅读着上面的封条内容，“那我们的箱子外包装是啥？”

　　“我看看，嗯是布洛芬。”安蒂尔对着她们说着，“快点坐进去吧，估计不久之后，天使之翼的人就要来运走行李了。”她低头看了看自己的手表，大致估计了一下时间。

　　“天使之翼的人不会发现有异常吗？比如说这个纸箱子格外的重？”在坐进那个纸箱子之前，诺汐还特地担忧地询问了一句。

　　“众所周知，女孩子是水做的。”安蒂尔笑了笑，“那些药剂的重量可也并不轻哦，再说了，现在搬这种重物全都是让机器人来操作，它们又不会在乎轻重。”

　　“也对哦……”

　　“那姐姐快点进来吧，我为你准备好空地了！”诺霖拍了拍身旁的空地，等待着自家姐姐的到来。

　　诺汐也立即坐进了箱子内，占据了诺霖身旁的那个最佳位置，与她依偎在了一起。不知道的，还以为她们姐妹俩在进行着一场特别的蜜月旅行呢。

　　“对了诺霖。”

　　临走之前，安蒂尔突然叫了诺霖一声。

　　“有什么事情吗？”

　　“那个，之前你给我的那瓶爱液，还能用吗？”安蒂尔稍稍纠结了一番之后询问道。

　　“大概……还能用吧？”诺霖歪了歪脑袋，其实她也不知道这时效具体有多久。毕竟也从来没有使用过这东西。

　　“要不你现在再生产一点给我？”

　　“不可能的吧！这是爱液，又不是口水！我又不是那种随时随地都会发情的榨汁姬少女！”诺霖嘟起嘴来表示着抗议，“再说了，就……就算有爱液……你，你拿什么收集去？你难不成还随身携带着试管吗？”

　　“试管我的确有，所以，要不你再给我弄一点？放心我会背过头去不看你的。”安蒂尔从自己的包里拿出了一根试管，将其递给了纸箱里的诺霖。

　　“你……不是说天使之翼的人马上要来了吗？”诺霖接过了这根试管，脸上露出了略显尴尬的表情。

　　“没事，在十五分钟内解决就好了。如果真的来了，我也可以帮你们拖延一会时间。”安蒂尔笑了笑。

　　“你……算了，为了这场行动，我，我就牺牲一下吧。”诺霖本来还想要说些什么，但是诺汐已经将手伸了过来，轻轻地挑拨了一下她那可爱的小花蕊。

　　就当作作战之前的小小放松吧，她一边在心中说服着自己，一边将试管凑到了自己的股间，开始真的“生产”起了重要的爱液。

　　十五分钟后，安蒂尔从仓库大门口回来了。

　　“天使之翼那边似乎出了一点小事情，估计还要半小时吧？诺霖，怎么样，看你现在的样子，应该是做完了？”安蒂尔看着躺在诺汐怀中的诺霖，脸上露出了一丝微笑。

　　“给……给你。”诺霖拿起了那根试管，让阿雅娜递给了安蒂尔，“这样……这样可以了吧？”

　　“全新的诺霖爱液吗？真棒。”安蒂尔的脸上露出了一丝变态般的笑容，拿起试管端详了一番之后，再将那根试管盖好，重新放回了自己的包中。

　　“所以你到底要小霖的爱液干啥？你就不怕苏白吃醋吗，安蒂尔？”

　　“苏白为什么要吃醋，要知道，诺霖的爱液是重要的战略资源，她也是了解的。”安蒂尔拿起了胶带，“我现在要开始封箱子了哦？”

　　“战略资源又是什么鬼……”诺霖已经有点无力吐槽了，虽然她也的确知道魔女爱液的重要作用，“反正……反正效果最多维持 15 分钟，你……你看着用吧。”

　　“15 分钟吗？应该，足够了吧……”
