---
title: 第二百四十七章 雨夜闲游（1）
weight: 247
---
　　“天气在渐渐地转凉了呢。”坐在沙发上，诺霖看着窗外那正在下着的大雨，根据着手机上的天气预报显示，在接下来的一星期内，一股冷空气即将到来，温度也会急转直下，降到个位数的样子。

　　“得加衣服了，小霖。现在要是还穿的那么清凉，可是很容易感冒的。”诺汐看着现在躺在沙发上那依旧是全裸着的诺霖。不过反正在家也有暖气，就算是全裸也完全不会冷。

　　“没关系的啦，人家是半吸血鬼嘛。”诺霖的口中哼着小曲，无聊地刷着手机，学校论坛上似乎又冒出了一些奇奇怪怪的帖子，不过她也并不多在意。自从第二北美光明会覆灭之后，那所谓的“古典百合主义”教团也越来越少行动了，主力军部分大概也就已经和第二北美光明会一起死在7月31日的晚上了，其余的那些网络键盘侠，估计也失去了经济来源而去找别的金主了吧。

　　“不过现在的新生还真有趣呢，竟然还有人在网上分享着咱们社团的故事呢。”诺霖读着匿名版上的一篇帖子，“「被同班同学的姐姐给忽悠进了一个名为“魔女之宴”的社团，还是第一次在别的女孩的面前展露自己的裸体，感觉到好羞耻……甚至还会感觉到好兴奋。呜……是不是我这样的女孩很奇怪啊。」”

　　“嗯？听这个描述，似乎是那位小魅魔的样子？”诺汐对她的确有点印象，在新生报道会的那一天，自我介绍说是被同班同学（月宫风莉）的姐姐（月宫心爱）忽悠进了魔女之宴社团的女孩，“那下面的回帖都在说些什么呢？”

　　“回帖基本上都是鼓励吧，还有人说什么‘色气的女孩子才是最可爱的’之类的。”

　　“看起来像是月宫学姐会说的话。”

　　“真好啊，解决掉了第二北美光明会之后，仿佛整个世界都和平了不少。”大致翻完了整个帖子之后，诺霖的脸上都仿佛露出了笑容。

　　“奇怪的小霖呢，竟然会对着手机傻笑什么的。”诺霖在看着手机，而诺汐则是看着诺霖，欣赏着妹妹那可爱的模样。

　　“人家才不奇怪呢！”诺霖嘟起了自己的小嘴，表示自己才不是什么奇怪的女孩子，再望着窗外的大雨，秋冬季的雨，估计还要下很长一段时间，她不禁嘟起了嘴，“唉，冬天真讨厌呀，咱都想去澳大利亚那边旅游了。”诺霖最讨厌的季节就是冬天了，毕竟冬天那么冷，必须要穿着厚厚的衣服。

　　“去澳大利亚度过寒假倒也是个不错的选择。”在一旁听着姐妹俩谈话的菲娅不禁点了点头，“我觉得今年可以考虑。”

　　“是吧是吧！Mum最好了！”诺霖听了都想要从沙发上起身，“对了，Mum，我的那件透明雨衣去哪里了？”

　　“透明雨衣？你准备出门吗？”菲娅大致思考了一下，“稍等一下，我让诗音去找找。我记得之前就放在你房间里吧？”

　　“是的。”

　　“等等，小霖！今晚咱俩没课吧，为什么要出门啊？”诺汐也看了看窗外，大雨不断地拍打在窗户上，街上基本上都没有什么行人，这种日子不应该是呆在家中好好地享受着暖气，度过一个温暖的夜晚吗？

　　“因为，下周开始就要降温了嘛。所以，我在想要不要趁这个最后的机会，再玩一次露出play的说……”诺霖的声音越来越轻，看着旁边的姐姐，她知道等会又要被姐姐给捏脸了。

　　“你怎么满脑子都是这些东西呀！”

　　“姐姐你看今天的天气，外面一个路人都没有，基本上就是给我们所准备的绝佳的舞台。而且，我感觉……穿着透明的雨衣的样子……很漂亮。”

　　这个时候诗音已经从房间里给诺霖找来了那件透明的雨衣。诺霖立即起身，将其披在了身上，特地在诺汐的面前晃了晃。

　　无色透明的一件雨衣，长度大致到膝盖上方的位置，诺霖将纽扣扣上，在那件透明雨衣的衬托下，她的皮肤变得若隐若现，比起全裸的状态，反倒是显得更有一番身体的美感。

　　“姐姐……你看，怎么样？”她在诺汐的面前转了个几圈，下摆不禁轻轻飘起，她只扣了三个纽扣，因此在转着圈的过程之中，还偶尔会露出那私密的小花园。这样充满着魅力的妹妹，诺汐又怎么可能忍耐得住？眼前的诺霖，给予了她极大的视觉冲击，心跳加速，脸颊发烫，情欲不禁燃起，她差点都流鼻血了。

　　“怎么……了，姐姐？”并没有得到诺汐的回答，诺霖反倒是有点失落的样子。

　　“太，太棒了。”一阵沉默之后，诺汐发出了由衷的赞叹。

　　她完全没想到，自己的妹妹竟然那么棒！

　　那身穿着透明雨衣的模样，就宛若天使下凡一般。

　　“走吧，今晚我绝对要给小霖拍超多的照片，好好欣赏一番小霖的美貌！”她立即抓住了诺霖的手臂，双眼之中仿佛绽放出了光芒。

　　“诶诶，姐姐同意了？”

　　“那当然，小霖这么可爱，我作为着姐姐怎么可能拒绝小霖呢？”

　　“谢谢……姐姐，满足我任性的小要求。”

　　“小心着凉哦⸺”菲娅表示完全不想多管她们俩的事情，“诺汐你最好还是多带几件衣服备用比较好。今晚有降温的。”同时诗音也贴心的给诺汐递上了衣服，换上了一件黑色的风衣，带上了长柄伞之后，姐妹俩便是开启了今晚的雨夜露出挑战。

---

　　伦敦的街头，诺霖和诺汐散步在无人的街道上，宛若着往常一般闲聊着。

　　“总感觉有点冷呢……”诺霖紧紧地裹着自己的身体，现在她的身上只穿着一件单薄的雨衣和一条白色的过膝袜。还有着一个紫色的小跳蛋，正塞在她的小穴内，不过此时并没有在震动，因为还没有到合适的场合。

　　“都说了最近开始降温了嘛，今晚应该是今年最后一次了吧。”诺汐轻轻地敲了敲诺霖的脑袋，后续的时光，都已经不太再适合玩夜间露出了。她大致看了看附近，视线最终停留在了路口尽头转角处的那一盏路灯上，“小霖，你看那个路灯如何？”

　　“呜……路灯吗？”诺霖顺着诺汐手指的方向看去，“等等，旁边不还是有一家咖啡店吗？人家这个时候在营业吧……”诺汐挑选的位置的确很不错，但是旁边的那家咖啡店，总是令诺霖感觉到几分不安。

　　“现在都已经9点半了，你看，里面灯都已经熄了，大门口不还挂着「已关门」的牌子吗？”

　　“呜……说的也，也是呢。”诺霖想了想，这咖啡店估计也就只是一个背景板了。戴上了雨衣的帽子，缓缓从诺汐的雨伞下走向了路灯处。

　　“小汐记得帮我望风哦，别只顾着拍我，知道了吗？”由于是在街道转角的位置，说不定还会偶尔有着汽车经过，当然，这也无疑给整个露出挑战带来了几分风险与刺激。

　　“放心好了，我绝对会好好做好僚机的责任的。”诺汐这么说着，她则是呆在了一个角落之中，一边撑着伞，一边拿起了自己的手机，切换到了相机的模式，期待着接下来所发生的事情。

　　“呜……小汐，真是……H。”诺霖站在了路灯下，看着那淡黄色的光芒之中所映出的一丝丝雨滴。她不禁用手缓缓解开了雨衣的纽扣，用自己的手抚摸着自己的小腹。

　　小腹上的淫纹一下子发出了粉红色的微光，同时身体之中的情欲也立即被挑起，那团欲火令她被冻得苍白的脸颊上也燃起了一丝红晕。但是，今晚是露出挑战，要在姐姐的手机之中留下最可爱的照片，可不能沉浸于自慰之中，在挑弄了一番情欲之后，诺霖也只能暂时停下了自己的动作。

　　“先……先拍一张吧……”诺霖一手抚摸着自己的小腹，另一手掩着自己的脸颊，将身体对准了诺汐的相机。不知道现在在姐姐的相机之中，自己又会是怎么样一副模样呢？

　　“我把跳蛋打开了哦？”

　　“嗯。”

　　拍摄完了第一张照片之后，诺汐也立即打开了跳蛋的开关。突如其来的震动，使得诺霖下意识地弯了弯腰，身体也不像是之前那般挺直。她夹着自己的双腿，感受着那小穴之中的椭球体对她的刺激。

　　“哈……哈啊……”在这片寂静的街头，只有着跳蛋嗡嗡作响的声音，以及诺霖口中偶尔发出的呻吟声。即使街上一个人都没有，但是诺霖也不敢叫的太响，毕竟这也算是公共场合。

　　万一引来路人，可就糟糕了，不是吗？

　　卡蕾娜家的二小姐，在夜晚街头只穿着一件透明雨衣露出自慰什么的，绝对会被当作伦敦市的大新闻的。到时候，她可真的是“家喻户晓”了。

　　“加油哦，小霖。就从这里开始，走到酒店吧？我相信对小霖来说绝对没问题的吧？”诺汐跟在她的身后大约10米远的地方，用着手机拍摄着诺霖那可爱的每一幕。她将跳蛋的震动档位设置成了随机的模式，每隔2分钟就会变化一次，而每次变化，尤其是当低档位变为高档位的那个瞬间，诺霖的样子都是非常值得拍下来的。

　　“咿呀！”似乎是一下子变到了最高的档位，原先还在雨中慢慢行走着的诺霖，由于着突然变高的震动档位，而一下子失去了平衡，整个人的身体都下意识地前倾，脚下的靴子踩在了水塘上，差点滑了一跤。

　　当然，这美妙的一幕，诺汐可一定不会错过，她按着相机上的按钮，一连抓拍了好几张诺霖的美貌。

　　“小汐……变态。”诺霖轻声地嘀咕着几句，一手捂在胸口，抓着自己的雨衣不让其飞走，另一手则是捂着自己的股间，试图着缓解几分震动的频率。股间的那一枚精心准备的跳蛋，正精准地爱抚着她的身体，将阵阵的快感传递于她的全身。可以看得出，她现在整个人都在不停地颤抖着，在寒风之中瑟瑟发抖的样子，看上去显得有几分可怜。

　　“继续加油哦，还有很长一段路要走呢！”

　　“唔……我，我会，努力的。”诺霖回过头，再一度迈开自己的步伐。没关系的，她现在又不是16岁那个时候的懵懂少女了，跳蛋早就已经成为了她生活之中很重要的一部分，因此，戴着跳蛋走完这么长的一段路也并不算是什么困难的事情。

　　加油，诺霖酱！

　　“你凑那么近干什么啦！不是说当我的僚机吗？”在走了一段路之后，诺霖发现情况不对劲了，原来说跟在她身后当着僚机的诺汐，现在则是已经凑在她的面前，似乎是恨不得给她的全身装几个摄像机的样子。

　　“我只是想看看小霖有没有流水呢。”一边说着，还故意一边将自己的手指伸到了诺霖的股间，轻轻滑过了她的那条小缝。

　　“呜！小汐你⸺”受到刺激的诺霖下意识地后退，不由得鼓起了自己的脸颊，“变态！太……太过分了，就，就知道……欺负我。”同时跳蛋的频率又一次从低切换到高档位，有点不稳的她，几乎是把整个人都贴到了姐姐的身上。

　　“味道还不错。”诺汐满意地舔着自己的手指，新鲜的诺霖爱液，还带着一丝甜味呢，“是熟悉的，小霖的味道呢~”

　　“小霖的味道……又是什么鬼！呜呜……欺负人，欺负人……”诺霖轻轻捶打了一下诺汐的肩膀，眼眶之中甚至都冒出了委屈的泪花。

　　“小霖该继续前进了哦，现在距离酒店只有一小段路了不是吗？”诺汐望了望远方，已经可以看到酒店大门口的喷泉了。没错，那里就是此次夜晚旅途的目的地了。

　　“嗯……你，你不准跟在我旁边！”诺霖推了诺汐一把，“去，去酒店的喷泉边等着我。”

　　“诶，为什么呀！”

　　“不，不行，就不行！这是妹妹命令！”诺霖故意叉起了自己的腰，颇为认真地对着诺汐说道。一开始说着只是当自己露出play的僚机，结果现在反倒是街头调戏起了自己，情况变得越来越羞耻了！

　　“唔，竟然小霖这么说了。”诺汐挠了挠脑袋，“那我就先在那边等着小霖吧。那等会到了喷泉那边的时候……”

　　“到了喷泉我给小汐奖励，可以了吧？”

　　“一言为定。”
