---
title: 第二百五十二章 后翼弃兵
weight: 252
---
　　在末希主教的带领下，约翰娜与安蒂尔开始参观起了那个秘密设施。那位末希主教一脸自豪地向着她们介绍着美南教会所培养出来的魔女特工小队。

　　“在孤儿院内所培养出来的魔女特工小队，自她们14岁起，每一位魔女都经过我们教会的严格训练，在战斗的领域，她们都有着丰富的经验与不俗的实力，也是我们美南教会的中流砥柱。”

　　“训练魔女成为着战斗兵器？就不怕着魔女倒戈吗？”

　　“不会，我们对那些从小成长在孤儿院的魔女们都进行着宗教思想教育，让她们心甘情愿地为我们教会奉献出一份力量。而一些不听话的魔女， 也会给她们服用来自于天使之翼的药物，不需要多久就会乖乖沦陷了。”电梯的大门缓缓打开，出现在她们面前的，则是一个十分空旷的大厅，一丝不挂的女孩子们平躺在洁净的床上，而旁边则是一些教徒在给她们的身体涂抹着药物。

　　比起末希口中所谓的魔女训练场，安蒂尔倒是觉得这里更像是色情影片的拍摄现场，房间之中甚至都充斥着一股淫靡的气息以及魔女们的呻吟。

　　“天使之翼的药物？你指的是，那些快感调节药剂吗？”安蒂尔蹲下身，拿起了一个掉落在地上的试剂瓶，“δ-2型……”

　　“是的，这对于着魔女来说，无疑是一剂乖乖听话的猛药，你看，现在这些魔女，早就已经沦落为了我们教会的性奴，又怎么可能倒戈呢？”

　　“呵呵……”安蒂尔脸上的表情，不禁抽搐了一下。而约翰娜则是一言不发的环视着这一切，看着那些躺在平台上，宛若着发情了一般渴求着药物解脱的魔女们，嘴角的反倒是露出了一丝邪笑。

　　“那么，她们的战斗力呢？我不关心她们究竟在教会之中是什么身份，我唯独关心的是，她们的战斗力究竟能不能与时钟塔对抗？就算不考虑琳娜·卡蕾娜，至少也要打得过诺霖·卡蕾娜吧？”安蒂尔环视着这个房间，房间里的环境有点昏暗，她莫名感觉到有几分心理上的不适。

　　“请放心。就在两个星期前，我已经特地派出了我们魔女特工小队的队长和副队长，前往伦敦市执行刺杀诺霖·卡蕾娜的任务，想必现在她们早就已经得手了吧？”

　　“去伦敦刺杀诺霖·卡蕾娜？末希主教，你疯了吗？”听着那疯狂的计划，安蒂尔的声音不禁提高了一点。

　　“不，我很理性。而且我相信我们的水之魔女阿雅娜·伊莉丝。她肯定能够得手的。”末希的眼神很是坚定。

　　“如果失败呢？你就不怕这里暴露出来吗？”

　　“就算失败，我也为她们准备好了临时的传送工具。也足够让她们逃回美国。这里不会暴露，时钟塔就算是找到了美南教会本身，也不可能查到隐修会，还有，这里。”

　　“没事，摩尔菲，让我们期待一下美南教会的好消息吧。”一直沉默着的约翰娜突然开口，原先想说着些什么的安蒂尔也乖乖闭嘴了。

　　“末希主教，有事汇报。”此时一位神父则是走了过来，同时身后的两位教徒，则是牵着一个一丝不挂的金发女孩跟了上来。

　　“哦？”末希看了一眼那个金发女孩，她对这个女孩子还是有点印象，“芙瑞雅·伊莉丝，是你吧？”

　　“是……”

　　“自己向着主教交代吧。”神父踢了女孩的屁股一下，她颤抖着身体，将头低得很低，仿佛都贴到地面上了一般。

　　“报告……主教大人，我们……失败了。”

　　“失败？”

　　“意料之中了，只派两个人去刺杀那位梦之魔女，倒不如说，如果能成功才是小概率事件了。”安蒂尔在一旁评价了一句，她对着这个结果丝毫不感觉到意外。诺霖·卡蕾娜，无论怎么说都算是时钟塔最强的那位魔女了，而她的姐姐诺汐·卡蕾娜，也有着相当不弱的实力。

　　“阿雅娜呢？怎么只看见你一个人。”

　　“阿雅娜……她，她没有回来。”

　　“你说什么？”末希不由得提高了自己的声音，跪在地上的芙瑞雅，整个人都身体都吓得瑟瑟发抖。

　　“我们，和她陷入到了苦战……阿雅娜她受了很重的伤，还被那个魔女给缠着，所以最后……只有我一个人回来了。”

　　“阿雅娜没有回来……现在在时钟塔那边吗？”

　　“不，不清楚……”

　　“算了，估计时钟塔也不会从她的口中得到什么信息。”末希也不愿意再多思考阿雅娜的事情，依旧是将视线聚集在了芙瑞雅的身上。少女那白皙的身体上，有着几道鲜红的鞭痕，肩膀、手肘、膝盖等地方还都红着，看起来估计是被那几位教徒给好好地教育了一番。

　　“你还有什么想说的吗？”

　　“我愿意接受……一切处置。”

　　“带下去吧，一星期内不准给她用药，剩下的，你们想怎么欺负她就怎么欺负吧。”末希挥了挥手，紧接着，那位神父便是牵着芙瑞雅的绳子，将她带去了用于惩罚魔女的小黑屋之中。 

　　“末希主教，这就是你所谓的，美南教会的实力吗？”在一阵沉默之后，安蒂尔首先发问了一句，芙瑞雅刚刚所汇报的情况，无疑是对着末希主教最大的打脸，她会得到这种惩罚，也有部分原因是因为着末希个人的愤怒。

　　“这……梦之魔女的实力……真的有这么强吗？就连那个阿雅娜，都会败在她的手下。”末希主教的脸上依旧是露出着无法理解的神情，魔女特工小队的队长阿雅娜·伊莉丝，可是美南教会所精心培养出来的，能从近百名魔女之中脱颖而出的水准，称之为美南教会战斗力的巅峰，都不为过。

　　“如果被打到连逃跑的余裕都没有，说明可不是一般的落败。相信你也看出来了吧，末希主教？”安蒂尔又在旁边补了一刀，这次美南教会的擅自行动失败，简直是对她们所谓“实力”的最大打脸。

　　“那，那应该怎么办？就连那个水之魔女都不行的话，教会真的就拿时钟塔的那些人没有办法吗？”

　　“指望着魔女，本身就是不现实的。”约翰娜在一旁评论了一句。她对于美南教会这种养魔女的行为没有太多想要评价的地方。

　　“请记住，无论如何，教会都是为了人类的大义而行动的，太过依赖魔女，或者想要用魔女打败魔女，这种思想在根本上就是错误的。”

　　“是……”听着约翰娜的话语，身为着魔女的末希不由得感觉到了几分委屈。

　　“末希主教，我能明白你对于教会的衷心。但是请记住，并不是所有的魔女都能像你一样的虔诚。魔女们的心智不稳定，容易受到着欲望的蛊惑。我们需要的拯救这个被魔女所压迫的世界，而不是去依靠着一些魔女去打败另一些魔女。”

　　“是的，但是，我们也没有什么别的手段。不管怎么说，经过训练的魔女的战斗力都是不容小觑的。而现在，人造魔女计划也只有一个雏形，无法应用于实践之中。”

　　“人造魔女计划，是我们的终极目标。一旦人造魔女计划真的能够完成，我们所设想的魔导帝国，也终究可以成立。”

　　“是的，可是……如果时钟塔介入的话，美南教会也无法再继续着这些实验。我们需要着能够与时钟塔所抗衡的实力，阻止其在美国的势力渗透。”

　　“圣母大人的意思，应该是想说，借助魔女之外的其他手段吧。”安蒂尔则反倒是充当起了约翰娜的翻译机，向着末希说出了约翰娜所指的真正意图。

　　“此话……怎讲？”

　　“智能型魔导人偶，暂未完成的「King」与「Queen」，是我们的底牌。”

　　“可是，在未来之城的末日审判行动，不已经证明了，那些魔导人偶的战斗力，在魔女面前也只不过是纸糊的一样吗？”

　　“所以，才需要着更强的智能型魔导人偶，不是吗？「Bishop」依靠着结界重伤了诺霖，而「Rook」更是差点就可以得手，只要再提高着她们的强度，她们就可以取代着魔女，成为着真正的战斗兵器了。”

　　“不仅如此，如果是魔导人偶的话，还可以使用混沌音叉，不是吗？”

　　“不过，摩尔菲，「Rook」的强度，已经是目前炼金术所能达到的极限了。这也是为什么目前「King」和「Queen」仍旧是未完成的原因，还是说，你有什么更好的办法吗？”

　　“这当然是有的，圣母大人，不知您能否让我参观一番，那神秘的——「永恒之碑」呢？”
