---
title: 第二百五十五章 阿雅娜与姐妹的夜晚（2）
weight: 255
---
　　深夜，卡蕾娜姐妹的家中，在腾出来给阿雅娜·伊莉丝的那间房间内，现在一丝不挂的诺霖和诺汐则是无力地躺倒在了阿雅娜的床上，床单上已经被三人的爱液所弄湿，她们的双腿间还在颤抖着。

　　反观阿雅娜·伊莉丝，则是独自一人坐在床尾，手中聚集起一团流体，用着自己的魔力将其变化为各种各样的形状。那是她们三人的爱液混合物，刚刚也是在魔法的作用下，变化为了触手的形状，把她们俩玩弄到了一次又一次的高潮。

　　“真是可爱的女孩子呢。”她舔了舔自己的舌头，脸上露出了一丝笑容，“怎么样，相信我的实力了吗？自慰什么的，只要借助魔法的话，也是一件很简单的事情。”

　　“呼……呼……”诺霖不断地深呼吸着，试图着将刚刚那颠鸾倒凤的场景从脑海之中抹去，她依偎在了诺汐的怀中，眼角之中不由得掉下了泪水，“呜呜……小汐，我们被……”

　　明明在两个小时前，她还信誓旦旦地对着阿雅娜说过，3p可以，但是必须要当攻。结果，她们姐妹俩就在阿雅娜的触手的攻击下，双双沦陷……

　　一开始的确是她们姐妹当攻的，但是无论她们俩用着手指和情趣玩具怎么玩弄，都没有办法让阿雅娜高潮，然后，阿雅娜便是用着魔力聚集起了自己流出的爱液，将其化为了触手的形状，然后……

　　这绝对是因为那个水之触手太过舒服的缘故。

　　“没事，和……和小霖在一起的话，就，就不算……”诺汐用手轻轻地抹去了诺霖眼角的泪水，轻轻地将她搂在了怀中。

　　“怎么样，还想要继续在做吗？我可是随时都可以奉陪的哦~”阿雅娜露出了一丝坏笑，看着自己床上那对依偎在一起的姐妹。

　　“才，才不要！这，这一次只是……意外而已！”诺霖嘟起嘴来，依偎在诺汐的怀中开始撒娇了起来，“我的心中只有姐姐一个人，无论怎么都不可能改变的。你，你也别想依靠这种手段攻略我们，我们才不是什么……什么轻浮的女孩子！”

　　只是身体的感觉太舒服，忍耐不住而已。

　　“是的，我们之间可没有别人插足的余地。”诺汐也在旁边强调了一句，“今晚的事情只是意外，以后也不准爬上我们的床，永远都不准。”

　　“做爱，又不代表要和你们恋爱。”阿雅娜走了床边，喝了一杯水，“再说了，其实我对恋爱，一点兴趣都没有。”

　　“难道，难道不是吗？唔……好像的确也不是。”

　　“如果是的话，难不成援交之前还要先发展一番感情吗？”阿雅娜将水杯放了下来，坐在了一旁的沙发上，翘起了自己的双腿，“反正，我对你们俩没有兴趣。也并不会做什么拆散别的情侣的事情。”

　　“你不喜欢女孩子吗？”

　　“怎么可能，哪有会不喜欢女孩子的魔女呢？更何况，和教会的那些家伙相比，女孩子们可要好太多了。”阿雅娜的脸上仿佛闪过了一抹厌恶的神情，但是紧接着却又恢复了平静，“我只是单纯对恋爱没有兴趣而已。基本上美南教会里的魔女们，都和我做过，但我也不会想要和她们恋爱啊。”

　　“渣女发言……”

　　“竟然还和整个教会的魔女做过……”

　　姐妹俩依偎在一起，不由得后退了好几步。脸上的表情，也露出了几分震惊。怪不得这个女孩的技术那么熟练，原来是早就身经百战的老司姬了。

　　“怎么了，白天又要搞那些训练，还要去服侍教会的那些家伙，晚上找她们放松一下身心，有什么问题吗？”阿雅娜看了姐妹俩一眼，反倒是平静地说着她在美南教会的“日常”生活。

　　“你……你难道一直都是这样生活的吗……”哪怕只是稍微想象一下这样的日子，诺霖就泛起了一点反胃的感觉。之前听林茜两个说起天使之翼的时候，仅仅一个月的生活就已经让她俩痛苦得想要逃跑了，而阿雅娜已经在比那还要惨烈得多的日子中度过了整整三年，甚至……远不止三年。

　　“怎么了？同情吗，大可不必。”

　　阿雅娜停顿了一下，继续开口说道：“命运不是自己能选择的，不过正要说的话，如果你们愿意解决掉美南教会的话，我也会出一份力。”阿雅娜笑了笑，“我不清楚你们时钟塔背后究竟是什么鬼样子，但美南教会我已经见识得太多了”

　　“我们已经在调查了，多亏了你的情报。”诺霖认真地说着，阿雅娜所透露给她们的情报很是重要，“少女之船”这个隐蔽的地下基地，也是整个调查的突破点。

　　“无所谓，不用谢我。我只是在借你们的手复仇而已。”阿雅娜从沙发上起身，走到了床边，手掌之中聚集起了一团水球，“今晚还漫长着，二位，还想要再来一次吗？”

　　“才不做呀，明天有早八的课好吧！”诺霖抓起自己的衣服，同时紧紧地勾着诺汐的手臂。

　　“真是遗憾呢，算了，反正我对贫乳也没什么兴趣。”

　　“哈？！你对贫乳有什么不满吗！”诺霖看向了阿雅娜的胸部，“明明你自己也没有比我大多少吧！难不成美南教会里，还存在着巨乳魔女不成吗！”

　　“准魔女组倒是有不少，摸上去的感觉也的确好多了。既然不想做的话那就回去吧，我要睡觉了。”她挥了挥手，仿佛已经把自己当成了这个房间的主人一般，“身材也不行，像是个小孩子一样的，唉，还是教会里的大家比较诱人呢。”

　　“姐姐，我怀疑她在挑战我们。”诺霖的双眼之中也展露出了几丝怒火，竟然还当着她的面议论她的身材，这简直就是对她的羞辱。她的额头上都不由得爆出了几个十字，迅速地拿出了自己的手机，开启了阿雅娜脖子上的项圈，顿时，阿雅娜手里的水球哗啦一下垮了下来，化成了一滩小型的瀑布浇在了阿雅娜的身上。

　　“是的呢，有必要好好教育她一下了。”诺汐点了点头，“用那个吧，小霖。不听话的女孩子，只要好好调教一番就行了。”

　　“你可能在小看，身为着梦之魔女的我。”诺霖按下了脖子上的项圈开关。同时体内的魔力被她聚集在了手心之中，原先一丝不挂的身上，也换上了一件优雅的黑色礼裙，“接下来，我要让你好好体验一下，什么叫做——极乐（Elysion）。”

　　漆黑的触手从她的身后冒出，代替着诺霖的手臂，拘束住了阿雅娜的身体。阿雅娜被捆绑在了床上，双腿也被触手所分开，在把阿雅娜摆成这样一副羞耻的姿势后，诺霖故意放缓了下一步的动作，饶有兴致地打量着眼前这个毫无挣扎之力的猎物，和她那凹凸有致的身体。没有了魔法的力量，阿雅娜也只是个普通的柔弱女孩子而已。

　　“不要……”阿雅娜的身体颤抖着，语气甚至都比之前加重了不少。

　　“嘿嘿……”看到这个一直都很淡定的女孩子终于也露出了慌乱的表情，诺霖的脸上顿时浮现出了如同恶魔一般的微笑，操控着触手向阿雅娜发起了攻击……

　　三人度过了一段欢愉的夜晚，诺汐负责着限制住阿雅娜的身体，而诺霖则是操纵着灵活的触手，朝着女孩子的弱点发起着猛烈的攻击。

　　“啊……啊啊啊——”

　　“啊啊啊——”

　　房间里，不断地传出着阿雅娜的呻吟声。看着那个之前表示的那么强势，甚至还推倒了她们姐妹的女孩，现在那一副在床上不断地娇喘，被她们玩弄到了高潮的样子，真是相当的有趣呢。

　　诺霖虽然大部分时间都是个抖M，但是内心之中也有着S的一面，比如说现在，看着那些强势的女孩子被玩弄到失神的样子，真是一种乐趣呢。

　　“哼，怎么样，叫你再挑衅我！”躺在床上气喘吁吁的诺霖对着阿雅娜说道，魔力也用的差不多了，现在的她也已经没什么力气了。

　　“嗯哼~不错嘛，该说不愧是梦之魔女吗？触手的运用，也比我熟练不少。想必一直是在用着触手自慰吧？”然而这时的阿雅娜却微微扬起了嘴角，原本那副有些慌乱的表情也在一瞬间消失不见，又换回了平时那副波澜不惊的样子，“你倒是除我之外第一个能把我直接玩弄到高潮的人呢……”

　　“诶？！”

　　“好啦，天快亮了，该回自己的房间休息了喔。二位要是走不动路了的话，我可以帮忙把你们抱回去哟？”

　　——————————————————————

　　第二天傍晚，魔女之宴社团内。

　　“我叫阿雅娜·伊莉丝，曾经隶属于美南教会。现在，暂时跟着诺霖和诺汐生活。虽然不是西莉亚的学生，不过诺霖和我说这里有很多可爱的女孩子，就来这边玩玩了。”阿雅娜向着社团内的众人进行了一番简单的自我介绍之后，便是独自一人坐到了沙发上。

　　“兴趣爱好好像还没有说吧？”凯瑞雅在一旁说着。

　　“是的，按照规定每个女孩子要说一下自己的兴趣爱好的。”薇欧娜在一旁补充着。其余的女孩子也纷纷将视线看向了这位新加入的金发女孩。

　　“兴趣爱好？”阿雅娜稍作沉思，“我没有兴趣爱好。真要说的话，和女孩子做爱算吗？”
