---
title: 第二百五十七章 少女之港
weight: 257
---
　　“有什么需要我们做的吗？”

　　琳娜和薇娅跟随着那位修女来到了那名为着「雪夜」的护理医院之中。这家医院的规模并不大，看起来和社区医院基本上没有多大的区别。医院内基本上没有多少人，大厅里都空荡荡的。

　　“这里是自助挂号机，有一些老人不会操作，二位能帮忙代劳一下吗？”修女带着她们来到了大厅里放着的一台机器前。

　　“自助挂号机……？”现在，某位 400 岁的“老人”正看着这神奇的机器发着呆。作为着不会生病，生了病也不需要挂号的吸血鬼，她们俩已经完全不理解现代医院的运作模式了。

　　“啊……原来二位也无法理解这个吗？”

　　“抱歉，我们已经好久没去医院了。的确也不太会操作这些东西。”薇娅苦笑了一下，“能为我们演示一遍吗？”

　　“好的。”修女说着，便是耐心地给姐妹俩演示起了这自助挂号机的用法。琳娜与薇娅两人则是耐心地学着这些她们估计以后也用不到的知识。

　　“大致操作就是这样了。抱歉，教堂的事务还有点多，我就先走一步了。如果二位有什么事情的话，也可以先一步离开。向着上帝的忠诚，不需要志愿者时间来证明。”

　　“好的。”

　　“那么，我先告辞了。愿上帝祝福着你们，旅行者们。”修女向着她们行了个礼之后，便是重新回到了教堂之中。偌大的大厅之中，一时间只剩下了琳娜和薇娅两人，显得难免有几分冷清。偶尔会走来几位老人，琳娜则是根据着那位修女的指示，教导着他们进行挂号，同时告诉着她们科室的具体位置。

　　“姐，你不会真想当志愿者吧？”看着琳娜满脸微笑地帮助着那几位老人，坐在一旁的薇娅都有点想要吐槽了。

　　“嗯？反正来都来了，不然还想干啥呢？”

　　“正常情况不应该去医院逛逛嘛……”

　　而这个时候又有一位年幼的女孩子走了进来。站在自助挂号机前，由于着身高太过矮小的问题，还完全碰不到那个自助挂号机。

　　“那个……大姐姐……”她用着无助的眼神看着眼前的琳娜。

　　“嗯？怎么了吗？”一下子听到了“大姐姐”的称呼，琳娜还稍微有点反应不过来，因为外貌年龄只有 14 岁的缘故，所以她在外面基本上只有着被人呼唤称小妹妹的份。

　　“那个……我，我要挂号。身体，有点不舒服。”

　　“有点不舒服？具体是什么地方不舒服呢？”

　　“疼。”

　　“疼？具体是哪里疼呢？”

　　“肚子疼，脑袋也疼。然后还有其他地方，也疼……”她向着琳娜诉说着，然而完全不懂看病的琳娜，这一下子就懵了。

　　“薇娅，浑身疼是什么情况？”

　　“你问我，我怎么可能知道？”薇娅则是反问了一句琳娜，她也看向了那位小女孩，开口询问道，“你的双亲呢，小妹妹。”

　　“我，我没有双亲。”她低下了脑袋，“我，我是在少女之港长大的。神父和我说，来这里看病就好。

　　“少女之港……”琳娜注意到了少女脖子上挂着的那个十字架挂坠，也是天主教徒吗？不过在美国，尤其是在美国南部也不算奇怪。

　　“那就挂内科好了，来。诊所就右拐在走廊里哦！”薇娅快速地按下了内科的按钮，将那张挂号单递给了眼前的小女孩。小女孩在拿到了挂号单之后，便是走进了医院内。

　　“你确定是内科吗……可别误导了人家。”

　　“我记得露娅以前和我说过，如果不知道该挂什么科的话，就挂内科好了。”

　　“……”

　　“算了。”琳娜一时间也不知道该怎么吐槽了，小女孩离开之后，大厅里又一度变得安静了下来。坐在大厅里的长椅上，琳娜环顾着这个医院，医院的装饰很是古典，就连门口还都摆放着一个巨大的十字架呢。

　　“少女之港……总感觉我们似乎又找到了一个不错的突破点了。”琳娜回忆着刚才女孩子口中说出的话语。

　　“去医院里逛逛吗？反正那位修女也走了，当不当志愿者，又有谁知道呢？”薇娅笑了笑，从椅子上起身，再看了一眼那个自助挂号机。

　　“上帝在看着哦？如果不虔诚地祷告，我们可说不定会下地狱的。”琳娜在一旁露出了一个调皮的笑容。

　　“可本来血族真祖不就是地狱的主人吗？”薇娅微笑着回应她，并牵过了琳娜的手，与她一起走向了那个走廊之中。

　　她们可不是什么虔诚的教徒，作为着当年「魔女审判」的最大受害者，对于宗教也自然是抱有着反感的态度。而对于着刚刚那位热心的修女，她对于上帝的信仰是如此地坚定，她们只感觉到几分可悲。

　　“早知道应该多问她一点关于着教会的信息的。少女之港……少女之港。那个魔女说的那个组织叫什么名字来着？”

　　“少女之船。”

　　“少女之港，少女之船……原来如此吗？从港口出发的船。有意思，有意思。”

　　“不过那位修女，估计也只是普通人吧。说不定知道的还没有刚才的小女孩多呢。”

　　“也是。只是一名在教堂内的普通人而已。就算是把她变成我们的眷属，也问不出任何有用的信息吧。”琳娜苦笑了一下。

　　那位修女只是个普通人而已。而在整个美国，还有着许许多多像是她一样的普通的天主教徒。他们只是虔诚地信仰着，想要给精神找一点寄托。他们可能并不知道魔法，也并不知道时钟塔魔术协会，更不可能知道美南教会的内幕。

　　“有关少女之船的消息，还是需要我们自己去搜索比较好呢。那边的一个诊室的门怎么开着，要进去看看吗？”薇娅看了一眼前面那个挂着「内科」的诊室，诊室的大门都敞开着，“竟然是内科？刚刚那个女孩子已经看病结束了吗？”

　　“你要进去干什么？难不成也和她一样看病吗？”

　　“至少能从那些医生的口中问出点什么来吧？”薇娅带着琳娜走进了那个内科诊室之中，里面的那位医生，还趴在桌上，看起来正睡着的样子。

　　“呼……呼……”甚至还可以听见他所发出的打鼾声。桌上的电脑已经到了待机的界面，一些文件则随意地摆放着。

　　“这也……”琳娜随手关上了诊室的大门，文件上的字也很是潦草，她也完全看不懂这究竟在写着什么。

　　“Erio·Elise？应该是那个女孩子的名字吧？算了，这也太难辨认了一点。”

　　“醒醒，醒醒。”薇娅上前摇了摇他的肩膀。

　　“呼……呼……”然而，那位医生则还在梦乡之中。

　　“医生，醒醒！”薇娅敲了敲桌子，这次稍微用力了一下，就连旁边的茶杯都被她震翻了，里面的水倒了出来，那位医生立即被脸颊上所感受到的冰凉感给弄醒，迷糊之中慌忙戴上了眼镜。

　　“又是从少女之港来的吗？快点把裙子脱了吧。”

　　“哈？”琳娜听到了后半句话，还以为那位医生根本就没有睡醒的样子。她回头再看了一眼这个诊室的名字，这不是内科诊室吗？

　　“规矩不知道的吗？把裙子脱了趴在那边。”那位医生看都没有看姐妹俩一眼，反倒是好像在找着什么仪器一样，“怎么还不去？难道主教没和你们说过看病的时候要做什么吗？”

　　“薇娅？”琳娜对着自家妹妹眨了眨眼。果然不出所料，前来询问这里的医生的确是最快获得线索的途径了。

　　“咳。”薇娅咳了一声，逐渐聚集起了自己的魔力，“人类，给我跪下！”

　　“你是谁啊，现在的小女孩都这么中二的吗，真是……”话还没有说完，在那位医生与薇娅对上视线的刹那，身体就已经失去了自己的控制，“噗通”一声跪在了地上，原先手中拿着的那根温度计也掉了下来，里面的水银都流了一地。

　　“为……为什么，身体，身体完全不受控制。等等，你，你不是少女之港的人，你，你是谁？”他看着薇娅，因为着恐惧身体在不断地颤抖着。

　　“回答我的问题。”薇娅的双瞳之中闪过了一缕蓝光。成功控制住了这位医生之后，接下来就可以好好去调查一番情报了。

　　“是……您有什么问题，都可以说。”

　　“你的身份。”

　　“隶属于美南教会，亚拉巴马州分会，目前在教会属下护理机构「雪夜」，担任一名内科医生。”

　　“竟然还有分会的吗？那么，把美南教会的具体情况全都告诉我。”薇娅对着他的话语稍作了一番沉思，虽然也不指望他能说出多少来，但是至少可以获得更多的一点信息。

　　“美南教会……”他抬起头看了薇娅一眼，随即却又被血族真祖所释放出的那种气场给吓得浑身发抖，害怕着生命受到威胁，他缓缓地吐露出了他所知道的一切。

　　在美国南部的各州都有着天主教会，统称为美南教会，而每个州教会都有着下属的各种机构，比如教堂、孤儿院、教会医院等。而与美国这个国家分散的政体不听，各州的教会并没有那么独立，而是共同听任于一个叫做隐修会的组织。

　　“有关隐修会的内容，具体你知道多少。”

　　“不，不知道……”

　　“不知道？”

　　“是的，隐修会是统御着整个美南教会的最上层机构，并不是我这种普通的教徒所能接触到的。我也只知道有这么一个机构存在，仅此而已。”

　　“好吧。”薇娅再看了他一眼，估计他也不敢骗自己，与琳娜再对视了一眼之后再一次开口问道，“那么，再问你一个问题，少女之港是什么？”

　　“少女之港，是美南教会旗下的孤儿院总称，用于收留一些无家可归的儿童。每一个州教会下属的孤儿院，都有一个统一的名字，叫做少女之港，就像是每个州教会下属的教会医院都叫做雪夜一样。”

　　“那么，位于亚拉巴马州的「少女之港」的具体位置在哪里？”
