---
title: 第二百四十二章 幻觉魔法
weight: 243
---
　　“我每次都测不准小霖的高潮次数和高潮时间，这就是所谓测不准原理的具体体现吗……”教学楼的走廊上，诺汐仍旧是在回味着今天上午所学的内容。今天的量子力学课上，正好讲述了一番关于着海森堡的测不准原理，虽然不知道为什么会被她歪解成了这种模样。

　　“姐姐你赶紧向海森堡道歉啊！他老人家要是听到你这番话绝对会要吐血的吧！”在旁边的诺霖不禁吐槽了一句。

　　“你们两个，等……等一下……走……走慢一点……呜……”而跟在她们两个后面的林茜，此刻却是一副与这种学术讨论完全不同的神态。她的双手紧紧地捂住了自己的身子，脸颊羞得通红，正缩在钟灵的身边一小步一小步艰难地走着。

　　“嗯？为什么要走慢一点啊？难道你是想再多享受几分钟这种在走廊上公开露出的体验吗？”和林茜的害羞完全不同，诺霖此刻倒是大大方方地展露着自己的身子，完全是和平时一样的淡定状态。

　　“不……不是啦，只是这样，实在……实在是太羞耻了……啊！”

　　当然，能让这位刚来时钟塔的少女此时发出这样的悲鸣，显然也是有其原因的，而这个原因就是，现在正漫步在走廊上的四个女孩里——只有两个的身上穿着衣服。

　　几分钟前，刚刚下课的教室里。

　　“你好，林茜。”已经收拾完东西的诺霖走到两位新来的交换生身边停下了脚步，准备和她们俩一起离开教室，顺带着扫视了一下林茜的身子，“今天的林茜同学也是真空呢。”

　　目前林茜的身上穿着一件很普通的黑色裙子，裙摆甚至已经超过了膝盖的位置，在西莉亚的诸多学生之中，显得颇为保守，甚至还有几分禁欲的感觉。

　　但是在这副禁欲系的外表背后，实际却是连内衣裤都没穿的真空状态。该说这是反差呢，还是闷骚呢？

　　“什……？！你……你怎么看出来的？！”

　　“哼哼~其实很简单，只要从裙摆的线条就能大致看出来了。如果没有穿的话，裙子会往里凹得更多一点。”诺霖推了推自己并不存在的眼镜，装出了一副好像是在进行着推理的样子。

　　“呜……这，这都能看出来？”林茜不由得捂住了自己的裙子，她还以为自己的这个小秘密是完全不会被发现的，“难道有……有那么明显吗？”

　　“当然是骗你的啦，这只不过是梦之魔女的直觉而已。不过，现在的林茜同学，倒是自己已经完全承认了呢~~”诺霖的脸上露出了一番意味深长的笑容。

　　“啊啊！完全被骗过去了啊！”

　　“不过呢~作为补偿……”看着眼前的这个闷骚少女害羞的样子，诺霖的脑海之中突然灵光一现，缓缓开口说道，“我可以给你提供一次，你之前从没有过的露出体验，你有兴趣吗？”

　　“诶，什，什么？露出……？在，在这里吗？”听到诺霖所说的话，少女脸上可爱的红晕又更深了一层。

　　“是的哦，昨晚上在魔女之宴里做自我介绍的时候，这个最大的爱好，不是你自己亲口说的吗？”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，环顾了一下周围，教室里的女孩子们这会儿也基本都已经离开了，仅仅只剩下了她们四个人。

　　接着，她轻轻打了个响指，还没等林茜反应过来，仅仅一瞬间的工夫，她与林茜身上的衣服就都消失了。

　　“咿呀！！等等，诺，诺霖！”身上突然传来的寒冷感让林茜条件反射般地捂住了自己的双乳，用难以置信的目光来回扫视着自己的身子和眼前的诺霖，“什……你……我，我的衣服？！你……你做了什么？”

　　“放轻松，不要紧张，这就是幻觉魔法的力量哟。”虽然也已经变为了全裸的状态，但是此时的诺霖却好像一个没事人一样，玩弄着自己那纤长的手指，指间之中还可以看出可视化的一层魔力。

　　“幻……幻觉魔法？所以，实际上……现实中的我，现在身上还穿着衣服？”

　　林茜抬起了双手，惊讶地打量着自己的身体，刚刚诺霖的一个响指过后，自己的衣服就消失不见了。虽然诺霖说了，这仅仅就只是幻觉而已，可当她试探性地抚摸着自己身体的时候，却的的确确没有感觉到任何衣物的触感。那对昂然挺立着的双乳，在指尖轻轻触摸下的柔软和颤动，都完全和真实的体验别无二致。

　　窗边吹来的一阵冷风拂过少女白皙的身体，令她整个人都不禁颤抖了起来。

　　“你猜？”诺霖的脸上，依旧是挂着那神秘的笑容，完全令林茜无法琢磨清楚她的一切想法。“下一节课要去体育馆上课，我们就这么走到体育馆吧，林茜？”

　　“等一下！不要……让我，让我适应一下……”眼见得诺霖拉着她就要往外走，林茜顿时心跳加速了起来。现在躲在教室的角落还算好，走廊上的路人或许也不会太注意她们，但如果要就这么走去体育馆，不仅要穿过一整片校园，还是和这对本就备受瞩目的银发双子一起……即使明知道自己光着身子的样子只是幻觉而已，这也依然是对羞耻心的巨大考验。

　　“不行……会死的……绝对会羞耻到死的……”

　　“不要担心，不要担心。”诺霖摆了摆手，脸上依旧是那一副悠然自得的神色，“都说了这只是幻觉魔法的效果而已嘛。不信你可以问问钟灵同学，看看在她眼里你现在是什么状态嘛。”

　　“灵……灵灵？我，我我……现在和平时有什么不同吗？”

　　“嗯？咳……没有啊。”面对诺霖悄悄的眨眼示意，钟灵也表现得十分正常，“除了脸更红了以外，完全和平时一样可爱。”

　　“那我，我身上的衣服也……”

　　“和早上的时候完全一样。”

　　“你看，我说了吧？”诺霖的脸上露出了一丝微笑，“在其他人的眼里，我们可都是好好地穿着衣服的。现在可以出发了吧？”

　　一边说着，诺霖就牵着诺汐的手一起大大方方地从教室里走了出去，林茜也只好和钟灵一起跟了上去。由于已经下课了一阵子的缘故，走廊里并没有多少人。不过偶尔从别的教室门口经过的时候，看着里面那些正在上课的女孩子们，林茜的样子还是有些羞耻，紧紧地抓着钟灵的衣角，把整个身子都缩在了她的身后。

　　————————————————————

　　“说起来今天的量子力学课有点难呢。”

　　“测不准原理还真是奇妙呀。”眼前同样没穿任何衣服的诺霖，却完全是一副泰然自若的样子朝着楼梯口走去，甚至还在和诺汐有说有笑地聊着今天上课的内容。

　　刚走到一层楼梯口，走廊上就有另一位穿着正装的黑发女孩迎面走了过来，虽然在看到她们的第一个瞬间似乎就愣了一下，但马上就恢复了过来，热情地向她们打着招呼。

　　“你们好，诺霖，诺汐。”

　　“Hi！上午好呀，苏白酱。”诺霖也对她招了招手，“好久没看到你了呢。”

　　“没办法嘛，安蒂尔把大半的工作都丢给我了，我刚刚才开完一个会。”苏白笑着与诺霖交谈了起来，同时视线不由得飘向了躲在诺霖和诺汐身后的两个女孩子，“说起来，我还正好想着去找你们呢，这两位就是你上次说的，从天使之翼那边带回来的两位中国女孩子吗？”

　　“是的，就是她们哦。”诺霖对着苏白介绍了一下她们。

　　“啊，你们好，我叫苏白。”

　　“老……老师好……”

　　“诶？为，为什么你这么紧张啊？连手都在发抖？我有这么可怕吗……”看着其中的一个女孩子战战兢兢的样子，苏白的脑袋上似乎也冒出了一个大大的问号，“别看我穿成这样，其实我也和你们差不多大的啦，只是刚好在帮安蒂尔小姐的忙而已，并不是老师哦。”

　　“啊……没事的没事的，”边上的钟灵赶忙解释道，“茜茜她……她只是比较怕生，可能是……那个……有点害羞……”

　　“这样啊……”在钟灵的解释之后，苏白捂着嘴笑了，“其实三年前的我，说不定比林同学还要害羞呢，不过，时钟塔的大家都很友好的，所以尽管放开自我，和大家好好相处就好了。”

　　说着，苏白轻轻拍了拍林茜的肩膀。

　　然后，两人异口同声地发出了“咦”的一声，看着突然脸红的学姐，有点疑惑着究竟发生了什么，紧接着，走廊之中吹来的冷风，才令林茜猛然意识到了自己的异样。

　　“不……不是……”不是这样的，林茜想要辩解，脸颊却是变得通红，活生生就像是一只熟透的小番茄。

　　“你，你们两个……就算和诺霖一起也要……节……节制一下呀……”苏白的脸颊也还没有从通红中恢复过来，刚刚得知的真相对她也形成了巨大的冲击，“而且，小心不……不要着凉了……“

　　“还有，晚上请你们吃饭不要忘了呀？毕竟也难得在时钟塔遇到同胞呢。”说完，苏白又转向了另一边的诺霖，“对了，下节训练课我也会来，优奈学姐说让你也要好好准备一下来着。”

　　“嗯嗯，没问题，都已经准备好了哦。”诺霖指了指自己放在丝袜顶端的那个方形的小盒子，“那么等会在训练场见啦，苏白酱。”

　　“好的，一会儿见。”

　　“终于，苏白酱也有所成长了呢……”望着还是有点不好意思的苏白低头离开的背影，诺霖俨然一副成熟少女的模样感慨道。

　　“小——霖——？受害者及其家属还在等着你的解释呢？”

　　“呜……所以，诺，诺霖你，你不是说这只是幻觉魔法吗……”边上终于发现自己确实是光着身子的林茜已经害羞得缩成了一团，躲到了钟灵的背后，只敢探出一个小脑袋看着诺霖。

　　“见到苏白的时候，因为时间紧……所以只，只开了一下最简单的视觉类幻觉，就，就忘记再去模拟衣服的触觉了。我，我也不知道为什么她会突然……突然摸到你的身体。”诺霖略有点不好意思地低下了脑袋。

　　“那……那之前……呜！”终于明白了诺霖的恶作剧的林茜把头在钟灵的胸口埋得更深了，“你们，你们又欺负我！连笨蛋灵灵你也和她们一块儿！

　　“咳咳……刚才只是意外，意外而已，接下来肯定不会有问题的！再不走的话，我们也要赶不上训练课了。”

　　“那……那诺霖你倒是先把我的衣服还给我呀！”

　　“好吧~幻想召唤——”咔哒一声，随着诺霖再轻轻一打响指，瞬间，原本消失的衣服又全都重新端端正正地穿回到了她们俩的身上，也让林茜总算是松了一口气。然而紧接着，她就意识到了一个新的问题——

　　“等……等等，诺霖，既然刚才……那我，我现在身上的衣服，会……会不会也是……”

　　不过这次，回答她的，只有诺霖一个天真烂漫的可爱笑容。

　　“嗯~你猜呢？”

