---
title: 第二百七十五章 治愈之水（2）
weight: 275
---
　　“呜哇！这，这是……什么！哈，哈啊——”

　　“嗯~哼~说了很快会让你们舒服起来的哦~”阿雅娜俯在林茜和钟灵的身前，手指在她们的体内轻轻地拨弄着，指间所释放出来的魔力，操控着那些小液滴不断地刺激着她俩的身体，原本无形的水流，化为了各种各样神奇的形状，令两位黑发女孩的口中，都不断地发出着娇媚的喘息声。

　　“哇，这么快就把床单都湿透了……这才到哪里呀？你们两个小可爱，也太敏感了吧……接下来，可还要让你们更加地舒服哟~”阿雅娜的脸上露出了一丝邪恶的笑容，右手的指节轻轻一弯，瞬间，床上的两人便发出了更加高亢的呻吟声。两个女孩子身体里那早已泛滥成灾的爱液，在阿雅娜的魔力控制之下，变化成了更加细腻的形状，全方位无死角地摩擦着她们小穴内侧的肉壁。

　　“呀啊！这……这是，什么感觉呀……哈，哈啊——”被自己的爱液爱抚着身体。哪怕是做梦的时候，林茜与钟灵两人都无法想象的出这种场景。各种奇妙的感觉不断地冲击着她们的大脑，仿佛随时都要将她们的意识所冲垮。

　　这种奇妙的感觉，比起自慰的时候，比起拿玩具的时候，都要强烈许多，又在快感调节药剂残余的效果下被进一步放大。再加上被拘束住的身体也完全躲无可躲，这两个瘫软在床上的女孩子，只能选择毫无保留地承受这份快感的冲击，令她们仿佛来到了天国的边缘。

　　“明白了吗？这就是，我的能力哟~”看着眼前两个可爱的少女在自己的攻势下光速沦陷的样子，阿雅娜的脸上也露出了满意的笑容，作为水之魔女，这就是她所拥有的操控流体的能力，“你们两个小色女，要是湿得更厉害得话，还能变得更加舒服哦~”

　　“啊——啊啊啊——不行了，要去了……不，不要……”

　　“嗯？怎么了，我的小可爱们？”阿雅娜在听见了“不要”一词之后，立即收起了手里的动作，停下了对两人的爱抚。可是这种快要到高潮边缘又被停下的情况，反而使得床上的两个女孩子变得更加难受了。

　　“你……你……”钟灵大口大口地喘着气，蜷缩着身子，幽怨地看向了阿雅娜。

　　“怎么了？是我弄疼你们了吗？还是太激烈了？”阿雅娜眨了眨眼睛，略有些迷惑地对上了钟灵的目光。她轻轻舔了舔自己的手指，一边品尝着林茜与钟灵的爱液，一边则是继续拿过诺霖的跳蛋，将其放入到了自己的体内。

　　“你……你又欺负人！不要……不要停下……呀……”

　　“可是，我刚刚好像确实听到了你们在说‘不要’呀？这个汉语词汇不是意味着‘否定’和‘停止’嘛？”

　　“笨蛋！笨蛋阿雅娜！那，那只是无意识的口，口头禅而已呀……”

　　“啊~是这样啊……也就是说，这里的‘不要’，其实是‘要’的意思，对吧？”阿雅娜歪了歪脑袋，“汉语还真是奇怪呢……”

　　“不要纠结这种问题呀！明明刚才……刚才都已经……”钟灵的声音简直都快要哭出来了，刚刚被阿雅娜爱抚的感觉出奇的强烈，让她已经几乎来到了巅峰的边缘。明明这个女孩，是真的可以帮助她们的——可刚刚的戛然而止，却让她又一次狠狠地摔回了地狱里。

　　“再这样下去……我，我真的会疯掉的！”眼里满含着泪水，而这个可怜女孩子柔弱的声音，在此刻也显得格外的无助，“让我，让我们…………求你了……阿雅娜……”

　　“我明白了，抱歉……这次不会再让你们失望了，就算你们喊停止，我也不会停下的哟？”阿雅娜将自己的手指从口中抽出，唾液与爱液混杂在一起，拉出了一条色气的银丝。紧接着，她再一次聚集起自己的魔力，将这些液体变幻成了一只无形的手，朝着钟灵的阴蒂处捏去。

　　“呀啊——”

　　“还有旁边那一位，也不能休息哦~”阿雅娜扬起了嘴角，让魔力在右手的指间跳动着。考虑到林茜的身体情况比起钟灵还要更加敏感，她直接将那些水滴化成了一个小钻头的样子，然后用指尖轻轻剥开她的阴唇，翻出那娇嫩的肉芽，再用那水钻头，直接钻了过去。

　　“哈——啊啊啊啊——啊啊啊——要，要坏掉，坏掉了——啊啊啊啊啊——”身体最敏感的地方被突然这么强烈地刺激，林茜在那一瞬间便感觉到了强烈的快感，仅仅几秒钟的工夫就达到了久违的高潮。

　　“哎呀……这下床上都要发洪水了……”大概是因为实在忍耐得太久，好久没有高潮的缘故吧，林茜那潮吹出来的液体差点溅了阿雅娜一脸，身子底下的床单更是湿得几乎都能拧出水来了。

　　“哈……哈啊……好，好舒服……”高潮之后的林茜无力地瘫倒在了诺霖的床上，连眼前的阿雅娜都变得模模糊糊的了，唯有刚才那久违了的绝顶的余韵，还在身体里不断地回荡着。

　　“茜茜……”钟灵侧过脑袋，看着躺在她身旁的林茜。而紧接着，刚才阿雅娜用魔力所化形的手便直接伸入到她的小穴内，直顶她的子宫深处，旋转刺激着她体内的每一个部位。

　　“啊啊啊啊——这里，不，不可以啊啊啊啊——”这种强烈的刺激，也令她达到了高潮。

　　“这回满意了吧？”阿雅娜悠哉地坐在床上，继续用手轻轻地爱抚着她们的大腿内侧，“不过，可还没到让你们休息的时候哟？”对于阿雅娜来说，刚刚的那一场只不过是一次前戏而已，今晚的正剧，现在才刚刚拉开着序幕，

　　“哈……啊……”

　　“还，还要来……吗？”

　　“难道说……你们俩这就满足了吗？至少我可还没满足呢~”这一回，阿雅娜将水聚集成了触手的形状，露出了一个更加和蔼的笑容，“就算是没体力了也不要紧的哦。你们两个只需要躺好，然后乖乖地高潮到昏过去为止就可以啦。”

　　“这个是……触手……？”

　　“欸，是的哦。”阿雅娜摆弄了一下她的触手，“喜欢吗，等会儿就用它继续玩弄你们哦~这可是，连诺霖·卡蕾娜都无法抗拒的顶级白金plus加强版触手呢！”

　　那虽然不是真正的触手，只不过是水的化形而已，但使用起来的功能和方便程度却比真正的触手都要强许多。在阿雅娜的控制下，四条触手同时朝着她们俩的深处进一步发起了攻击，还有一些触手则勒住了她们的乳房，吸吮着她们的乳尖，而更多的触手则是缠绕在了她们的身体上，对着她们身体的各个敏感点，完全不肯放过。

　　“哈啊啊啊啊停，停一下啊啊啊啊——”

　　“呀啊啊啊啊——”

　　——————————————————————

　　“为什么……门口多出了一双鞋……”夜晚，当诺霖和诺汐从图书馆之中回来的时候，看到自己家门口放着的一双陌生的小皮鞋，莫名地觉得有几分不妙。

　　“我总有一种不祥的预感……”那位大名鼎鼎的梦之魔女诺霖已经开始捂着自己的额头感到有点头疼了。

　　“阿~雅~娜——你在家吗？”

　　然而并没有得到回应。

　　“估计又去社团里鬼混了吧……”诺汐耸了耸肩，对于阿雅娜的习性她实在是太了解了。自从来到西莉亚琉璃魔术学院之后，她的每天的主要活动就是在不断地撩妹，然后和别的女孩子上床。而现在少女之船基地已毁，她也算是真正的获得了自由，就变得更为肆无忌惮了。

　　“唔嗯~算了，不想管她，先回去躺一会吧。”诺霖伸了个懒腰，在图书馆色……不对，学习了一天之后，她实在是已经累的不行了。

　　然而，当她推开自己房间的那扇门，看到的却是另一番梦幻般的光景——房间内混杂着一股淫靡的气息，而在那张属于她和姐姐的双人床上，正躺着三个一丝不挂的女孩子。左右两侧的是两位身材姣好的黑发少女，抱着中间那个女孩的身子睡得正香，而那位躺在中间、左拥右抱、一脸满足的，则是一位留着金色短发的女孩子。原本洁白的床单也已经完全被爱液所浸湿，上面还散落着不少情趣小玩具。

　　“姐，姐姐，我……我的眼前是不是出现了什么可怕的幻觉……”

　　“好像……不是……我也看到了……”

　　“这两位是……林茜，钟灵？”

　　她当然认识这两位女孩子，这不就是她之前从天使之翼那边救出来的两个中国女孩吗？

　　至于中间的那位……

　　“阿，雅，娜！伊，莉，丝！！！”

　　“你们给我起来啊！！”诺霖的脸上都爆出了青筋，这是什么情况？一回家看到三个人躺在自己的床上，还是刚刚大战过之后一脸满足的样子？

　　“呼……”阿雅娜揉了揉自己的睡眼，缓缓地从床上起身，“嗯~这次又是哪个小可爱还没被喂饱呀？”

　　“阿，雅，娜！”

　　“哦……是你啊，诺霖。”阿雅娜伸了个懒腰，“你们俩回来了呀，今天在图书馆还玩的开心吗？”

　　“嗯，在图书馆玩的很开心。所以，请你能不能，现在，立刻，马上，向我解释一下，我房间里现在是什么情况？为什么我一回家，就，看，见，你在和她们3p？！”诺霖叉起了腰，攥紧了自己的拳头。

　　“嘛……这是女孩子之间交流……友谊的方式，我们不是也交流过吗？”

　　“交流友谊请给我到你自己的房间里交流啊！这里是我的房间好吗！”诺霖看向了她的圣诞树，再看了看自己的柜子，“你……你没乱动我的东西吧？要是被我发现我的跳蛋少了一个，我绝对……绝对要你好看！”

　　“没有没有，只是稍微借助了一下你的床而已。毕竟，情况特殊嘛~我的房间在二楼，她们俩，可是被情欲折磨的连路都走不动了哦~”阿雅娜歪了歪脑袋，简单地向她俩解释了一下林茜和钟灵的情况。

　　“……”诺霖和诺汐默默地听完了。

　　“所以，情况就是，这样~我只是稍微，帮助了一下她们而已。”阿雅娜自信地点了点头，“嗯……要是你们两个还有力气的话，要不要一起来下半场？毕竟她们两个本来就是来找你们的嘛~”

　　“你……你你你……莫非想要我们和你们一起5……5p……？”已经石化的诺汐的脸上，还残留着难以置信的表情。

　　“难道你们不想要吗？我的技术，可是超棒的哦~”阿雅娜用着魔力聚集起了一团水珠，再化形成了触手的模样。

　　“适可而止啊，阿雅娜！”之前和两边分别玩3p也就算了，现在竟然还想让她们一起加入到5p之中？

　　一脑门子黑线的姐妹俩，只觉得双腿微微颤抖，一股寒气从心底慢慢地蔓延开来，接着异口同声地吐槽道，

　　“渣——女——！！！”

