---
title: 第二百五十六章 雪夜
weight: 256
---
　　“这里就是蒙哥马利市了吧。”

　　“毕竟是首府嘛，还挺繁华的。”

　　深夜，琳娜与薇娅两人漫步在亚拉巴马州首府蒙哥马利市的街头，寻找着一个可以暂住的宾馆。

　　“双人房一间，有吗？”琳娜走到了一家酒店的前台，询问着前台的那位接待员。

　　“抱歉，酒店有规定，不接待未成年人。两位小妹妹还是赶紧回家找妈妈吧。”那位前台的小姐姐摸了摸琳娜的脑袋。一旁的薇娅强忍住笑颜，没办法，现在她们俩那样子实在是太幼小了。

　　谁让她们 14 岁之后就停止发育了呢？就算是和诺霖她们走在外面，估计都可能会被当作诺霖和诺汐的妹妹。

　　这也完全是无可奈何。

　　“那个……我们其实成年了。”不止成年了，年龄大概在你的 20 倍以上，琳娜本来想如此吐槽的，但是想了想，普通人也不可能相信吸血鬼的存在。在这里说自己已经 419 岁了，只会被当成是把小说当真的中二少女。

　　“成年了吗？那……能出示一下你们的证件吗？比如驾驶执照？”

　　“那个，我们是英国人，是来美国旅游的。”

　　“那么护照呢？”

　　“护照……在这里。”琳娜从口袋里掏出了两个小本本，将其展示在了前台小姐姐的面前。

　　“啊……之前真是失礼了。欢迎二位的到来，蕾娜斯·安妮儿（Leiras·Annil）小姐，艾拉敏婷·布洛蒂（Eramtin·Bloody）小姐。你们的房间在……507 室，祝二位度过一个愉快的夜晚。”前台的女孩子说着，接着将房卡递了过来。

　　电梯内，薇娅看着手中拿着房卡的琳娜，不由得开口吐槽了一句，“姐，你又不付钱。”

　　“为什么要付钱？小孩子来住宾馆，有什么付钱的必要吗？”琳娜抬起了脑袋，看起来就好像是在赌气一般。在前台的时候她直接用了吸血鬼的魅惑能力，让那位小姐姐乖乖听话了。

　　“腰缠万贯的千亿富翁出门旅游住三星级小宾馆还拒不付钱……我总感觉有损于我们 ScarlettMoon 的形象。”薇娅扶了扶额，虽然她也知道琳娜的本意并不是为了省钱，但是实在是太想吐槽了。

　　“来美国南部调查，最好还是低调一点比较好。万一让对方提前知道了我们的动静，这一次调查就毫无意义了不是吗？”

　　“我们等会是不是还要去化妆啥的？”

　　“嗯，没错。”

　　“说真的，你又在瞎取名，Eramtin……这是正常人念的出来的名字吗？”薇娅读着琳娜给自己取的神秘假名，感觉舌头都要打结了。

　　“不也挺好听的吗？”

　　“说起来，为什么我用的姓氏是 Bloody，而你用的是 Annil？正常情况下，我的形式不应该是 Aiv 吗？艾拉敏婷·艾薇？”

　　“因为用一个规则来写的话，容易被人发现。再说，正常取名应该是 Ivy 而不是 Aiv 吧？所以就直接用老姓氏 Bloody 了。”

　　“说……说的也是。”

　　薇娅叹了口气，艾拉敏婷·布洛蒂，暂时就用这个名字吧。

　　电梯很快也到了 5 楼，这家普通的三星级小宾馆里，基本上也没有什么人，就连走廊的环境都有点差。

　　“507 室，就在这里吧？”来到了这个房间，将房门推开，虽然是一个三星级的酒店，但是房间本身还算是整洁的。把行李丢在了其中的一张床上，然后琳娜拿出了自己的笔记本电脑，开始搜索着附近的信息。

　　亚拉巴马州对她们来说是一个很陌生的地方。还算好现在信息发达，用着卫星地图也能大致了解一个大概。

　　“虽然那个女孩和我们说了她所在的组织叫做‘少女之船’，但是具体的位置她也不知道，只知道在亚拉巴马州。这里怎么大，究竟怎么找啊……”琳娜在卫星地图上搜索着。阿雅娜虽然给她们透露了不少的信息，但是唯独没说少女之船的具体位置。当然这也不能怪她，美南教会的保密工作做的相当好，这些被关押在少女之船内养着的魔女，也是无法从设施内离开的，就算是阿雅娜这次执行的计划，也是让她用空间魔法阵传送至其他地方，然后再乘坐专属的飞机出发。

　　“反正，先从天使之翼的贸易往来之中来调查起来吧。安蒂尔已经把所有有关着天使之翼在亚拉巴马州的贸易记录全都给我们了。”

　　“我的天呐，今晚又不能睡觉了。”薇娅凑了过来，看着那一大堆贸易记录，脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　“吸血鬼不都是在白天睡觉的吗？”

　　“我觉得姐你白天也不会给我休息的机会的。”

　　“薇娅⸺”

　　“知道了，分工吧，你一半我一半，最好今晚能搞定。”

　　“行。”薇娅也拿出了自己的笔记本电脑，两人一起在那复杂的贸易记录之中，找寻着几分少女之船的信息。天使之翼，作为着全美最大的医药企业，与许多公司和医院都有着贸易往来。

　　在漫长的十个小时之后，太阳已经从东方升起，琳娜不断地打着哈欠，她看了一晚上的这些记录，眼睛都酸死了。

　　“薇娅……情况怎么样了……哈欠……”

　　“姐，我感觉这个有点奇怪诶。你看，这家名为着「雪夜」的护理机构，一直是天使之翼的老客户了。目前能够查到的最早记录，可以追溯于 2005 年。”

　　“15 年前？那个时候天使之翼还没有什么名气吧。”不过竟然连 15 年前的记录都有？这保存的也太过完整了一点。

　　“但是，这里就有奇怪的地方了。雪夜这家机构，在这 15 年来与天使之翼的往来基本上就是这么几种药物。”

　　“头孢、青霉素、阿司匹林，甚至还去买生理盐水？”看着这贸易记录，琳娜自己都感觉到有点震惊了。15 年来，在天使之翼还没有名气的时候，就不断地去购买这些无比常见的药物，这究竟是天使之翼的死忠粉，还是说另有隐情呢？

　　“一个在美国南部的护理医院，需要跨越半个美国，去找一个位于美国北部的医药企业购买最常见的处方药。”薇娅将那些贸易的往来都标红了，“要么是这帮美国人脑子有问题，要么就是这些记录本身有问题。”

　　“看起来，应该是被替代了吧？”

　　近万条记录之后，姐妹俩终于找到了一个小突破点。下午，稍作休息的琳娜与薇娅两人便是触发，前往了那家名为「雪夜」的护理机构。

　　那是一家很普通的社区医院，位于着一座教堂的附近。琳娜与薇娅两人经过了一番乔装打扮，装成了一副虔诚的教徒模样，先是去教堂内参观了一番，参与到了礼拜的人群之中，和路人们聊了一番有关着教会的内容，同时还做了个礼拜。

　　“请问二位是……？”修女看着这两位小女孩，略有点好奇地走了过来。

　　“我叫蕾娜斯，这位是我的妻子，艾拉敏婷。”琳娜向着那位修女介绍着自己。

　　“妻子？二位是姐妹吗？”修女打量了一番她们俩，这么小的女孩子，竟然也会来教堂内吗？

　　“不是的，就是一般的情侣而已。我们正在新婚旅行。正好今天路过了这里。”

　　“哦哦，原来是旅行者，怪不得看起来有点面生。”修女点了点头，“教堂欢迎二位的到来，请问想要去忏悔室忏悔自己的罪恶吗？神父会代表着上帝，虔诚地聆听二位的忏悔。上帝会原谅你们的。”

　　“啊这……”

　　“如果忏悔完的话，也会很轻松的。”

　　“这，这还是不必了。”琳娜苦笑了一下，总感觉莫名的好像是被修女所缠上了。

　　“夏娃偷吃了伊甸园的苹果，从此便有了人类。我们人类一出生便是背负着原罪的。但是，只要忠诚地践行着教诲，实施着祷告，向着上帝忏悔自己的罪恶，仁慈的上帝便会宽恕我们。在我们死后，也可以进入到极乐的天堂。”

　　“……”姐妹俩一时间有回到了 400 年前的错觉，“除了忏悔和祷告，还有什么办法能赎罪吗？”

　　“除了忏悔和祷告吗……那么，不如考虑一下……去当志愿者吧？二位有看到旁边的那一家医院了吗？这是我们教会附属的护理机构⸺「雪夜」。二位走出教堂之后就可以看见了。”

　　“你想让我们去当志愿者吗？”

　　总有点歪打正着的感觉。

　　琳娜与薇娅对视了一眼。

　　“是的，秋冬季了，又是流感高发期。孤儿院的孩子们好多都生病了。「雪夜」现在也好缺人手，二位愿意来帮忙吗？我相信，二位这些善良的举动，上帝也肯定会看在眼里的。”

　　“好的，我们也很愿意去帮助你们。”琳娜笑了笑，牵着薇娅的手，姐妹俩跟随着那位修女，朝着「雪夜」的方向走去。
