+++
title = "第七篇 献给少女的垂怜经"
weight = 7
+++

第2卷

第七篇 献给少女的垂怜经

    （1）

    当诺汐睁开双眼的时候，她依然是看到了一轮高悬于天空之中的血月，那血月将整片天空都染成了不详的暗红色，就仿佛在暗示一些糟糕的事情即将会发生。大片的蓝色的曼陀罗盛开在这一片暗红色的天空下，与其形成了明显的颜色对比。

    “又是……又是这种场景……”

    此时的诺汐正站在这片花海之中，她下意识地朝远方眺望，然而，映入眼帘之中的只有此般无限重复的场景，仿佛永远都看不到尽头。而仅仅是看着那密密麻麻的曼陀罗花海，她的心中就感觉到了一阵诡异的害怕。这里绝对不是一个简单的地方，毕竟，这已经是她第二次梦见这个场面了。

    不详的血月和曼陀罗花海共同构成了梦境之中的两个元素，除此之外，这个空间之中什么都没有，那暗红色的天空之中甚至连一朵乌云都没有，只有诡异而恐怖的血月，看起来就仿佛在凝视着自己一样。

    诺汐抬起头，望向了天空中的那一轮血月。就在那一瞬间，诺汐的视野之中闪过了奇怪的一幕，在那血月之中，她仿佛看到了一位少女的脸颊。少女那双宛若曼陀罗一样的蓝色双眸正直盯盯地看着自己，她的神情看起来似乎有那么几分忧愁与哀伤，而诺汐也在看到少女面容的那一瞬间感觉到了一阵笼罩在自己心头的强烈的恐惧感。

    “什么……”

    虽然她非常清楚地知道，眼前的这一切只不过是自己所做的噩梦。但是，不知道为什么，那轮血月，以及血月上那位盯着自己看的少女就仿佛像是唤醒了诺汐潜意识深层的恐惧一般，仅仅是这样看着它，诺汐的身体就开始颤抖了起来。

    不过，血月上那个奇怪的少女面容很快就消失了，就好像是刚刚的那一幕只是诺汐的错觉一般。诺汐深呼吸了一口，然后再度看向了自己脚下的那片曼陀罗花海。

    “不对……这场梦，好像不一样……”诺汐看着脚下的曼陀罗花海，突然察觉到了一件很可怕的事情。在那盛开的曼陀罗花海之中，诺汐看见了一条条正在蠕动的触手。虽然她并不是那种害怕触手的女孩子，但是在看到那些触手的时候，一股本能的恐惧涌上了心头，她下意识地想要后退一步离开这诡异的地方，但是脚踝却已经被触手给绑住了。

    “触手？不……不要！”诺汐的口中发出了一声不安的呻吟。

    她试图挣扎，然而在触手面前却完全没有任何反抗的能力。

    下一个瞬间，触手便是绑住了她的身体，让她倒在了这一片花海之中。

    “唔！不，不要！”诺汐摇了摇脑袋，想要从触手的束缚之中逃脱出来。然而，那些触手可并不是好惹的，诺汐越是挣扎，它们就越是要控制住诺汐的行动。只见花海之中的那些触手协作了起来，它们先是束缚住了她的四肢，然后再缠绕在了诺汐的腰部和大腿根部，伸向了她的裙底。由于诺汐没有穿内裤的原因，因此探入裙底的触手完全没有经受任何的阻碍，直接对准少女的那一条小缝就插了进去。

    “唔啊啊——哈……哈啊啊啊！别，别……呜呜……”

    触手在诺汐的体内开始搅动了起来，纵使诺汐怎么挣扎都没有起到任何的作用，此时那些触手已经完全支配了她的身体，她只能感受到一股强烈的快感和疼痛感从私处传向全身，让身体都不禁在这种刺激下颤抖。

    “不要……不要唔啊啊啊啊啊——”

    触手进一步地侵犯起了她的身体，而诺汐也在梦境里的高潮之中醒了过来。

    “哈……哈……梦，梦，没错……刚刚，刚刚那只是一场梦，一场梦而已。呼……呼，呼……”从梦境之中醒来的诺汐看了一眼自己的身体情况，睡前所穿上的睡衣已经完全被冷汗所弄湿了，即使现在额头上还不断地冒着冷汗。小穴处也同样是湿湿的，多半和自己刚刚那场古怪的梦境有很大的关系。

    血月、曼陀罗花海、血月上的蓝瞳少女，以及花海之中的那些触手……

    这场古怪的噩梦，到底是怎么一回事？

    不知道……完全没有一点思绪。

    脑袋好疼，现在的时间也才只是晚上1点而已。

    完全没有好好睡，或者说，因为噩梦缠身，根本睡不着。

    诺汐还想要再睡一会，好好补充一下自己的体力，然而，刚一闭上眼，眼前所浮现出的就又是那一副可怕的场景。一轮血红色的月亮高悬于她的头顶，就仿佛在预示一切不详之事的到来，吓得诺汐再度从梦境之中惊醒，看了一眼房间的窗外。

    一切正常。

    外面是自己再熟悉不过的，小镇上的夜景而已。

    没有高悬于天空中的血月和被染成暗红色的天空。

    也没有盛开的曼陀罗花海。

    更没有可怕的触手。

    “到底是……怎么一回事，奇怪。真的……只是噩梦吗？”诺汐陷入到了困扰之中，如果真的只是一场噩梦的话，那么自己身体的反应又究竟是怎么一回事？真的会因为梦中的触手而被弄到高潮吗？

    好奇怪……

    以及，在梦中一闪而过的蓝瞳少女又究竟是谁？为什么在看着她的脸颊之时，自己会有那种恐惧的感觉呢？

    不知道……

    一切都感觉好奇怪。

    这场噩梦，真的仅仅只是一场噩梦而已吗？

    正当诺汐纠结梦境之中发生的事情之时，她突然注意到了一封摆放在自己书桌前的淡蓝色信件，过去的记忆再次浮现在了脑海中。淡蓝色的信件……之前每次自己迷茫的时候，书桌上都会出现的信件，最近这段时间，她已经好久没有收到过这种信件了。

    她立即是拆开了那封信件，轻声读出了信件之中的「提示」。

    “「教会的修女会指引你」……教会？修女？指引我？”看到这些话的时候，诺汐的心中充满了困惑与不解。

    修女，指引我？

    她们知道该怎么解决这种事情吗？

    她们知道这个诡异梦境的真相吗？

    不知道，诺汐也不是很信任教会，上一次路过教会的时候还莫名其妙被修女袭击了。但是，既然信件里都这样提醒自己了……感觉自己似乎应该去尝试一下？至少去问问她们一些事情应该没什么问题吧？

    嗯……明天先去学校里问一下露吧。

    （2）

    第二天，当诺汐和莉音一同来到学校之后，诺汐并没有直接前往教室，而是一大早便是前往了学校图书馆，然而，平日里早早就呆在图书馆的露此时却不见了踪影，在万般无奈之中，她只能自己尝试在图书馆里寻找起了相关的书籍。

    “唔……”

    自己应该去寻找什么书比较好？

    科学？数学？还是历史？

    总感觉似乎不属于任何一个类别的样子。梦境相关，嗯……那应该是心理学相关的书籍？

    既然是心理学的话，那还是去科学分类下的书籍那边找找看吧。

    在书架上搜寻了一番之后，诺汐的目光被一本名为《梦的解析》的书所吸引了过去。

    “梦的解析……婼凌·芙洛伊德所著，一本开创了梦境研究学的书籍，其提出的梦境三大真理至今在梦境分析领域都有重要的地位。唔……看来是一本不错的书？”看着书名以及封面页的介绍，应该是一本还算不错的书，里面所提到的梦境分析也非常吸引诺汐，她当即便是拿了这本书，找了一个图书馆的一个角落便是开始阅读了起来。

    「梦是无意识欲望和儿时欲望的伪装的满足」

    “唔？”

    看到这句话的诺汐是非常不理解的，单看前半句话，如果梦是无意识的欲望，那也就是说，她潜意识里希望自己被触手这样对待？在那种诡异的场景里……被触手这样对待？

    不可能吧！

    她可还没有抖M到这种程度！

    「儿童是有性爱的意识和动机的」

    嗯……这句话倒也不能说错吧，自己似乎是很久之前就已经尝试过自慰了。不过，这和现在的自己好像也没什么关系吧，自己只是想知道这两天的奇怪梦境究竟是怎么一回事，儿童的性意识存在与否和现在自己所面临的情况完全没关系吧？

    接下来是书中的第三个真理。

    「恋姐情结是人类心理的普遍情绪。」

    “？”

    在看到这句话的时候，诺汐的脸上露出了甚是疑惑的表情。恋姐情结？虽然不是不能理解这种情绪，但是，这又和梦境分析有什么关系呀！

    「对于每一位妹妹来说，人生都会经历三个阶段，喜欢姐姐，超喜欢姐姐，喜欢超姐姐」

    「恋姐情结是一种非常正常、非常普遍的人类情绪。姐姐是这个世界上最最最可爱的生物。」

    「好喜欢姐姐呀！好想和姐姐一起做各种各样的事情！想要看姐姐在我面前跳脱衣舞的样子，想要把姐姐变成我的专属性奴，把她监禁在我的小屋内，让她百般听从我所有的命令，怎么欺负她都不足够！想要用姐姐的乳汁和爱液来制作美食甜点，这样每天都可以品尝到姐姐的味道！想要看姐姐穿上漂亮的衣服，给姐姐拍各种各样的照片，让这个世界上的所有人都知道我有一个多么可爱多么漂亮的姐姐。想要仔细地检查姐姐的身体，每个角落都不能放过！想要把姐姐丢进触手池里，看她在触手池中挣扎的样子！」

    「为什么我不能分身呢？如果我可以分身的话，就可以轮奸我的姐姐了吧？」

    「姐姐，我的心已经完全是姐姐的了！对姐姐的爱是我压抑的欲望，也是我最本源的梦」

    「我将人的意识分成本我、自我和超我。而对我来说，姐姐的存在是构成了超我的主要部分。所以，姐姐，超我」

    “……我是不是拿错书了啊……”看着满篇的发情文学，诺汐又看了一眼这本书的封面。

    《梦的解析》。

    这本书究竟哪里解析了梦境啊！

    （3）

    在大约过去了一个多小时，直到第一节课都已经开始上课之后，露才终于是来到了图书馆里，从她那甚是狼狈，甚至连头发都是乱糟糟的模样来看，多半是一觉睡过头了吧，估计连洗漱都没来得及洗漱，随便往嘴里塞了点食物后就来学校了吧。

    “呜哇，怎么都已经这个时间了……可恶，第一节课都错过了，放学后估计又要被校长打屁股，啊啊啊啊，简直糟透了——我为什么又睡过头了啊啊啊！”露刚一走进图书馆，诺汐便是听到了她的吐槽声。看来她是真起晚了呢，也不知道她昨晚在做什么。不过，作为神殿修女应该还挺忙的吧，神殿那边的事务并不少，之前她也听同学们提起过露的一些事情。

    不过，这不重要，现在的主要目的还是调查清楚自己昨晚所做的那场梦——毕竟，那封蓝色的信件上就是这样的指引自己的。诺汐合上了自己手中的书籍，立即是起身来到了露的面前，向她讲述了自己在梦中所见的那番诡异的场景。

    露则是一边整理着柜台上那些还来的书籍，一边耐心地聆听着诺汐的讲述。一开始诺汐刚提血月的时候，露的表情还很正常，然而，当诺汐讲到她所看见的那一大片盛开的曼陀罗花海之时，露脸上的神情立即是变得严肃了起来。

    “曼陀罗花海？诺汐你确定你看见的是一大片盛开的曼陀罗花海吗？”无论是神情还是语气，露都明显变得激动了不少，让诺汐反倒是感觉有点奇怪——果然，这曼陀罗花海有问题吗？

    “是，是的……梦中的我站在那一片花海之中，放眼望去，视线中除了一轮血月之外，剩下的都是蓝色的曼陀罗。一望无际的，曼陀罗花海。然后，当我抬起头，望向那轮血月的时候，我看到了更为诡异的一幕。”

    “是什么？快和我说。”露的神情显得有那么几分焦急。

    “我看到了一个女孩子的人脸。”

    “女孩子？”露皱了皱眉，表现得有那么几分不解，“具体是什么样的女孩子你还记得吗？”

    “唔……看上去长得和我很像，或者大概比我更年幼一点吧？嗯……从外貌上来看，应该大约12岁左右。然后……我记得很清楚，虽然当时整个空间都是一片暗红色，但是我能清楚地看到她的眼睛。”

    “眼睛？她的眼睛有什么特别的吗？”

    “嗯……我当时记得很清楚，她的眼睛是和曼陀罗一样的蓝色。而且，仅仅是那样看着她的眼睛，我就感觉到非常非常恐惧。后来……那个女孩子的脸就莫名其妙地消失了，然后，那片整个曼陀罗花海之中就出现了大量的触手，帮我给捆了起来……再然后，唔，我就醒来了。”诺汐特地省略掉了高潮的那一部分内容，毕竟这部分内容可能会让两人之间的对话变得尴尬。

    “……”

    然而，两人之间还是沉默了。在诺汐讲述完了自己的梦境后，整个图书馆内瞬间陷入到了一片沉寂之中。面对这一幕，诺汐一时间也不知道该说些什么，明明已经特地省略掉了可能会引起尴尬的部分，自己刚刚所说的应该只是在正常描述自己所做的梦而已，她甚至还低头看了看自己的服装，自己今天也是好好穿着学校指定的校服，应该也没有违反图书馆的哪条规定吧？

    露的突然沉默应该……和自己没有关系吧？

    “露？”漫长的沉默过后，诺汐实在是有点按耐不住了。

    “咳咳……抱歉，诺汐，刚刚有点走神了。我来给你整理一下你的梦吧？首先是血月，然后……你确定你当时是看见了一大片的蓝色曼陀罗花海，对吗？”在片刻后，露再度开口了，让诺汐也算是稍微平静了一下。

    “是。绝对没有看错，那里到处都是蓝色的曼陀罗。”

    “嗯……然后，你又看见了一位呆在血月上的少女，是吗？”

    “是。”

    “她的眼瞳，你确定是和曼陀罗一样的蓝色？”

    “对，绝对没看错。这颜色我绝对是没有看错的！”

    “……蓝色的曼陀罗，蓝色双瞳的少女……你有看清楚她的发色吗？”露脸上的神情似乎是更为凝重了一些，她继续开口向诺汐询问道。

    “发色……发色没有。没看清楚……好像是黑色？但当时整个空间都被血月给笼罩，我也说不清楚具体是什么样的颜色，应该是偏黑的那种。”

    “这样……我明白了。”露稍作沉思，并将手指放到了自己的唇边，在一番思索后抬起头看向了诺汐那红色的双瞳，缓缓开口说道，“诺汐，我先问你一个问题吧。嗯……你知道蓝色曼陀罗的真正含义吗？”

    “不就是一种花吗？真正含义？等等，我记得曼陀罗好像是被称之为「彼岸花」来着？据说好像是盛开在冥界的花朵……所以，我那场梦，是在暗示我的死亡吗？不……不会是这样吧？你的意思是……那个少女是准备收割我生命的死神？”在想到这里的时候，诺汐的心中不禁泛起了一阵恶寒。不详的血月、盛开的曼陀罗花海、血月上那诡异的蓝瞳女孩，以及「彼岸花」的真正含义？

    将这些要素结合在一起……

    莫非是指……

    自己死期将至？

    死亡嘛……不要呀……虽然活在这个世界上很痛苦，心中也永远有一片乌云笼罩。

    但是……

    死亡还是太可怕了吧？明明这个世界上还有很多事情在等自己去体验呢。

    不想死！绝对不想死呀！

    “冷静，诺汐。曼陀罗确实是「彼岸花」不假，但是，在这个小镇上，蓝色的曼陀罗其实还有另一层含义。”露摇了摇脑袋，用无比严肃的神情对诺汐说道，“那并非是所谓的死神……而且，堕天使。”

    “堕天使？”在听到这个词的时候，诺汐脑海中突然闪过了些许片段，脑袋也开始隐隐作痛了起来。自己的身体似乎对这个词做出了反应，但是……具体是什么含义却完全记不清楚，想要再回忆一番，脑海中传来的剧痛也阻止了这一切。

    “诺汐，你了解过堕天使的事情吗？”

    “唔……你刚刚提到堕天使的时候，我脑海中好像有些相关的记忆，但是，我却什么都想不起来，也不知道堕天使到底指的是什么……似乎听别人提起过几句。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，“所以，露，学校的图书馆里有什么相关书籍吗？我想查点资料看看。”

    “抱歉，堕天使一直是这个小镇的禁忌，相关的书籍在学校图书馆里是没有的。”

    “这样……禁忌嘛，那露又是怎么知道的呢？”诺汐看向了露的脸颊，从露的神情来看，她绝对是了解堕天使的故事的，但似乎并不是很愿意多谈这方面的内容，正如她所描述的那样——堕天使的故事，是这个小镇的禁忌。

    “你，真的想要知道吗？仅仅只是为了一场梦？”

    “嗯……梦在小镇上是很重要的吧？而且，露，其实我也不是第一次梦见这种场景了。上星期我好像也梦见过这样的场景，只是那次我的梦中仅仅只有血月和曼陀罗花海而已，昨晚的梦里就出现了更多的要素，甚至还有触手……”

    “你担心接下来还会继续梦见这样的场景，是吗？”

    “嗯……”

    “但堕天使相关的神情……嗯，如果你真的想要了解的话，我可以带你去神殿里的图书馆看看。只有神殿的图书馆里有堕天使相关的记载。”

    “可以吗？我……我还挺想了解一下的。不过神殿……”诺汐仍然还是有点害怕神殿这个地方，那天晚上给他留下的心理阴影始终徘徊在她的心头，挥之不去。

    “对于灵魂已经污浊的你来说，神殿确实是一个比较可怕的地方。所以，你才会梦见这个曼陀罗的梦境，从我的角度来看，这场梦境应该是来自于堕天使的召唤，诺汐。”露抬起头，推了推自己架在鼻梁上的眼镜，缓缓对诺汐说道。

    “堕天使的召唤？”

    “堕天使应该是希望让你彻底堕落，成为她们的同类吧。”

    “成为她们的同类？我？我也能成为天使？”

    “是堕天使，注意你的措辞，诺汐。”露的语气瞬间变得严肃了许多，而诺汐也立即是乖乖闭上了嘴，不敢多说一句话，生怕引起露的反感。

    “但是，我仍然相信，只要虔诚地向伟大的梦之神祈祷，她肯定是会救赎你的灵魂的，迷途的羔羊。”说着，露还用手指在自己的胸口比了一个十字，眼神看起来甚是虔诚的模样，“梦之神会庇护整个小镇，会庇护所有信仰她的信徒，也会拯救所有可能会堕落的人。”

    “呃……那，那我放学后……”

    “如果你愿意的话，放学后我可以带你去神殿里。在那边有详细的关于堕天使的资料。你想要调查什么都可以。”露对诺汐说道，“但是，诺汐，我带你去神殿是为了让你能够认识到这件事的危险，我并不希望你堕落，更不希望你成为堕天使的信徒，明白了吗？”

    “嗯……没问题的！我……我怎么会信仰堕天使呀！昨天那场梦，完全就是噩梦嘛，对吧？”虽然对于神殿的存在仍然还心怀畏惧，但是诺汐依然是选择了相信露。而且，她觉得自己也不可能去信仰什么堕天使，毕竟那可是噩梦呀！她才不想天天做噩梦呢！

    而且，露都已经这么警告自己了，她绝对会听露的话的！毕竟，露之前还认真地帮自己复习过历史，让自己顺利通过了上周五的历史考试。那封出现在书桌上的淡蓝色信件上也说了「神殿修女会指引你」，应该指的就是露没错了。

    “那就这么说定了。放学后来图书馆找我吧。”

    “好。”

    （4）

    “诺汐诺汐，今天要一起去看电影吗？就是我上次和你提起的，那部根据著名童话《卖火柴的小女孩》改编的电影！”刚一下课，琳诺便是来到了诺汐的身边，用满是期待的目光向诺汐提出了一起去看电影的邀约。

    “啊……看电影倒是很想去，但，但是……”

    “诺汐放学后明明说好了要和我一起去逛商场的！”正当诺汐犹豫该怎么回答琳诺的时候，莉音反倒是主动勾住了她的胳膊，不禁嘟起嘴来，向琳诺宣誓了主权。

    “你……你谁呀！诺汐明明是先和我约好的！你……你是哪里冒出来的！”

    “我是诺汐的女朋友，你是谁呀？为什么整天缠着我的诺汐？”

    “你的诺汐？”听到这个词的时候，琳诺的脸颊都因此变得扭曲了起来，看上去似乎很是生气的样子。

    “我的诺汐就是我的诺汐，对吧，诺汐～”莉音又亲吻了一下诺汐的脸颊，口中甚至还哼起了得意的小曲。

    “你……你，你你你你……诺汐，你说话呀诺汐！”

    “我……我确实很想和你一起去看电影呀……但是……”

    “但是你要陪这个小贱货，对吗？周末就约好的事情，你又放我鸽子，今天还放我鸽子！诺汐，你……你太过分了！”

    “诶不是……琳诺？琳诺你听我解释——琳诺！”

    琳诺完全不听诺汐的呼唤，直接离开了教室，只留下了不知该怎么办是好的诺汐。

    “哼，碍事的人已经跑了，我们一起去商场吧，诺汐？”莉音握住了诺汐的手，脸上很是开心的样子。”

    “啊……是，是这样的，莉音……我今天其实也不能陪你去商场。”

    “诶？为什么？”

    “是这样的莉音……昨天我做了一场很奇怪的噩梦，半夜醒来一身冷汗，睡眠严重不足。我上午翘课也是为了去图书馆里找一点书籍了解一下自己的症状。但是暂时没找到，嗯，所以……我，我打算去看看医生。所以……抱歉了，莉音，今天实在是不太能陪你去商场。明天，明天可以吗？”诺汐在思考了一番之后选择说了个小谎，或者更准确地说，也不能算是说谎，仅仅只是模糊了一下说法来错误引导思维罢了。

    她所说的确实都是实话，这几天确实是噩梦缠身，导致睡眠不足。也确实是打算去看医生——只不过并非是医院里的医生，而是神殿里的“医生”罢了。

    毕竟，她不想让莉音担心自己。

    更何况，堕天使的事情……还涉及到这个小镇的禁忌，还是尽可能不要和太多人说这件事吧。不能让莉音增添额外的担心。

    “这样，怪不得看你今天上课的时候都没有什么精神呢。”和诺汐预料的一样，听到了这番看起来无比合理的理由后，莉音并没有怀疑诺汐的话语，“那我们明天再去商场吧？”

    “可以，明天再一起去吧！”诺汐对莉音微笑着说道。

    “好。那我先回家了！”

    “对了，莉音～”诺汐主动站起身来，亲吻了一下莉音的脸颊，“嘿嘿，这是我的补偿哦！”

    “这里是学校啦……坏蛋诺汐。”被诺汐亲吻了脸颊的莉音都有点不好意思了，脸上不禁泛起了可爱的红晕。

    “在学校也一样哦～毕竟，莉音可是我的女朋友呢！”

    “诺汐！”

    在与莉音道别了之后，诺汐立即是前往了图书馆，露已经在这里等她了。两人一同前往了神殿。

    神殿大殿内，巨大的石墙和柱子耸入黑暗，成排的座椅面向着房间尽头处的祭坛。一个身穿白色修道服的女人此时正跪在祭坛前，进行着甚是虔诚的祷告，看来应该是不希望被其他人所打扰的样子。而诺汐则只是呆在了露的身后，不敢出声，生怕惊扰到了神殿里的人。

    “图书馆往这里走。”露带领着诺汐前往了神殿图书馆的方向，路上还遇到了几位正在整理房间以及打扫神殿的修女，在看到露的时候，修女们纷纷向她打了个招呼，不过，当她们看到了呆在露身边的诺汐之时，眼神中又显露出了那种难以言说的厌恶感，就仿佛见到了什么污秽之物一样。

    诺汐有点受伤，但她也知道自己其实并非是什么圣洁的信徒，确实与神殿这般庄严肃穆的气氛格格不入。

    无所谓，反正自己仅仅只是去调查那场噩梦的罢了。

    反正除了这些事情之外，也不可能与神殿再扯上关系了吧。

    “这里就是图书馆了。里面有不少关于堕天使的书籍。”露向诺汐介绍道，“这些书籍你都可以去查阅，不过，在离开图书馆之前请将书籍全部归还。”

    “好的。”

    “不要弄脏、弄坏。图书馆里有不少古籍的原本。如果弄坏的话，会很麻烦的。”

    “我……我绝对会小心的！放心好了！”

    “然后，无论如何，都不要去信仰堕天使。那是小镇上绝对不可以触碰的禁忌。”

    “放心！我绝，绝对不会去信仰堕天使的！”

    “愿梦之神祝福你，诺汐。”

    “愿梦之神保佑我。”诺汐用手指在自己的胸口划出了一个十字，脸上更是露出了无比虔诚的表情。

    “最后，最重要的一点。”露稍作停顿，打量了一番诺汐的身体，“请不要在神殿里行任何的亵渎之事。”

    “唔！放心，绝……绝对不会！”诺汐的脸上也同样泛起了红晕，估计露是害怕自己在神殿的图书馆里进行露出自慰吧？虽然刚进神殿，看到那些虔诚的修女之时脑海中确实冒出了一些亵渎的想法，但是，自己的理智还是将此般欲望克制了下去。

    “如果还有什么其他我能帮忙的请吩咐我吧，我先去忙其他事情了。”

    “好的。”

    “愿梦之神祝福你，诺汐。”

    （5）

    在神殿的图书馆里，诺汐非常认真地查阅起了相关的资料。露确实没有骗她，神殿图书馆的书籍之中确实有许多学校图书馆里查阅不到的资料，那些被小镇上视为禁忌的「堕天使」的资料被完整地保存在了神殿的图书馆内。然而，当诺汐翻开那些书籍，看到书籍里所呈现出的那大量的信息量之时，她的小脑袋不禁感觉到有几分混乱。

    “唔……不行，这些书到底是在写什么……脑袋已经完全乱了。不行不行，我，我得先整理一下。”诺汐深呼吸了一口，放下了自己手中的书本，去向露借了纸笔之后，来到了图书馆角落处的一张书桌边，将那些有用的书本都收集了起来，放在了桌子上，一边进行着第二遍的细读，一边认真地整理起了那些书籍之中所告诉她的信息，似乎是想要将其汇总成思维导图的样子。

    首先是最为重要的——「梦之神」。

    这是小镇众人的主要信仰，神殿图书馆里的书籍之中对于梦之神有非常详细的介绍，不过，非常奇怪的一点是，这些介绍之中完全没有提及到梦之神的名讳，提到梦之神的时候，书籍之中都会使用「祂」来代指，但也有种种迹象表明，梦之神的真实性别是女性。

    小镇对于梦之神的信仰起源于对噩梦的恐惧，在很久很久以前，小镇刚刚建立的时候，镇上的居民经常会受到各种噩梦的袭扰，在噩梦的笼罩之中，小镇上的居民们受到了相当严重的影响，噩梦让他们在深夜无法入眠，从而严重影响到了他们的工作和社交，甚至还有一些人将噩梦里的场景当作了现实，在小镇上做出一些古怪的事情，也有不少人因为噩梦而患上了严重的精神疾病。当时，因为噩梦的影响，整个小镇都陷入到了混乱之中，有很多人为了躲避噩梦甚至都逃出了这个小镇。

    但是后来，仍然还愿意留在小镇上的居民始终如一日地向梦之神进行祈祷，希望梦之神能够降临在这个小镇上，为他们驱散噩梦。而梦之神也终究是察觉到了小镇上的情况，降临在了小镇之中，驱散了那片笼罩在小镇上空的，名为「噩梦」的乌云，让小镇的居民们能够在美好的梦境之中度过夜晚，得到他们所最想要获得的休息。

    在那之后，小镇上逐渐兴起了对于梦之神的信仰。

    “原来「梦之神」是真实存在的吗……”

    看着神殿里的这些书籍，结合着露之前所给她补习的历史知识，诺汐不禁陷入到了思考之中。过去的她一直认为修女们口中所指的「梦之神」是虚假的，只不过是那些寄希望于自己能够做美梦的人们为自己构建的抽象的信仰。

    然而，从书籍之中的记载来看，「梦之神」好像是真实存在的至高之「神」？

    祂有自己的名字（虽然书中没写），祂真的回应了小镇居民的祈祷，帮助她们驱散了噩梦。在那之后更是成为了小镇的守护神，也成为了小镇居民的主要信仰。

    “然后是这本书……嗯，《梦之神的权能》。”诺汐又从那叠书中拿出了一本相关的书籍，开始进行第二遍的细致阅读。

    根据书籍的介绍，经过数名教会认证的学者的研究，梦之神的「权能」主要在梦境领域，信仰祂的信徒将会得到庇护，梦之神会为信徒们构建一个美妙的梦中世界，帮助信徒们免受噩梦的袭扰。梦之神的非常宽容的，祂对于自己的信徒没有过多的要求，鼓励所有人自由自在的生活，小镇也逐渐在梦之神的庇护之下发展壮大了起来，成为了一个著名的自由贸易之都。

    虽然梦之神一般对待自己的信徒都非常宽容，但这并不代表梦之神没有脾气，对于那些亵渎神明的不敬者，梦之神也会以自己的方式来对他们施加惩罚。这些惩罚也同样是以「梦境」为载体所施加的，内容也基本上与各种噩梦有关。只不过，小镇上不信仰梦之神的人很少，毕竟噩梦对于小镇上的居民来说是非常非常恐怖的存在。小镇上有关梦之神发怒的记载也非常少，只有一本薄薄的，名为《罪与罚的少女》的书籍之中记载了一位对梦之神不敬的少女所遭受的各种噩梦惩罚。

    “罪与罚的少女……嗯。”第一次阅读这本书的时候诺汐并没有太过在意，她也只记得书中少女的结局了，她的结局很悲惨——由于长期对梦之神不敬，因此梦之神降下了神谕，她被困了在无尽梦魇之中，在各种噩梦的折磨下精神失常，最终，她在一个血月的晚上自杀。

    诺汐并不是那种宗教的狂信徒，在初看这本书的时候，她认为这些书籍之中的情节应该是进行了夸张处理的，她实在是不敢相信，一场噩梦竟然能够把一个女孩子逼到跳河自杀。然而，越是整理梦之神相关的信息，诺汐的心中就越是感觉到困惑，同时，当她意识到书中少女跳湖自杀的时间点是一个「血月的晚上」之时，心中的思绪更是瞬间乱成了一团。

    为了能够获得更多的信息，诺汐决定再重新看一遍这本书。

    “嗯……在很久很久很久之前，小镇上曾有一位名为渃灵的少女，她在很小的时候就失去了自己的双亲，由梦之神教会抚养长大。然而，她却并没有成为一名虔诚的教会修女，相反，她在成年后就离开了从小生活的神殿。”

    “她放弃了教会给她的大好前程，不仅拒绝成为修女，甚至还将教会从小教导她的美好品德抛之于脑后。她不仅逃课、酗酒，还日夜淫乱，与几乎半个小镇的人都发生了性关系，依靠自己的身体，赚取了一大笔的财富……”

    “……梦之神纵容了她的行为，但她却是变本加厉……”

    “……她在公开的脱衣舞表演上，向小镇上的居民们诉说了她那扭曲邪恶的教义，甚至还扬言要建立起一个反对梦之神的教会。虽然当时的响应者寥寥无几，但依然对教会产生了不小的影响。不久之后，她的新教会建立了起来，这一次她收获了将近百名的信徒，直接与梦之神教会分庭抗礼，试图动摇小镇的宗教根基……”

    “……梦之神的纵容是有限的，她以及她的信徒们都受到了噩梦的惩罚……”

    “……在噩梦的惩罚之中，她的精神状态变得愈发不正常了起来。在一次公开聚会上，她说着说着突然情绪变得非常激动，然后当众开始服用起了违禁的药物。然后，她一边喊着各种无法理解的话语，一边脱掉了自己的衣服，和她的支持者们一起，在小镇上开始进行起了裸奔杀人游戏。”

    “据事后统计，一共有23人被她和她的信徒们杀死，其中甚至包含一名教会牧师。”

    “在那之后，梦之神向她下达了最为严厉的惩罚……”

    “她的精神在噩梦的折磨下逐渐崩溃，愈发频繁地在小镇上进行一些奇怪活动，她的信徒都受到了不同程度的惩罚，她本人也曾数次被关入监狱，但不知为何，一般的监狱无法关押住她，她在杀死了数名狱卒后，成功从监狱之中逃了出来。不过，这并不代表她将得到自由。属于她的惩罚，在这个时候才刚刚开始……”

    “……噩梦日复一日地折磨着她的身体。她渐渐变得难以区分梦境与现实，她将自己所见到的一切都视为了噩梦之中的景象。她所发表的演讲也因此变得日益癫狂，甚至还曾做出在演讲时捅死了自己的信徒们的行为，她的信徒们也逐渐疯狂，她所建立的教会开始分裂，作为教主的她也逐渐成为了小镇上的人人唾弃的存在。最终，在一个血月的晚上，她在噩梦的折磨和困扰之下，跳入了森林的湖中。”

    “真是……奇怪的故事呢。”在又细致地读完了这本书籍后，诺汐的脸上露出了非常困扰的表情。

    她认为书籍之中所提到的噩梦缠身、梦之神降下神谕、在噩梦的折磨下精神失常之类的情节应该都是出于宣传教义的目的所进行的加工——毕竟这样才能让小镇上的居民更多地信仰那位梦之神。书中所传达的意思她还是很清楚的——大家要信仰那位梦之神，那些对梦之神不敬的人将遭到梦之神的惩罚——为噩梦所困。

    但是，当看完这本书的时候，诺汐不禁感觉到了几分疑惑——书中这位名为「渃灵」的女孩是真是存在的吗？双亲离世、被教会收养、在神殿长大，但是在长大后却背叛了教会，自己组建了一个全新的教会，甚至那个教会还有不少信徒？

    总感觉在这个小镇上有点不可思议呢，真的会有人不信仰梦之神吗？一个被神殿修女抚养长大的女孩，最终会背叛了神殿？神殿又究竟是对她做了些什么？才会让她做出这种亵渎神明的行为？

    而且，诺汐翻遍整本书，书中也没提到过她所建立的教会究竟叫什么名字，看起来就好像是这个教会只是为了编一个故事而虚构出来的一样。可事实真的是这样吗？如果仅仅只是作为一个宗教宣传故事的话，诺汐又感觉里面似乎有太多……莫名其妙的细节了。

    仅仅是宣传自己的教会，又何必去虚构一个其他的教会呢？

    还是说……那位渃灵所建立的教会就是小镇上的禁忌——「堕天使」吗？

    “堕天使……真的和堕天使有关系吗？”诺汐不禁感觉到有那么一点困惑，但从这本书上也发现不了什么全新的信息了。

    “不过，被噩梦所困扰嘛……呵，我现在这种情况应该也算吧。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，虽然目前她的情况还没有书中那位少女那么严重，但是，如果继续让这样的噩梦继续下去的话，她可能也会变得像是书中的少女一样？

    在一个血月的晚上，不堪噩梦困扰的她，孤身一人来到了森林的湖边，跳湖自杀。

    “血月……对哦！书中提到的血月是有什么特殊含义吗？”

    自己梦中所见的那个场景也同样是血月。

    书本里对于少女的结局也是特地强调了血月。

    这两个血月之间究竟是否有所关联，诺汐暂时也不太清楚，但是，少女的第六感告诉她梦中所见的「血月」绝对没有那么简单，诺汐立即是开始翻阅起了血月相关的书籍。

    神殿图书馆的藏本是真的多，不出多久，诺汐便是从中寻找到了数本与血月相关的书籍。

    「血月，一种特殊的天气现象，根据观测的结果，血月基本发生在每个月的月末。那是吞噬一切的异象，是噩梦的具现化。在血月升起的时刻，世界会陷入到不可言说的疯狂之中。人们的理性会被血月所吞噬，欲望会被血月所增强。安全度过血月的方法，唯有接受梦之神的庇护。」

    “噩梦的具现化，理性会被吞噬，欲望会被增强？那也就是说……渃灵的跳湖自杀并非是偶然吗？”从神殿书籍那些神乎其神的文字之中，诺汐察觉到了一丝异样。

    被反复提起的「血月」应该绝对没有那么简单，但是书籍中却基本上没怎么提起「血月」与「梦之神」的关联，仅仅是提到了一句“梦之神的庇护可以让你安全度过血月”。相反，「血月」相关的书籍里被提及最多的反倒是两位「天使」。

    “天使？我应该没看错吧……是天使，而非堕天使？”

    直觉告诉诺汐这不简单，她立即是开始研究了起来。

    「根据学者蕾娜斯·安妮儿的研究，血月降临这种特殊的天气现象可能与天使大人的权能有关联，血月中的各种现象也是天使权能的具象化，但是具体的关联仍然在调查中。研究血月的学者蕾娜斯·安妮儿在留下了这个结论后，也不知所踪。」

    “不知所踪？”

    「著名血月学者，蕾娜斯·安妮儿曾说过——天使的权能塑造了血月，那是虔诚者的试金石，更是不敬者的狂欢末日。」

    “……真是奇怪的话，完全无法理解。”

    神殿图书馆的书籍中有关「天使」的记载却远远少于「梦之神」，除了血月相关的书籍里提起了天使的权能之外，其他书籍之中对于天使的记载基本上只停留在很基本的介绍而已。在连续翻阅了好几本书后，诺汐所总结下来的结论如下。

    「天使」和「梦之神」一样，都是小镇上所真实存在的至高存在。

    但是，「天使」与「梦之神」之间的关系很奇怪，有些书中将「天使」描绘成梦之神的朋友，与梦之神之间是合作的关系，有一些书则是认为天使只是神明的使者，是帮助梦之神惩罚不敬者的，还有一些书认为梦之神与天使毫无关系，反驳了上述两类书的所有观点。

    「血月」这种特殊的天气现象与「天使」的权能相关，但具体关联仍然不清楚。

    除此之外，就都是“待调查”、“调查结果仍不清楚”、“调查员不知所踪”之类的话语了。

    书籍之中所涉及到的，有关「天使」的信息似乎只有这么多。

    就像是被刻意隐藏了一样。

    而诺汐所最为关注的堕天使相关的事情，却没有出现在神殿内的书籍之中。

    “所以……堕天使到底是什么呢？”

    诺汐总感觉事情还有蹊跷的地方，只可惜神殿图书馆里关于「天使」的资料就不多，更不用说关于「堕天使」的资料了，即使她还想继续调查一番，但是在又翻阅了数本书籍之后，她依然是什么都没有找到。

    “难道说……在更深层的，另一个图书馆里吗？”诺汐看向了神殿图书馆深处那扇被锁上的大门。少女的直觉告诉她，自己所想要搜寻的答案，可能就藏在这扇门的后面。

    “诺汐，时间差不多了。”正当诺汐准备迈向图书馆深处的那扇大门之时，露突然出现在了图书馆的门口，轻声的呼唤了她的名字。

    “诶诶？现在几点了？”虽然诺汐确实是被露给吓了一跳，但是她还是装出了一副无比镇定的样子。

    “已经晚上10点了，图书馆要熄灯了。你也趁早回去吧。”

    “晚上10点？”诺汐下意识地看了一眼窗外，在图书馆里的时间过得可真是快，此时外面已经一片漆黑了。考虑到深夜的小镇上可能会有一些奇怪的人出没，她还是决定尽早回孤儿院。关于噩梦，以及天使和堕天使的事情，还是等明天再考虑吧。

    （6）

    回到孤儿院后，诺汐发现莉音已经在房间里等待着自己了。

    “莉音？你居然还没睡呀？这都快10点半了吧？”诺汐看了一眼自己手机上的时间，脸上露出了略有点惊讶的表情，以往莉音基本上9点多就已经上床睡觉了，不出意外情况的话，她基本没在10点以后见到过她。

    “那是……因为担心你呀！那个……诺汐，医院检查下来怎么说？噩梦所造成的影响大吗？会影响到平日里的生活吗？”坐在诺汐床上的莉音不禁关切地询问道。

    “没，没事。嗯……只是一场噩梦而已，不用莉音担心的，医生检查了一遍我的身体后说我很好，可能就是最近有点累了，让我多注意，多休息吧。”面对莉音那真诚的面容，诺汐虽然不忍心欺骗她，但也确实不想让她过多地担心自己，“总而言之，并不是什么要紧的事，我多休息休息应该就没事了。”

    “真……真的吗？噩梦什么的，听起来就感觉好可怕啊……”莉音的脸上仍然还是显露出了一副相当担忧诺汐的模样。

    “真没事，仅仅只是一场梦而已啦。”

    “但，但课本上说噩梦很危险的，在这个被梦之神庇护的小镇中，噩梦代表着被梦之神抛弃，更严重的情况，那些噩梦可能会引起一系列的精神类疾病，这些疾病甚至还可能……唔，诺汐，你不要骗我……医生，医生到底是怎么说的？噩梦真的没有影响吗？”诺汐的安慰似乎并没有起到效果，莉音依然还是非常认真地看着她，眼眶之中甚至都闪烁起了泪花。

    “真的没事。只是太累了而已，莉音安心啦。嗯，这样吧，这几天你陪我一起睡吧？在莉音的怀里，我应该就不会做噩梦了吧？”诺汐对莉音笑了笑，然后主动抱住了她。

    “唔……”

    “莉音也是这么想的吧？”诺汐对她眨了眨眼，“有莉音陪着绝对没事的！”

    “嗯嗯……陪你一起睡觉吧。”莉音略有点害羞地点了点头，然后，两人一起钻进了被窝内。

    在莉音的怀中，诺汐确实是度过了一段安稳的夜晚时光，不仅没有做噩梦，也没有在半夜时分醒来，而是一觉睡到了八点多。

    “诺汐！起床了！”

    “啊……几点了？八点？居然已经八点了？”

    “是呀，快去吃早餐，然后——今天也要去上学哦！你应该不会再逃课了吧？”

    “不……不逃课，不逃课。”

    “那就好！”莉音勾住了诺汐的手臂，两人一同来到了孤儿院一楼，吃了一顿简单的早餐后，一同前往了学校内。

    上午的课程平静地度过了，茜璐在经历了那天的事情之后也没有再找诺汐和莉音的麻烦，见到诺汐的时候也是装作了一副完全不认识的样子，甚至看起来就像是把诺汐当作了透明人一般。

    中午，在与莉音一同吃完了午餐后，诺汐独自一人来到了图书馆内，并径直走到了柜台前。

    “露，现在有时间吗？”

    “嗯？怎么又是你，是有什么事情找我吗？”露抬起了脑袋，用略显疑惑的表情看向了面前的诺汐。

    “我还是想知道有关堕天使的事情。”

    “昨晚又做噩梦了吗？这次梦见的是什么？”

    “昨晚我倒是没有做噩梦，但是我还是对堕天使的事情感觉到很好奇。露，告诉我，堕天使究竟是什么？”

    “神殿的图书馆难道没有告诉你答案吗？”从露的语气上来看，她似乎并不是很愿意和诺汐谈论堕天使的事情。

    “图书馆里我只搜寻到了天使的资料，但是堕天使的资料，我是真没有看到。所以，露能否告诉我堕天使的事情呢。”

    “嗯……我和你说过吧，诺汐。”露稍作停顿，用很是认真的神情看向了面前的诺汐，“堕天使的事情，是整个小镇上的禁忌。”

    “但你作为神殿的修女……”

    “即使作为神殿的修女，堕天使的事情也不是我能够随便议论的。既然你没有在图书馆里寻找到想要的答案，那么还是请回吧。”

    “露……我是真的需要你的帮助！只有你能帮我了，或者，你告诉我哪里能找到堕天使相关的信息或者书籍？我都可以的！”

    “我不想讨论这个话题，请回吧，诺汐。”

    “露……”

    “……”露低下头继续阅读起了手中的书本，并没有再搭理诺汐。自知在露这里无法得到突破的她也只能失落地离开了图书馆，回到了教室内。

    （7）

    “这……这里是？我怎么又在这里了？”睁开眼，诺汐发现自己又来到了那一片曼陀罗花海之中，不详的血月依旧是高高挂在天空上，将整个空间都染成了一片暗红色。

    “又是这种场景……这次又要对我做什么！”诺汐环顾四周，下意识地攥紧了拳头。她还记得上一次的场面，那片花海之中突然冒出了许多触手，自己在毫无反抗之力的情况下，就被触手们给玩弄到了高潮。

    而现在……

    果然，一条条触手从花海之中冒了出来，此时的自己看起来就好像是变成了触手的食物一般，随时都可能会被它们给给侵犯。

    “不要……不要过来。”

    “嗯？你来了呀。”就在这个时候，诺汐的耳边突然响起了一个陌生之中还带着一点熟悉的声音，受惊的诺汐下意识地转过身去，然后，她看见了一位比她还要矮不少的女孩，正站在自己的身后，用一脸无辜的眼神看着她。

    “你……你是，等等，你，你难道是——”在看到女孩的第一眼，诺汐便是认出了对方，一头漆黑的及腰长发、和曼陀罗一样的蓝色双瞳——这不正是她上次在血月上看到了那个面容吗？为什么她现在会出现在这里？

    “姐姐不是在寻找我吗？所以，我就主动来到姐姐的梦中了哦？”少女的嘴角微微上扬，对诺汐露出了一丝灿烂的微笑，而此时的诺汐却是感觉到后背一凉，直觉告诉她情况并不简单，然而，当她想要动身的时候，却发现那些触手已经缠住了她的脚踝，将她给束缚在了此处。

    “你……你莫非就是，她们……她们口中的……呜哇！”在触手的侵袭之中，诺汐的身体不禁颤抖了起来。虽然此时的触手仅仅只是攀到了她的脚踝处，但依然是让她感觉到好痒。

    “没错，我就是堕天使哦～”女孩迈开双腿，那漂亮的裸足轻轻踩在了蓝色的曼陀罗上。

    “堕天使……”

    “姐姐想要找我说些什么呢？”女孩来到了诺汐的面前，轻轻用手捧起了诺汐的脸颊，触手也在此时攀上了诺汐的大腿，先是一点点缠绕在了她的大腿内侧，然后，又侵入了诺汐的裙底，由于诺汐没有穿内裤，因此触手很轻松地便是进入到了她的小穴内。

    “哈……”异物感让诺汐的口中不禁发出了一声低吟。她看向了自己面前的堕天使，总感觉她的面容自己似乎在哪里看到过，但在此时此刻，她是一点都想不起来。

    只有触手给她带来的快感残存于脑海中，让她的思考能力都因此变得迟钝了。

    “想知道更多我的事情吗，姐姐？”自称堕天使的少女伸出了那双苍白的、毫无血色的手，抚摸了一下诺汐的胸口。

    “哈……哈啊啊啊！”触手在诺汐的身体里搅动了起来，诺汐想要开口与她交谈，但口中所有的话语都变成了呻吟声。触手给她带来的快感也变得更为强烈了，让她的大脑都逐渐变得一片空白。

    “在一般的地方是找不到我的哦，姐姐。”少女的手轻轻划过诺汐的乳房，在上面似乎画了一个特别的图案。

    “哈……哈啊啊啊——不要，不要，啊啊啊啊——”那些触手再度侵入了诺汐的身体，刺激着诺汐那敏感的小穴，也令诺汐不断地发出着低吟。

    诺汐感觉自己的意识也在这般刺激之中变得愈发模糊了起来，泪水不断地在眼眶中打着转，逐渐模糊了她的双眼。

    “如果真要找我的话，要前往神殿的地下室才行哦~”话毕，少女的身影渐渐在诺汐的视野之中消失了。随后，伴随着一阵更为强力的抽插，诺汐的身体也颤抖之中达到了高潮。

    “哈啊啊啊啊啊——”诺汐猛然在梦中惊醒，然后，她才发现自己并非呆在床上，而是趴在教室的课桌上睡着了。

    教室里所有人的目光此时都聚集在了自己的身上。

    “诺汐？上课发什么怪声音呢，正好，新的用具还缺一个女孩子来进行演示，赶紧上来给我们演示一下这个东西怎么用！”讲台上的历史老师琳娜发出了一声怒吼，而还迷迷糊糊的诺汐也是立即慌张地来到了讲台前。

    （8）

    “用具？什么用具……”诺汐慌张地走上了讲台，环顾四周后，目光落在了讲台边的一个看起来很是神秘的道具上，“难，难道是……是这个吗？”

    然而，由于道具本身被一张红布所覆盖，诺汐仅仅只能从红布之中看出大致的轮廓，并不清楚它究竟是什么，但是，从同学们那饶有兴致的神情来看，诺汐感觉这大概不是什么好东西。

    “在为我们演示今日的用具之前，我想要先问诺汐同学一个问题。”在诺汐走上讲台后，琳娜并没有直接掀开那层红布开始演示道具，而是用一副略有点生气的表情看向了她——毕竟，今天的诺汐又是上课睡觉，还在课堂里发出怪声音的，更何况，诺汐所有科目的成绩中还就历史最差，让她这个历史老师脸上都没有面子，“诺汐同学，回答我，我们这节课的主题是什么？”

    “主题……呃，主题是……”听到这番话的时候，诺汐整个人都愣住了。历史课刚开始就莫名其妙睡着的她怎么可能知道这节课的主题是什么啊！前排几位同学的课本也是合拢的，想要从课本来推断课程内容也是不可能的。

    该怎么回答？

    总不可能把自己刚刚做的那个怪梦给说出来吧。

    “嗯？主题是什么呢？”面对诺汐的沉默，琳娜的语气显得有一点不耐烦的样子。

    诺汐看了一眼教室里的同学们，又看了看一脸微笑地站在自己面前的琳娜，一阵思考之后诺汐缓缓开口说道。

    “主，主题是……历史！”

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    诺汐话语刚落，教室里先是沉默了数秒，随后学生们爆发出了剧烈的笑声。

    历史课的主题是历史。

    也只有诺汐这种天才才能想出这种级别的震撼回答了吧。

    不过，虽然同学们很欢乐，但讲台上的历史老师琳娜则是已经气得脸都抽搐起来了，虽然她目前仍然还是保持着微笑，但诺汐知道她大概已经恨不得手撕了自己。

    “呼……主题是历史嘛？到也不能算错，呼……呼。不过，我们回答问题的时候还是应该更准确一些的。”琳娜深呼吸了一口，以尽可能平静的语气点评了诺汐的回答，“不过，诺汐同学今天上课确实没有好好听讲吧？”

    “嗯……抱歉，老师，我……对不起！”

    “同学们，让我们一起告诉诺汐，今天这节课的主题是什么，好不好？”

    “好——”

    “是什么？”

    “刑——具——”

    “刑具？等等，这节课讲的是刑具？！等等，琳娜老师，刑具的话……”当诺汐听到同学们口中脱口而出的刑具一词之时，她瞬间就慌了神。刑具？课堂上需要自己来进行演示的竟然是刑具？这未免也太可怕了吧！

    “没错。这是一种在古代用于惩罚的刑具，被称之为三角木马。其外形完全按照女性的生理结构来进行设计的，尖端所对准的正是女孩子身体上最为脆弱的部位，从而起到惩罚的效果。”琳娜掀开了那层红布，将刑具展现在了诺汐的面前，“现在，让我们有请诺汐同学骑上三角木马，为我们演示古代受刑的女孩子们的反应。让我们掌声有请——”

    “老师，那个……我……我能，不……不演示吗？这，这三角木马看着就很疼呀……”仅仅是看着木马那尖锐的金属尖端，诺汐就感受到了一阵恐惧，这真要骑上去，自己那娇嫩的小穴怎么可能受得了！

    这还是历史课吗？虽然她知道历史课上老师确实喜欢经常让同学们来演示一些古代的小道具，但是，像是这样的刑具她还是第一次见呀！

    “不演示吗？那可就是违反课堂教学纪律了，算是严重的违规行为哦？下课后我就会去告诉校长，等到放学的时候，诺汐同学你可能要被校长留校哦？”琳娜耸了耸肩，露出了一副无所谓的样子。

    “唔……留，留校……”诺汐是体验过留校的可怕的，那校长打起来可真的完全不手下留情，戒尺啪啪啪的打在自己的敏感部位，那种感觉简直是痛不欲生！

    “是上来演示还是放学后留校，选一个吧？”

    为了屁股以及小穴的安全，诺汐觉得自己还是乖乖上三角木马比较好。

    “我……我来演示吧。嗯……需要我脱衣服吗，老师？”

    “不需要。直接骑上去就好了，别让班里的同学们等急了。”

    “好……”

    诺汐乖乖地按照琳娜的要求骑上了那个三角木马，当她的小穴触碰到三角木马的尖端之时，口中当即便是发出了一声呻吟。

    “好疼啊啊啊啊——”强烈的疼痛感让诺汐当即是跳了起来她完全不敢让自己的小穴与木马的尖端进行亲密接触，只能强行调整自己的姿势，让自己最私密的部位尽可能不接触尖锐的木马尖端。

    “安静点！”听到诺汐的喊叫声，琳娜瞪了诺汐一眼，诺汐立即是乖乖闭上了自己的嘴，忍耐着下半身所传来的疼痛感。

    “这样的坐姿是不对的，身体不要歪，坐在正中间。有内裤的阻隔应该没那么疼的，不要乱叫，这是在上课，诺汐同学。”琳娜拍了拍诺汐的屁股，让诺汐坐正了自己的身体。

    “老师，我……我没穿内……内裤……那样坐，坐上去会……会疼死的。”诺汐用很是可怜的目光看向了琳娜，向她求情道。

    “不穿内裤上学是违反校规的。所以，不穿内裤这件事不能成为理由，给我坐正身体，好好演示。”

    “呜……”

    诺汐只能乖乖地坐在了三角木马上，让那木马的尖端抵在自己的小缝处，强烈的疼痛感和羞耻感让她不禁哭出了声来。但琳娜却并没有因为她的可怜而放过她，她只是走到了诺汐的身后，手中还拿着一捆绳子。

    “老师……不，不要……”看到绳子的诺汐立即是摇了摇脑袋，脸上的表情也显得更为害怕了。然后，琳娜抓住了她的手腕，让她背过了双手，将绳子给缠绕了上去。

    “一般来说，受刑的女孩在骑上木马后会因为疼痛而剧烈的挣扎起来，这对于后续的用刑是非常不利的。所以，古时候的人们会使用绳子或其他戒具绑住她们的身体，让她们固定在三角木马上。就像是我现在这样。”琳娜绑住了诺汐的手臂，将绳子的另一端给绑在了三角木马的尾部。

    “啊……好疼……老师，呜，可，可以结束了吗？啊啊啊——”在被绳子固定住身体之后，诺汐感觉小穴变得更疼了，那木马的尖端如此锐利，仿佛随时都像是要将她的小穴给撕开一般。

    “同时，为了更进一步地刺激受刑者的私处，一般会给受刑者的腿部绑上一些重物，让她们的私密处充分与木马尖端接触，这里我没有带脚镣，所以就只能这样给你们演示一下。”琳娜踮起双脚，用手按住了诺汐的肩膀。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——好疼啊啊啊啊啊啊——”琳娜的施力让诺汐的阴蒂直接是触碰到了尖锐的木马尖端，瞬间，强烈的疼痛感让诺汐不禁喊出了声，而班上的学生们则似乎是很乐意见到这一幕，纷纷欢呼了起来。

    （8）

    “疼疼疼……哦哈……这，这三角木马未免也太疼了，小穴都要坏掉了。呜呜呜……”在历史课下课后，诺汐在莉音的搀扶下来到了医务室内，问医务室里的老师要了一点药膏后，让莉音将这些药膏涂抹在了自己的小穴上。

    “诺汐……来，腿稍微打开一点。”莉音的手中拿着棉签，将棉签凑到了诺汐那已经变得通红的小穴处，将棉签上的药膏涂抹在了诺汐的阴唇上。

    “嘶——疼！疼疼疼，莉音，莉音你轻一点，啊啊啊啊——小穴，呜呜呜啊！小穴要坏掉了！”药膏里似乎是含有薄荷的成分，当药膏涂抹在敏感部位的时候，诺汐瞬间便是感受到了强烈的刺激感，那又是冰凉又有点火辣辣的感觉，简直是让她要崩溃，莉音的药膏才刚涂抹一半，她就已经夹紧了自己的双腿，在床上不断地打着滚，股间的水更是流得不停，转眼间床单上就已经湿了一大片。

    “诺汐，诺汐！”

    “没事……我没事莉音，让，让我缓缓，缓缓就好……呜啊啊啊啊——好疼啊！”诺汐依然是在床上扭着自己的身体，感受着来自于小穴处的奇妙快感，看上去可真是令人心疼。

    “没事，没事的，让我把药膏涂完就好了。诺汐乖，听话～”看到诺汐这副模样，莉音自然是很心疼的，但她也必须尽到女友的职责，诺汐的小穴也必须要照顾好。

    “呜……呜呜……”诺汐忍耐着，但泪水也依然是流个不停，薄荷膏的感觉真的是火辣辣的，比起三角木马还要残忍！

    “诺汐，刚刚历史课上你应该没事吧？”就在这个时候，露也来到了医务室内，一脸关切地询问起了诺汐的情况。

    “啊？露？？”看到露来到医务室的诺汐是非常惊讶的，她实在是没想到露居然会来医务室内看望她。

    “露同学？你怎么来医务室了？”同样感觉到惊讶的还有莉音，她还准备给诺汐涂药膏呢，露突然到来，总令她感觉有点不太好意思。

    “我来看望一下诺汐的情况。诺汐，如果我没猜错的话，你在历史课上应该又做噩梦了吧？”露坐到了诺汐的身边，用手推了推鼻梁上的眼镜，“能和我说说噩梦的具体情况吗？”

    “噩梦？诺汐你居然又做噩梦了？”莉音也同样表现得很是惊讶的样子。

    “嗯……简单来说，我……我……我真的梦见了她。”诺汐看了一眼身边的两人，深呼吸了一口后，还是将噩梦的情况告知于了两人……

    （9）

    转眼间，时间来到了周五的下午，周测结束后的教室里显得很是热闹，同学们已经在合计该去哪里玩了，但对于诺汐来说，她却没有去玩的心思，毕竟，对她来说，近期频繁出现的噩梦真的是一个非常麻烦的问题，已经严重影响到了她的生活。

    光是昨天下午和昨天晚上，她已经连续两次梦见那种噩梦了。而且，更为糟糕的是，那噩梦之中的场景也逐渐变得清晰，甚至让诺汐产生了一种自己所处的世界也仿佛是一场梦的错觉。

    而那位自称是堕天使的黑发蓝瞳的女孩子也在昨天晚上的那场梦境之中开始与诺汐接触。在昨晚的那场噩梦之中，她不仅仅利用了花海中的那些触手，还亲自上手抚摸起了诺汐的身体，在那一场梦中，诺汐被她玩弄到一连高潮了数次，甚至说，与先前几次梦境不同的是，这一次的诺汐即使是达到了高潮，都没有因此而脱离梦境。

    在那之后，诺汐又被那位堕天使少女给玩弄了很久，当她从梦中惊醒的时候，耳边甚至还回荡着堕天使少女在她耳边留下的话语。

    「很怀念这种感觉吧，姐姐……」

    「如果感觉怀念的话，就到神殿的地下室来找我吧」

    「我会在那里等着你的。」

    「一直，一直等着你的。」

    话语结束后，诺汐从血月的噩梦之中惊醒了过来。她发现自己冷汗直冒，身体都在不受控制地颤抖着，令躺在她身边的莉音都吓了一大跳。

    后来，在莉音的怀抱与安慰之中，诺汐才算是度过了一个安稳的后半夜。但是噩梦给她带来的影响，却仍然还在起着作用。

    她必须得要解决这个问题才行。

    不然的话……她感觉自己真的可能迟早精神崩溃。

    “堕天使……神殿地下室呀……我现在该怎么才能去神殿地下室呢……”诺汐看着手中的历史书本，回忆着昨天下午的事情，在医务室抹药膏的时候，在向露说明了自己所做的噩梦后，她曾询问过露能否让自己前往神殿的地下室，然而，露当时思考了好一阵后，给予她的答复是不行。

    神殿的地下室对于神殿里的修女们来说都算是禁忌之地，更不用说诺汐了，带诺汐前往神殿图书馆已经是露所能做到的极限了，再进一步的事情，露表示自己完全无能为力。

    那自己该怎么办才好呢？

    偷偷潜入神殿的地下室吗？

    可是没有露的引荐，自己估计连神殿大门都进不去吧，那些修女对自己的恶意可太大了，看到自己的时候就像是看到瘟神一般避之不及。

    “诺汐诺汐！有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个！”正当诺汐纠结于自己该如何进入神殿的事情之时，莉音突然来到了她的身边，对她露出了灿烂的微笑。

    “嗯……先听坏消息吧？先抑后扬比较好。”诺汐看向了莉音，露出了一丝好奇的表情。

    “坏消息……唔，不行！必须先听好消息！”

    “那你问我干啥……”

    “这是必要的流程！总而言之，必须要让我先说好消息！”

    “好好好……那好消息是什么？”

    “好消息是，露同学她已经了解了你的情况，作为神殿修女，她比我们更了解噩梦所代表的含义，也很担心你真的受到堕天使的诱惑，走向堕落的道路。所以，她决定破例带你前往神殿的地下室。当然，也只有这一次！”

    “诶诶诶？露竟然答应让我去神殿地下室了？不对呀，我记得今天早上在图书馆和她说这件事的时候，她告诉我她这种普通修女其实也进不去神殿的地下室，那边一般是只对教会高层开放的，让我还是死了这条心比较好。”

    “嗯，今天中午我也去找露谈过了，露在思考了一番之后说她可以另找办法，但让我提醒你一定要注意，无论在神殿地下室看到了什么、发生了什么，都绝对不可以走上堕落的道路！”莉音用非常非常认真的神情对诺汐说道。

    “嗯……放心，不会堕落的……倒不如说，我也不知道什么才算堕落吧。我只是想要解决我的噩梦而已。这几天……噩梦真的是越来越频繁了，噩梦之中的感觉也是越来越真实，一开始只是血月和花海，然后是奇怪的触手、再然后又是自称堕天使的少女。我，我现在真的好害怕……下一场梦又会是什么？今晚……今晚我又会怎么样，我不知道……但是，真的好害怕。”诺汐握住了莉音的手，虽然她已经尽可能地想在莉音面前表现得平静的模样，但在谈起噩梦的事情之时，她的脸上仍然还是露出了一副仿佛要哭出来的神情。

    “没事的，诺汐。我知道你很难受的，我也会一直陪着你的。”莉音握紧了诺汐的手掌，对她点了点头。

    “莉音……嗯，谢谢……对了，坏消息又是什么？”

    “嗯……坏消息是，今天露同学她放学后得去帮菲娅老师一些忙。然后……她希望我们能陪她一起，据说商店的事情有点忙，诺汐你看我们……要不要去呢？”

    “帮菲娅老师的忙？”诺汐歪了歪脑袋，露出了略显困扰的神情。

    “露同学是菲娅老师的女儿呀，诺汐你竟然不知道吗？”

    “诶……完全不知道。”

    “那是因为你之前都不怎么来学校，露同学之前午休的时候和我们都说过这件事的。”莉音叹了口气，“所以，不要再逃课了，好吗？明明学校里有很多有趣的事情，一直逃课可不行呀！”

    “嗯嗯……我知道的。”诺汐点了点头，“所以，莉音想告诉我的坏消息就是这个吗？”

    “是的。”

    “我还以为是什么坏消息呢，只是去帮露的忙而已嘛，小事，小事而已！”

    “可今天下午本来约好了一起去电影院……唔，算了，还是诺汐的事情更要紧！电影什么的，随时都可以看吧！”

    “谢谢莉音的体贴啦，有莉音这样的女朋友真好！”诺汐亲了一下莉音的脸颊，然后挽住了莉音的手，“那我们现在，一起去菲娅老师的商店还是在学校里再呆一会呢？”

    “嗯……一起去商店吧。”

    “好。”

    （10）

    诺汐与莉音一同来到了位于麋鹿街上的一家商店门前。

    “蜜穴丁城舔咪咪……这，这就是菲娅老师的那家商店的名字？莉音你确定……这是一家正常的商店吗？”诺汐站在了一家成人用品店的门口，看着柜台里所摆放的各式各样的穿戴式假阳具、跳蛋、振动棒等情趣玩具以及旁边的衣架上所展示出来的各种情趣内衣，脸上露出了一副非常震惊的表情。

    “嗯……菲娅老师好像确实是在经营一家成人用品商店。诺汐你看，那不就是菲娅老师和露同学吗？”莉音用手指向了正在柜台前忙活得不停的菲娅老师。而她的女儿露也同样在一旁帮她收拾着柜子上的那些道具。

    两人走进了成人用品店内，露立即是放下了手中的货物箱，热情地迎接了她们。

    “欢迎光临商店，我们很乐意为你们效劳，诶，是诺汐和莉音呀，你们俩可终于来了，我等你们好久了。”

    “嗯……所以这是……”诺汐看着店内那乱糟糟的模样，不禁好奇的询问道。

    “需要我们做什么呀？”

    “原来是你们俩，能来帮忙真的是太好了，我们目前很需要帮忙，要补货，还要服务顾客。”菲娅稍作停顿，看了一眼诺汐和莉音。

    “那个……菲娅老师，能允许我问一个问题吗？”诺汐看着店内的情况，好奇地开口向菲娅询问道，“您为什么会想要开一家……成人用品商店呢？”

    “嗯，刚开始的时候只是兴趣使然，毕竟我年轻的时候也挺喜欢用这种情趣玩具的，然后，我的一个朋友和我说这东西在小镇上可能会很有市场，我就去尝试开店了。然后，果然和我朋友说的一样，这家小店自从开业以来生意都不差，只可惜我们店里的员工太少了。有时候也不得不让女儿来帮忙。”菲娅看了一眼身边的露，而露则是非常不好意思地低下了脑袋。

    “总而言之，你们能来帮忙真的太好了。露，你和她们俩说一下具体要做的工作吧，我得先去招待您的客户了。”在交谈的时候，一对情侣走进了商店内，菲娅立即是前去接待了她们，而诺汐和莉音也是来到了露的面前。

    “唔……总之就是去帮妈妈补补货，如果有客人需要接待的话也可以去接待她们，给她们科普一下这些……呃，这些东西的用法。嗯……然后，是，是非常正经的工作，你……你可不要抱有奇怪的想法。无论是对客人，还是……呃，对我。”露脸上的神情显得有几分不安，看起来似乎在担心诺汐会不会在店内做一些奇怪的事情。

    “不会！我知道那只是一份工作，嗯……”

    “总之就是这样，我们店大概在晚上10点关门，然后我会带你们去神殿。后面的事情就等那个时候再说了……就这样！我先去仓库里了！”露说完便是红着脸跑到了商店后面的仓库中，而莉音和诺汐两人也是立即开始在商店里忙起了工作。

    露在仓库里整理着那些货物，莉音帮忙擦着窗户和地板，顺便帮货架补货。而诺汐则是发挥了自己在性知识领域的特长，开始帮菲娅一同接待起了那些客人。下午5点-6点正好是成人用品店的客流量最多的时候，在这里，诺汐也是见识到了各种各样的客人。

    一名身材娇小，脑袋上还有一对猫耳朵的棕发女孩与另一位高大的漂亮女人一同来到了成人用品店内。猫耳少女的脖子上拴着链子，口中戴着口球，她的四肢都被束缚着，以很是羞耻的犬缚式姿势被那位漂亮女人牵着，她的目光下垂盯着地板，而那位漂亮女人则是很喜欢趁着女孩不注意的时候猛拉一把链子，让她发出可爱的呻吟。

    “您好，请问有什么需要的吗？”诺汐走到了这对情侣的面前，对她们露出了一个礼貌的微笑。

    “有没有什么好用的尾巴呢？家里原来的那条尾巴被我用坏了。”漂亮女人环顾着货架上的物品，开口向诺汐询问道。

    “是需要猫尾巴、兔子尾巴还是狐狸尾巴呢？”

    “猫尾巴吧，嗯……狐狸尾巴也可以，算了，还是猫尾巴吧。毕竟她可是只小猫。”漂亮女人又拉扯了一下手中的链子，脸上露出了一抹坏坏的笑容。而猫耳少女则是依旧全程盯着地板，虽然戴着口球，但诺汐依然是能听见她口中所发出的低吟。

    “猫尾巴的话这里有哦。”诺汐带领两人来到了售卖尾巴的货架前。漂亮女人在仔细端详了一番后买了一条棕色的猫尾，还在诺汐的安利下又买了一条拉珠。在购物的过程中，那位猫耳少女并没有说话，但是诺汐仍然还是注意到她因为高潮而颤抖着。那位漂亮女人则是与她相视一笑，随后牵着自己的伴侣走出了商店内。

    “现在的人们可真会玩呢……哈哈。”看着她们离去的背影，诺汐不禁发出了感慨，然后，她又注意到了一个看起来年龄与她差不多大的女孩正鬼鬼祟祟地在店内挪动着身体，她一边看着货架上的色情杂志，一边好像是用身体摩擦着某些物品，口中似乎还发出了一丝呻吟。

    她该不会是在店内自慰吧？菲娅老师和露都叮嘱过她们要盯好客人的一举一动，不要让客人在店内做奇怪的事情。因此，诺汐立即是走了过去一探究竟。而那位女孩在见到诺汐到来之后显然是慌了神，她慌慌张张地想要收起自己拿着的物品，却是一不小心踩到了地上的口球，“啪嗒”一声，少女在商店里滑倒了。

    “这位客人请问您这是在？”诺汐注意到了她那挂在大腿上的内裤以及手中拿着的色情杂志和一根透明假阳具，很快便是理解了刚刚发生的那一切。

    “我，我……我在尝试。唔……对不起。”女孩慌张地捂住了自己的私处，然后提上了自己的内裤。

    “这款假阳具还是很好用的。如果有需要的话可以买回家尝试哦？”

    “好……好的……”女孩羞涩的低下头，默默地为这根假阳具付了款之后拿着它离开了店内。

    （11）

    “呀！糟糕——”正当诺汐在忙着售卖成人用品，给顾客们做着产品推荐的时候，后面的仓库里突然传来了一声痛苦的呻吟，敏锐的诺汐立即是注意到了那是来自于露的声音。

    “露？有发生什么事情吗？”诺汐看向了仓库大门，稍微提高了一点自己的声音，以便让仓库中的露听见自己的声音。

    “唔，诺汐吗？能……能帮我一下吗？”

    诺汐立即是走进了仓库内，发现此时的露正处于一个相当尴尬的姿势，她的双手摆在身前，被一副粉色的毛绒手铐给铐在了货架上。虽然她的身体是背对着诺汐的，但是诺汐不用看也明白，此时她的脸肯定是涨得通红。

    “嗯？这是发生什么了呢？”看到这一幕的诺汐好奇地打量起了露的身体，并用略显挑逗的语气开口询问起了她的情况。

    “我，我就……就随便玩了玩，然后……一不小心就把钥匙给弄掉了，然后，然后就……就被绑在这里下不来了。”露转过脑袋，用一副可怜巴巴的神情看着诺汐，“诺汐……求，求你帮我一下？”

    “嗯？”看着露那可怜的表情，诺汐反倒是来了兴致，她故意做出了一副假装在思考的样子，在露的身边来回走了好几圈，先是打量着露的面容，戳了戳露的脸颊，然后又踮起脚尖观察了一下露那被铐在货架上的双手，在发现露对于她的动作基本都不作出什么反应后，诺汐的脑海中冒出了一个大胆的想法。

    诺汐主动用手掀起了露的裙子，开始观察起了少女的内裤。

    “呀！诺汐你干啥！”露自然是很不喜欢别人掀她裙子的，但是，由于此时她的双手此时被铐在货架上，她也只能开口制止诺汐的行为。

    但是诺汐却完全无视了她口中的话语，继续用手抚摸着她的大腿和屁股，让露的身体不禁颤抖了起来。

    “没想到平日里看起来清纯的露同学竟然会去玩这种东西呢？果然是在成人用品店打工的缘故吗？仓库里面的玩具还挺多的吧？露同学想要逐个尝试一下吗？”诺汐一边抚摸着露的身体，一边扫视着货架上的那些货物，脸上露出了饶有兴致的神情。

    “才，才不是！还，还有！手，手不要乱摸！也不要对我做奇怪的事情，放开我！快点放开我！”露瞪了诺汐一眼，甚至提高了一点自己的声音，但是，在诺汐的抚摸之中，她那未经性事的敏感身体却又是下意识地颤抖了起来，双腿都还不停地打着颤。

    “放心，我又不会对你做什么事情～”诺汐轻轻地拍了一下露的屁股，然后将露的裙子给放了下去，并再度走到了她的面前，“我只是感觉到有点好奇，露同学为什么会被手铐给铐住呢？真的只是随便玩玩然后一不小心翻车了吗？难道就没有一些——额外的情节吗？”

    “你在想什么！”

    “你觉得我在想什么呢，露~”诺汐的脸上露出了一丝意味深长的笑容。

    “我，我……我真的只是好奇这东西是怎么用的，谁，谁知道会变成这样！”越是解释这件事，露就越是感觉到害羞与尴尬，感觉自己仿佛完全解释不明白一样，短短几分钟的时间，露的脸上就已经泛起了可爱的红晕，“总而言之……诺汐，快，快点帮我解开！钥匙……钥匙应该就在附近！我自己只是拿不了而已……帮帮我，求你了呜呜呜，别再欺负我了……”

    “我觉得你现在这样也挺好的，很少见到这样的露呢。怎么说呢～有一种，非常非常棒的，反差感。”然而，露没想到的是，她越是求饶，诺汐就越是不愿意放开她。看着她那被困在货架前，被迫踮着脚尖，连站都很难站稳的可怜模样，诺汐就越是感觉到兴奋。

    看着露的这般模样，自己的心中仿佛有一团欲火在燃烧。

    此时的诺汐完全不想直接解开露的束缚，而是更想要趁这个时间好好玩弄一番这位清纯修女的身体。

    而且，这里还是一家成人用品店。放眼望去，仓库里到处都是各种款式的情趣玩具，在这样的地方，心中怎么可能不兴奋呢？

    仅仅只是在脑海中妄想清纯可爱的露同学被这些情趣玩具所玩弄的这番场景，诺汐就已经感觉兴奋得不行了。

    这种好机会，可绝对不能错过！

    必须要好好地欺负一番露才行呢。

    “诺汐！！快帮我解开！求你了！”当然，对于此时的露来说，她可不懂诺汐口中所说的什么反差感之类的词语，此时的她仅仅只想赶紧离开这里，然后继续帮妈妈在情趣玩具店内打工。

    “好吧～那我也只能按照你的要求，帮你解开你的手铐了。”诺汐收起了嘴角那洋溢的笑容，蹲下身捡起了落在地板上的钥匙，然后缓缓地走到了露的身边，刚准备伸出手去触碰露的手铐之时，她突然将钥匙给丢到了窗外，“才怪——”

    “诺汐！！！你，你要做什么！！！”

    “不要害怕嘛～我只是想和露做一些有趣的事情，仅此而已。”诺汐舔了舔自己的嘴唇，眼神之中也流露出了一种原始的冲动。

    “我，我要叫人了！救——呜呜呜？呜呜呜！”露刚准备放声大喊，找店内的其他人来帮助自己，而诺汐则是早已经预料到了这一点，她拿出了先前就已经准备好的一枚口球，直接塞到了露的嘴里，让露口中所有的话语，都变成了无助的呻吟。

    “呜？呜呜……呜呜呜？”

    “这下，露同学就没法反抗了吧？”诺汐踮起脚尖，将脸颊凑到了露的腋窝处，又舔了舔她的腋窝。

    “呜！呜呜呜……呜呜呜！”怕痒的露不禁颤抖了起来，但在双手被束缚的当下，她压根躲不开诺汐，只能任由诺汐的舌头舔着自己的身体。从腋窝到锁骨，诺汐舔了个遍后，又开始隔着衣服玩弄起了露的胸部。

    “呜呜！呜呜……”

    “让我来给露体验一下这些情趣玩具吧？明明经营着这样的店铺，但是却连玩具都没有用过，也对我们的客人太不负责了，对吧？”在玩够了露的胸部后，诺汐又从箱子里找出了一枚跳蛋，在将遥控器的电线理顺之后，她掀起了露的裙子，脱下了露的内裤，刚准备将跳蛋给塞入少女的小穴之中时，却发现自己触碰到了某种硬物。仔细一看，诺汐才发现露的私处竟然佩戴着一条贞操带。

    “贞操带？为什么露还会戴这种东西？”诺汐放下了手中的跳蛋，非常好奇地端详着露股间的贞操带。虽然她已经在历史书和历史课上都见过很多次了，自己之前还在湖底挖了一条贞操带上来，但是她还是第一次看到有人将贞操带穿在身上。

    “呜呜！呜呜呜呜呜呜！”露口中不断发出着呻吟，但是诺汐是连半个字都没有听懂。

    “这里有能将贞操带打开的钥匙吗？我看看……”诺汐环顾四周，试图在成人用品店内寻找贞操带相关的道具。

    “呜呜！呜呜呜！”而在听到诺汐要打开自己的贞操带之时，露的反应一下子变得激烈了起来，虽然她的口中戴着口球，但那呜呜呜的声音明显是着急了，诺汐也从那模糊的语调之中大约理解了露的意思——她似乎是在说绝对不可以打开那条贞操带。

    然而，露越是这样反对，诺汐就越是感觉到好奇了，此时的她就偏要打开露的贞操带一看究竟。

    在一番寻找后，诺汐还真在仓库里找到了一些贞操带相关的物品，其中也包含贞操带的钥匙，她拿这些钥匙与露的贞操带一一比对后，还真奇迹般地解开了露的贞操带。

    “嗯哼，真不愧是我。”成功解开了贞操带的诺汐显得非常开心的样子，然后她将手放到了露的股间，一点点地将少女的贞操带给脱了下来。

    “呜呜呜！！！”在贞操带被解开后，露脸上的神情变得更慌了，她似乎极力地想要制止诺汐，虽然此时她的双手被束缚动不了，但还是晃动身体去撞了诺汐好几下。然而，此时的她已经完全失去了反抗的机会，那几乎从未暴露在空气中的粉嫩小穴，也在贞操带被解除后，显现在了诺汐的面前。

    “真是漂亮的小穴呢~我可就不客气了哦~”诺汐端详着露的小穴，然后将脸颊凑到了露的小穴上。

    （12）

    “嗯嗯～露的小穴居然出了那么多水呀，看来，长期佩戴贞操带确实能让身体变得更敏感呢。prpr～～爱液的味道真棒呀～露同学有自己品尝过吗？”此时的诺汐正凑在露的股间，伸出舌头舔舐着露的小穴。还没舔几下，露的小穴就已经湿得泛滥了，很明显，对于这位长期禁欲的纯洁修女来说，诺汐的舌头对于性器官的爱抚让她很是有感觉。

    “呜呜呜呜！！！”当然，虽然身体的反应很激烈，但作为神殿的修女，露是绝对不可能承认自己被诺汐舔到发情的。她强行克制着自己的情欲，但是，意志力在面对性快感的时候还是处于了下风。那种从未体验过的奇妙快感不断刺激着少女的身体，让露感觉到相当的不适应，她很想要从这种快感之中逃出来，可在被拘束住的当下，她什么都做不到，只能任由诺汐欺负着自己的私密处，然后开始后悔为什么当时要喊她来帮助自己。

    “这里是女孩子最敏感的地方哦，只要这样——”诺汐用手指将露的小穴掰得更开了一点，然后，又将舌头移动到了那小嫩芽的位置，开始更激烈地舔舐了起来。

    “呜呜呜呜！”阴蒂上传来的刺激感让露不禁发出了低吟，她的身体也因此颤抖得更激烈了。但诺汐却并不会因为这种小小的挣扎而放过她，她继续运起自己那灵活的舌头，挑拨着少女那未曾探索过的部位。

    “是不是很舒服呢？然后，这样就可以——”诺汐在舔弄了一番少女的阴蒂后，又用牙齿轻咬了一下那小肉芽，给露带来了更强烈的刺激。

    “呜呜呜呜呜！！！”更强的刺激传向了露的身体，那积累在体内的快感也在这个瞬间释放了出来。露几乎是一瞬间就达到了高潮，而且她的高潮反应还很激烈，小穴喷了一地的水，整个人也是连站都站不稳了。

    “呜……呜呜……”被戴着口球的露无法说话，只能发出低吟来表达自己的委屈，泪水更是在少女的眼眶中打着转。而诺汐则是继续用舌头舔舐着露的身体，那灵活的舌头不断地在露的阴唇上移动着，时而又去挑弄一番她的阴蒂。才过去了没多久，可怜的露则是又被诺汐给刺激到了第二度的高潮。

    “呜呜呜呜！”露的反应变得比先前更为激烈了，强烈的高潮让她的大脑一片空白。不过，这一次她并没有再任由诺汐欺负自己，而是使出了最后的力气，将诺汐给推开了。沉浸于舔穴之中的诺汐还没来得及做出反应，被露推开的她一屁股坐在了地上，疼痛感也瞬间是让她变得清醒了不少。

    “啊……抱歉，我，我好像玩过头了。”看着一地的爱液，这时诺汐才意识到自己似乎玩得有点过分，她立即是解开了露的手铐和口球，然后对她低下了脑袋。

    “抱歉！……我，我刚刚有点没控制住自己的欲望。呜……”冷静下来的诺汐才意识到自己对露做了很过分的事情，她立即是向露道歉了。

    高潮了两次的露此时连站都站不稳，刚被诺汐解开就一屁股坐在了地上，爱液将她的裙子都弄湿了。她用手抹了抹眼角的泪水，哭着对诺汐喊道。

    “你……你个混蛋！！”

    “是……我确实是混蛋，呜……对不起，露……我刚刚真的，不知道怎么了就……”诺汐将脑袋低得更低了，自己刚刚是怎么了？为什么会控制不住自己，去对露做出那种事情啊！是成人用品店的氛围导致的吗？

    着了魔，刚刚的自己简直是着了魔！

    竟然就这样被欲望给冲昏了头脑！

    “混蛋混蛋混蛋！呜……不过，那种感觉……是，是高潮吗？”在连骂了好几句混蛋后，露脸上的表情也变得缓和了起来，她看着诺汐，脸上显露出了一副似乎还有点兴致的神情。

    “嗯……对不起，我，我居然让你高潮了，对不起！真的很对不起！”当然，诺汐依旧还是在向露道歉，她也很清楚自己此时的所作所为确实不对。

    “我……算了！”这一次露并没有再骂诺汐了，相反，脸上的表情还显得有那么一丝欲言又止。

    “嗯？”

    “你你你……唔，反正，奇妙的……感觉，从来没体验过。但，不知道为什么，一点都……不讨厌？”露的表情似乎很是纠结，她看了看诺汐，又是再度扭过头去，“没，没事！我什么都没有说。”

    “露你不讨厌高潮的感觉吗？”诺汐则是敏锐地捕捉到了露那纠结的神情。

    “唔……”

    看来，这位清纯的神殿修女的内心，可能也并没有那么纯洁？估计她很享受那种高潮的感觉吧？

    “想再试试看吗？这里有很多玩具都可以帮你高潮哦？一直在这家店打工帮忙的你，应该不是不清楚吧？”

    “唔……诺汐，你，你还准备做这种事情吗！我，我可是要告诉妈妈去了！”

    “试试看呗，绝对很舒服的！我可以向你保证！”诺汐举起手，露出了非常兴奋的神色，“刚刚露不也很舒服嘛？”

    “唔……”

    “试试看吧！”

    “……随，随你啦，反正贞操带也被你解除了……呜呜呜我在说什么呀！梦之神呀，请原谅我——”露闭上双眼，在胸口画了一个十字后，主动躺在了地板上，并在诺汐面前掀开了自己的裙子。

    （13）

    一直到晚上9点多，当成人用品店快要打烊的时候，诺汐和露才从仓库里走了出来。

    “诺汐，你们怎么在里面那么久？”看着满头汗水、满脸通红，甚至衣服都有点凌乱的诺汐和露，莉音的脸上露出了略有几分困惑的表情，有点不太明白她们俩究竟是在做些什么。

    “啊……仓库里的东西有点多，露一不小心弄翻了好几个箱子，我帮她把那些东西归类，重新放回去，花了很久。抱歉呀，莉音，让你一个人在外面忙了很久。”

    “我这边倒是不忙，只是你们……真的是把箱子打翻了吗？”莉音察觉到了一些不对劲的地方，“没有遇到些别的事情吧？”

    “真的没事！对了，我们之后还要去神殿的地下室呢，露，可以吗？”诺汐看向了露，生硬地转移了话题。

    “唔……嗯，我先去帮妈妈再整理一下前台，然后就可以带你们去神殿了。你们等我一下。”露稍稍低下了脑袋，然后快步地跑向了菲娅的身边。

    “真的没事嘛……”莉音好奇地看着露，又看了看诺汐，她总感觉她们似乎有什么事情在瞒着自己，但她也没什么证据。

    在忙完了成人用品店的事情后，露带着莉音和诺汐来到了神殿之中。此时已是夜晚10点，但神殿内的修女们依然还是忙个不停。神殿旁边的施粥所里也有不少穷人正在排着队。

    “朝这里走。嗯……那个，莉音，你可以先回去吗？”露带着两人进入到了神殿之中，来到了神殿图书馆的门口。几名修女守在图书馆外，在看到露身后跟着的诺汐和莉音之时，脸上不禁流露出了厌恶的神情。

    “唔……可我想陪着诺汐。”莉音紧紧地握着诺汐的手，她知道诺汐深受噩梦的困扰，作为诺汐的女友，她只想为她多分担一点。

    “我理解你的想法，但是，我们现在要去的地方是神殿的地下室。那里……我不敢带其他人进去，万一被祭司大人发现的话，我们都会遭殃的。”露咽了咽口水，在提到神殿地下室的时候，她的表情都严肃了许多。

    “可是……”莉音看向了诺汐，询问起了诺汐的意见。

    “莉音你可以在神殿大堂那边等我，嗯……露，神殿应该不排斥外人在神殿内祈祷吧？”诺汐在思考了一番后对露说道。

    “如果只是祈祷的话，神殿的大家应该是非常欢迎的。”

    “诶，可现在已经是晚上了吧？会不会时间太晚呢？”

    “没事，神殿是全天开放的。会有别的修女接待你的，莉音。但是神殿的地下室……唔，还是不要冒险比较好吧，多一个人可能就多一分风险。”

    “嗯嗯，说得也是。那我就在大堂那边为你们祈祷吧！一定要顺利呀，诺汐！”莉音点了点头，然后略有几分不甘心地离开了图书馆。

    “现在，只有我们俩了。”莉音离开后，露反倒是主动牵住了诺汐的手。

    “露……这……”诺汐的脸上露出了一丝尴尬的笑容。为什么这时候要主动牵自己的手呀……总感觉，有点说不出口的怪异感。

    “怎么了？神殿的地下室可是非常重要的场所，我可不允许你离开我的视线半米之内。”

    “好……”

    总感觉露的说法有点奇怪，但现在的诺汐也已经顾不上考虑这种事情了，她在露的带领下走进了图书馆内，然后，来到了图书馆角落的那扇紧闭的门前。

    “嗯，诺汐。无论你在里面看到了什么，都不要感到惊讶，明白了吗？”

    “明白！”

    “我会一直陪着你的。”

    （14）

    然而，前往神殿的地下室却并没有那么简单，露和诺汐刚来到地下室的大门口，就被一位身穿黑袍，脸色严厉的守卫给拦住了去路。

    “这里是神殿地下室，闲杂人等不得进入。”守卫用毫无感情的话语对露和诺汐说道。

    “我是神殿的见习修女露。我需要前往神殿的祈祷室。”露主动站了出来，向守卫阐明了自己的来意。

    “祈祷室？那这位呢？”

    “这位是我的朋友，她也想要向我们伟大的梦之神祈祷，感受属于梦之神的恩典，所以我想带她一起去祈祷室。”

    “一定要在祈祷室祈祷吗？”守卫打量了一眼诺汐的身体，“向梦之神祈祷不分场合，如果仅仅只是想要祈祷的话，你们完全可以在大堂进行的。”

    “抱歉，我们必须要在祈祷室祈祷。”露用非常坚定的目光看着面前的守卫，“梦之神在梦中向我传达了旨意，邀请我和她一同前往祈祷室，聆听属于梦之神的恩典。还请放我们过去。”

    “由梦之神亲自传达的旨意？”守卫的脸上露出了一丝好奇的神色，似乎并不是很相信露的这番话语。

    “是的。”

    “这样的说辞我可听多了，有些见习修女特别喜欢用这种无法证伪的说法来糊弄我们。她们往往会用这种看似与伟大的梦之神相关，但实际上却毫无依据的言辞，试图让我们相信她们所说的一切。对于这些巧言令色，我早已见怪不怪，甚至可以说是耳熟能详。见习修女小姐，你所采用的这种策略无非是想掩盖你自己真正的目的，想要让我带领你，以及你的朋友前往神殿的祈祷室，对吧？”

    “唔，不……不是，我，我们……”

    “抱歉，虽然祈祷室并非重地，理论上也是对见习修女开放的，但现在已经是夜间时分了，祈祷室马上就要清场了。目前是不对外开放的状态。见习修女小姐，如果你和你的朋友真的想要进入祈祷室的话，那还请明日早晨再来吧。”面对露的话术，守卫先是认真地反驳了一番，然后将她给拦在了门外。

    “唔……真的不行吗？我记得一般不是午夜才清场吗？现在距离清场应该还有两个小时吧？真的不能让我们进去吗？我们应该不会浪费太多时间的……”

    “见习修女小姐，你刚刚说想要聆听梦之神的恩典，但是，你觉得两个小时的祷告能够让我们聆听到梦之神的恩典吗？”守卫用非常严厉的目光看了一眼露。

    “唔……”

    “这是对神殿，以及对梦之神的不敬。”

    “不不不……我，我没有，我只是……”

    “以及，你的朋友并非是我们神殿的成员，根据神殿的规矩，只有成为神殿的一员，才有资格进入到神殿的地下空间。所以，我是不能放她进入祈祷室的。除非，她愿意通过我们的贞洁测试，成为神殿的一员。那么，她明天早上就可以来到祈祷室，聆听梦之神的恩典。”

    “今晚……无论如何都不行吗？”

    “无论如何都不行，这是神殿的规矩。请务必遵守。”

    “好吧，抱歉打扰了。”

    “请回吧，愿梦之神祝福你。”

    无论露怎么向守卫请求，守卫都不肯打开前往地下室的大门，无奈之下，两人只能选择暂时离开，在图书馆内开始合计起了下一步的行动。

    “露，我们接下来该怎么办？你之前不是说可以带我去地下室的吗？”诺汐压低了声音，轻声与露交谈道。

    “嗯……昨天晚上祈祷室是我负责打扫的，所以我现在手上确实是有前往地下室的钥匙，但我没想到今天都已经这么晚了居然还有别的修女守在地下室门口。唔……除非想办法把她引开，不然我们可能真的进不了地下室。抱歉，诺汐，我也没想到会变成这样。”露的脸上流露出了非常抱歉的神色，似乎是在为自己没能做到答应诺汐的事情而感到自责。

    “也就是说，我们现在只需要引开她就好了吗？”诺汐又看了一眼那名守卫，脸上流露出了一副好奇的神色。

    “是的。但是想要引开她，还要在她发现我们之前潜入地下室可不容易，时间上可能会有点困难吧。我……诶等等，诺汐你这是要去哪里？”露刚想向诺汐讨论具体该怎么行动，却没想到此时的诺汐已经开始行动了。

    “去找莉音呀，这种小事情交给她就可以了。”诺汐的神情倒是非常平静，就好像是完全不把这件事放在心上一般。

    两人来到了神殿大堂，看向了正坐在长椅上闭目祈祷的莉音。

    “莉音，能帮我一个小忙吗？”诺汐轻轻拍了拍她的肩膀，打断了她的祈祷。

    “嗯？诺汐需要我做些什么？”对于诺汐的请求，莉音向来是有求必应的，甚至说她的心中还希望诺汐能够多依赖自己一些。

    “莉音，你能不能在祈祷的时候，嗯……自慰一下？”诺汐稍作停顿，然后向莉音说出了自己的请求。对于这些神殿的修女来说，在神殿大堂里，一边祈祷一边自慰无疑是相当亵渎的行为。而诺汐也正是希望通过这样的行为来吸引地下室大门口的那位守卫。作为神殿修女，她们绝对不可能对这种亵渎之事熟视无睹吧？等到了那个时候，自己和露就可以轻松潜入神殿的地下室内了。

    “自慰？”

    “自慰？诺汐你在说什么，诺汐！呜呜？”听到这个词的露的反应比起莉音都要激烈，诺汐见状立即是捂住了露的嘴巴，可不能在现在就把守卫吸引过来。

    “我和露需要进入神殿地下室，但是神殿地下室的门口有一名守卫看着，守卫很严厉，不让我们进去。所以，我需要莉音你帮忙吸引守卫的注意力，自慰无疑是最好的方法，她们是绝对不会允许你在大堂里做这种事情的。但是在这里自慰……唔，如果被抓住的话可能会发生一些糟糕的事情吧？看那个守卫的样子，应该是那种挺严厉的人。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，虽然计划很完美，守卫应该确实会被吸引过去，但是，最大的问题还是莉音会被守卫抓住，之后说不定还要再营救一次莉音。

    “我，我没事！放心好了，我应该不会被抓住的，就……就算是被抓住，他们也应该会放了我的！总之，诺汐你放心，我不会有事的！”莉音用非常自信的语气对诺汐说道。

    “那我们就这样？”

    “呜呜呜！”被诺汐捂住了嘴巴的露不断发出着低吟，诺汐立即是将手移开了。

    “诺汐！你……你你你你，我，我再说一遍！神殿是圣洁的场所，绝对不是给你做这种事情的地方！”露睁大了双眼，似乎是在警告诺汐，又似乎是有点生气。

    “这不是特殊情况嘛，修女小姐通融一下啦。好了，那我们就开始我们的计划吧！”

    “嗯嗯……”

    诺汐带着露回到了图书馆内，躲在了书架后面观察起了那位守卫的情况。

    在大约过去了五六分钟后，神殿大堂那边传来了女孩子的呻吟声，那一声声的“嗯～哈～啊～”在这安静的神殿内显得格外动人，仅仅是听着莉音的自慰声，露就已经是涨红了脸颊。而同样注意到这个声音的守卫也立即是行动了起来。

    “正是现在！”在看到守卫离开后，诺汐立即是拖着露一同来到了地下室的大门口，露也没有让诺汐失望，她不慌不忙地从口袋里掏出了地下室的钥匙，打开了大门后与诺汐一同走了进去。

    神殿的地下室很大，诺汐在露的带领下，先是穿过了一条漫长的走廊，然后才来到了那宽敞的地下空间内。

    “这里就是神殿的地下室了，左侧第一个房间是修女们专属的祈祷室，第二个房间是储藏室，里面存放了不少神殿内的宝物，但千万不要动歪心思哦！会遭到梦之神的惩罚的。第三个房间好像是惩戒室吧？我以前好像看过有触犯了教规的见习修女被带到这里去的。不过我从来没有去过那里，也不太清楚里面的情况。然后，走廊右侧的几个房间都上着锁，作为见习修女的我也没去过里面，也不清楚里面究竟是什么情况。听主教和祭司她们说，好像是存放一些古籍的场所。最后……走廊尽头的那个房间好像是忏悔室？如果有需要的话我可以带你去看看。”

    “忏悔室应该不用去了吧，哈哈哈……”诺汐的脸上露出一丝苦笑，她又不是信徒，为什么要去忏悔室忏悔自己的行为呀！

    “你真的不需要忏悔吗，诺汐？”露看向了诺汐，不禁嘟起了嘴，“明明今天在妈妈的店里对我做了那种事情呢……”

    “啊哈哈，意，意外！总之，呃……我们先去祈祷室看看吧！”诺汐慌张地转过身去，拉着露的手，与她一同走进了祈祷室内。

    （15）

    诺汐和露一同进入到了祈祷室内，两人刚一进入到祈祷室内，祈祷室的房门就被关上了。诺汐扫视了一眼祈祷室内的场景，整个祈祷室并不大，周围的墙壁上都挂着神圣的宗教画，房间正中央有一个云朵状的小垫子，垫子前方的柜子上摆放了一尊小雕塑，从雕塑的外观来看，应该就是神殿所信仰的「梦之神」了吧。

    “嗯……房间里是什么味道，感觉好香呀？”房间里弥漫着一股奇异的甜香，诺汐嗅了好几下，但都没能察觉出这股香气的来源，她只感觉自己的脑袋似乎变得晕乎乎的，眼前的露都好像在那一瞬间变成了重影。

    “我也不知道，据祭司的说法，祈祷室里会放一种特殊的，能够让人产生幻觉的熏香。在这种熏香的幻觉之中，我们这些修女就可能会获得与梦之神对话的机会。不过……这种熏香对普通人来说可能会很危险，所以一般祈祷室是不会对外开放的。”露向诺汐解释道。

    “原来如此……怪不得那个守卫对我们这么严厉。无论说什么都不让我们进入祈祷室。”诺汐点了点头，脸上露出了一副恍然大悟的神情。

    “总而言之，我也不知道你的噩梦究竟是什么情况，既然那位在梦中出现的女孩让你前往神殿的地下室找她，我们就先从祈祷室开始调查起来吧。”露上前走了一步，跪坐到了祈祷室中央的垫子上，双手合十，闭上双眼，开始默默在心中祈祷了起来。

    “嗯嗯……”诺汐也学着露的样子，跪坐在垫子上开始进行起了祈祷。她闭上双眼，感受着房间里的那股熏香，熏香的香甜气息让她不禁感觉到整个人都变得轻飘飘的，脑海中也出现了一些奇怪的场景。

    诺汐先是看见了莉音，此时的莉音正呆在神殿的大堂之中，以M字开腿的姿势坐在那长椅上，掀起裙子，将手伸入到内裤之中，当着神殿大堂里的修女们以及那座梦之神的雕像的面，做着亵渎的动作。看到这一幕的诺汐下意识地扬起了嘴角，心中不知为何感觉有那么几分满足。

    莉音正在为了自己而努力，自己也必须努力起来，既然都已经来到了神殿的地下室，她必须得好好搞清楚噩梦的来源，见到那位神秘的少女才行！

    诺汐在心中暗自下定了决心，并开始进行起了更进一步地祈祷，房间内那熏香的气味让她感觉有点眩晕，不过她很快便是克服了这种眩晕感，集中起了自己的精神，感受着脑海中浮现的那一切。

    她又看见了琳诺，琳诺似乎正呆在电影院内，独自一人坐在电影院内，看着大银幕上所播放的电影，她一手抱着一个看上去似乎贴着自己照片的等身抱枕，一手拿着大号的爆米花桶，大把抓起里面的爆米花往嘴里塞。虽然诺汐无法看清琳诺脸上的具体表情，但诺汐不知为何感觉到了一阵莫名的空虚感，就好像是与琳诺感同身受了一般。

    “诺汐……诺汐……”

    “为什么……”

    “为什么不来陪我看电影。”

    “诺汐……”

    “明明都已经约定好了……”

    “诺汐……”

    听到声音的诺汐猛地睁开了双眼，祈祷室内的一切都没有发生变化，一旁的露也仍然还是安静地坐在垫子上祈祷着。

    刚刚自己那是……幻听了吗？

    诺汐摇了摇脑袋，继续闭上双眼进行祈祷。

    诺汐突然感到有什么东西，就像是某种存在正在看着自己，她不禁下意识地环顾了一下四周，但却什么都没有看见，似乎刚刚的感觉只是自己的错觉而已。

    “是熏香的问题吗……”诺汐看着房间里的熏香，香气在她的周围流转，绘制成了一片美丽的图案，虽然不知道这熏香的具体成分究竟是什么，但传言或许是真的，这熏香可能真的会让人产生幻觉吧。刚刚自己幻听到了琳诺的声音，现在又好像感受到了未知的存在。

    这种幻觉……究竟是好还是坏呢？

    这个基本不对外开放的祈祷室，又是否像是其表面看上去那么安全呢？特地选在地下，又究竟是有什么原因呢？

    不知道……她也不是神殿的一员，去思考这种事情似乎并没有意义，此时此刻，更为重要的事情应该是调查那位堕天使的事情。

    诺汐深呼吸了一口，闭上眼，再度开始进行起了祈祷。此时她的耳边似乎传来了祷告声，好像是身旁的露正在祈祷时默念经文的声音，虽然诺汐从未读过经文，但不知为何，这些文字就好像早已印入了她的脑海中一般，她刚开口准备说出第一个词汇，口中就已经下意识地说出了整段经文。

    这时，诺汐突然感受到了一种奇怪的力量压在了自己的身上，就仿佛像是有一个特别的存在正在注视着她。脑海中的场景也逐渐开始变成了一片暗红色。

    诺汐感受到那奇妙的存在逐渐来到了自己的身边，有一双无形的手仿佛在爱抚着自己的身心，一股奇妙的力量向内渗透，开始探索起了她的身体。

    “放轻松，诺汐。”

    一阵熟悉的声音在诺汐的耳边响起，令诺汐再度颤抖了起来。诺汐猛地睁开了双眼，然而，映入眼帘之中的并非是祈祷室内的场景，而是诺汐曾在梦中见过数次的，一大片的暗红色的天空以及挂在天空之中的血月。脚下的地面也是大片大片的蓝色曼陀罗花海。

    黑发蓝瞳的少女正站在那曼陀罗的花海之中，她身穿一件黑色的薄纱连衣裙，正一脸微笑地看着诺汐。她脸上的笑容很是神秘，令诺汐完全无法琢磨透她的想法

    “你终于来见我了，诺汐姐姐。”

    “你……你是谁？”诺汐的心脏开始噗通噗通地跳了起来，她看着眼前这位神秘的少女，不禁攥紧了自己的拳头，做出了一副随时像是要战斗的态势，“你……你就是露，露告诉我的，堕，堕天使吧？你，你要对我做什么！我……我可不会让你为所欲为的！”

    “别那么紧张，堕天使又不是坏人。”黑发少女的嘴角微微上扬，她迈开步伐，一步步地朝诺汐的方向走来，“而且，诺汐姐姐是已经完全不记得我是谁了吗？”

    “我？我记得你？我……我可不记得你！”

    “看来，诺汐姐姐的记忆还有待恢复呢。不过，既然诺汐姐姐遵循我们的约定来到了这里，那我也必须小小的犒赏一番诺汐姐姐才行。”黑发少女将手抵在了唇边，在露出了一丝神秘的笑容后消失在了诺汐的视线之中。诺汐下意识地环顾四周，却并没有看见对方的身影。

    “我是执掌魅惑权能的堕天使，切茜娅。”黑发少女突然出现在了诺汐的身后，用手环抱住了诺汐的肩颈。诺汐下意识地挣扎了一番，但却发现自己竟然连半点力气都使不出来。

    “你……你要对我，做什么……”诺汐只感觉到甚是无助，望着天空中高悬的血月，感觉自己的身体仿佛随时都会趋于崩溃。她很清楚自己此刻应该是置身在了熏香所产生的幻觉之中，但不知道为什么，她发现自己却能够保持清醒，清楚地感知到这个由幻象所构成的空间里发生的一切。

    “现在，我要将魅惑的权能返还于你。”黑发少女轻轻舔了一下诺汐的脖子，然后咬了上去，双手也开始抚摸起了诺汐的身体。

    “呜啊啊啊——”

    诺汐感觉自己的身体逐渐变得奇怪了起来，一股莫名温暖的力量充满了她的全身，让她的思绪也在此时荡漾了开来，她看见了一片湖泊，湖面平静得宛若镜子一般。

    突然，一阵诡异的波动打破了湖面的宁静，一开始仅仅只是数条波纹，但随后，伴随着空中降落的黑色羽毛，湖面开始剧烈地颤动了起来，随之而来的是一阵剧烈的魔力波动，大量的湖水汇聚成了一个半球状，在一声巨响之中炸了开来。

    「为什么，为什么要抛弃我——」

    「为什么，为什么要把我封印在这个冰冷的湖底！」

    「啊啊啊啊啊啊——」

    「你一定，相当寂寞吧，切茜娅。」

    两人交谈的声音在耳边响起，一阵温暖的蓝光也在此刻充斥了整片空间。诺汐并不知道眼前的这一幕究竟是什么，但却感觉到相当熟悉，就仿佛自己也是亲身经历者一般。

    “我的契约者，诺汐·卡蕾娜。”

    

