+++
title = "第五篇：我的舍友莉音"
weight = 5
+++

第2卷

第五篇：我的舍友莉音

    （1）

    “嗯哼哼～小面包～美味的奶油小面包～新鲜出炉的奶油小面包，有没有人想要吃的呀！一共50个，先到先得哦～”今日的诺汐依然还是在咖啡厅内打工，在忙活了好一阵之后，她缓缓地将自己刚做完的50个奶油面包端了出来。

    自从完成了那套宣传广告的拍摄之后，咖啡厅的客流量明显相较于以往高出了许多，有不少小镇上的居民都被诺汐的宣传海报所吸引，想要一睹这位厨师的风采。而奶油面包的销量也自然是水涨船高。因为每天的奶油面包量终究是有限的——毕竟即使经过手术改造，诺汐乳房的乳汁含量也终究只有那么大，所以，面对越来越大的需求，身为店长的艾莉希雅也只能采取涨价的方式了。

    目前咖啡厅的奶油面包售价100英镑一个，而诺汐所得到的分成也被提高到了30%。对此，诺汐自然是非常非常满意的——毕竟谁不想多赚点钱呢？

    “请给我一个小面包！”

    “我也要一个！”

    “终于能买了吗，昨天下午来的时候小面包都卖完了！就是为了今天！请给我两个——诶，不行吗？”

    “不行，咖啡厅规定每人限购一个哦～如果想要买两个的话请明天再来～”诺汐微笑着对面前的顾客说道。

    “竟然只卖一个！呜……那就请给我一个吧！”那位顾客的脸上露出了很是失落的神情。

    “请～”诺汐将小面包递到了她的手中。

    “谢谢。”

    诺汐继续在柜台处卖着自己的奶油小面包，偶尔还帮店内的其他服务员打个杂，还能顺便喝到免费的水果奶昔，日子过得很是舒坦。

    “哟，咖啡店的生意很不错嘛。果然我没有低估你的天赋嘛，诺汐。”正当诺汐忙完了咖啡店的客人，准备在柜台附近休息一会的时候，咖啡厅的投资人，那位贵族少女若澪缓缓地来到了店内专门为她预留的贵宾座前，对诺汐露出了一个满意的笑容，“来两个奶油小面包，两杯柠檬奶昔，要冰的。”

    “好的，请稍等。”诺汐端着奶昔和奶油小面包来到了若澪的座位前。

    “来陪我聊会天如何？正好现在咖啡店的工作应该也没那么忙吧？”若澪将其中的一杯柠檬奶昔推到了诺汐的面前。

    “这……工作的时候和客人聊天什么的……不，不太好吧？”看到这一幕的诺汐有点犹豫了，虽然现在咖啡店里确实没什么工作，奶油小面包也都已经制作完了，但是，不管怎么说还算是在工作时间。

    “这可是我专门为你点的奶昔哦，不喝的话，是不是有点不给我面子呢？”若澪的脸上露出了一丝和蔼的笑容，不过她的语气之中却隐含了几分身为贵族的威压，让诺汐完全不敢拒绝她的请求。

    “唔……”

    “而且，我好歹还有这家店的60%的股份呢，作为咖啡店的大股东，来找我的员工聊聊天不是很正常的事情吗？毕竟——我还想多了解了解我的小员工呢~”若澪眯起了双眼，脸上露出了一丝神秘的笑容。

    “唔……所以，若澪小姐想要找我谈什么呢？”知道自己无法拒绝这一请求的诺汐立即是乖巧地坐到了若澪的对座，开口向对方询问起了具体的来意。

    “今晚有空吗？”若澪一边吃着诺汐的特制奶油小面包，一边与诺汐交谈了起来，刚一开口，她便是直接开门见山地向诺汐提出了约会的邀约。

    “今晚？嗯……今晚应该是没有安排的。”诺汐仔细思考了一下，“您是有什么事情找我吗？”不知为何，诺汐的心中浮现出了一种难以言说的不安感，她总感觉若澪此时所提出的邀约应该没有那么简单。

    “那么，有兴趣来陪我喝一杯吗？”若澪晃了晃手中的那杯奶昔，脸上仍然还是挂着那令人无法琢磨的神秘笑容。

    “诶？又要我前往您的庄园参加晚宴吗……唔，我可以拒绝吗？”听到若澪所提出的邀约的时候，诺汐都有点ptsd了，先前在那场晚宴所呈现出的场景浮现在了她的脑海中——她可再也不想变成她们的餐盘了！

    “不不不，你误会了，诺汐。那并非是在我的庄园里所举办的晚宴，只是一场属于你和我的，二人之间的私密约会而已。”

    “诶……二人约会？呜……”

    如果只有两个人的话，似乎确实不用担心那种事情再发生到自己的身上了，但是……

    “所以，诺汐，你的意向如何呢？愿意来陪我一起喝一杯吗？”若澪的柠檬奶昔已经喝完了，此时的玻璃杯内只剩下了一些还没有融化的冰块，她再度晃了晃自己手中的玻璃杯，聆听着冰块与杯壁碰撞所发出的声音——她似乎很喜欢听这种清脆的声响。

    “应该，可以吧……”

    诺汐也不清楚自己的想法，但若澪对她并不差，自己能有现在的这份工作也确实拜对方所赐。因此，拒绝的话语她绝对是说不出口的，但是……二人约会的说法又让她有点心跳加速，脑海中好像也冒出了一些别样的情愫。

    “那就这么定了，今晚8点，我会前往孤儿院门口接你的。到时候记得换一件正式点的衣服来，当然，最重要的是——千万不要违约。”

    “嗯……我知道。”

    （2）

    在若澪离开之后，诺汐继续进行起了她在咖啡厅的工作。时间转眼间来到了中午，咖啡厅的小面包也基本上已经卖完了，正当诺汐收拾好自己的物品，准备动身离开咖啡厅的时候，咖啡厅里却突然来了一位奇怪的客人。

    她的身材很是矮小，甚至说，比起本来就已经算得上娇小的诺汐还要再矮一点。和诺汐一样，她也有一头银白色的秀发，不过头发的长度则是远比诺汐的及肩发要长，已经到了大腿根部附近，只不过，她的头发似乎因为疏于打理而变得有点乱糟糟的，长长的刘海遮住了半只眼睛，第一眼看过去显得有那么几分阴沉，属于那种会令人感觉到一惊的类型。

    “诺汐……果然，是真的诺汐呢。原来你真的在咖啡厅这边。”在进入到咖啡厅后，她径直来到了柜台前，用相当认真的表情看向了诺汐的面容。

    “琳诺？竟然是你？你怎么来咖啡厅了？要吃点什么吗？”诺汐也同样认出了对方。这不是她在学校里的同学，之前还曾送给她一个特制跳蛋的琳诺吗？为什么她今天会来到咖啡厅里？难不成也是被广告海报吸引而来，买自己特制的奶油小面包的吗？

    一想到班上的同学也被奶油小面包所吸引，诺汐的心中表现得有那么几分激动，但同时也有几分害羞——毕竟奶油小面包的原料可是淫荡液体呢。

    “为什么……为什么最近都不来学校？这段时间，一直，一直见不到你……她们都说你被贵族包养了，已经成为贵族的性奴了。我说不可能，诺汐绝不可能做这样的事情。她们还嘲笑我，我不知道……为什么，为什么，诺汐你为什么不来上学啊！”只不过，与诺汐所设想的不同，琳诺并不是来咖啡厅买那个特制奶油小面包的，而是前来质问自己学校的事情。

    听到琳诺口中所说的“被贵族包养，成为贵族性奴”的话，诺汐感觉到有点震惊，自己这才多久没去上学，学校里就已经流传出这样的流言了——如果自己一学期不去学校，不知道自己的风评会变成什么样，说不定还有人会觉得自己已经死了。

    “啊……我，我只是觉得没必要去上学而已，哈，哈哈……怎么可能被贵族包养呀……学校里的谣言也太离谱了吧。”面对琳诺的询问，诺汐则是苦笑着予以了回应。

    她确实已经有不少时间没去学校了，记忆之中上次去学校好像是十多天前的事情。毕竟，这段时间她一直将精力放在咖啡厅的工作上，完全没时间去上学。

    也怪不得学校里传出了那么多奇怪的谣言。

    “原来如此……原来如此……”琳诺点了点头，“所以诺汐到底在做什么呢？就呆在这个咖啡厅里吗？”

    “对呀，我在忙着赚钱呢！再说了，学校的课程对我来说也没有要上的必要呀？所以，我最近这段时间也就没去学校了。”

    以自己目前的知识水平来看，即使不去学校，自己的成绩也不会受到影响，学校里学的东西太简单了。那些课程完全没有去读的必要，如果真去学校的话，她也只是泡在图书馆里，看点历史书补习一下自己那糟糕的历史而已——至于上课？鬼才想要去上呢！

    “赚钱？”

    “嗯……要交房租的嘛……”诺汐露出了一丝苦笑，她只能说，这末希的房租可真的是永远都还不完，上周末又交了500英镑，虽然对比起自己目前的工资来说确实不算很多钱，但是诺汐还是希望这周老太婆能够给自己宽限一点。

    “房租……这样，房租，唔，诺汐你平日里住在哪里呢？”在听到了诺汐口中所说的话语后，琳诺的脸上则是露出了一丝饶有兴致的神色，表情也变得比先前平缓了不少。

    “我？我住在宅邸街那边的孤儿院里。唉，每星期都要给那个老太婆交房租，房租的金额又高得要死，可实在是累死我了。”

    “孤儿院……是末希的那家孤儿院吗？”

    “嗯。”

    “原来诺汐你是在孤儿院长大的吗？好吧，怪不得你一直在咖啡厅这边打工，我，我都不知道你每天都这么辛苦。”琳诺的语气突然显得有那么几分失落，仿佛像是打扰到了诺汐一样。

    “嗯……还好吧，只是我觉得最近也没必要去学校罢了。每周五的考试我大概还是会参加一下的。”诺汐对琳诺笑了笑，“所以，你真的要找我的话，可以来咖啡厅或者宅邸街这边，我大部分时间应该都在这里吧。偶尔想放松一下的话大概会在沙滩或者公园里？总之我随时欢迎你来找我的。”

    “好的！”琳诺认真地点了点头，还将其记录在了自己的小本子上。

    “所以，特地来咖啡厅就是为了找我吗？”

    “嗯……好久，好久没有见到诺汐了，很，很想你。昨天在，在公园里的时候看到了那张海报，所以今天就，就来咖啡厅找你了。那个……你是在卖奶油面包吗？能给我一份吗？”

    “抱歉，今天的奶油面包售卖完了，如果想要的话只能等明天了。”

    “卖，卖完了吗？”

    “嗯，奶油面包是每天限量的。所以，要来一杯奶昔吗？这里的奶昔也很好喝哦。”

    “嗯……好的。”

    诺汐让咖啡厅内的其他服务员给琳诺和自己各上了一杯芒果奶昔。在喝完奶昔的同时，两人又闲聊了一番生活上的事情。

    “对了，反正我今天下午也不用上班，要和我一起出去玩玩吗？”诺汐开口向琳诺提议道。

    “诶？一起出去玩吗？”琳诺的脸上泛起了可爱的红晕，“那，要，要去哪，哪里呢？”

    “嗯～”诺汐稍作思考，“要和我一起去看电影吗？听说最近电影院里上映了一部新的电影，我记得那部电影的风评好像还挺不错的来着。”

    “是，是那部……圣女的故事吗？”

    “对的！虽然我没看过，但是最近一直听咖啡厅里的人谈起这部作品，听说好像是讲什么圣女和魔王互相救赎的故事？我听她们介绍感觉应该还挺不错的吧，所以，要一起去电影院吗？”

    “好，好的！”琳诺开心地点了点头，直接接受了诺汐的要求，诺汐简单收拾了一下自己的东西之后，便是与琳诺一同前往了电影院那边。

    （3）

    诺汐和琳诺两人来到了电影院内，在买了两桶爆米花之后，一同开始看起了最近上映的新电影《圣女的故事》。电影的第一幕是一副恢弘的战争场面，战争的一方是一支装备精良、训练有素的军队，从她们所高举的旗帜来看，似乎是代表神殿一方的势力。她们此时正以相当整齐的队形在战场上缓缓地前进着，烈日的光芒洒在她们银白色的护甲上，泛起耀眼的金光，宛若上天所赐予她们的祝福一般。

    她们是被称之为圣殿骑士团的存在，是整片人类大陆上最为强大的存在，她们的领导者则更为稀世罕见的魔法天才，被所有人称之为「圣女」的存在。

    “各位，都准备好了吗？”圣女的声音回荡在战场上，身穿一席白裙的少女缓缓地从军队中央走过，用坚定的神色扫了一眼在场的所有人。

    “准备好了！”所有的圣殿骑士都用整齐高亮的声音回答道。

    “各位都是神殿的精锐，相信，我们此次的出征绝对可以带来胜利，迎接着我们的，是无比光明的未来！”「圣女」的声音不响，但确实是传达给了军队里的所有人，也让所有人的士气都高涨了起来。

    然而，这样一支看起来所向披靡的军队，所要面对的敌人却仅仅只有一人。镜头缓缓转动，切到了一位拥有着一头银白色的及肩短发，身穿一席黑色的战袍与一件单薄的淡紫色抹胸礼服的少女身上。少女的身材很是娇小，仅从外貌上来看年龄估计都不超过15岁，她的手中也没有拿任何一件武器，看起来娇弱的宛如温室之中的花朵一般，稍有风雨就可以将其摧毁。然而，少女那血红的双瞳之中却好像充满了自信，完全看不出任何一丝怯战的神色。

    “这……这是要拍什么？”当镜头转向了银发少女的特写之时，诺汐不禁皱了皱眉头。让这样一位看起来弱不禁风的可爱女孩去迎战一支训练有素的庞大军队未免有点太过离谱了吧，而且，按照「圣女」的说法，这支军队还是神殿的精锐，是足以让所有人都闻风丧胆的存在。

    “不知道，不过，那位女孩似乎长得和你很像呢，诺汐。”琳诺似乎并不是很关注剧情，她只是一边吃着爆米花，一边盯着银幕上那位少女的面容，然后又打量起了自己身边的诺汐。

    “诶，有，有吗？”

    “有哦，她的眼睛和诺汐你一样，都像是红宝石一样美丽。”琳诺缓缓转过身，轻轻地用手触碰了一下诺汐的脸颊，双眼更是注视着诺汐那红色的眼眸，“我很喜欢这双眼睛。”

    “呜……好，好好看电影啦！”诺汐被这突如其来的动作整得有点害羞，她立即是别过了脑袋，将注意力集中到了眼前的剧情上。

    电影的场面仍然还是在播放那场战争。骑士团的众人在发现了目标之后立即开始在「圣女」的指挥下发起了猛烈的进攻。然而，与那弱不禁风的外表不同，正当在场的所有观众都以为这位娇小的银发少女将会轻松被圣殿骑士团的众人所击败，沦落为她们的战俘之时，少女却突然飞到了半空之中，抬起自己的右手，吟唱了几句无人能够听懂的咒语。紧接着，她的身后便是出现了一个漆黑的，仿佛可以吞噬一切的巨型黑洞，那原先晴朗明亮的天空也在一瞬间被乌云所笼罩。

    “不要慌！所有人，保持好阵型！”「圣女」向骑士团的众人喊道。话音刚落，数条触手便是从黑洞之中冒了出来，然后以迅雷不及掩耳之势席卷了整个骑士团的部队。

    瞬间，痛苦的呻吟声传遍了整个战场。无数从黑洞之中冒出的触手轻松地击垮了骑士们的身体与心理两道防线，骑士团的队伍瞬间乱成了一团，转眼间，那恢弘壮丽的气势黯然无存，战场上所剩下的，只有不堪入目的混乱。

    “为什么……为什么会，会这样……”看到这样的一幕，作为军队指挥官的「圣女」露出了甚是不解的神色，“不可能，「魔王」，「魔王」怎么可能那么强大！绝……绝对不可能！”

    “原来那个女孩是魔王吗？”诺汐的脸上露出了饶有兴致的神色。

    “原来诺汐是魔王吗——好厉害！”而琳诺的眼神之中则是再度放出了光芒。

    “都说了那不是我——”诺汐无奈地再吃了一口爆米花，虽然那位扮演「魔王」的少女长得确实和自己很像吧，但是那终究只是外貌相似而已吧！

    “再来多少，都是没用的。”圣殿骑士团的敌人，是被誉为「魔王」的存在，而且，整个魔族大军都没有出动，前来迎战的只有「魔王」一人。

    然而，即使「圣女」集结了整个神殿所有的精锐，也无法战胜她，转念之间，「圣女」的军队便是在触手们的猛烈攻势下，全军覆没。

    “如果现在投降的话，我还能饶你一命哦，圣女小姐。”「魔王」缓缓地来到了已然变成孤身一人的「圣女」面前，她并没有直接使用触手杀掉眼前的「圣女」，而是轻声地说了一句劝诱对方投降的话语。

    “姐……姐姐？魔王……竟然是，姐姐？”而「圣女」的回答，则是让电影院的观众们都不禁发出了一些议论的声音。

    “姐姐？这部电影竟然还是姐妹戏码吗？”诺汐歪了歪脑袋。

    “好像是这么说的！据说编剧非常喜欢姐妹的剧情，所以将「圣女」和「魔王」这一本应对立的角色也设定成了姐妹！据说后面还有姐妹相爱相杀的剧情——我，我好期待。”当提起这个的时候，琳诺的眼神之中好像都已经放出了光芒，就连说话的声音都因此变得正常了许多。

    “好吧……姐妹戏呢……原来圣女和魔王竟然是姐妹关系吗，总感觉这样的剧情好像在哪里看到过的样子……”诺汐对琳诺点了点头。

    “最近这个编剧出的作品基本上都是这个套路吧，不过剧情都很好看，套路老一点也无所谓就是。”

    “这倒是。”诺汐点了点头，“而且……我也确实挺喜欢姐妹类的剧情的。”虽然印象中在孤儿院长大的自己好像没有妹妹，但不知为何，自己的心中似乎开始莫名开始期待起了后续的内容。

    （4）

    电影的剧情相当精彩，即使在走出电影院之后，诺汐和琳诺仍然还沉迷于电影剧情之中，一边在商店里闲逛的同时，一边继续讨论着作品里的剧情。

    “啊啊！原来最后神殿才是邪恶的一方呀……没想到姐姐的故事竟然有这么多隐情！我一开始还以为只是一部单纯的调教作品呢。”琳诺似乎对最后的反转非常在意，走出电影院之后仍然还是念叨个不停。

    “我倒觉得挺正常的。毕竟，一般来说，神殿这种在作品里多半是真正的反派吧。”相比起琳诺而言，诺汐的反应则显得很是平淡了，“而且，我感觉这样的发展也很好猜吧？”

    虽然是第一次看这部电影，但不知为何，诺汐总感觉这部电影的故事自己先前似乎是在何处看到过，无论是里面的调教情节，还是最后关于神殿真相的反转，她似乎心中早有预期。

    难道说是所谓的既视感吗？

    诺汐也不是很懂，不过这也不妨碍她对这部作品表达自己的喜爱之情。

    “有吗？我完全没猜到！啊——我一直以为姐姐是被洗脑了，还在期待妹妹能够利用圣女的力量拯救姐姐。”相比之下，琳诺的反应则是明显更像是正常观众了，虽然她一开始对于看电影的兴致不高，但是在看完整部电影之后，她已经完全被电影里的剧情所震惊到，即使是现在都还仍然感觉到回味无穷。

    “即使是被洗脑，姐姐应该也不可能会害妹妹吧？”诺汐对琳诺说道。

    “是这样吗？我没有妹妹，也不太清楚姐姐会对妹妹抱有什么样的心情，我只是感觉。昔日的前圣女变成魔王，然后又与自己的妹妹开战这种事情，多半是因为被洗脑了。”

    “反正，即使被洗脑，我也不可能对我妹妹做这样的事情的。”

    “诶——诺汐原来你还有妹妹吗？”琳诺的眼神突然变得严肃了不少，就仿佛像是感觉到了奇妙的危机感一般，身上都散发出了一股诡异的气息。

    “没，没有吧……我，我都说了我是在孤儿院长大的。		奇怪，我刚刚怎么会说这样的话……”一时间，诺汐有点搞不清楚自己刚刚在想什么了，脑海中似乎还浮现出了一些奇怪的场景——在一间自己从未见过的房间里，一位看起来像是自己的女孩，正悠闲地坐在沙发上，一边吃着小零食，一边与身边的另一位银发的女孩有说有笑地下着棋，看起来甚是惬意的样子。

    这幅场景……似乎并非是自己的记忆。

    但是为什么会出现在自己的脑海中呢？

    妹妹？

    自己在期待着拥有一个妹妹吗？

    “也是，你是在孤儿院长大的，确实不太可能有妹妹。嗯……不过，你刚刚说出那番话的语气，真的好像是一个妹控姐姐的感觉哦。”

    “哈哈……可能我在期待自己真的会有一个妹妹吧。”

    “诶——假如我能成为诺汐的妹妹该有多好——”琳诺嘟起了小嘴，露出了很是可爱的神情。

    “哈哈哈。你的身高本来就很适合当我的妹妹呀。而且，我们的发色也都是银白色的，要不琳诺以后叫我姐姐吧？”

    “诶——才不要呢~”

    （5）

    今天的孤儿院，依然是和往常一样的平静——才怪呢。

    当诺汐回到孤儿院的时候，孤儿院的门口正吊着三位被扒光了衣服的女孩子，此时她们的双手被绑在了身后，一条挂在天花板上的绳子套在她们的脖子上，正在勒着她们的脖子，不过，股间所塞着的迷你三角木马起到了很好的支撑作用，恰好让她们维持在了那种会感受到窒息但却并不会因此而死的状态。少女们痛苦地挣扎着，看起来像是想要从绳子与木马的折磨之中挣脱出来，然而，她们越是挣扎，脖子上的绳索所带来的窒息感就越是强烈，三角木马的刺激更是让她们疼得哭出了声。

    而一旁的孤儿院院长却只是冷冷地看着这一切。

    “这，这是怎么了……”看到这一幕的诺汐惊呆了，虽然她和这些被吊起来惩罚的女孩子并不熟，但好歹也是同样在孤儿院生活的人。看到她们此时变成了这副模样，诺汐的心中不禁泛起了一阵强烈的不安感——虽然目前来看这件事应该和自己无关，但谁知道下一个被这样对待的会不会是自己。

    “她们好像是没有交房租……”一位比诺汐还矮一些的女孩凑到了诺汐的身边，压低声音向她解释道。

    “没有交房租？要……要被这样惩罚吗？”看着那三位少女们苦苦挣扎的样子，诺汐不禁回忆起了上次自己所得到的惩罚。那一次自己也没有按时交给末希那高额的房租，甚至还因此和末希打了一架——最终的结果就是她被末希雇佣而来的打手给狠狠打了一顿，然后被她卖给了那位贵族少女若澪，成为了她所举办的晚宴上的餐盘。

    “据说好像是受到了你的启发……她们准备联合起来去打老太婆，但是……”另一位女孩用几乎只有蚊子叫的声音对诺汐说道。

    “你回来了呀，诺汐。”此时的末希也发现了诺汐的归来，她转过身，用略显狰狞的目光看向了诺汐，并缓缓开口说道，“从这周开始，你每个星期的房租将要上涨到1000英镑。所以，该交房租了。”

    “1000英镑？你怎么不去干抢劫？”听到这番话的诺汐直接炸了，一周1000英镑，一个月就是整整4000英镑，虽然相较于她在咖啡厅的收入来看还是负担得起的，但是这狮子大开口着实是让她想要打一顿面前的老太婆。

    “哦？不想交是吗？”末希听出了诺汐的弦外之音，她走到了其中一位女孩子的身边，用手用力地捏了她的乳房，女孩子立即是发出了痛苦的呻吟声，挣扎的也是更剧烈了，“这就是不肯交房租的下场。我想你应该知道该怎么选择。”

    “……混蛋。”自知自己无法反抗的诺汐只能默默地掏出了那一千英镑，将其交到了末希的手中。没办法，她是孤儿院的院长，自己重要的个人信息、身份证等都在她的手中，想要离开孤儿院也基本上是不可能的事情。只能说，她的存在完全是自己无法逃离的阴霾。

    “明智的选择，我很喜欢。”末希很是满意地接过了诺汐递来的一千英镑，口中不禁发出了一声冷笑，“如果你那好朋友也有你这么聪明的话，想必应该能少受一点罪吧。”

    “好朋友？你在说什么？”听到这番话的诺汐立即是警觉了起来，如果说她在孤儿院里的好朋友，那应该就是在指莉音了吧。两人不仅年龄相仿，也是住在相邻的房间里，还经常是一起上下学的。

    末希并没有回答诺汐的疑问，意识到情况似乎不太对劲的诺汐立即是冲到了二楼，推开了莉音房间的房门。平日应该在房间里玩着游戏的莉音此时却不知所踪，书桌和房门上也没有留下任何的纸条。

    “莉音？莉音你去哪里了？”

    无人应答。

    诺汐立即回到了孤儿院的大厅，此时的末希仍然还在教训那些不付房租还反抗她的女孩子。

    “看到了吗？你们之中的所有人，都没法逃出我的控制。而我对你们的要求也只有一个——我只需要你们按时交上我的房租，至于这钱你们是怎么拿到的，无论是正经工作还是偷盗抢劫卖屁股，我都不在乎。”末希手中拿着诺汐刚刚交给她的那一千英镑，将其甩在了其中一位女孩子的脸上，大厅里的其他女孩子也同样是瑟瑟发抖，完全不敢噤声。

    “老太婆！你把莉音怎么了！”当然，虽然诺汐不敢在房租上反抗末希，但是她可不怕这个老太婆，一到大厅诺汐便是立即质问起了关于莉音的事情。

    “莉音？哦，你那个好朋友啊。她已经拖欠我三个星期的房租了，我把她卖到梅尔街的码头上了。正好，那边的买家挺想要一个玩具的。”末希用轻描淡写的语气说道。

    “你！混蛋！”

    “既然这么想要她的话就把她赎回来咯。不过那边的买家可没有我这么好说话。”

    “可恶。”

    听到这番话的诺汐简直是难忍自己的怒气，她立即是冲出了孤儿院，前往了码头处。在码头上与其他工人交谈了一番之后，诺汐终于是寻找到了莉音的下落。此时的莉音正被赤身裸体地绑在游艇上的一张桌子上，正遭受着恐怖的虐待，三位看起来就令人讨厌的家伙正拿鞭子抽打着她的身体，即使是远远望去，诺汐也可以看到莉音脸上所流露出的那种痛苦的表情。

    诺汐立即是冲上了游艇，此时的莉音已经被打得遍体鳞伤，身上几乎都没有完好的皮肤了，小穴和胸部这种敏感部位那更是惨不忍睹，难以想象是遭受了什么样的对待。而三位买家恰好开始内讧了起来。

    “你们两个发泄的时候能不能稍微动作轻一点？我们的玩具都已经坏了好不好，这穴都已经被你们抽成这样了还能用吗？”

    “那你给她灌药就很好玩吗？这玩具都已经开始精神错乱了！”

    “那给她塞口球啊！你关心玩具的精神状态干啥？打烂的穴不一样能用？咋的，你们几个是腱鞘炎吗？”

    诺汐立即是介入到了三人的谈话之中。

    “你们几个，给我放开她！她才不是你们的玩具！”

    听到这番话的三人先是愣了一下，然后口中发出了狂妄的笑声。

    “哈哈哈哈哈，大姐你听到了吗？有个不知死活的小丫头想要抢走我们的玩具。哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    “哟，小姑娘，这小丫头是你的朋友吗？想要让我们放了她吗？”一位拿着鞭子的女人看向了诺汐，眼神之中充满了轻蔑。

    “她是我的朋友。我可以付钱赎回她。”

    “付钱赎她？哈哈哈哈，抱歉啊小姑娘，我们可不缺钱，我们只是想要一个玩具而已。所以，如果你想要赎回这个小丫头的话，你就代替她成为我们的玩具吧。”拿着鞭子的女人并没有答应诺汐的请求，而是提出了另一个更为耻辱的方案。

    “……那我要是拒绝呢？”

    “那可就不是我们能决定的了。正好，我们还想要一个新的玩具呢。”拿着鞭子的女人脸上露出了一丝嗜虐的笑容，下一个瞬间，她立即是挥舞起了手中的鞭子，对着诺汐的身体立即是狠狠地抽打了过去。

    “啧……”

    还算好诺汐的反应足够快，她迅速地躲过了鞭子的抽打，然后调整了自己的状态，解开上衣召唤出了自己的水枪，对准拿着鞭子的女人的眼睛直接喷了过去。而一旁的另外两个女人也同样拿起了自己的武器，与诺汐展开了一场搏斗。

    当然，与其说是搏斗，不如说是诺汐单方面被她们三人所暴打而已，水枪的威力用来给自己争取时间倒还足够，但完全不足以在正面战斗之中对抗三人，虽然一开始她们三人因为被水枪突袭而吃了一点小亏，也因此被诺汐揍了好几拳，但是伴随着时间的推移，她们逐渐熟悉了诺汐的进攻手段，几下便是让诺汐失去了行动力，将她给打趴下了。

    然后，她们扒光了诺汐的衣服，将诺汐给同样捆到了桌子上。

    （6）

    “对不起……诺汐，我，我害得你也……”在看到女人们押着诺汐到了自己的身边，将诺汐也同样给绑在了桌子上的时候，莉音的脸上露出了非常难受的神情。

    都是她不好……如果她一个人可以满足那些买家的欲望，诺汐应该也不会被这样对待，更不会被她们给绑到这里来……结果，现在导致诺汐也被连累了。

    “没事的，这，这不是你的错。是……是我……自己想要来救你的，莉音。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑。这一次她似乎是真的遇到大麻烦了，不仅莉音没救出来，还把自己给搭进去了。而且，看她们的这个样子，应该不太可能轻易饶过自己吧。

    “啪！”而在两人交流的时候，女人手中的鞭子重重地打到了诺汐的小穴处，伴随着那一声响彻码头的脆响，强烈的疼痛感席卷了诺汐的意识，让诺汐发出了痛苦的呻吟。

    在刚刚的那场战斗之中，不敌三人的诺汐受了很重的伤，虽然对比起遍体鳞伤的莉音来说仍然还算得上可以勉强行动，意识也还算得上清醒，然而，当鞭子抽打在她的小穴上的时候，那种强烈的，仿佛小穴像是要被撕开一般的疼痛感仍然是让她发出了惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “这小丫头叫的还挺好听的嘛，来，再叫一声给我听听！”拿着鞭子的女人再抽了诺汐一下，这一次鞭子似乎是还打中了诺汐的阴蒂处，更为强烈的疼痛感让诺汐差点昏迷了过去。

    “来，再来点这个吧。”另一位女人从她的衣服口袋里拿来了一罐药剂，将其灌到了诺汐的口中。在药剂灌下去的瞬间，一股奇妙的暖意涌上了诺汐的心头，瞬间诺汐感觉自己的身体都变得软软的，全身的力气都好像是被剥离了开来，眼前那三个女人的面容也好像是出现了重影。

    脑海中一片空白，意识逐渐变得混乱了起来。

    不行……

    再这样下去的话……

    “啪！”又是一声鞭子的脆响，剧痛再度让诺汐的意识模糊了过去。

    然而，这对于此时的诺汐来说才仅仅只是一个开始而已，游艇上的三人组的眼神之中流露出了那种极致的疯狂，等待着她的，是那恐怖的漫漫长夜……鞭子、蜡烛，各种用于折磨女孩子的道具

    时间逐渐来到了深夜。

    无论是诺汐还是莉音，在这经受了此般漫长的折磨之后，都已经变得有点精神恍惚了。身体的感觉也逐渐麻木，已经感觉不到任何的疼痛感和性快感了，眼前所看见的也只有一具具肉体的碰撞而已。不过，那三个人则仍然没有停下她们的发泄，完全是将诺汐和莉音两人给当成了用完随手一丢的玩具一般在欺负着她们。

    绝望。

    夜晚的码头上已经基本上没有其他人了，即使偶尔有经过的路人，她们也不愿意插手干涉游艇上的事情，因此，对于诺汐和莉音来说，想要从这三人的魔爪之中逃离，基本上已经是不可能的事情了……

    除非，奇迹会在这个时候降临……

    “胆子不小嘛，小丫头，竟然敢放我鸽子，害我在你们孤儿院门口等了整整一个小时，说，准备怎么补偿我？”在诺汐的意识已经变得朦胧的时候，头顶上突然传来了一声熟悉的声音，诺汐猛地睁开了双眼，然后看见了一台正盘旋于游艇上方的直升机，一位拥有着一头漂亮银发的少女正挂在直升机的梯子上，微笑着看着游艇上的众人。

    “谁？”三人组之中的领头人，也就是被另外两个女人称之为大姐的人立即是握紧了手中的鞭子，抬起头看向了直升机上的那位银发少女。

    “等等，老大，她好像是那位贵族吧……小镇富人区的那座庄园的，若澪。”三人组之中那位看起来比较魁梧的女人认出了银发少女的身份，说话的语气都显得惊恐了起来。

    “若澪？等等，是那个若澪？”

    “竟敢对我的人下手，你们的胆子也确实不小呢。”若澪轻轻一跃，从直升机上稳稳地降落在了游艇上，然后她从自己的风衣口袋里掏出了一把手枪，将枪口对准了那位手持鞭子的女人。

    “若澪小姐，您这是何必呢？我可不敢冒犯身为贵族的您，我想您也应该没有必要没事找事吧？”女人自然是知道若澪的权势，并不敢轻举妄动，语气也显得柔和了许多。

    “那么，能否将这两位女孩子交出来呢？”若澪也并不想打架，而是暂时放下了自己手中的手枪，与眼前的三人交涉了起来。

    “哦？原来若澪小姐想要得到我们的玩具吗？抱歉呢，若澪小姐，她们俩可是‘自愿’来到我们的游艇上成为我们的玩具的。这是她们的自由选择，我想，即使是身为贵族的若澪小姐您，应该也无权干涉吧？”手持鞭子的女人用很是冷静的语气对两人说道。

    “你们可真会颠倒是非黑白呢，如果换作是往常时间的话，我应该会就这个问题与你们争辩一番吧。”若澪淡定地用手捋了捋自己的刘海，然后再度举起了自己的手枪，“不过，由于被某个小丫头放了整整一小时的鸽子，我现在的心情非常糟糕，所以嘛——”

    下一个瞬间，若澪直接扣下了扳机，伴随着那一声枪响，拿着鞭子的女人直接胸口被打出了一个洞。不敢相信若澪会开枪的她完全没有预料到这一幕的发生，直到看到从伤口处流出的鲜血之时，才意识到自己似乎是摊上了麻烦。

    “你……你，你要……”

    “大姐！”看到自己的老大中枪，游艇上的另两人立即是围到了她的身边，“大姐你没事吧！”

    “既然都敢对我的人出手，想必你们也已经做好了——与我为敌的准备吧。”若澪冷冷地对两人说道，那幽蓝色的眼瞳之中不禁显露出了一抹杀意，而那两人并没有被若澪的眼神所吓到，她们立即拿起了自己手中的武器，朝若澪的方向发起了攻势。

    “真是不知好歹。”若澪无奈地叹了口气，“恰好，我也不打算手下留情。”

    俗话说得好，七步之外，枪快，而七步之内，枪又快又准。伴随着两声“砰”“砰”的枪响，游艇上的三人组无一例外地倒了下来，而她们手中的武器甚至都没有碰到若澪的身体丝毫。

    “接下来，该处理点麻烦的事情咯。”若澪看了一眼被绑在桌子上遭受了一晚上虐待的莉音与诺汐，无奈地摇了摇头后，将已经昏迷过去的两人给带上了自己的直升机，朝自己的庄园处驶去……

    （7）

    诺汐也不知道自己究竟是睡了多久。

    但是，当她恢复意识的时候，她发现自己正身处于一片古怪的，难以用言语来形容的梦境之中。当清醒过来的诺汐睁开双眼之时，首先映入到眼帘之中的，是天空之中所悬挂的一轮血红色的月亮，甚至说，在血月的照耀之下，整片天空都被染成了暗红色。而与暗红色的天空形成鲜明对比的，则是在地上绽开的一大片蓝色的曼陀罗花海。

    “这里是……梦，梦境吗……”诺汐迷茫地站在这片花海之中，看着这超自然的场景，她清楚自己此时应该是身处于梦境之中，但是，看着天空中那轮高悬于头顶的可怕的血月，就仿佛在预兆着会有不好的事情发生。

    “有人吗？还有其他人在这里吗……”

    即使知道这是一片梦境，但是诺汐仍然是开口自言自语了起来。然而，毫无应答，正如自己所见的场景一样，在这片古怪的花海之中，除了她之外再无他人。

    整片空间更是安静地出奇，她完全看不见任何其他人或者任何的建筑物，自己的目光所及之处，只有一望无际的曼陀罗花海，死寂地宛若冥界一般。

    在意识到这一点的瞬间，一阵强烈的不安感笼罩了诺汐的心头。她的身体也不禁在恐惧之中颤抖了起来。

    “回答我……有人吗？能，能回答我的问题吗……”诺汐不安地环顾四周，身体也下意识地迈开了步伐，试图寻找到一条能够离开这片花海的出路。然而，这片空间却并没有她想象的那么简单，即使自己已经走了一段相当漫长的路途，但是周围的景象依然没有发生任何的变化，花海，目光所及之处，依然只有那一望无际的花海。

    “梦……这，这里真的是梦吗……不对，不对，应该，应该会有离开这里的方法……呜。”诺汐的身体不禁在恐惧之中颤抖着，虽然知道自己处在梦中，但是诺汐发现自己好像没有离开这场梦的方法。

    一般怎么做才能离开梦境？

    不知道……照理来说，只要醒过来就可以了。或者说，当意识到自己在做梦的那个瞬间，梦境的结界应该会自然崩塌才对。

    但是，这片空间与普通的梦境不同。

    她很清楚地知道自己这是在做梦。

    但是……

    无法从这场梦境之中醒来。

    “唔……那，那这样呢……”诺汐重重地打了自己一巴掌，脸颊上瞬间便是传来了火辣辣的疼痛感，然而，梦境空间却依然没有发生任何的变化。

    什么都没有变。

    整个空间里回应她的，也只有无尽的沉默……

    她似乎，无法离开这里了。

    诺汐最终还是醒来了，虽然她忘记了苏醒前所发生的事情，不过，当她醒过来的时候，映入眼帘的是一个相当豪华的房间，无论是那金碧辉煌的墙壁还是天花板上的水晶吊灯，都令诺汐有了一种相当熟悉的感觉。这里并不是孤儿院里的房间，而是……

    “醒了呀，诺汐。”熟悉的声音在诺汐的耳边回响，诺汐下意识地朝声音的方向望去，然后看见了正悠闲地坐在沙发边喝着茶的若澪。

    没错，这里是那位贵族少女若澪的庄园。

    “所以……我，我……我这是为什么又来到你的庄园里了，若澪小姐？”诺汐揉了揉自己的太阳穴，看向了沙发上的若澪。

    “嗯？昨晚在码头上发生的事情已经都不记得了吗？”若澪轻轻抿了一口杯中的红茶。

    “码头上发生的……事情？”

    诺汐揉了揉自己的太阳穴，准备从床上起身。然而，令她意想不到的是，她的双脚刚着地，一阵强烈的酸痛感瞬间便是从小腿蔓延到了全身。然后，双腿一软，还没走出第一步便是摔在了地上，还好房间的地毯很是柔软，这样摔一跤对于诺汐的身体来说也没太大的影响。

    但是……好疼。

    不单单是刚刚摔了一跤的地方，自己全身上下，身体的每一处地方都感受到了一阵奇妙的疼痛感的，就好像是被施加了某种特殊的魔法一样，泪水瞬间是充盈了她的眼眶，让诺汐忍不住想要哭出来。

    不对劲……

    这是发生了什么，为什么自己的身体会变成这副样子？

    “完全忘记了吗？昨晚在码头上发生的那些事情，以及，和我的约定。”若澪此时仍然是淡定地喝着茶，用饶有兴致的目光打量着诺汐。

    “唔……昨天晚上。”诺汐揉了揉自己的太阳穴，经过若澪这么一提醒，她好像确实是回忆起了一些事情，“码头……等等，莉音！是莉音的事情！”

    昨天下午，在回到孤儿院之后，她从老太婆那边得知了莉音被卖到码头那边的消息，立即前去码头上寻找了莉音，然后在游轮上看到了买走莉音当玩具的买家，接下来……

    诺汐记得自己似乎是没有和那三位买家交涉成功，好像还被她们给欺负了一顿，在那之后……

    糟糕的场面浮现在了脑海之中，记忆中自己解救莉音没有成功，还因此被她们抓去一起凌辱了一番。

    “所以，是……是你救了我吗，若澪小姐？”

    “有人放了我整整一个小时的鸽子，对于贵族来说，这简直是莫大的羞辱呢。”若澪放下了手中的茶杯，微笑着看向了瘫在地上的诺汐，“所以，我就只能将怒火发泄到那些家伙的身上了。”

    “唔……这，这完全是，意，意外……所以，莉音她，她的情况怎么样了？现在还好吗？”诺汐立即开口询问起了莉音的情况，既然自己已经被若澪小姐所救了下来，那么莉音应该也已经得救了吧。

    “这么关心她啊？明明放了我一个小时的鸽子，不应该多关心关心我吗？”若澪翘起了二郎腿，脸上露出了平静的笑容。

    “唔……对不起，若澪小姐，昨晚的事情确实是我的问题，但，那真的是意外……我，我也没想到我竟然会打不过她们……”

    “我倒是想知道，是谁给你的以一敌三的勇气呢，诺汐？”若澪用饶有兴致的目光打量起了诺汐的身体，她的目光很快停留在了诺汐的胸部，“嗯，是凭借你那可以让人神魂颠倒的乳汁吗？”

    “唔……我，我不知道……当时看到莉音被她们欺负，还怎么交涉都没有用，想……想都没想就直接冲上前去和他们干架了……虽然我也不知道当时是怎么想的，可能……可能有点冲动吧。”

    “你的乳汁只是一个用来击退别人的小道具而已，想要作为真正的武器来使用还是省省吧。我想你应该不会不知道这一点吧。当然，如果你真的想要利用乳汁来当武器的话，我觉得可以在乳汁里下毒。不过那样的话，咖啡厅的生意会受到影响。作为咖啡厅的大股东，我可不愿意看到这种事情发生。”

    “乳汁里下毒？”

    “你的乳汁不是依靠魔法来分泌的嘛，只要稍微修改一下魔法，让分泌出来的乳汁之中含有急性毒素就可以了。”

    “……呃，亏你想的出来这么恶毒的方式。”诺汐用手抱住了自己的胸，脸上露出了相当难以置信的神情，乳汁下毒什么的，虽然依靠那神奇的魔法应该能够做到，但怎么想都未免太奇怪了一些吧……

    “只是作为贵族的必修课而已。”

    “我觉得我有必要改观一下对于贵族的看法了。”诺汐一时间有点无语，不知道该说什么好。

    “不过，我觉得与其考虑用乳汁来下毒，还不如整点正常的武器。”若澪从不知道何处掏出了一把手枪，将其摆放到了面前的茶几上，“这把手枪就当作是我给你的防身道具吧。”

    “手枪？这，这会打死人的吧……”

    “不会，里面装的是防爆弹，最多只能把人打晕，只要不对着脑门打应该是不会致死的。但是作为防身道具肯定是足够了。”

    “好吧。不过，为，为什么要给我这个……”

    “谁知道呢。”若澪耸了耸肩，“以目前的情况而言，你对我还是挺重要的，作为咖啡厅的大股东，我可不希望看到我的厨师因为出一些意外，从而导致咖啡厅的生意受到影响。”

    “这样呀……”

    “而且，最近小镇上确实不太安稳，位于暗处的那些势力这段时间也是蠢蠢欲动的。虽然昨晚把那些人给处理掉了，不过，我可不想再看到昨晚的那种事情发生了。”

    （8）

    在收下了若澪所赠予的礼物之后，诺汐仍然还是在担忧着莉音的情况，一想起昨天晚上在游轮上所见到的那般情景，心里就有点坐立难安，而此时的若澪则仍然还是坐在沙发上，悠闲地喝着杯中的茶，就像是完全不在意莉音一样。在又经过了一阵短暂的沉默之后，实在是有点按耐不住心中想法的她终于是鼓足勇气，开口对若澪说道，“所以，莉音的情况还好吗？若澪小姐应该也一起将她救出来了吧？”

    “还在关心她的事情呀，这个小丫头就这么值得你关心吗，诺汐？”若澪晃了晃自己翘起的二郎腿，在和莉音相关的话题上，她表现得似乎总是没那么积极，也不愿意与诺汐多做讨论的样子。

    “呜……毕竟是在孤儿院一起长大的朋友。”

    “一起长大的朋友？也就是青梅竹马吗？”

    “嗯，大概，确实是这样的关系吧。”

    “真是羡慕那个小丫头呢。”若澪放下了手中的茶杯，然后用平静的语气开口说道，“她的具体情况我也不清楚，不过，既然诺汐你这么关心她的话，不如自己去她的房间里看看吧。”

    “她的房间？”

    “从码头回来之后，我让她在隔壁的小房间休息了。不过，说实话，这小丫头的精神状态不是很好，估计是在那边被折磨得很惨吧。”

    “这样吗……好，好的！谢谢莉音小姐！我，我这就过去！”诺汐当即便是前往了隔壁的房间，推开房间大门，她便是看见了此时正躺在床上休息的莉音。

    “莉音！莉音你还好吗？”

    “……”在见到诺汐的时候，莉音的反应显得有那么几分迟钝，她先是看了门口的诺汐一眼，然后再度低下了脑袋，看起来似乎在犹豫着什么，过了好久后才缓缓开口呼唤了一声诺汐的名字。

    “诺汐……”

    “我在，莉音你还好吗？等等，你身上的伤竟然还没好吗？伤得好重……”此时的莉音没有穿衣服，当诺汐走到她的身边，看到她身上那些触目惊心的鞭痕之时，脸上当即是露出了很震惊的表情。游艇上的那些家伙下手也太重了吧，莉音的手臂、大腿、胸前、私处、屁股都受了不同程度的伤，身体上几乎每一处都能够看到已经结痂的伤痕，甚至说，整个人的身体上都没有一块比较完好的皮肤。看着诺汐十分心疼。

    “没，没事……已经，好了。已经……没事了……”莉音略有点害羞地捂住了自己的身体，脸上不禁泛起了可爱的红晕，“那个……诺汐，能不能让，让我换一下衣服。”

    “好的，我，我先回避一下。”意识到莉音此时还是赤裸着身体的诺汐立即是走出了房间，在等待了大约两三分钟后，房间里再度传来了莉音那有点弱气的声音。

    “可，可以了……诺汐。”

    诺汐再度走进了房间，坐在了莉音的床上，然后关切地询问起了她的情况。

    “所以，可以告诉我究竟是发生了什么吗？游艇上的家伙，到底是什么来头？”

    “我……我也不清楚。末希院长和我说，因为我一直交不上房租，所以她必须要让我以别的方式，来偿还这些债务……”

    “房租……”听到这个词的时候，诺汐不禁攥紧了拳头。孤儿院的院长末希会一视同仁地对孤儿院内的所有年满14岁的孩子收取高额的房租，对于那些不愿意交房租的人她还会用暴力的手段进行催收，甚至将那些不愿交租，或者无法交租的孩子给卖给其他人作临时玩具。

    自己就曾被卖到这里，虽然末希只给了她们一晚上的使用权，但这对于自己来说仍然是一场挥之不去的噩梦。

    而莉音的情况估计更糟糕吧，游艇上的那三个人远比庄园里的宾客们要疯狂，莉音所遭受到的待遇也估计更为可怕。

    “然后……她把我卖给了她们，我……我也不知道她们是什么来历。但是，她们就那样把我当成玩具，又是鞭打又是强暴……我，我完全……”说着说着，莉音逐渐控制不住自己的情绪，泪水充盈了她的眼眶，“好难受，好可怕……我，我好害怕，诺汐，我，我好害怕……后面发生的事情我就，不清楚了……是你救了我吗？”

    “唔……后面的事情已经不记得了吗？”

    “嗯……我只记得诺汐好像也来到了游艇上，但是……啊，不对，诺汐你是不是也被她们给……呜……对不起，都是我的错，如果我，我能交上末希的房租，应该，应该就不会遇到这种事情了……”莉音垂下了脑袋，脸上的表情显得很是忧虑和自责的样子。

    “不，这不是莉音的错！”诺汐将手放在了莉音的肩膀上，用非常认真的表情看向了她，“这分明就是老太婆的问题！一切都是那个满脑子都是钱的老太婆的错！莉音才没有做错什么！”

    “可……可确实是我，我没能交上房租，才，才会导致这种事情的发生……甚至还害得诺汐也一起……”

    “没事的，莉音真的没有做错什么。是我不忍心看到莉音遇到这样的事情才会去救莉音的。这件事分明就是老太婆还有那些游艇上的买家的错，和莉音又有什么关系呢？”诺汐抚摸着莉音的脑袋，用温柔的语气安慰着她，“而且，现在那场噩梦也已经结束了。若澪小姐已经将我们都救了出来，游艇上的那三个人她也都已经解决掉了。噩梦已经结束了，莉音，已经不用再害怕了。过去了，一切都过去了。”

    “我……”莉音逐渐忍耐不住自己的泪水。

    “没事了，真的已经没事了。”诺汐将莉音抱在了怀中，继续温柔地抚摸着她的身体。

    “嗯……诺汐……呜呜呜哇啊啊啊——”在诺汐的安慰下，莉音的情绪终于是达到了决堤的那个瞬间，她再也控制不住自己心中压抑的情绪，开始在诺汐的怀中崩溃地大哭了起来。

    “没事了，没事了。已经没事了，莉音。我在这边，我会一直在你身边的。”诺汐继续安慰着莉音，而莉音则是继续在诺汐的怀里哭着，边哭边向诺汐诉说着这段时间来自己所受到的委屈以及昨天在游艇上的那些可怕的经历。

    在哭了大约半个小时后，莉音的情绪才算是逐渐平静了下来。

    “诺汐……诺汐会……会一直陪着我吗？我……我还是好害怕，只要一闭上眼睛，那种场景就，就会浮现在我的脑海中，我好害怕……我好难受……”莉音趴在了诺汐的怀里，像是一只受惊的小猫咪一般，看着很是令人怜惜。

    “会的，我会一直在你身边的。”诺汐摸了摸她的脑袋。

    “那种事情……还会再发生吗？”

    “不会了，已经没事了，莉音。”

    “真的……真的吗？真的不会再遇到那样的事情了吗……我，我……”

    “不会的！放心，我会在你身边的！我会一直陪在你身边的，莉音。”诺汐再度将莉音抱在了自己的怀里，“老太婆那边的事情我也会帮你解决的。所以，莉音，不用害怕，昨天的事情也绝对不会发生第二次了！”

    “嗯……”莉音点了点头，用手抹去了眼角的泪水。

    “然后，我们等会一起去一趟医院吧？莉音你伤得太重了，最好还是让医生来看看吧？”

    “诶，医院？要……要去医院吗？”在听到医院这个词的时候，莉音的身体明显颤抖了一下，脸上也展现出了略有几分害怕的神情，她似乎是不太想要去医院的样子。

    “嗯，而且她们好像是还给我们灌了奇怪的药，虽然我目前没有感觉到身体有什么异常，但是……我还是有点担心的。反正今天是周末，我们也不用去上学，趁这个时间一起去医院看看比较好吧？也能稍微安心一点。”诺汐对莉音说道。

    “唔……好，好吧……那，那诺汐要，要陪我去……”

    “可以的，我会一直陪着你的。”

    “好……”

    莉音在诺汐的陪同下前往了医院，诺依医生为她详细地检查了一下身体，和诺汐所预料的一样，经受了一晚上折磨的莉音确实伤得不轻，诺依细致地为她处理了伤口，也给她开了一些止疼药和安神片。在那之后，诺依还顺便给诺汐检查了一下，不过，与被打得遍体鳞伤的莉音不同，同样在游艇上挨了打的诺汐却基本上没受什么伤，甚至连皮肉伤都已经恢复了。

    “还真是令人羡慕的身体呢，诺汐。”在给诺汐做了个细致的全身检查后，诺依开口评价道。

    “哈哈……”对此，诺汐也只能苦笑着回应了，“那，如果没有别的事情，我就先带着莉音离开了？”

    “嗯，虽然伤得不轻，不过都是皮外伤，所以没什么大事，不用太过在意。基本上过一周就能恢复了。”

    “好的，谢谢诺依医生了。”

    “医药费一共250英镑，谁来付？你吗？”

    “我来付吧。莉音她现在手上拿不出什么钱。”诺汐知道此时的莉音身上身无分文，不等莉音开口便是直接替莉音交了医药费，然后带着她一起走出了医院。

    （9）

    在回到了孤儿院后，莉音再度在诺汐的怀中哭了起来。

    当然，这一次可不是因为末希或者其他人欺负她了，莉音仅仅只是在看到了熟悉的房间后，流下了感动的泪水而已。

    “如果……如果没有你的话……我，我都不知道自己会，会怎么样……可能，可能都回不了这里了。呜呜呜，谢谢，谢谢你……诺汐。”

    “没事的，我会一直陪在莉音身边的。”诺汐温柔地摸了摸她的小脑袋，对莉音露出了温柔的笑容，“不过，目前的当务之急应该是考虑一下该怎么解决老太婆那边的问题吧？莉音，老太婆每周要问你收多少的房租？”

    “呜……上周收了我500英镑，我，我实在是拿不出来了，只能把游戏机卖了去抵债。而这周更是……涨到了1000英镑，还和我们说，人家诺汐都交的出来凭什么我们交不出来，有几个孩子去反抗她结果被她打了，我……我知道自己打不过她，所以没有反抗，然后……她看我好欺负，就把我给卖到码头了。还说这就是不愿交房租的下场……好可怕呜呜。”

    “1000英镑一周？啧……这个老太婆还真是脑子里只剩下钱了呢。”诺汐不禁啧声，她原以为是老太婆看她收入不少所以故意提高的房租，原来她对孤儿院里的所有人都一视同仁呀。

    她很清楚，自己能赚到那么多钱完全是一场意外，并不是所有人都有办法复刻自己的赚钱手段的。而像是莉音这样交不出房租的孩子才是孤儿院里的绝大多数。

    必须得想想办法才行。

    虽然若澪小姐已经解决了游艇上的那三位买家，但是，老太婆在小镇上的人脉可远比自己想象中的要广，觊觎她们这些孤儿的人从来不少，只解决买家完全是治标不治本。

    “我……我也就平日里摆柠檬水摊能获得一点收入，但是，说实话……我也不清楚柠檬水摊的收入能不能抵得上房租。之前勉强能抵债，但是现在……哦对！今天是周六，我还得去摆柠檬水摊呢！”

    “我今天陪你一起去吧。”

    “嗯……好。”

    （10）

    “柠檬水~新鲜制作的、超好喝的柠檬水哦！有人要来点柠檬水吗？仅仅只需要1英镑就可以买到一杯柠檬水了，物美价廉，走过路过不要错过呀！”莉音在沙滩上开始摆起了柠檬水摊，诺汐看了一眼柠檬水的售价牌，与自己那动辄卖出100英镑一个的奶油面包相比，这1英镑1杯的柠檬水确实算得上便宜，足以想象莉音平日里赚钱的艰难——也怪不得她得靠卖自己的游戏机才能还上老太婆的高价房租了。

    一上午的时间过去了，虽然柠檬水的销量确实还算得上可观，基本上过路的行人都会选择在此驻留并来上一杯。而帮莉音一起经营柠檬水摊的诺汐也同样喜欢喝柠檬水，仅仅一个上午她便是喝了五杯柠檬水。莉音所亲手制作的柠檬水清凉可口，在喝下去的瞬间，她仿佛能忘掉一切烦恼，确实可以算得上是一种享受。

    中午，莉音暂时休摊，与诺汐一起来到了沙滩边的一家餐厅里一起吃起了午餐。

    “说起来我还是第一次喝莉音亲手制作的柠檬水呢，感觉味道还真的挺不错的？”此时放在诺汐桌边的饮料仍然还是莉音亲手制作的柠檬水，诺汐一边吃着美味的午餐，一边享用着柠檬汁，那生活简直可以称之为惬意。

    “诺汐能喜欢我的柠檬水就好。不过，今天柠檬水的销量似乎不太好……也不知道是不是因为来到沙滩上的旅客实在是太少了所导致的。一上午竟然只卖了50杯不到，扣掉成本压根就没有赚到多少钱，想要吃一顿丰盛的午餐都不够。”与诺汐的丰盛午餐不同，莉音的桌前所摆放的则是一套简易的套餐，属于和学校食堂差不多的类型。虽然当时诺汐提出要可以帮她一起付，但是莉音实在是不太好意思拜托诺汐了，坚决要求用柠檬水摊的收入来给自己买午餐。

    “诶，我看不是卖得挺多吗？所以，一上午竟然只赚了50块钱不到吗……连一个小面包的钱都没有啊……”

    “因为大家基本上都是只买一杯嘛。以前沙滩这边可能会进行一些表演，然后驻足的旅客比较多，可能一个人就愿意买2-3杯，这个时候收入就会多很多。不过今天好像没有表演的样子呢……”莉音用叉子叉起了一小片青菜，放在自己的嘴里咀嚼了起来。

    “原来如此……表演吗？或许，我可以想想办法。”看着莉音那略显忧愁的模样，诺汐的心中突然冒出了一个不错的想法——既然今天的沙滩上没有表演的话，那么自己就来进行一出表演如何？只要跳一会脱衣舞的话，肯定会有不少旅客前来观赏自己吧，到时候，莉音的柠檬水就不愁卖了！

    说行动就行动，在莉音重新将自己的柠檬水摊给摆出来之后，诺汐便是盛装出场了。虽然与在若澪庄园内的情景不同，沙滩上并没有打在她身上的聚光灯和用于伴奏的背景音乐，但是，诺汐依旧是自己哼着小曲，靠自己的节奏开始舞动起了身体，用带帅气迷人还带一点性暗示的大胆舞步开始吸引起了沙滩上众人的注意。转眼间，便是有大量的观众来到了柠檬水摊旁边，欣赏诺汐的舞步的同时，也顺手买了几杯柠檬水。

    然后，诺汐逐渐跳到了音乐的高潮部分，深知观众们已经迫不及待地她开始脱起了自己的上衣。转眼间，欢呼声响彻了整片沙滩，有的观众甚至还拿起了刚买来的柠檬水，将其直接泼到了诺汐的身上，用这种奇怪的液体来增加了几分诺汐的色气度。虽然莉音很想要阻止她们，但是观众们很明显已经陷入到了由原始肉欲所支配的疯狂之中，真正的好戏，在这个时候才终于是开始上演……

    （11）

    在一场狂欢的盛宴过后，沙滩上的人群渐渐开始散去，莉音收拾了一下她的柠檬水摊，立即来到了诺汐的身边。此时的诺汐则是相当无助地瘫坐在沙滩上，一丝不挂的身体上沾满了包含柠檬水在内的各种奇怪的液体，至于她的衣服，则是早已经不知道去往了何处，多半是被“热心”的旅客给收走了吧。

    “诺汐……你还好吗？你……你又这样！”目睹了这一切的莉音立即是搀扶起了诺汐的身体，脸上也露出了非常怜惜的，看起来就像是又要哭出来一样的表情。为了给自己的柠檬水摊吸引顾客，诺汐可真的是相当拼命，她在沙滩上进行了精彩的脱衣舞表演，本想用自己迷人的舞步换来更多观众的逗留，从而让莉音能够卖出更多的柠檬水。她确实成功了，许多游客被她吸引了过来，自己的柠檬水摊也获得了远高于自己预期的收入。

    然而，观众们的兴奋之情却远远高出了诺汐的预估，当脱衣舞跳完，她准备体面离场的时候，兴奋的观众们将她按在了地上。仅凭她一人压根不可能反抗兴奋的观众们，而莉音虽然很想帮忙，但是她得忙着卖柠檬水，无暇、也同样无法去管诺汐的事情，只能眼睁睁地看着诺汐被观众们肆意地玩弄着身体，甚至连自己的柠檬水都被用作了羞辱诺汐的道具。

    自己真是没用……

    一直在给诺汐添麻烦。

    “哈，哈……怎么样……还，还不错吧，柠，柠檬水的收入……应该不，不少吧？”在见到了朝自己走来的莉音之后，像是断了线的人偶一般倒在沙滩上的诺汐挤出了一个相当勉强的笑容。

    “诺汐，没有必要为了我这么拼吧？你这样未免也太……”看着诺汐狼狈的模样，莉音的脸上满是心疼，“要来喝点柠檬水吗？应该可以让你稍微好受一点吧？”

    “没……没事，这不是想让莉音稍微多赚点钱嘛。咳咳。嗯，还是给我一杯吧。”诺汐一时间感觉自己似乎被不知道什么东西给呛了一下，而身体之中所积累的疲倦也在此时全部释放了出来，在那一瞬间，她再度瘫倒在了沙滩上，甚至半个身子都埋入沙子里了。

    “诺汐！你没事吧！”

    “没事，没事……咳咳。”

    “来，好好休息一下吧。”

    莉音将诺汐搀扶了起来，将一杯柠檬水递到了她的嘴边，喂疲倦的诺汐喝了下去。

    “咕噜咕噜，哈，莉音的柠檬水真好喝呀～再给我一杯可以吗？”

    “好。”莉音又拿了一杯柠檬水，继续喂起了诺汐。两人之间的互动显得甚是亲昵的样子。

    “呼……真舒服……感觉完全活过来了！”在连续喝了数杯莉音的柠檬水之后，诺汐的确感觉自己的身体因此舒服了不少，她下意识地伸了个懒腰，那吹拂过她那裸露的肌肤的海风令她不禁打起了寒颤，“话说……我衣服哪里去了？”

    “衣服？衣服我也不清楚哪里去了……好，好像是被那些家伙拿走了吧。唔，诺汐……你要不穿我的泳衣吧？”看着诺汐那白皙又粉嫩的肌肤，莉音的脸上不禁泛起了一抹羞涩的表情。

    “诶，莉音的泳衣吗？总感觉有点不太好意思的说？”

    “没，没事的！而且我们俩的身材也差不了多少。所以，我的泳衣给诺汐穿，嗯……肯定很合适的！”

    “那就恭敬不如从命了。”诺汐微笑着对莉音点了点头。

    （12）

    在回到孤儿院后，诺汐主动来到了末希的办公室里。

    “哟，稀客嘛，突然来我办公室干啥。事先说好，我可是很忙的，也没有闲情逸致来管你们这些小家伙的那些鸡毛蒜皮的小事。希望你是为了正事前来找我，诺汐。”在看到诺汐到来之后，坐在办公桌前的末希倒是表现出了一番饶有兴致的神情，甚至还开始打量起了诺汐的身体。

    “我想和你谈谈关于莉音的事情。”诺汐也完全不客气，拿了把椅子便是坐在了末希的办公桌前，用自信的神态面对起了这位孤儿院的暴君。

    “莉音？哦，我想起来了，是那个住在你隔壁房间的和你关系挺不错的小丫头呀。我记得我不是把她卖给游艇上的买家了吗？怎么，你把她从那几个人的手中给赎回来了？”

    “没错。”

    “小家伙能耐倒还挺大，不愧是我看好的人呢。”末希的脸上露出了饶有兴致的神情，然后她盯着诺汐那红色的双瞳，就仿佛像是能看穿诺汐的意图一般，在诺汐开口之前，她便是缓缓开口说道，“所以，是有什么要对我说吗？事先说好，想要让我减免她的房租是不可能的。孤儿院对待每一位孩子都是一视同仁的，我不会因为任何事情减免或增加房租，明白了吗？”

    “啧……”听到这番话的诺汐心中凉了半截，只能说真不愧是孤儿院的院长，自己的想法完全被看透了，仿佛完全被她给拿捏了一般。

    “我知道你能赚很多钱，还似乎和一些贵族搭上了关系。不过，说实话，我并不关心你到底做了什么，也不关心你每个星期到底赚了多少钱。我只需要你能做到准时交上我的房租——仅此而已。”

    “可是，孤儿院里的其他孩子可没有办法赚到那么多钱！莉音她每天摆柠檬水摊的收入根本付不起目前的房租，难道你就不能根据每个人的收入情况，对她们稍微宽容一点吗？”

    “不能。”

    “你……你就没有良心的吗？你也知道吧，像是莉音她们，根本交不出那么贵的房租！她们每天也在很努力地赚钱了，但是……”

    “良心这种东西，能换成钱吗？”

    “你……你，不可理喻的家伙！”诺汐攥紧了拳头，若不是理智克制了自己的欲望，不然估计她直接一个拳头糊过去了。

    “说完了吗？如果你仅仅是为了控诉我而来的话，那可以滚蛋了。我说了，孤儿院的事情很忙的，每天要照顾你们这些流浪小孩，还要防止小镇上的那些奇怪的家伙来找茬，我可没有那么多时间来陪你聊天。如果你只打算说这些的话，那就赶紧给我滚蛋。”

    “真的不能宽恕莉音的房租吗？一个星期1000英镑的房租，真的太高了。她真的没有能力偿还这样的房租！”

    “听不懂人话是吗，小丫头？我说了，我不在乎你们到底能赚多少钱，也不在乎你们用什么方式赚钱，更不在乎你们的钱是从哪里来。你们要做的仅仅只是一点——给我准时交上你的钱，明白了吗？”

    “啧……那，我帮她付呢？”

    “哦？你想要承担那个毫无价值的小丫头的债务吗？为什么？”末希的脸上闪过了一抹饶有兴致的表情，不过当诺汐正准备回答的时候她反倒是主动制止了，“别回答，我不在乎。反正那位公爵小姐会为你的小穴和屁股付更多钱。”

    “那就这么说定了。”诺汐无视了末希后面的话，走出了莉音的办公室。虽然从这周开始她必须要付更多的房租，但是，莉音的安全至少不需要再担心了。

    （13）

    又过了一星期左右的时间，诺汐依然是像往常一样在咖啡厅里工作，因为身上的债务比以前更重的原因，因此她工作的也是更卖力了，每天基本上都会将自己的乳汁全部榨干用于做奶油小面包，而咖啡厅的奶油小面包销量依然是那么好，每天都能售卖一空。

    至少，目前的诺汐确实不用太担心金钱上的问题。

    而当今天的诺汐忙活完了一整天的工作，回到了孤儿院的时候，她在自己的书桌上发现了一张小纸条。与那奇怪的蓝色信件不同，这张小纸条上清楚地写着落款的名字——莉音。

    「诺汐，我从孤儿院里的其他孩子口中得知了你帮我付房租的事情，这让我感到既欣慰又羞愧。想起之前我们遇到的事情，我真的很感激你为我做的这一切，真的很感谢你，诺汐。如果没有你的话，我都不知道自己会受到什么样的对待。

    有一件事我一直都想告诉你，但是每次在孤儿院里遇到你的时候，都感觉自己说不出口。晚上我们一起玩游戏的时候，我也有好几次想要向你诉说我的心意，但是话到嘴边还是放弃了。

    最终，我还是想要以这样的方式向你诉说这一切。

    当你和我说话的时候，我能感觉到自己的心一直在怦怦直跳（就像是有蝴蝶在胸膛中乱撞）；当你抱住我的时候，我觉得自己的身体都要快被你融化掉了（我是指好的方面）；当你和我一起打游戏的时候，我都能体会到前所未有的满足（这不是说你打游戏水平菜）。

    总之，嗯……诺汐，你愿意成为我的女朋友吗？如果你不愿意也没关系的，就……就当作从来没有读过这封信吧，否则我会尴尬死的T_T

    最后，谢谢你一直在照顾我。

    莉音。」

    “原来……莉音一直对我是这样的看法啊……”看到纸条的诺汐稍作思考之后便是来到了莉音的房门前，深呼吸了一口后，敲开了莉音的房门。

    “请进。”

    “我看到了你留下的纸条，莉音。”诺汐并没有做多余的寒暄，而是直接开门见山地说起了纸条的事情，听到这番话的莉音明显变得紧张了起来。

    “但同时，也非常甜蜜。”

    “呜……对不起，诺汐，我，我不是故意想让你难堪的。只，只是想要将自己的心意转达给你……”

    诺汐没有回答，只是将头微微前倾，轻轻吻向了她。莉音明显没预料到这一点，当诺汐的嘴唇刚贴上去的时候，她的身体还不禁颤抖了一下。而诺汐则是主动拾起她的双手放进了自己的手心，两人十指相扣，然后吻住了她的嘴唇。

    “诺汐……”

    莉音逐渐心跳加速了起来，但是并没有抗拒诺汐的亲吻，而是相当配合地闭上了双眼，迎合着诺汐的动作。就这样保持了好一会之后，诺汐才离开了莉音的唇，但莉音却是意犹未尽地主动吻了上来。

    “诺汐！”

    莉音的脸颊已然被泪水打湿。

    而诺汐则是微笑着迎合着莉音的吻，让她的吻落在自己的脸颊和嘴唇上。莉音一直吻着诺汐，甚至还开始用鼻子蹭起了诺汐的脖子，活生生像是一只爱撒娇的小猫咪。

    “我爱你，诺汐。”

    “我也爱你，莉音。”诺汐用手轻巧地拨弄起了莉音那和自己一样的银白色秀发，看着她那宛若蓝宝石一般的双瞳，一股熟悉的感觉渐渐浮上了心头。

    “你的头发好柔软，摸起来可真舒服。”

    “嘿嘿……你这么摸着我感觉真的好舒服。我觉得我可以就这样永远和你在一起。”莉音闭上了双眼，脸上露出了很是满足的表情。

    “你是最棒的，诺汐。”

    “哈哈，过奖，过奖。”

