+++
title = "第二篇：魔女妹妹的小屋"
weight = 2
+++

第1卷

第二篇：魔女妹妹的小屋

    （1）

    那是一个诡异而又混乱的梦境。

    当诺汐睁开眼的时候，发现此时的自己正位于一个无比空旷的平原上，平原上什么都没有，只有无边无际的虚无。

    “这里是……”诺汐在这片平原上行走着。

    然而，在走了不知道多远之后，她依然是什么都没有发现。正当她以为自己将再也走不出这片空间的时候，整个梦境世界突然因为某种特殊的力量而开始扭曲，刹那间，诸多五颜六色的触手冒了出来，在地面、在海洋、在天空之中盘旋，形成一道道诡异的光幕，脚下那本来结实的地面也逐渐开始出现了塌陷，在被冒出来的触手吞噬之前，诺汐立即是朝后退了好几步。

    触手，到处都是触手。

    空旷的平原好像已经完全变成了触手的巢穴，那些在视野之中舞动的出手，仿佛随时都可以将渺小的自己所吞噬。

    “喜欢吗，这种特别的感觉，■■——”

    诺汐不断地奔跑着，然后，又一个熟悉的声音传入了自己的耳中，她下意识地抬起头一看，看见了此时正环绕在自己身边的，数名有着银发蓝瞳的少女。少女们那长长的刘海遮住了她们的脸颊，让诺汐完全无法看清她们的面容。

    “你们是……”

    正当诺汐想要开口询问一番究竟的时候，突然又一声严厉的声音唤醒了她的意识。

    “诺汐？诺汐，这都几点了，赶紧给我起床，还赖在床上做什么？”

    意识仍然还处于朦胧之中的诺汐被一声严厉的呼唤所唤醒，她揉了揉自己朦胧的睡眼，然后便是看见了一脸凶神恶煞地站在自己面前的孤儿院院长末希——这场面可比刚刚梦里见到的触手可怕多了。

    “唔……”诺汐又转头看了一眼床头柜上的闹钟，她本以为现在的时间已经快到八九点了，结果，闹钟上所显示的时间分明才仅仅只是早上6点而已。

    为什么才早上6点就要把人叫醒呀……明明自己还没睡醒吧！

    “快点起床，还有，上周末你去哪了？我找了你半天都没找到，又在哪里鬼混？”

    “上周末？唔……”诺汐揉了揉自己的太阳穴，努力地开始回忆周末所发生的事情，然而，脑海中的记忆却相当模糊，唯一记得的好像也只有一个特别的玻璃箱子，而除此之外的场景则是什么都不记得了。

    “算了，你现在也已经成年了。我也管不到你这么多，爱去哪里鬼混就去哪里鬼混。唯一的要求是——给我准时把房租交上来。所以，现在，赶紧给我把钱交上来，一共100英镑。”末希的脸上仍然是没有什么好脸色，那一脸凶神恶煞的模样让诺汐的身体都不禁颤抖了起来。

    房租？

    “可，可我身上……没有钱。”诺汐的脸上露出了一丝很是无奈的神色。

    “没钱？没钱是吗？”末希的眼神似乎是显得更为可怕了，她挥了挥手，两个魁梧的女人突然出现在了房间门口，看起来随时准备将诺汐架出去的样子。

    “等等，我……好像有，有钱！”见到这一幕，诺汐甚至慌张地换上了自己的衣服，试图从自己的衣服口袋里翻出几个钢镚来凑够这一百英镑的巨款，不过，幸运的是，在翻找了一下自己的裙子之后，她还真的找到了一大笔钱。

    “呵，还挺能赚钱。从下周开始我要200，给我好好准备好吧。”见诺汐拿出的那一大叠钞票，末希的语气瞬间变得平静了许多，她从诺汐的手中抽走了那100英镑的纸钞，然后带着后面那两个身材魁梧的女人缓缓离开了诺汐的房间。

    诺汐也算是安然无恙地躲过了一劫。

    “对了。门口邮箱里还有一封给你的信件，没写寄信人，也不知道是谁给你的。”正当诺汐松了口气的时候，末希又走了进来，将一封淡蓝色的信件放在了桌子上。突然进房间的她着实是又让诺汐吓了一跳。

    不过，已经收到房租的末希并没有刁难诺汐，她真的只是来给诺汐送信而已。

    在将那封淡蓝色的信件交给诺汐之后，末希一句话也没说，就这样离开了诺汐的房间。

    “唔呣……”诺汐对着镜子整理了一下自己那凌乱的头发，在换上了日常的服装之后，她缓缓地打开了那封淡蓝色的信件。

    「今晚的森林里有好东西在等着你哦，诺汐。」

    信件上的短短一行字映入了诺汐的眼帘之中，和之前的那封信件一样，下方同样没有任何署名。

    等等，之前的那封信件？

    诺汐不禁皱了皱眉头。脑海中的记忆告诉她，自己似乎在不久之前也收到过这样一封类似的信件，信件的外壳好像也是淡蓝色的，下面也同样没有署名，看起来好像是出于同一人之手，但是，关于那一封信件的具体内容……脑海中并没有相关的记忆，就好像是被人人为删去了一般。

    要按照信件上所说的那样前往森林之中吗？

    诺汐不禁陷入到了犹豫之中。她看着眼前的这封信件，仔细地在脑海中回忆先前的事情。淡蓝色的信件，突然出现在自己身边的5000英镑，记忆中模糊的玻璃箱，老女人所说的“周末不知道去哪里鬼混了”的话语，种种迹象都在告诉她，自己绝对是经历了一些事情，可关于这些事情的细节，却一点都想不起来。

    “诺汐，今天一起去上学吗？”这个时候，自己的房门突然被敲响了，门口传来了同伴莉音的声音。

    “嗯，好。”诺汐将这封来历不明的信件放到了自己的口袋里，然后和莉音一起走向了学校的方向。

    学校课程的知识还是一如既往的简单，诺汐觉得自己完全没有听课的必要，上课时也仅仅只是坐在靠后排的位置上打瞌睡而已。虽然期间被老师点了两次名，上黑板写题目的时候还又被掀了裙子，但是总得来说，上午的时光还是相当平静地度过了。

    午休时分，和莉音一起吃完午餐之后，诺汐并没有急着前往历史教室，与其上那奇怪的历史课，她觉得可能还是自己一个人找本历史书看看更有意思。

    于是，诺汐独自一人来到了图书馆内。虽然那位柜台前的图书管理员露仍然没有给她好脸色，但介于今天的诺汐好好穿着衣服（虽然仍然没穿内裤），她也并没有对诺汐做什么奇怪的事情，仅仅只是盯着诺汐看了一会之后就默默回到了自己的岗位上。

    而诺汐则是借了几本历史书，开始认真地学习起了历史相关的知识。不过，在翻阅了几本书之后，诺汐发现了一个很奇怪的现象，这些历史书上的知识，与其说是这个世界的历史，倒不如说是这个小镇的历史。书本之中的知识点大篇幅基本上都集中在小镇的内容上，有关英国乃至世界的历史却少之又少。

    这里真的是自己所熟知的英国吗？

    应该是吧……

    “听说了吗？森林里的墓地里好像埋藏着不少宝藏的样子。”正当诺汐集中精力，在认真阅读着历史书上的知识时，耳边突然又传来了其他女孩交谈的声音。

    “森林的墓地？你准备去盗墓吗？那样会被警察发现的吧？”

    “怎么可能，你傻吗？镇上的警察每天那么忙，哪有精力来管森林里发生的事情。”

    “可是，盗墓也的确不好吧……而且，我听其他人说，那个墓地里好像还藏着一些很可怕的东西……我，我不太敢去。万一碰到了什么邪神之类的……那，那不就糟糕了吗？”

    “邪神？你还相信这种传说？”

    “宁可信其有，不可信其无呀……”

    “你还真是个胆小鬼，好了，既然那么胆小，那现在还是在图书馆里锻炼点胆量比较好吧？”

    “锻炼？”

    “该把衣服脱了吧？穿着衣服可没法好好学习，不是吗？”

    “等等，露还在吧！你，你不怕被她发现吗？万一她拿那支笔在我身上写字……”

    “你别那么大声，又不是在图书馆自慰，仅仅脱光了学习而已，怎么可能被露发现。”

    “真……真的吗……”

    “我看别的女孩都是脱光了学的。周五考试你要是想考到A的话就赶紧把衣服脱了吧。”

    “好，好吧……”

    两人的交谈声逐渐变轻了，而再往后的内容诺汐也已经听不清楚了，里面唯一有价值的信息，可能也就只有森林墓地里的宝藏了。

    （2）

    不过，虽然是听说了森林里的宝藏相关的事情，但是对于此时的诺汐来说，她却并没有想要前往森林之中一探究竟的想法。毕竟，那仅仅只不过是女孩子们的流言蜚语而已，不仅本身真假未知，即使森林的墓地里真的有宝藏，诺汐也对此不感兴趣，更不想冒险去当盗墓者。

    又在图书馆看了一会历史书，一直熬到了下午的放学时间之后，诺汐才缓缓地离开了图书馆，朝校门的方向走了过去。

    此时的校长莉洁特依旧是守在大门口，时不时将一些触犯了校规的女孩子给捉去她的办公室进行留堂的惩罚。而当诺汐来到校门口的时候，校长莉洁特也同样盯上了她。

    “诺汐同学，按照老师们给我的汇报，今天，你好像逃了两节课的样子呢？所以，也需要留堂吧？”莉洁特将手搭在了诺汐的身上，对她露出了一丝慈祥的微笑。

    “留……留堂？”听到这个词的时候诺汐不禁背后一凉，虽然不知道留堂到底是会发生什么，但是从此时莉洁特的表情以及她说出的话语来看，绝对不会是什么好事情。而且，不知为何，自己的小穴和屁股好像在此时开始疼了起来，就好像是在提醒自己会发生一些不好的事情。

    种种迹象都告诉诺汐，此时的自己绝对应该选择走为上策。在脑海中思索了一番之后，她立即是用手指向了天空。

    “校长，您看，那边有UFO！”

    “我知道你想做什么，但是，想转移我的注意力可没有那么容易，诺汐。”然而，诺汐的尝试并没有成功，校长根本不为所动，她仍然还是拽住了她的手腕，准备将她拖往办公室内。

    毫无疑问，这个方法实在是太过经典了，对于身经百战的校长来说，似乎根本起不到任何作用。

    “是，是嘛……那，那——”诺汐又开始在脑海中思索了起来，“校门口有一只流浪狗！”

    “即使有流浪狗那也不是我负责的，诺汐同学。学校里自然会有保安进行处理。现在，快点跟我去办公室。从你目前的表现来看，我觉得需要对你进行更深度的教育。”

    “嘶……”现在诺汐意识到情况更为不妙了。如果真的完全不反抗的话，她将会毫无疑问地被拖去莉洁特的办公室，接受名为留堂的可怕惩罚，但是……转移莉洁特的注意力的尝试以失败告终，光靠体能想要挣脱她的手腕也不太现实。

    “诺汐，现在！”而正当诺汐快要被莉洁特拖入教学楼的时候，突然一声熟悉的声音在诺汐的耳边响起，随之而来的则是一阵淡粉色的烟雾。而也正是时候，诺汐感觉有一只小手捉住了她的手腕。

    虽然不知道对方到底是谁，但是此时的诺汐也明显已经顾不上那么多了，她使出了自己全部的力气，飞奔着挣脱了莉洁特的束缚。

    “到……到这里她应该发现不了我们了吧？”突然出现的娇小的少女带着诺汐来到了后操场的位置，而此时的诺汐也终于好好看一眼对方的面容了。

    “你是……琳诺吗？”诺汐仔细打量着面前的娇小少女，脑海中残存的记忆告诉她，她应该是自己前段时间，在学校走廊的储物柜里救出来的，那位名为琳诺的女孩。

    “嗯……上次的事情，很感谢，诺汐。所以，今天……我来，我，我特地来救你了。”名为琳诺的娇小少女略显羞涩的对诺汐说道。

    “谢谢。”诺汐也对她笑了笑，然后更为认真地打量了一番对方的面容。

    先前自己在学校走廊上第一次遇到她的时候，由于情况紧急（毕竟自己当时是裸体）还没怎么注意，现在仔细打量一番之后，诺汐才注意到，面前的琳诺，真的好娇小呀。

    自己在同龄人之中已经毫无疑问算得上比较矮小的了，然而，眼前的少女则是比自己好像还要再矮一点点，完全可以用“娇小可爱”来形容了。

    “唔……”诺汐的视线似乎是弄得琳诺有那么几分不舒服的样子。她稍稍低下头，试图遮住自己的脸颊来掩饰自己的害羞。

    很快，两人之间陷入到了沉默之中。

    “那……那个……”不知道该做什么的诺汐看向了学校后门，校长应该不会追到学校后门来，从学校后门离开应该是安全的，现在时间也不早了，自己似乎应该早点回去比较好。

    “要陪我一起去公园吗，诺汐？”而正当诺汐准备从后门离开的时候，琳诺却主动开口了，主动地提出了想要去公园的想法。

    “公园？可现在学校正门……”诺汐看了一眼学校正门，烟雾已经消散了，而那位凶神恶煞的校长则是仍然还在那边捉学生。

    “不，不需要走正门。我知道一条从后门去公园的小路。”琳诺主动牵住了诺汐的手，带着她从后操场里的一条小径前往了公园内。

    “原来还有这样的路嘛……”诺汐跟着琳诺来到了小径之中，露出了很是吃惊的表情。

    “嗯，如果不想被留堂的话，从这条小路离开学校是，最安全的。”

    “原来如此……”

    诺汐点了点头。

    果然，从学校正门走还是太危险了。还算好，后操场那边也有一条能够通往公园的暗道，看起来，以后想要离开学校回家的话，走这条暗道然后再从公园回去才是正确的选择。

    在从暗道离开学校之后，诺汐和琳诺一起来到了学校附近的公园内。正值放学时分的公园里人不少，有的坐在长椅上闲聊，有的在跑道上练习慢跑，还有许多正在约会的情侣。

    琳诺主动来到了喷泉边的长椅上，从书包里拿出了一个画板开始画起了画，不知道该做些什么的诺汐也立即是坐到了她的身边，开始欣赏起了对方画画的姿态。

    琳诺认真地画着公园里的风景，而不懂画画的诺汐则是不禁感觉到有点无聊，她眺望着远方，看着奔跑的人群，莫名有点想要加入其中，但是一旁的琳诺则是靠得很近，似乎不想要让诺汐离开的样子。

    “话说……琳诺你刚刚救我的时候，好像用了什么特别的道具？”在看琳诺画画的同时，实在是感觉到有点无聊的诺汐主动开口了。

    “嗯……是一种特别的，自制道具。”琳诺停下了自己手中的动作，对诺汐点了点头，“因为，我在学校里……经常遭人欺负，所以，自己做了一些防身的道具。”

    “好厉害的样子。”诺汐的脸上露出了很是羡慕的神情，一时间她甚至有了一种奇妙的错觉——自己过去似乎也认识一个能够经常发明一些奇怪小道具的女孩，只可惜自己好像想不起对方到底叫啥，长什么样了。

    “诺汐……想要吗？我……我可以送你一个。不过，这东西是一次性的，在使用一次之后就不能用了。所以……最好到了危急的时刻才用哦？”琳诺放下了自己手中的画笔，用认真的目光看向了诺汐。

    “诶，真的可以收下吗？”

    “没问题的，这是……我对你的报答。”琳诺摇了摇脑袋，然后从自己的背包里拿出了一枚跳蛋模样的物品，将其递到了诺汐的手中。

    “这是……？”看着琳诺递来的跳蛋，诺汐的脸上露出了一丝不解的神色。如果自己的认知还没有出问题的话，那么跳蛋应该是一种情趣玩具，而不是作为防身道具来使用吧……

    “是我特制的……跳蛋。”琳诺的脸上泛起了一丝羞涩的红晕，“使用的方法是……和一般的跳蛋一样，可以放在身体里充能，然后……充能完成之后丢出去，就，就可以用了。至少，释放出来的烟雾，能够击退大部人敌人。”

    “原来如此……”

    （3）

    今天的诺汐仍然还是没有睡好，一进入到梦中，她就能看见那诡异的触手光幕在追逐自己。最终，当她从这场噩梦之中惊醒的时候，发现时间才仅仅只不过是凌晨四点而已。

    实在是睡不着觉的诺汐也只能开始在凌晨时分的小镇里闲逛起来。不过，凌晨时分的小镇却并没有她想象的那么安全，刚一走到街上，诺汐就感觉到背后所传来的奇怪视线了，似乎是有人在跟踪自己。

    不想惹上麻烦的诺汐只得选择加快脚步朝小巷深处走去，她原先的想法是想要将自己隐藏在夜色之中，让跟踪自己的人在复杂的小巷之中迷路，从而自己能够顺利甩开她们。然而，不知道是不是因为自己的那一头银发过于显眼，当自己走入小巷深处的时候，后面的脚步声非但没有减弱，反倒是变得更急促了。甚至说，诺汐发现此时在跟踪自己的似乎远远不止一人。

    然后，更为糟糕的事情发生了。由于不熟悉小镇地形，自己意外地走进了一个死胡同之中。面前堆积的货物拦住了自己的路，虽然以自己的力气也并非推不开这些货物，但是……她真的有这个时间吗？

    果然，就在诺汐思索的时候，那些脚步声跟了上来。

    “哟，小姑娘，深夜一个人在街上闲逛可是很危险的哦？”为首的是一个苗条的女人，在成功地 将诺汐逼入到死胡同之后，女人的脸上显露出了很是得意的神色。

    “你……你们要，要做什么？”诺汐知道自己已经无法后退，她只能架起防御的架势，看向了那些跟踪她的人。

    “我觉得你非常适合来我们这里工作。不知道你是否愿意呢？”女人露出了一丝坏笑。

    虽然不知道工作具体是什么，但是这个时间出现在这个地点，诺汐很清楚绝对不可能是什么善茬，她立即是用坚定的语气表达了拒绝的态度。

    “看起来这位小姑娘不是很愿意合作呢～唉，那我们也只能动用一点必要手段了。”为首的苗条女人耸了耸肩，然后与她身后的两位跟班一起冲了上去，试图按住诺汐的身体。

    一对三，毫无疑问，这将会一场艰苦的战斗。

    不过，诺汐也同样并非是常人，虽然手中并非武器，但是面对这般情形，她也只得开始与她们肉搏了。她紧紧握住了自己的拳头，在那个苗条女人朝自己冲来的时候，对准她的脸颊便是直接来了一拳。然后，在苗条女人的其中一名跟班上前的时候，她又稍稍弯下了自己的身体，躲过对方的挥拳之后，一脚踢在了她的肚子上，顺带起身又给最后一个从后面袭击她的人来了个过肩摔。

    一套流程一气呵成，三个人全都倒在了诺汐的攻势之下。

    “都说了，给我滚开。”诺汐对她们露出了蔑视的神色。

    “呵，这小丫头还挺犟嘛。”苗条女人擦了擦嘴角的血迹，重新站了起来，并没有将诺汐的话语放在眼中。

    “逼我们拿出点真格了。”

    三人组并没有因为一次吃疼而放弃进攻，她们重新调整了一下自己的状态，然后，她们几乎是在同一时间扑向了诺汐。这一次，她们采取了与先前截然不同的战略，直接以身体的优势压制住诺汐。

    “别过来！”诺汐继续挥舞起了自己的拳头，试图靠这种方式来击退她们。拳头的攻击还是挺有效的，再配合自己的手肘与膝盖，那三个女人又一度被诺汐击退。

    “呼……呼……”

    但是，这样的战斗也让诺汐有点累了。

    “反抗的后果很严重哦，小丫头。”苗条女人虽然两次输给诺汐，但是她好像还留有体力。这一次，她直接冲在了最前面，正面压制诺汐的动作，她直接用自己的脸颊连抗诺汐三拳，几乎是挺住了所有的伤害，同时也用这种方式控住了诺汐手臂的，“都和你说了，别乱动！”

    “嘶……可恶。”

    诺汐虽然战斗力凶猛，但是，双拳终究难敌四手。苗条女人身后的两个跟班则是趁着这个机会，控制了诺汐的身体。一人从身后抱住诺汐，直接给诺汐的肚子来了一拳。吃疼的诺汐不禁发出了痛苦的呻吟，而也正是在这个时候，苗条女人拿出了一副手铐，诺汐的反手也在此时被手铐给反铐在了背后。

    “这下终于不能反抗了吧，小丫头。”脸被打肿的苗条女人抓起了诺汐的头发，看着诺汐那泪水在眼眶中打转的样子，她的脸上露出了嗜虐的笑容，直接抬起脚，将诺汐的脑袋踩了下去。

    “滚，滚开！你们这些混蛋！”虽然已经被死死地控制住，脸颊也与冰冷肮脏的地面来了亲密接触，但是诺汐仍然没有放弃的打算。她仍然在挑衅对方。

    “把她衣服扒了，看看是什么样的骚货。”

    “是。”苗条女人的两个跟班立即是开始扒起了诺汐的衣服，诺汐身上那件单薄的校服就这样被撕得粉碎，她娇小的乳房和湿润的小穴就这样暴露了出来。

    “哟，倒还是个不错的商品嘛。”苗条女人端详着诺汐的身体，露出了一丝满意的笑容。

    “我……”虽然诺汐很想要喊出一句我不是商品，但是，身体各处所传来的剧烈的疼痛已经让她喊不出话语了，只想放声大哭一场。

    “哟，竟然还戴着小玩具出来逛街。老大，我们今天看起来是逮到一个极品了呢。这个小骚货绝对能成为不错的商品。”在撕碎了诺汐的裙子之后，其中的一个跟班注意到了诺汐小穴里所放着的跳蛋，立即是对诺汐进行了更进一步的羞辱。

    “我看你这个样子，肯定也很想要吧？来，现在让姐妹们爽一下如何？”女人蹲下身，抓起了诺汐的头发，看着她那被泪水打花的脸颊，用嘲笑般的话语说道。

    “变……变态！我……才不可能……”诺汐的眼神之中充满了怒火。她再度开始挣扎了起来，然而，在戴上了手铐的当下，所有的挣扎都无济于事，仅仅只能带给她更大的痛苦，以及——换来面前三人的更多嘲笑与辱骂。

    “哈哈哈！这小丫头现在还在嘴硬呢。”

    “可真是不错的称赞呢，小丫头。”在在听到了诺汐的辱骂之后，女人非但没有生气，反倒是用手开始揉起了诺汐的私处，“这种感觉如何？你的小淫穴看起来似乎是很想要的样子呢？”

    “唔……”

    诺汐咬住了牙关，疼痛感与性快感混杂在一起，一同冲击着诺汐的大脑。她极力地想要维持住自己的意识，然而，在当前的情况下，多维持一刻的意识，就是多持续一刻的痛苦。

    目前唯一挣脱的希望，似乎只有琳诺给她的那枚跳蛋，跳蛋的充能应该已经足够了，但是……在双手被铐住的当下，她该怎么将这枚跳蛋给丢出去呢？

    用高潮时的冲击吗……

    但是，真的做得到吗？

    在诺汐思考的同时，面前的三个女人则是已经开始享用起了她的身体。领头的苗条女人脱下皮裤和内裤，将小穴直接贴在了诺汐的脸上，而另外两名女人则是开始享用起诺汐的胸部与小穴，让强烈的快感冲击诺汐的身体。

    意识逐渐在快感和疼痛感的冲击之中变得模糊，不仅如此，先前战斗所带给她的疲劳感与睡眠不足带来的睡意也同样涌来，让诺汐可怜的意识逐渐濒临极限。

    诺汐知道，如果在这种时候睡过去，她就真的完了。她会被眼前的三个女人被捉走，被当成商品一样，卖给不知道谁的。

    自己必须维持清醒，找到逃出去的方法。

    虽然靠高潮的冲击来触发那个跳蛋的思路很离谱，但是，在如今的情况下，诺汐也只能进行这样的尝试了。

    相信自己的小穴吧……

    现在，重要的是让她们放松警惕。诺汐动起了自己的舌头，开始认真地舔起了对方的小穴，私处开始尽可能地进行放松，让对方的动作给自己带来更多的快感而非痛感。

    很好，像是这样……

    继续动着舌头，控制好进行攻击的时机。阵阵强烈的快感冲击着她的大脑，但是并没有打断诺汐的思考。

    再积累一点……

    最好一下子将跳蛋发射出去。

    像是这样……

    伴随着又一阵性快感的冲击，积累于小腹中的暖流涌向了诺汐的穴口，说时迟那时快，诺汐直接对准自己身上的那位苗条女人的阴蒂一口咬下。

    “啊啊啊啊啊啊啊混蛋丫头你干什么——”吃疼的女人下意识地站了起来，而也正是这个时候，在高潮的冲击之中，诺汐将跳蛋直接发射了出去，粉红色的烟雾瞬间充满了三人的周围。

    “看招！”趁着她们还没有反应过来的时候，诺汐用自己的双腿夹住了其中一人的脸颊，直接用剪刀腿的姿势夹住了对方的身体，以对方的身体为依托，然后一屁股坐起身来，给了自己身上的另一个人一记重重的头槌。

    然后，她快速趁乱起身，又是一脚踢在了那位苗条女人的脸上，在将她彻底给踢晕过去之后，才快速地逃出了小巷之中。

    （4）

    虽然诺汐成功逃回了家中，但是，刚刚在小巷里的经历毫无疑问给她留下了深深的心理阴影。她看向了自己那湿润的小穴，如果自己身上没有戴上那枚琳诺给的跳蛋，恐怕自己真的会被那三人逮住，然后被送去那种奇奇怪怪的地方，成为她们口中“优秀的商品”，然后，被卖给一些有奇怪癖好的买家……

    那种日子想想就恐怖。

    还好，自己的策略真的奏效了。那枚跳蛋真的救了自己一命，只可惜那枚跳蛋是一次性的道具，琳诺也没有送给她更多。

    “呼……实在是太惊险了。”诺汐瘫在了床上，长长地舒了一口气。深夜时分的小镇果然还是太危险了。

    下一次，即使再因为噩梦半夜起来，她也不敢在夜晚的小镇上乱逛了。这一次的脱险真的是相当巧合，如果不是她们贪图享用自己的身体，让自己在关键时刻高潮了，自己在被束缚的情况下，也根本没办法用那枚跳蛋保命。如果她们单纯将自己拖走，那么自己现在恐怕已经被装进笼子里等待被卖了吧。

    倘若再碰到一次这样的事情，自己就彻底完蛋了。夜晚时分还是好好呆在家中才是最为正确的选择。

    在经过了那样的一番苦战之后，诺汐现在整个人的身体都疼得不行，刚刚逃跑的时候不觉得，现在放松下来，她感觉全身都像是灌了铅一般。本来诺汐还想去浴室里洗一把澡，但是一躺到床上，一股倦意便是袭向了诺汐的大脑，整个人的身体更是完全不想动了。

    “我还是……早点休息吧。”

    诺汐盖上被子，再度进入到了梦乡之中。虽然梦中她仍然是见到了那般诡异的触手光幕，但是，等到她再一度醒来的时候，已经到早上八点了，身体的精力也基本上是恢复正常了。

    在简单地吃了一顿早餐之后，诺汐与莉音一同前往了学校。不过，在到了学校之后，诺汐并没有和莉音一起前往科学课的教室，而是独自一人来到了图书馆。

    “诶，今天露没来吗？”走到柜台前，诺汐意外发现那位本来应该守在柜台前的女孩此时却不见了踪影。

    “对露来说迟到其实是很正常的，她现在估计还在神殿那边睡懒觉吧。”一位路过柜台的女孩对诺汐说道。

    “这样呀……”原先诺汐还想找点格斗相关的书籍看的，结果恰好图书管理员不在，不得不说她这个运气确实是有点糟糕。

    “等等，露今天没来图书馆是吗？”又一位女孩牵着另一位女孩的手来到了图书馆的柜台处，开口向诺汐询问道。

    “嗯，应该是这样的……”诺汐点了点头。

    “既然露不在，我们是不是可以再来裸体学习了？”那位女孩立即看向了她的同伴，脸上则是露出了一丝兴奋的神色。

    “还来裸体学习？你……你是露出上瘾了吗？”

    “这不是周五就要考试了嘛……我实在是没什么把握，好了，快点陪我一起学习吧！”

    诺汐身边的两位女孩就这样脱掉了自己的衣服走到了位于角落的一个桌子边上，开始进行起了她们的裸体学习。而听到她们谈话的诺汐也不禁有点心动。

    “她们说得对，反正露也没来……”诺汐又看了一眼空空如也的柜台。露出的诱惑刺激着她的内心，让她不禁将手移到了裙子的下摆处。

    露出学习有助于提高成绩——这是学校里经常流传的一个“都市传说”，在图书馆自习的时候，诺汐已经听到过好几次了，也同样见过不少偷偷在角落里脱衣服学习的女孩。

    那么自己到底有没有必要也同样脱下衣服，感受一下图书馆的习俗呢？

    除了略显糟糕的历史之外，自己的成绩完全可以算得上优秀了。来到图书馆也只是单纯为了看点历史书打发时间，并没有那种迫切地想要提高成绩的欲望。

    但是……

    那可是露出。

    在图书馆里露出！

    一股属于少女的原始欲望刺激着她的内心，更为强烈的兴奋感开始让她的理性变得无力起来。小心脏扑通扑通地跳个不停，反正今天图书管理员不在，那么……不如在这个时候，稍微放纵一下？

    在这种欲望的驱使之中，诺汐决定脱下自己身上的校服，而且，与其他女孩不同，在脱下校服之后，她并没有将自己的衣服收起来，反倒是将其摆在了柜台上，看起来就像是对露的挑衅一般。

    “哼……”

    脱成全裸的诺汐拿了几本书便是来到了角落里开始自习。从她这个角落，还可以瞟到柜台处的情况，她还真的很好奇，露在看到自己脱下的衣服的时候，究竟会露出什么样的神情。

    一直过去了一小时的时间，那位图书管理员才终于是姗姗来迟，不过，与诺汐所预想的不同，在看到柜台上叠放整齐的自己的校服之后，露并没有像是诺汐想像中的那样生气，而是好奇地端详了一番之后收到了后方的校服仓库里，然后又简单收拾了一下柜台上的书本，便是匆忙地去上课了。

    “……真没劲。”恶作剧没有成功的诺汐无奈地叹了口气。她竟然忘记了图书馆里可以买校服这件事，毫无疑问，露在看到自己的校服时，只是将其当成新来的货物收起来了吧！

    不过，也许那个都市传说真的没错，露出学习的效果似乎真的比一般的学习要更有效，在露出所带来的刺激感之中，那些枯燥的文字好像都变得生动了起来。

    果然，以后还是应该多尝试一下露出学习呢！就是，小心一点别被那个图书管理员给捉到了。她可不想再被写奇怪的字了。

    在这简短的小插曲过后，诺汐继续拿了另一本书开始看了起来。而这个时候，又有一段对话传入到了诺汐的耳中。

    “话说，你听说薇丝缇娅的事情了吗？”

    “薇丝缇娅？她怎么了？”

    “她上节数学课没来，上课的时候，被老师随机点名点到了。”

    “害，不就是旷课嘛，多大点事情。每天图书馆里不都会有翘课来自习的吗？你看，角落里那几个不穿衣服的女孩子，她们基本上都是翘课来图书馆自习的。尤其是角落里那个银色头发的，我已经注意她很久了。”

    “！”在聆听其他人谈话的时候突然听到了自己，诺汐的脸上瞬间便是泛起了羞耻的红晕。在那一瞬间，她的心中甚至冒出了不如直接从这个小镇上消失的想法。

    明明自己应该隐藏的很好吧……特地找了角落里不容易被发现的位置，结果，怎么还被注意到了……

    她们现在正在往自己的方向看吗？

    还是说会来到自己身边，然后胁迫在图书馆露出的自己……

    “不是，翘课的确很正常，但是，对于薇丝缇娅这种优等生来说翘课可绝对不正常好吧！自开学以来，她可没翘过一节课！也没做过任何违规的事情，是那种真正的优等生，和某些成绩好但是纪律差的学生不一样好吧！”

    “……”虽然不知道那位被她们称之为薇丝缇亚的女孩子是谁，但是从她们的话语之中，诺汐愈发感觉这两人正在谈论的似乎就是自己了，自己的成绩确实毫无疑问算得上优秀（历史例外），但是……好像无论是老师还是同学对于自己的评价都不高。

    果然，偷听别人谈话确实不太好。

    尤其是偷听到其他人谈论自己……那感觉更是糟糕了。

    正当诺汐觉得自己应该将注意力全都集中到自己面前的课本上的时候，两人之间的另一段谈话则是再度吸引了诺汐的注意力。

    “不不不，我听说她其实并不是翘课，而是根本没来学校！”

    “没来学校？出什么事情了吗？”

    “你知道森林里的传言吗？”

    “森林的墓地里埋着宝藏的传言？”

    “对对，据说她就是听信了这个传言，然后昨晚放学后和她闺蜜一起去森林里了。”

    “然后两人都没有回来？”

    “不不不，只有她没有回来。我今天数学课上就坐在她闺蜜身边的。我还特地去问了她的事情。”

    “她闺蜜怎么说？”

    “嗯……她说得很模糊，但是，我听到了一个关键词。”

    “嗯？”

    “性爱机器人。”

    性爱机器人？

    听到这个词的诺汐当即便是露出了一丝困惑的神情。而更为巧合的是，她正在看的历史书上还正好提到了性爱机器人的故事。

    “没错，按照她闺蜜的说法，其实森林的墓地里并没有所谓的宝藏，但是，里面好像是有一个很厉害的性爱机器人。如果想要发泄自己的欲望，又想要保持贞洁，不想和其他人做的话……嗯，你懂的。”

    “所以，你的意思是……她，现在在森林里陪性爱机器人玩？”

    “谁知道呢～多半是这样吧？能让一个优等生自发旷课的事情，除了色欲之外，又能有什么呢？”

    “这，未免也太荒谬了……”

    （5）

    不可否认的一点是，当诺汐偷听到了她们口中所提到的性爱机器人这个词的时候，她的内心有点动摇了。

    最近这段时间，图书馆里确实流传着各种各样有关于森林墓地的传言。自己早上也收到过提醒自己前往森林之中的信件。只不过，传言之中森林墓地里存在的宝藏对于她来说完全没有任何吸引力，她也完全没有想要去墓地里探险的想法。

    但是，性爱机器人可就不一样了。

    “性爱机器人……一种最初由考古学家在某处古墓之中发现的科技产品。有假说认为它们是古代文明遗留下来的，超高科技。目前广泛存在于世界各地，然而，即使已经有了很多样本，至今没有任何一位科学家能够解密出它的奥秘。也有假说认为这是机械之神的造物。”诺汐轻声地读出了书本上所写的文字，心中不禁感觉到更为疑惑了起来。

    这性爱机器人真的有书本上说的那么神奇吗？无论是古代文明还是机械之神的造物，对于当代人来说都是无法想象的存在吧。

    那么，如果自己真的能够与这个性爱机器人来一次性爱的话……

    脑海中开始逐渐冒出了一些奇怪的想法，在全裸着身体的当下，诺汐变得更为性奋了。

    那么，自己又是否应该前往森林里看看呢？

    去吧，反正……自己昨天早上收到的信件也告诉自己应该前往森林之中。说不定，森林中真的会有自己感兴趣的东西呢？万一错过了，自己绝对会后悔的。现在时间还早，只要在太阳落山之前从森林里回来就没事了。

    而且，她也真的很想看看书本上所介绍的性爱机器人究竟是什么样的，是否真的有书本上所写的那般神奇。

    “诺汐！你，你又在图书馆脱衣服！图书馆……图书馆才不是给你来露出的地方！”而正当诺汐做好了前往森林的打算，准备继续从面前的书本之中了解一些关于性爱机器人的知识之时，一个熟悉的声音突然在她的耳边响了起来，抬头一看，那位图书管理员此时呆在自己的面前，眼神之中既包含着对于诺汐违纪的愤怒，也同样有看到了诺汐裸体的羞涩之情。

    “露出学习，有助于提高对知识点的理解与吸收哦！而且，光着身子在图书馆吹空调很舒服的，露也可以来试试看哦！”对于露的指责，这一次的诺汐并没有感觉到羞愧，而是转而又调侃的语气进行了反击。

    “你……你！变态！”露的脸变得更红了，她立即是从自己的口袋里拿出了一支记号笔，“变态！我……我要让大家都知道你是个变态！”

    “诶等等——我可不想再被你写字了！”这一次诺汐并没有乖乖让露在自己身上写字，在看到露掏出记号笔之后，她立即是快速地放下了手中的书本，以宛若灵巧的猫咪一般的速度从露的身边逃了出去，就这样离开了图书馆。

    “你你你——”露想要追，但是她的体能远不如诺汐，转眼间便是被诺汐甩在了身后。

    “哼哼哼～”在从露的手中逃脱之后，诺汐很是得意地来到了走廊上，准备朝校门口的方向走去。然而，诺汐忽略了一点，由于在图书馆看书太过投入，她全然忘记了此时已经是午休的时间，走廊上到处都是从食堂吃完饭归来的学生。而当自己一丝不挂的出现在走廊上之时，立即便是成为了众人的焦点，所有人的视线基本上都聚焦在了她的身体上。

    “唔……”

    诺汐立即是下意识地用手捂住了自己的身体，但是，很显然这样的遮掩完全没有任何的效果，虽然胸部和私处得到了遮蔽，但是若隐若现的感觉，似乎只会因此显得更为色情。在走廊上闲逛的其他学生立即是开始议论起了她的身体。

    “是我看错了吗？那个女孩她是不是没穿衣服？”

    “是真的没穿，也不知道是自己主动脱的还是被西璐给扒了。”

    “看那样子多半是自己主动脱的吧，是个露出狂呢。”

    “也是，最近学校里的露出狂可真是越来越多了。我和你们讲，去一趟图书馆，九个人里面能遇到十个不穿衣服的！”

    “所以，前几天在公园里露出的也是她吗？”

    “不知道，银白色的头发，感觉多半是吧。”

    同学们的议论给诺汐带来了很大的压力，就宛若一片巨大的乌云一般，笼罩在了诺汐的心头。不仅如此，强烈的性奋感与羞耻感一同袭向了她的大脑，心脏的跳动速度也变得更快了。

    不行……不能这样下去。

    无论是这样呆在学校走廊上，还是以这样的姿态离开学校，都是不可以的……虽然确实很兴奋，但是自己绝对会被当成奇怪的女孩子，遇到糟糕事情的概率说不定也会因此提升。

    至少，无论如何，要穿一件校服。

    而最方便的能够获取校服的方式……

    诺汐飞快地跑回了图书馆午休时分的图书管理员认真地呆在柜台处看着书，在看到了全裸出现在自己面前的诺汐之时，露的脸上立即便是显露出了几分略显反感的神色。

    “你又要做什么，诺汐？回到图书馆来打扰图书馆的秩序吗？”露的语气显得很严厉的样子。

    “不……不是……那……那个……”诺汐则是压低了自己的声音，此时的她已经完全没了刚刚的那般得意，学校里能够买到校服的方法只有两种，要么在图书馆这边找露购买，要么去校长办公室。以诺汐对那位校长的了解，自己如果光着身子前去她的办公室，大概率是逃不了一顿打的。为了自己的身体，她觉得还是来找露比较合适。

    “能……能买一套校服吗……我，我不该把衣服，脱，脱光的。”诺汐用宛若蚊子叫的声音对面前的露说道。

    “要买校服可以，这里确实有很多校服。但是，像是你这样的家伙，我必须要给你惩罚。”露拿起了自己的记号笔，仔细端详了一番诺汐的身体之后，她将记号笔凑到了诺汐的手臂处，写下了“变态露出狂”这五个字。

    “这是对你的惩罚！好，好好反省你的行为，记住，图书馆是用来学习的！不是给你们来做那种羞耻事情的场所，更没有什么露出学习就能提高成绩的说法！”

    “是……”诺汐低下了脑袋，这一次她没有逃避，只能任由露的记号笔在自己手臂上的涂写。毕竟也只有这样才能拿到衣服了。

    由于此时是最为炎热的夏季，诺汐身上穿的短袖根本遮不住手臂上的文字，露所写的“变态露出狂”这五个字就这样展示在外，完全足以让她社死。

    不过，这也已经无所谓了，毕竟，她反正也懒得去教室里上那种没用的课程，就算来学校也基本上是呆在图书馆里，基本上不会与人有任何接触。

    与其担心这“变态露出狂”的涂鸦可能给自己带来的困扰，诺汐觉得还不如思考一下森林里的事情。如果传言为真，森林里真的有那性爱机器人存在的话……

    那么，就这样出发吧！

    在估算了一下可能需要的时间，简单进行了一下行程的规划之后，诺汐便是出发前往了那片森林之中。

    （6）

    在离开学校之后，诺汐独自一人来到了森林之中。虽然此时是白天时分，但是整个森林内由于光照并不是那么充分，参天的大树将整片森林的空间所笼罩，令整个森林之中的场景都变得有那么几份阴森。而且，此刻的天空似乎也有点像是要和诺汐对着干一样，在刚进入到森林之中没多久，一团厚厚的乌云便是笼罩在了天空中，伴随着滚滚的雷声，倾盆大雨随即而至。豆大的雨点打在了树叶上，被树冠所聚集起来。诺汐身上的校服很快便是湿透了，少女那娇小的胸部和粉嫩的淫穴变得若隐若现的，看起来甚至要比起全裸更具有魅力。

    只能说还算好森林里基本上没什么人，诺汐难以想象自己现在这样会引来多少人注视的目光。

    在森林里漫步了一阵之后，诺汐看见了一栋奇怪的建筑，略感好奇的她立即是朝奇怪的建筑之中走去，室内的光线很暗，房间里摆满了书架，上面陈列着各种各样的物品，看起来应该是一家开在森林里的商店的样子。

    “居然有新来的访客？你好呀，可爱的女孩，请问有什么需要的吗？”此时，一位有着银白色秀发的女孩推开了一间房门，从房间里缓缓地探出了自己的身子，并用好奇的目光看向了诺汐，似乎是对这位新到来的访客感觉到很好奇的样子。

    “这里是？”

    “这里是一个商店，如你所见。我在这里售卖一些小玩意，一些可能你在正常商店里见不到的小玩意，希望你能在这里找到你自己想要的东西。”

    “诶……”

    在正常商店里找不到的东西？

    店主的话语让诺汐有了兴致，她看了一眼此时的时间，在商店里多呆一会似乎挺不错的样子，说不定自己还真能找到一些意外收获。

    不过，在翻找了一番之后，诺汐却表现得有点失望。里面的物品基本上都是服装和挂饰，她实在是没找到任何对自己有用的东西。不过，里面的衣服还挺好看的，诺汐直接换下了那已经湿透的学校校服，用毛巾擦了擦自己的身体后，便是找了一套可爱的连衣裙穿在了身上。

    “这里真的没有其他东西了吗，店长？”略有点不满意的诺汐看向了在呆在柜台前发呆的店长，好奇地询问道。

    “其实，可爱的女孩，我也不清楚这里到底有多少东西。而且，我的祖母曾和我说过，这里的东西会躲着那些不是真心想购买她们的人。”店长微笑着对诺汐解释道。

    “呃……”

    诺汐又看了一眼琳琅满目的货架，店长刚刚的话语让她感觉到有点摸不着头脑，这里的货物难不成是有灵性吗？为什么还会特地躲着人的？它们能分辨出购买者的心理活动吗？

    “我相信祖母的话，也希望你能买到你真心想要的东西。”见诺汐那一脸疑惑的样子，店长又在此时补充了一句。

    “好吧……那就，暂时只买这套连衣裙吧。”

    在买了一套可爱的连衣裙之后，诺汐离开了这家奇怪的商店。她本来还以为自己能够买到一些类似于森林地图或者防身武器之类的道具，但是，这里好像确实没有她所需要的东西。

    还是好好探索一下森林吧。

    在前进了没多少路之后，诺汐来到了传言之中的场所，那是一所已经废弃的老教堂，教堂内杂草丛生，到处都是石头废墟和裸露在外的墓穴。一些飞鸟甚至已经在墓穴的入口处筑了巢。在不远处的山丘上有一个隐约可见的破败庄园，也不知道庄园的主人究竟是谁。

    诺汐来到了墓穴附近，由于是白天时分，因此这里非常安静，她觉得自己应该也不至于碰到其他人。

    撬开墓穴大门的锁，推开那扇厚重的石门后，诺汐顺着台阶一路往下，来到了墓地内。墓地里很黑，唯一的光亮也只有一根燃烧着的火把，只可惜，火把的微光并不难照到较远的地方，也仅仅只能给诺汐提供最为基本的照明而已。

    诺汐从墙壁上拿起火把，继续朝墓地深处走着。在第一个房间，她看到了一座雕像，雕像很高，诺汐举起手中的火把简单地端详了一番，雕像似乎是一个长发的女孩子的模样，从少女身体两侧的翅膀来看，似乎还是一位神话中的天使的模样。她的手中握着一把十字剑，十字剑的另一端则是深深地插在面前的石头地面上。

    “雕像……”

    诺汐感觉自己似乎在哪里见过这座雕像上的少女，她手中握着的那把十字剑自己也好像有点印象。但是，脑海深处的记忆仍然还是一片模糊，她又仔细端详了一番这个天使少女的雕像，甚至还伸手去碰了一下雕像上的那把十字剑，然而脑海中依然是没有任何的思绪。

    在思索一番无果之后，诺汐还是离开了这个房间。

    诺汐继续在墓地里探索了起来。

    不知道是不是因为自己来得太晚了，宝藏已经全部被其他人所拿走，还是因为传言本身根本就是忽悠人的，在一路行进的过程中，诺汐除了找到了一些已经锈到发黑的银币之外，就什么都没有找到了，至于那所谓的性爱机器人，她更是连一个螺丝钉都没有找到。

    然后，诺汐来到了一滩有着奇怪白色黏液的小湖泊，身为少女的直觉告诉她，这一滩白色小湖泊大概不会简单，她举起自己手中的火把，试图看清楚湖泊下方所存在的东西。

    然而，不透明的白色黏液将一切都隐藏了起来，火把的亮光并没有办法穿透湖面，反倒还让湖面下方的一些东西开始蠢蠢欲动了起来。

    诺汐下意识地后退了一步，她又看了一眼周围的情况。然而，除了这一滩未知的黏液湖之外，她看不到其他通往前方的道路。无奈之中，她也只得鼓起勇气，朝着前方缓缓走去。

    值得庆幸的是，这片湖不深，即使踏入其中，湖水也仅仅只是触及到小腿的位置而已。但是，湖中所存在的东西可就没有那么善良了。

    在小心翼翼地走了几步之后，诺汐的预感灵验了，脚踝上突然感觉到了有一些滑溜溜的东西攀了上来，从这张触感上来看，恐怕多半是那名为触手的生物了。

    诺汐的心中不禁一颤，控制感也下降了几分。

    该怎么办才好……

    就这样在湖泊中让触手享受完自己的身体再说？

    不行，绝对不行！

    在诺汐思索的时候，触手逐渐开始上移，似乎是准备袭向诺汐的大腿内侧，而此时的诺汐也是下定了决心，在深呼吸了一口气后她便是拔腿就跑，试图趁着触手没有反应过来之前逃出一片生机。

    不过，湖中的触手也不是好惹的，在察觉到了诺汐的反抗动作之后，湖泊之中冒出了更多的触手，纷纷朝诺汐的方向袭来。而诺汐脚踝上的那条触手则是绑得更紧了一些。

    看起来，它们似乎是十分想要将诺汐拖入湖中，来一番亲密接触了。只可惜，在梦境之中已经习惯了触手光幕的诺汐没有因为这突然袭来的触手而感觉到害怕。她保持了镇定，甩开了脚踝上的触手之后，又在湖中灵活地动起了自己的身体，连续躲开了好几次触手的突袭，同时还一拳打在了其中另一条触手身上。

    最终触手们只是扒掉了她的袜子和鞋子，而诺汐本人则是毫发无损地离开了。走过湖泊，诺汐来到了一间华丽大厅的废墟内，抬起头，管道和电缆在大厅的天花板上交错，破碎的陶器和陶片散落在地上，由于自己此时没穿鞋袜，因此在大厅里行走的时候诺汐只能额外地小心，生怕一不小心踩在碎陶片上受伤。

    伴随着时间的推移，火把的亮度变得黯淡了许多，诺汐能看见的区域明显小了一圈。此时她也不得不加快脚步了，如果半途中火把熄灭了，那可就是真的糟糕了。她难以想象在这黑暗的墓地之中会发生多少糟糕的事情。

    诺汐继续朝前，天花板上的管道和电缆似乎变得更为密集了，而且，耳边好像还能听见一些嗡嗡作响的机械声。

    “性爱机器人……竟然真的存在吗？”听到这声音之后，诺汐不禁咽了咽口水，按耐住了自己心中的兴奋感后，她再度加快了步伐。

    然后，诺汐来到了一间更为特别的金属大门口。她举起火把，刚想要研究一下该怎么打开这扇金属门，结果，就在下一个瞬间，金属大门好像是识别到了她的存在，直接自动打开了。

    整个房间的天花板由白色的水晶构成，在刚进入到房间的时候诺汐还感觉到有那么几分刺眼。在适应了房间里的光线之后，诺汐扫视了一眼房间里的场景，数台嗡嗡作响的机器人整齐地摆放着，仿佛在等待着谁的到来一般。

    “这……这就是……”诺汐主动走上前去，刚想要伸出手触碰一下面前的机器人，突然一声急促的警报声响了起来，天花板上一盏红灯一扫而过，下一秒，那扇厚重的金属大门突然关闭，房间里的那些机器人也在这个时刻启动了。

    “什么？什么情况……”虽然本来就是想尝试一下性爱机器人的，但是，这样的突发情况还是让诺汐有点没能反应过来，正在她思考接下来该做什么的时候，一只无情的机械臂直接抓住了她的两条手臂。

    “唔？”机械手那粗暴的动作让诺汐感觉到有点疼，她下意识地开始挣扎了起来，只不过，机械手的力量却远比她要要厉害得多，她的手臂完全被控制住。才挣扎了没几下，就又有数只机械手缠了上来，而这一次，机械手所抓住的是她的大腿。

    然后，机械手们稍一使力，可怜的诺汐就这样被以颇为羞耻的姿势抬了起来。双腿呈现出了M字开腿的模样，已经湿润的淫穴也完全暴露在了空气之中。

    “呜哇！”诺汐下意识地想要遮住自己的淫穴，但是手臂被控制的状态下她完全做不到，只能像是人偶一般任由这些机械手的摆布。

    然后，一根由机械手控制的假阳具展现在了她的面前。诺汐下意识地咽了咽口水，心中既对这根粗大的假阳具感觉到害怕，同时又表现得有那么几分期待。

    然后，假阳具便是直接插了进来。

    虽然诺汐很想吐槽一下这种不经过前戏直接插入的粗暴动作会很疼，但是谁让她的小穴这么敏感呢？刚被插入进来，诺汐的身体就开始分泌出爱液了。

    “呜……呜啊……”

    毫无疑问，少女心中所期待的那场性爱盛宴，马上便是会在这封闭的空间里上演了。

    （7）

    数个性爱机器人将诺汐所包围，机械手在她的全身上下游走着，挑拨着她身体的每一根神经。假阳具塞住了她的小穴和菊穴，在那里面不断进行着抽插，给诺汐带来一阵又一阵的强烈快感。不仅如此，在玩够了诺汐的小穴和菊穴之后，性爱机器人连诺汐的嘴巴都没有放过，直接将一根金属色的卷须放入到了诺汐的口中，在卷须的抽插之中，诺汐口中所发出的呻吟声都变为了呜咽。

    “呜，呜啊……啊……”

    如此多的性爱机器人在这里服侍着诺汐一人，虽然诺汐感觉自己仿佛像是断了线的人偶一样被它们所轮奸，但是一想到对方只不过是一些机器人，心中的感觉又瞬间好了起来。

    从某种意义上来说，自己真是太涩情了呢……

    “呜……呜啊！！”

    在假阳具的抽插之中，又一阵快感冲击了诺汐的大脑，此时，口中的金属卷须又变得更深入了一些，看起来，应该是要给诺汐再来一点深喉的刺激。

    “……呜啊啊！咳咳，哈啊……”金属卷须深入了诺汐的口腔，更强的感觉再度席卷的抽插间隙之中，诺汐的身体颤抖了起来，随之而来的则是又一阵的高潮。

    “哈……哈啊……”

    意识逐渐模糊。

    但是性爱机器人的动作却并不会就这样停下。

    在一次又一次的高潮之中，诺汐的意识终于是再也支撑不住了，伴随着又一阵性快感的冲击，她眼前一黑，直接昏迷了过去。

    而当诺汐再度睁开双眼的时候，那场性爱的盛宴已经结束了。此时的她正处于那间华丽大厅的废墟内，身上的衣物已经全部被剥光了，变成了完全一丝不挂的状态。

    “呜……”诺汐摇了摇脑袋，试图让自己稍微清醒一点。此时她感觉自己的浑身上下都软得不行，一点力气都使不出来，虽然性爱已经结束，但是自己那敏感的小穴内却还在滴着淫液，而口中所残留的那股铁锈味，可能是刚刚那场性爱盛宴的最好证明。

    学校内所流传出来的那些传言的确是真的，墓穴深处的确存在着非常厉害的性爱机器人。自己，真的是被它们好好照顾了一番呢……

    遗憾的是，手表和衣服已经全都没了，用于照明的火把也已经熄灭了，除了天花板上的那些水晶所散发出来的微光之外，诺汐已然没有了任何用于照明的设备。而现在摆在她面前的最大问题则是——自己到底该如何在缺乏光照的情况下，走出这黑暗的墓穴。总不可能永远呆在这个大厅里吧。

    目前，唯一的办法似乎只剩下了摸索前进。

    诺汐深呼吸了一口，在让自己的体力恢复了一些之后，她开始沿着墙壁缓缓走了起来。走在这条黑暗的道路对于她来说无疑是一种挑战，无论是随时可能出现的碎石子，还是那些潜藏在黑暗之中的存在，都给她带来了极大的心理压力。

    更不用说，那最为危险的，有触手存在的湖泊了。来时若不是自己反应及时，恐怕早就变成了触手们的晚餐，而即使如此，也仍然是被扒掉了鞋袜，而现在，因为多次高潮而体力不支的自己，又该如何才能走过那片湖泊呢？

    诺汐觉得以自己当前的状态，多半是会交代在那片湖泊之中。

    低下头看了一眼自己那此时还在滴着淫液的敏感小穴，在脑海中认真地思索了一番之后，诺汐还是决定寻找另一条路，绕开可能遇到的触手湖泊。

    功夫不负有心人，墓穴里的确不止一条道路。借助水晶的光亮，在华丽大厅里摸索了一番之后，诺汐成功地寻找到了另一条通路，虽然那条路自己未曾探索过，也不知道前方会有什么等待着自己，但是，秉持着不如尝试一番的想法，她还是朝着那条黑暗的通道走了过去。

    未曾探索过的道路，对于诺汐来说自然也是未知的风险。她的每一步都显得格外的小心，基本上只敢摸着墙壁，生怕自己一脚踩在地上的陷阱中。

    “呀！”一个不小心，诺汐踩到了一块碎石子上，没穿袜子的她立即是感觉到了脚底所传来的一阵疼痛感，下意识地往一旁退了几步，结果，更糟糕的事情发生了。即使先前的自己已经无比小心，但是因为踩到小石子的连锁反应，她一脚踩在了另一个陷阱上。眨眼之间，一条绳索直接绑在了她的脚踝上，将她直接倒挂了起来。

    “……”被绳子陷阱倒吊了起来的诺汐变得有点无语，这不是个墓穴嘛！为什么墓穴里还会有这样的陷阱啊！这种绳子陷阱不一般是用来对付野兽的吗？

    然而，此时也没有人来听她的吐槽了。安静的墓穴里一个人都没有，除了远处的机械发出的嗡嗡声之外，她也听不到任何的声音。心中唯一的感觉只剩下了绝望。

    现在她该怎么办？

    这可不是一般的陷阱，在被倒吊的状态下，她的手根本触碰不到脚踝上的绳子，靠自己的能力想要解开绳结无异于痴人说梦。而且，墓穴里也没有其他的造访者，性爱机器人也仅仅只不过是用于性爱的机器人而已，自己似乎完全没有逃离这个陷阱的方法。

    自己该不会真的逃不出去了吧？

    诺汐开始后悔了。

    早知道自己就应该沿着来时的路回去的，虽然那个触手湖泊很可怕，自己过湖的时候可能会遭到触手们的袭击，但是，相较于现在这种被倒吊起来、根本见不到任何逃脱希望的情况而言，触手真的可以称得上和蔼可亲了。

    诺汐想哭。

    她好想要回到那个大厅里，再做一次选择。

    伴随着时间的推移，诺汐感觉有点迷糊了，在倒吊的状态下，她的脑袋因为供血有点不足，开始变得有点晕了，不仅如此，思绪也变得断断续续了，感觉随时都可能会再度昏迷过去。意识到情况不妙的诺汐立即是用自己仅剩的力气开始哭喊了起来。

    “救命——救救我——”

    无论是谁都好……

    无论会对自己做什么都好……

    哪怕在救出自己之后把自己当成奴隶、当成商品卖掉也好……

    即使是那些触手都好……

    “救救……我……”

    而在诺汐快要失去意识的时候，突然一团火光映入了她的视野，在模糊的光线之中，诺汐看到了一个身穿长袍的人出现在了通道内。

    “是这里发出的声音吗？”

    听到耳边传来的声音，诺汐立即是开始喊了起来，试图制造更多的动静来吸引对方的注意。

    “救……救我……”

    不过现在的诺汐也确实没什么力气，口中只能弱弱地说出几个字。

    但是她也确实是引起了对方的注意。

    “嗯？教堂的墓地里竟然有一个这么可爱的女孩子吗？哦～我明白了，应该是是想要来盗墓然后中了墓地里的陷阱吧？真是个调皮的小家伙呢。”身穿一袭长袍的少女缓缓地来到了诺汐的面前，在仔细地端详了一番诺汐的身体后，她举起了自己手中的火把，烧掉了诺汐身上的绳子，将诺汐给解救了出来。

    “谢……谢谢。”诺汐落在了少女的怀中，少女温柔地将诺汐放了下来。

    虽然终于是被解救了出来，但是，在经历了这么多的事情之后，诺汐已经变得精疲力尽，她的身体完全软了，此时只能无力地瘫坐在地上，连起身走几步的力气都没有了。

    “身体还行吗？需要喝点药吗？”少女见到诺汐的这般模样，立即是从自己的长袍里掏出了一支药剂，将其递到了诺汐的嘴边。

    “药……药剂？”看着递到自己嘴边的药剂，诺汐的心中不禁感觉到了几分疑惑。此时她有很多的话语想要问面前的少女，但是，她太虚弱了，已经一个字都说不出来了。

    “不用怕，是一种喝下去之后就可以恢复体力的药剂哦。”少女则是看穿了诺汐的心思，微笑着向她解释道。

    “嗯……谢，谢谢……”

    在听到了少女的解释之后，诺汐不再有疑问，乖乖地将药剂一饮而尽。然后，下一个瞬间，意识再度从她的脑海中抽离了……

    （8）

    而当诺汐再度醒来的时候，眼前的场景又完全变了个样，这里既不是那黑暗的墓穴，也不是森林的野外，而是一间她完全未曾见过的小木屋。

    “这……这里是？”

    看着房间里呈现出的那般简陋而破败的场景，诺汐不由得皱了皱眉，这里应该绝对不是她所来过的地方，自己的脑海中也不存在对于这个场景的记忆。

    “等等，这是……？”诺汐突然注意到了自己脖子上所套着的绳索，绳索的一端与她脖子上的项圈相连，另一端则是连在了床头柜上，看起来好像是将她拴在了床上。

    “项圈？栓绳？为什么我身上会有这个？”

    诺汐用手扯了一下自己脖子上的项圈，这条项圈是自己的吗？她记得自己平日里好像也不戴项圈呀？就算自己真的有戴项圈的奇怪癖好，那么这条绳子又是怎么回事？是谁将自己给拴在床上的？她又准备对自己做些什么？

    这个小木屋……又究竟是哪里？

    诺汐心中的疑问变得越来越多，她用手摸了摸自己脖子上的项圈，试图将其解开，然而项圈上则是上了一个心形的锁，无论是想要将其取下，还是解开上面的栓绳，以诺汐目前的情况来说，都做不到。

    无奈的诺汐只能用手揉了揉自己的太阳穴，努力地想要回忆起之前发生的事情。只可惜，自己脑海中的记忆好像出现了一些微妙的缺失。她只记得自己当时在墓穴里踩中了某个特别的陷阱，然后被倒挂了起来。在即将失去意识的时候，好像有人突然出现在了自己的身边，然后将自己从那个陷阱之中营救了出来，至于之后发生的事情……即使诺汐努力地想要回忆，她也想不起任何的细节了。

    “你醒了呀，可爱的女孩。”正在这个时候，房门突然打开了，一名身穿一件黑色长袍，有着一头银白色秀发的少女缓缓地走进了房间内，对诺汐露出了一丝甜美的笑容。

    “嗯……你，你是？”诺汐好奇地看向了眼前的少女。少女那一头银白色的秀发和清澈的蓝色双瞳很好看，在看到她走进房间的那一瞬间，诺汐立即是被她吸引了目光，呆呆地注视着少女的面容，脑海中的一切疑问与困惑都瞬间被抛之脑后。直到少女在诺汐的床边坐下，将手搭上了诺汐的脸颊，诺汐才是终于反应了过来。

    “抱，抱歉……看，看得有点入神了。”诺汐朝后稍稍退了一点，摇了摇脑袋后对眼前的少女说道。不知道为何，她感觉少女的面容相当熟悉，自己似乎是曾经在哪里见过她的样子。

    “哈哈，竟然被我的美貌所折服了吗？”银发少女掩着嘴笑了笑，然后缓缓开口对诺汐进行了自我介绍，“你好，可爱的女孩。我是偌零，一位隐居于森林之中的魔女。不知道我该怎么称呼你比较好呢？”

    “我，我是诺汐……你，你好。”诺汐对眼前的少女点了点头，然后仔细地开始打量起了她的身体。少女那宛若瀑布般的银色长发真的好漂亮，那对蓝色的眸子更是仿佛能勾住自己的魂魄，她的一举一动都如此吸引诺汐的目光，明明只是第一次见面，但诺汐感觉自己已经深深地为她着迷。

    等等，真的是第一次见面吗？

    自己好像……曾在哪里见到过她的样子？

    哦对，墓穴！

    她好像就是将自己从墓穴里救出来的人。

    由于当时墓穴里非常黑，被倒吊了很长时间的她又相当虚弱，整个人意识都是模糊的，在那种情况下，也根本没法看清楚对方的面容，唯一只记得对方身上好像是穿着一件长袍。但是，结合眼前少女的打扮来看，对方应该就是那位将自己从陷阱里救出来的人吧。

    “来，再喝点药吧。”在诺汐思考的时候，名为偌零的银发少女将一支药剂递到了诺汐的嘴边，而此时已经被吸引住的诺汐则根本是什么都没有察觉，就这样将这支药剂喝了下去。

    “嗯，真乖，不愧是我的小奴隶呢。”偌零温柔地摸了摸诺汐的脑袋，对她露出了一丝满意的笑容。

    “小奴隶？等等……你……”

    听到这个词的诺汐不禁颤抖了一下身体。

    结合自己身上那莫名出现的项圈与栓绳，诺汐好像瞬间明白了自己的情况。

    “没错哦，正如你想的那样。在将你从那黑暗的墓穴里的陷阱中救出来之后，我就把你带回我的小屋了。这么可爱的女孩子，不当奴隶可惜了，不是吗？”

    “你……”诺汐看向了眼前的少女，眼神之中既带着几分抗拒，同时又显露出了许多的不解。

    自己看来并没有安全，只不过是从一个陷阱掉入到了另一个“陷阱”之中。

    “怎么了，不愿意成为我的奴隶吗？既然如此，那我可要把你送到那个墓地里去了哦？”

    “不……不要……当，当奴隶，呜……就，就好。”面对来自于偌零的威胁，诺汐只得选择妥协。奴隶就奴隶吧……总比呆在可怕的教堂墓地要好很多。

    “所以，为何要前往那个墓地呢？那可不是你这样的女孩该来的地方哦？”偌零无视了诺汐的眼神，一边与诺汐交谈的同时，一边将手搭在了诺汐的身体上，开始抚摸起了诺汐那裸露在外的白皙肌肤，眼神之中更是充满了性欲。

    “这……这个……”诺汐稍稍颤抖了一下自己的身体，在意识到此时的自己只能任由对方摆布之后，又不禁陷入到了沉默之中。

    “不愿意和我说吗？这样可不是乖孩子哦——”偌零的手突然移动到了诺汐的胸前，轻轻地揪了一下诺汐的小樱桃，令她口中不禁发出了一声低吟。

    “唔！”

    诺汐仍然还是沉默了。

    毕竟，总不可能将自己的真实目的说出来吧？为了去寻找学校传言中的性爱机器人而来到森林墓地的理由，也未免太奇怪了一点，绝对会给对方留下一个“奇怪少女”的印象的。

    再加上自己目前的身份，以及眼前这位银发魔女看自己的目光……

    诺汐清楚，如果自己将真实目的说出来的话，大概不会有什么好结果，绝对免不了一顿爆炒——然后还要被对方问，是我厉害还是性爱机器人厉害。

    “看起来还是不想说呢，我猜——是想要走私墓地里的宝物吗？听说，最近墓地里好像失窃了很多珍贵的宝物呢？”偌零又用手揪了一下诺汐的小樱桃，然后抬起头看向了被自己拴在床上的诺汐，眼神之中不禁显露出了一丝严肃的神色。

    “没，没有！我……我只是……”

    虽然清楚自己应该暂时离不开这间小屋，但是，诺汐并不想引起对方的怀疑。她觉得自己真正的理由又未免太奇怪了一点，如果在此时说出来的话，估计只会让对方觉得自己在说谎吧。

    “只是？”

    “唔……”

    该怎么办才好……

    两人之间陷入到了一阵诡异的沉默之中，诺汐想要主动开口，但是她不知道该怎么解释，而偌零则只是安静地在一旁等待着诺汐的回答。

    “我……我只是想，想去墓地玩，玩玩……”

    “玩玩？”显然，偌零并没有相信诺汐的话语，反倒是对诺汐展露出了更为怀疑的态度。手指对于诺汐胸部的挑逗也变得更为用力了起来，诺汐甚至感觉自己的乳首都有点被揪疼了。

    但是，为了不发生更奇怪的事情，她还是保持了沉默。

    不过，在又沉默了将近半分钟之后，她主动结束了话题，“嗯，也是，在我发现你的时候，你身上一件衣服都没有穿，应该不可能是来偷窃墓地里的财物的。”

    “嗯……我，我真的只是去墓地里，玩，玩的！”诺汐又对偌零强调了一遍。

    “作为一名居住在森林里的魔女，我得提醒你一句，诺汐。老教堂的墓地相当危险，除了所谓的宝物之外，里面还埋藏着许多受到诅咒的器具。贸然进入其中，只会给你带来不必要的麻烦。”偌零用很是严肃的神情对诺汐警告道，“下一次，可不一定有人会来救你。”

    “是……我，我知道错了。”诺汐苦笑着点了点头，她已经深刻感觉到这个墓地的可怕了，虽然里面的那些性爱机器人确实很厉害，但是，她也绝对不会因为这种事情再冒第二次险了。

    果然，好奇真的会害死猫啊！

    “不过嘛，也不会下一次了，毕竟，我可不会让我的小奴隶再去那种危险的地方呢~”

    “唔！”

    （9）

    就这样，我们可怜的小诺汐，因为在老教堂墓地里发生的一些小“意外”，被林中的魔女给捡了回家，在迷糊的状态下签下了奴隶契约，变成了这位林中魔女的小奴隶。

    “嗯哼～真是个乖孩子呢～”此时，名为偌零的魔女正趴在诺汐的身边，用手抚摸着诺汐的小腹，看着自己刻在诺汐小腹上的奴隶印记，脸上露出了颇为得意的表情。而那个位于诺汐小腹处的奴隶印记也自然不可能是一个单纯的印记，偌零往印记之中注入了特别的魔法，只要用手轻轻抚摸那个印记，诺汐的身体便会开始产生强烈的性奋感，不出几分钟的时间，诺汐就感觉自己的小腹开始变得燥热了起来。然后，股间开始分泌出淫液，而在察觉到了诺汐的身体反应之后，偌零立即是将手指放入到了诺汐的小穴中，开始享用起了自己的小奴隶。

    “呜哈……哈啊……”

    身为魔女的偌零性欲相当旺盛，基本上每天早晨、中午和晚上都要和诺汐来一次性爱，不仅如此，为了让诺汐随时能够进入到状态之中，她还动用了一些奇怪的道具和药剂，让诺汐的身体基本上保持全天24小时兴奋的状态。而且，为了进一步地调教自己的奴隶，偌零将诺汐的双手反绑在了背后，让诺汐失去了自慰来排解性欲的途径。

    对此，诺汐自然是感觉到相当困扰，她清楚自己本来就是一个相当好色的女孩，禁止自慰对她来说完全是一种折磨。而在喝下魔女的药物之后，身体的感觉更是变得无比强烈，一天三次的性爱根本完全不能满足她那高涨的欲望，有时候都不得不向偌零乞求再多来几次。

    “还想要吗？小诺汐？”在诺汐即将高潮的时候，偌零停下了自己手中的动作，三根手指从诺汐的小穴中取出，还拉了两条颇为涩气的银丝。

    “要……要……要！求，求你了！”在高涨情欲的作用下，诺汐不得不向偌零乞求了起来。

    “想要的话，得喊什么？”

    “主人……呜，主人，求，求你了！”

    在这种情况下，少女的矜持与尊严瞬间是荡然无存，她只能以最卑微的姿态，来祈求面前的魔女赏赐给她一次高潮。

    “那么，快点把这个喝下去吧？”面对诺汐的祈求，偌零可并没有乖乖答应，而是从一旁的床头柜里拿出了另一支药剂，将其递到诺汐的口中。

    “呜……啊……”诺汐乖乖张开了嘴，让偌零将药剂灌下。

    她清楚这是催情用的药剂，而自己基本上每天都得至少喝下三管，身体估计早就已经在药剂的作用之中变得奇怪了，说不定性相关的身体机能都坏掉了。但是，她又能有什么其他方法呢？现在的自己只不过是一个奴隶，只有完全听从对方话语，才能得到“奖励。”

    “真乖~”在诺霖乖巧地喝下了药剂之后，偌零这才继续动起了自己的手指，将诺汐刺激到了高潮之中。

    这是两人生活的一个小片段。

    也同样，是诺汐来到这里之后的每一天。

    偌零的实力似乎很强，她会许多诺汐没见过的魔法，也能够自己酿造可怕的魔药。目前她隐居于森林中，小屋里有最为基础的生活物资，周边种植着一些普通的蔬菜水果，来充当两人的食物。而诺汐也从来没见过她前往森林外，生活简直堪称是与世隔绝。想要趁着她不在小屋的时候从这里逃出去，基本上是不可能的事情。

    诺汐也只能接受自己身为奴隶的身份

    不过，由于这位名为偌零的林中魔女长得很漂亮，仅仅是看到她的第一眼，诺汐就被她的美貌所吸引住了，因此，即使是成为了对方的奴隶，诺汐也没有表现出那种很不情愿的心态，心中更多地则是一种倾向于无所谓的感觉。

    虽然如果有得选的话，她肯定还是更想要自由的生活，但是以自己目前的情况而言，她根本没法离开这位魔女的小木屋，也完全不敢在一丝不挂的状态下回到小镇里。

    没错，她现在还是一丝不挂的状态。偌零似乎是不太喜欢衣服的样子，平日里基本上永远穿着她的魔女长袍，在将诺汐收为了自己的奴隶之后，她完全没有给诺汐准备新衣服，一直是让诺汐裸着身体生活──以便她随时享用诺汐的身体。

    虽然裸着身体在其他人面前毫无疑问很羞耻，但是，反正小屋里只有偌零一人，而偌零则是早就已经将自己的身体看得精光了，在意这种事情对于诺汐来说也完全没有意义。

    再加上此时的天气正直盛夏，森林内则更是闷热，即使是裸着身体，诺汐也完全不感觉到寒冷。因此她也没有主动和偌零谈起过衣服的事情。

    时间就这样一天一天地过去了。在林中小屋的生活非常枯燥，每天基本上都只是千篇一律的生活。身为小奴隶的诺汐一件事情都不需要做。她只需要像是一只宠物一样被拴在床上，过着饭来伸手、衣来张口的废人生活就好了──更准确的说，她甚至连伸手都不需要，连手都已经被绑了起来。

    不过，平心而论，虽然偌零将诺汐视为自己的性奴隶，一旦有了性欲就会不顾诺汐想法的直接享用她，而且她的家务能力很糟糕，一日三餐也基本上都是最为简单的炸鱼土豆，让即使是身为英国人的诺汐都有点吃吐了，但是，偌零对待诺汐并不差，从某种意义上来说，她也基本上可以算是无微不至地在小屋里照顾诺汐了。而且，除了性爱的时候之外，她其实是个很温暖的女孩，会和诺汐一起洗澡，帮双手被反绑不能行动的诺汐洗头擦背，晚上她还会给诺汐讲点睡前故事，抱着诺汐一起睡觉。

    从这一点来看，诺汐并不讨厌这位魔女，对于她的一切要求也基本上都会表现出相当顺从的态度。虽然她的要求……诺汐感觉正在逐渐变得过分且变态了起来。一开始仅仅是手指和舌头，后来逐渐变成了试管，还会用夹子夹自己的乳首，再后来开始用起了扫帚，而现在……

    “今天我们来试试看这个吧~”偌零不知道从哪里搞到了一个三角木马，直接将诺汐给放了上去。瞬间，诺汐的私处被三角木马的尖端刺激得相当疼，她口中直接发出了痛苦的呻吟，而这还仅仅只是个开始，偌零还给诺汐的乳首上套了细绳，将其与木马的前端相连，这样诺汐只要一后仰，强烈的拉扯感便是会作用于她娇嫩的小樱桃上。然后，身体又会下意识地前倾，被三角木马的尖端给再度刺激一番。

    这样的刺激与疼痛感不禁让诺汐开始哭了起来。

    而一旁的偌零则是最爱欣赏这一幕了，她还给诺汐的大腿上加了重物，进一步地让诺汐的私处与木马尖端接触，少女的蜜裂就这样深陷木马之中，诺汐也不禁发出了更为痛苦的呻吟声。

    而即使是这样，对于诺汐来说也还算是可以接受。

    毕竟自己是她的奴隶，被这样对待也在情理之中。

    自己对于疼痛的耐受感，也在这样的日子之中被锻炼得很好，从一开始上木马会哭得稀里哗啦，到现在，木马已经成为了诺汐的“日常座椅”。她连一日三餐都得在木马上吃。

    也许这样的日子会这样持续下去。

    也许偌零会给诺汐更为可怕的调教。

    但是，偌零身上最为可怕，也是诺汐最无法接受的一点，则是她那病态的控制欲。

    不知道是因为孤独而是出于其他的原因，她的控制欲惊人的高。即使诺汐已经明显表达出了顺从的态度，但是她仍然对诺汐表现得并不信任。她完全不允许诺汐离开自己的视线范围内，在家中的生活会把诺汐拴在床头柜上，外出寻找食材和药材的时候也会将诺汐带在身边，保证诺汐绝对不会离开她半步。

    诺汐的双手更是自奴隶契约签订的那一天起就没有被放开过，一个多月的时间都这样被反绑在了身后，诺汐感觉再这样下去自己的双手都要完全废掉了。

    因为这种病态的控制欲，诺汐感觉在家中的自己甚至连宠物都算不上，活生生就像是一只任她摆弄的人偶——毕竟，宠物们都还能有自由活动的时间呢，可在偌零的小木屋内，自由活动可真的是完全不存在了。

    每天的活动范围也只有半个房间那么多，想要独自一人做些什么事情，所得到的回复都是不允许和没必要。解开绳索和项圈更是不可能。偌零几乎是完全掌控了诺汐的一切，也并不允许诺汐有自己额外的想法。

    诺汐不知道这样的生活究竟是好是坏，但是有一点她是确定的——毫无疑问，这样的生活对她来说，也未免太过枯燥了一些。如果未来自己一辈子都要这样度过，在身体崩溃之前，她的精神绝对会疯掉的。

    无论如何，她都要离开这间小木屋才行……

