+++
title = "第十一篇 双梦记"
weight = 11
+++

第3卷

第十一篇 双梦记

    （1）

    不详的血月依然高高地悬挂在天空中，将整片空间都染上了一层暗红色。而在这暗红色的夜幕之中，一位手持蓝色十字剑的黑翼堕天使飞过了天空，稳稳地降落在了小镇的街道上。而她刚一着陆，便有数条触手对准了她的身体发起了袭击，诺汐下意识地挥起了手中的剑，剑刃上发出蓝色光芒划破天空，触手们也纷纷被诺汐给斩成了两半。

    “触手……怎么到处都是触手……”血红色的雨水浸染了整座小镇，放眼望去，大量的触手从下水道和排水口之中钻了出来，在小镇各处遍地乱爬，看起来仿佛末日来临了一般。

    遍地乱爬的触手们再度朝诺汐发起了猛烈的攻势，而诺汐也同样不甘示弱，在获得了魔剑之后，她感觉自己正变得前所未有的强大，她熟练地挥舞着魔剑，凡是想要近身的触手都在魔剑的光芒之中被切断。此时，一条粗大的触手冲破了排水口的封锁腾空而起，在血月的照耀之下宛若一根巨大的柱子一般。然后，这根触手柱迅速地朝诺汐的方向砸了下去，看起来就像是要将诺汐给压扁一般。

    “给我……消失！”诺汐聚集起了自己体内的魔力，将那股魔力汇聚在了自己的剑刃之上，然后，在粗大的触手柱即将砸下的那个瞬间，她直接挥起魔剑来了一记强而有力的斩击，“流星斩月！”

    伴随着那在一瞬间闪过的蓝色光芒，巨大的触手柱被她的魔剑给劈成了两半，血红色的粘液从断口出喷出，诺汐完全无视了这些粘液，只见她轻轻跃起，跳在了那触手柱的表面，然后又将手中的魔剑刺入到了触手的体内。虽然她也不知道该如何判断触手的生命体征，不过在被自己的剑刺入身体后，那粗大的触手明显吃疼地挣扎了起来。在摇晃了一阵后，便是宛若断了线一般轰然倒塌，然后，在地面上蠕动了一番后便停下了动作。

    而在看到这一幕的时候，下水道内的其他触手就仿佛是畏惧诺汐的实力一般，在此刻纷纷退散，诺汐也因此获得了短暂的平静。

    “呼……”诺汐看着刚刚被自己击倒的巨大触手柱，不禁长叹了一口气，然后她抬起头，再度看向了小镇中的场景。高悬在天空中的血月、连绵不绝的大雨、遍地乱爬的触手以及无比寂静的街道，种种迹象让她不禁回想起了诺霖当时在触手平原对她说过的话语。

    「欲都的秩序正在崩溃，这种崩溃影响到了方方面面」

    “所以……这就是崩溃的征兆吗？不知道为什么出现的血月，以及这些不应存在于小镇上的幻想生物，它们正一点点地……破坏整个小镇吗？”诺汐陷入到了思考之中，随后，她猛然意识到了一些不对劲的地方。

    如果诺霖所说的是事实，欲都的秩序正在崩溃的话，那么生活在小镇上的人们又会变成什么样呢？莉音、露、琳诺、茜璐、若澪等等……她们现在的情况如何了呢？

    “大家……会有危险！”意识到了这一点的诺汐立即是下意识地准备朝孤儿院的方向跑去，但是，在她真的准备迈开步伐的时候，一个疑问又在此时浮现在了她的脑海中。

    这座小镇仅仅只是诺霖构建出的一场梦而已。

    无论是莉音、露，还是若澪、琳诺等等……她们也都仅仅只是诺霖构建出的人物吧。

    自己现在真的有必要去寻找她们吗？还不如直接去找诺霖比较好。

    不对……不对，万一这一切也会影响到诺霖呢？欲都的秩序正在崩溃……这所谓的崩溃又究竟是什么？

    直接去找小霖，还是先去确认一下大家的情况呢？

    “不过……小霖可是魔女呀，这种事情应该也不需要我来担心吧。”诺汐看着街道上的一切，思考了一番后还是决定先去找自己在欲都的伙伴们。

    很快，诺汐便是来到了孤儿院的门口。

    “你回来了呀，诺汐。”孤儿院的院长末希此时正守在大门口，脸上的表情很是平静，看起来就好像小镇此时发生的事情对她完全没有一点影响一般。她的身边站着两个魁梧的女人，她们身穿一席黑衣，戴着墨镜守在门口。诺汐当然认得她们，毕竟自己还和她们交手过，当时赤手空拳的自己试图反抗末希在孤儿院的暴政，结果是完全不敌这两个魁梧女人的攻势，很快就被她们给打趴下，甚至可以说是被揍到了几近昏迷的地步。

    而现在，在获得了魔剑之后，情况应该就不一样了吧。

    “老太婆，你守在孤儿院门口干什么？”诺汐握紧了自己手中的魔剑，随时做好了战斗的准备。

    “因为，该到交房租的时间了，诺汐。”末希用平静的语气对诺汐说道，“这周的房租是……两千零一万……零七百零六英镑。”

    “两千万英镑的房租？你疯了吗，末希？”听到这个数字的时候诺汐有点吃惊，还有点愤怒，果然……小镇上的一切都已经崩坏了，就连末希都已经疯掉了。

    “这就是……你应交的，房租。快点……交出来！否则……别怪我！不——客气！”末希的语气显得有点怪，话语中的不自然的停顿让诺汐感觉到有点困惑，听起来就好像是末希被其他人附身了一般。

    不过，不管末希的身上到底是发生了什么，目前已经回忆起了一切，还拥有了魔剑的诺汐自然是拒绝交付这天价的房租的，“我为什么要交给你房租。而且，我压根就不是这里的人吧！赶紧给我让开，我现在有要紧的事情要进去！”

    “你……不愿意交房租吗？那你应该知道……反抗我的下场吧！小丫头！”末希的语气瞬间变得愤怒了起来。她身后的那两个魁梧女人也缓缓走上前去，对着诺汐摩拳擦掌，做出了一副像是要将诺汐揍一顿的样子。

    “哦？你还准备用暴力解决问题吗？那你倒是来试试看啊？我可不是任你宰割的小绵羊！”现在的诺汐已经不是之前那个弱小的女孩了，魔剑让她充满了力量。面对蛮不讲理的孤儿院院长，她直接是举起了自己手中的魔剑，然后快步上前，趁着那两个魁梧女人出拳前的那个时机，直接挥剑砍向了她们的手臂。

    “啊啊啊啊啊啊——”鲜血从断臂之中喷涌而出，被砍断手臂的魁梧女人发出了痛苦的咆哮。

    “混蛋，你准备做什么！”另一个女人似乎是准备抱住诺汐，用身躯的优势将诺汐给推倒，但是她的计划落空了，诺汐灵巧地躲过了她的攻击，并直接是对准她的肚子来了一剑，然后再将剑抽出，趁着她还没反应过来的时候，又对准她的脑袋来了一剑。

    “滚开。”诺汐轻声咒骂道。

    “我绝不会饶过你——”断臂的女人挥舞起左臂想要反击，但却是被诺汐一脚踹飞到了旁边的护栏上，魔剑之中释放出的剑气也恰到好处的终结了她的生命。

    “还准备继续吗？院，长！”诺汐一脚踩在了魁梧女人那被斩下了脑袋的身体上，并用剑刃指向了躲在门口的院长。

    “我不会饶恕你！我绝对……不会饶恕你！”而末希却并没有像是诺汐预想中的那般贪生怕死，她此时的变现就宛若野兽一般，拿起一旁的铁铲就朝诺汐扑了过来。

    “哈？这还是我认识的那个老太婆吗？”

    “房租……给我……交出房租来！”

    “彻底疯了，唉……”诺汐见交涉破裂，也只得无奈地挥舞起了手中的魔剑，唰唰两下，诺汐的剑砍在了她的身体上，鲜血飞溅，末希无力地倒在了地上，她的身体也化作了一具没有生气的尸体，甚至连最后的遗言都没有说出口。

    “结束了？仅此……而已吗？”

    看着倒在自己面前的三个人，诺汐突然感觉到了一阵不真实感。她还清楚地记得之前被她们按在墙壁上暴打的场面，自己不断地向她们求饶恳求对方放过自己的场面，而现如今时过变迁，她们在自己的手中甚至连三回合都挺不过。

    不对，现在也不是感叹这种事情的时候了。

    得赶紧找到自己的好妹妹才行。

    先去看看莉音的情况吧。

    “别……想……逃！”

    诺汐刚想推开孤儿院的大门，前往莉音的房间之时，身后突然传来了末希的咆哮声。疑惑的诺汐当即是回头望去，发现那三具倒在地上的尸体突然开始颤抖了起来，四周也能感受到强烈的魔力波动。

    “……强烈的魔力波动，这又是什么情况？”诺汐立即是架起了自己的魔剑，随时做好了战斗的准备。然后，她看见那三具倒在地上的血肉之躯突然炸开，一条条触手从她们的尸体之中冒了出来，朝诺汐的方向再度发起了猛袭。

    “果然……这个小镇疯了，彻底……疯了。”看到这一幕的诺汐一时间感觉到有点害怕，但她很快还是恢复了镇定。她先是后退了一步，然后熟练地挥舞起了手中的魔剑，伴随着数道从魔剑之中释放的剑气，那些触手纷纷被剑气所击退，有的触手直接被砍成了数截失去了战斗力，有的触手还想要挣扎一番但又被诺汐给补了一刀。很快，诺汐便是在这场看似困难的触手战之中获得了胜利，这些触手也纷纷被她消灭。

    “呼……果然这把魔剑还是好用太多了。”看着那些被自己击杀的触手，诺汐的嘴角不禁上扬了一个弧度，她回想着自己之前在小镇上所经历的各种战斗，虽然自己也曾拿到过一些武器，但是无论是诺依医生所给予自己的水枪，还是若澪小姐的那把装有防爆弹的手枪，都没有自己最熟悉的这把魔剑好用。与这把魔剑相比，过去所经历的每一场战斗都显得无比的艰难。

    小霖呀小霖，你可真是把你姐姐给害苦了呢！

    诺汐快步地爬上了楼，然后推开了莉音房间的大门。

    “莉音！”

    然而，房间里空无一人，理应躺在床上睡觉的莉音完全不见了踪影。

    “什么……莉音她不在这里吗？”

    （2）

    “莉音不在房间里嘛……是去小镇上其他地方了，还是……单纯地消失了呢？”看着空空如也的房间，诺汐不禁陷入到了沉思之中。

    “嗯……不行，单纯在这里思考是没有结果的。再去看看其他人的情况吧。”在经过了大约一分钟的沉默后，诺汐决定还是先行动起来再说，她从窗户跳了出去，展开了自己的双翼在小镇上滑翔，很快便是来到了神殿的位置。

    诺汐刚一在神殿附近的森林处着陆，就有数位身穿仪式服的修女将她包围了，她们似乎正在用一种诺汐听不懂的话语唱着歌，并一步步地朝诺汐的身边靠过来。诺汐凝视着她们的双眼，看到了她们的眼神中所闪烁着那种别样的疯狂。

    “就连修女也都这样了嘛……”

    虽然诺汐其实是不想对这些陌生的修女下手的，但是，当看到她们吟唱着自己完全听不懂的咒文，朝自己的身体扑过来的时候，她还是依然架起了手中的剑，做好了战斗的准备。

    “别碍事！”诺汐挥舞起了手中的魔剑，眨眼之间便是将修女们的身体给砍成了两半。在那一瞬间，鲜血四溅，但受了重伤的修女们却并没有因此倒下，那血肉的身体在地上爬了一段时间之后突然炸了开来，一条条触手也从她们那仅剩下半截身体之中冒了出来，朝诺汐的方向再度发起了猛袭。

    “果然……又是这样……这里的每个NPC都是触手变的吗！”诺汐见状再度后退了一步，然后熟练地挥舞起了手中的魔剑，伴随着数道从魔剑之中释放的剑气，那些触手毫无悬念地被诺汐给击退了，有的触手甚至直接被砍成了数截，失去了战斗力。有的触手似乎还想挣扎，但诺汐及时上前给补了一刀。

    “呼，结束。也不知道露的情况怎么样了……”收拾完了奇怪的修女以及那些触手后，诺汐立即是前往了神殿之中，然而，她不仅没有在神殿中见到露，反倒是看到了更多眼中闪烁着疯狂的修女。她们也同样注意到了诺汐的存在。

    “又是修女……有完没完了还。”诺汐无奈地举起了手中的魔剑，做好了战斗的准备。

    “那是……堕天使……”

    “何等亵渎的存在！”

    “她为什么会出现在这里！”

    “净化她……我们需要净化她才行！！”

    “净化她！不能让她玷污了我们的神殿……”

    “神明啊……请宽恕我们！”

    这一次诺汐倒是能听清楚修女们口中的文字了，但是诸如亵渎、净化之类的词汇仍然还是让她感觉到相当困扰，她们是在和自己交谈吗？不对，她们应该已经疯了吧，和末希一样处于那种完全无法交谈的状态。

    无所谓，她现在也不需要去搞懂这些修女的想法了。目标仅仅是去寻找露，而其他一切敢阻拦自己的，都将被自己手中的魔剑给斩杀。

    “堕天使！前往神殿的你，究竟是有何企图！”带队的一位年长的修女举起了手中的十字架，用警惕的目光看着面前的诺汐。

    “我只需要你们回答我一个问题，神殿的见习修女露，她现在在哪里？”诺汐看着这位与她交谈的修女，先是放下了自己手中的剑，向她阐述了自己的来意。

    “堕天使要腐化神殿的见习修女！”

    “滚出去！”

    “神殿绝不欢迎你的到来！”

    “滚出去！”

    “堕天使！滚出神殿！”

    “滚出去！”

    “……”然而，自己好好的向修女们询问露的下落，修女们所展现出的反应却是相当激动，就好像是诺汐触犯了她们的禁忌一般。

    然后，还不等诺汐再度开口，那些疯狂的修女们便是直接拿起了手中的十字架和武器，再度吟唱起了那些诺汐听不懂的咒文，朝诺汐的方向冲了过来。

    “啧……既然完全无法交流的话，那就没办法了呢。”面对这一番场景，诺汐也只能挥舞起魔剑，展开了单方面的虐杀。疯狂的修女们虽然气势汹汹，看起来占尽了人数的优势，但实战的时候却压根连近身的机会都没有，魔剑中释放出的剑气直接是将她们给阻拦在了诺汐的数米开外。诺汐仅仅只是朝空气挥舞手中的剑，就已经足以将她们全部打倒。偶尔有两位贴身来到诺汐面前，想要举起手中的锤子砸向诺汐的修女，也被诺汐格挡住了攻击，然后魔剑划开了她们的胸膛，让她们倒在了鲜血之中。

    “疯了……果然小镇上的人都疯了。”看着修女们那被鲜血所浸染的尸体，诺汐的脸上露出了无奈的神色。而在修女们死后，她们的身体也再度爆炸了开来，一条条触手从她们的尸体里钻出，朝诺汐发起了二轮的攻势。

    “有意思……神殿的修女，竟然变成了这种存在。”看着从修女尸体里钻出的触手，诺汐的脸上不禁显露出了无奈的笑容。圣洁的修女与邪恶的触手，两种截然不同的存在在此刻交融于一起，也足以说明了欲都小镇的秩序崩溃到了什么程度。

    当然，触手的攻势诺汐早已经熟悉，她熟练地挥舞着手中的剑，来袭的触手基本上纷纷被她斩杀，在一番优雅的剑舞后，触手们停止了活动，诺汐成功取得了战斗的胜利。

    在那一番激战过后，神殿内部已经变得脏乱不堪，修女们的血肉以及触手的残躯遍地都是，空气中更是弥漫着一股令人作呕的血腥味，让诺汐感觉片刻都不想要多呆。

    诺汐先是在神殿大厅以及神殿图书馆搜索了一番，然后又前往了神殿地下室，虽然地下室的大门紧缩还有修女看守，但是在魔剑面前这些所谓的阻拦都完全不是事。她前往了地下室中，在祈祷室、禁闭室、忏悔室等房间都搜索了一番，然而，无论是哪个角落都见不到露的身影。

    在确认了一遍露确实不在神殿中之后，也是立即迅速离开了神殿，完全不愿意在这是非之地多做逗留。

    （3）

    诺汐下一个前往的场所是位于多瑙河街的若澪庄园。在欲都生活的这段时间里，若澪小姐在各方面都给予了她非常多的帮助，甚至可以说……在欲都里发生的很多事情，都与这位“欲都最有权势的贵族少女”脱不了干系。

    故事刚开始的时候，她因为房租的事情而苦恼，然后第一次前往了若澪小姐的庄园，在那边得到了她的赏识，虽然当着观众跳脱衣舞的过程显得没那么愉快，但是最终自己确实是从若澪小姐手中获得了一大笔钱，作为了自己的初始资金——虽然这笔钱很快就在森林的墓地里丢失了，但也确实帮助了她度过前期的难关。

    而当她因为还不上老太婆的房租而被老太婆卖出去还债的时候，也是被送往了若澪小姐的庄园内，在那边经历了疯狂而又淫靡的一个晚上，被若澪小姐请来的宾客们给吃干抹净了。在晚宴结束后，若澪小姐还为自己指了一条明路，让自己前去咖啡厅寻找工作。

    当她在咖啡厅的生意逐渐火起来的时候，若澪小姐还主动成为了咖啡厅的股东，不仅给予了店长一笔投资，还给自己拍摄了一套宣传照片，让更多人了解了自己，也让咖啡厅的生意变得更加火爆。

    当她因为莉音的事情遇到了危险的时候，也是若澪小姐出手解决了那些不要脸的买家，从她们的手中营救了自己和莉音。

    后来，当她与茜璐之间闹了矛盾，茜璐找人来教训自己的时候，她所找到的人还是若澪小姐的手下。当若澪小姐的手下认出自己的时候，对方不仅没有敢动自己，甚至还教育了一顿茜璐——不过，自己当时还是把茜璐给救了出来。但事后若澪小姐好像也没有怪罪自己，茜璐的事情似乎也因此不了了之了。

    然后……自己之前被琳诺监禁在她的庄园的时候，虽然自己确实靠自己的能力从琳诺的手中逃了出来，然而，自己似乎在庄园里失去了记忆，最后好像还是若澪小姐把自己给救出来。

    不过，在把自己从琳诺的庄园里救了出来之后，若澪小姐就把自己给送到精神病院里去了。在医院里，她好像也确实听见了若澪小姐与末希的谈话。在若澪小姐面前，那个一向嚣张的老太婆都服软了呢。

    仔细想来，自己在欲都里所经历的那么多事情，似乎都与若澪小姐有关系呢。

    “若澪小姐……呵，就连名字都基本和小霖一样，说她是小霖本人我都信了。”诺汐的脸上露出了一丝无奈的笑容，也就教会相关的事情她基本没有参与，不然的话，诺汐真的很怀疑对方就是诺霖在这个小镇上的化身了。

    诺汐离开了神殿，展开双翼朝多瑙河街的方向飞去，在飞了一段之后，她降落在了若澪庄园内，然后，刚一降落，她便是感受到了来自于周围各处的，那仿佛像是要将自己给撕碎的，如野兽一般的目光。

    “什么……情况？”

    略感不妙的她下意识地环顾起了四周，然后，她便是看到了令她无比震惊的一幕。此时在庄园的草坪上，她看到了许多带着面具的女人，那些女人正饶有兴致地端详着自己的面容，即使她们戴着面具，诺汐也感觉到那些目光相当的不妙。

    “真是个漂亮的女孩子呢。”

    “是大小姐又给我们准备的小骚货吧？”

    “美味的小丫头呢，她的小穴又会是什么味道呢？”

    “嘻嘻……”

    “这还真是，相当不妙呢……”诺汐此时回想起了血月来临之前发生的事情，下午的时候，她就曾前往过一次若澪庄园，本想向若澪小姐询问一番近期发生的事情，但结果却是因为没有化装舞会的邀请函，而被庄园的守卫拦在了门口。

    如果推测没有错的话，当血月来临的时候，若澪小姐正在她的庄园里举办一场化装舞会吧？那这些戴着面具的年轻女人……应该就是化装舞会上的客人了。

    末希、街上的路人、神殿的修女、庄园的宾客……果然，所有的NPC应该都已经疯了吧。

    下一个瞬间，那些带着面具的年轻女人宛若丧尸一般，朝她扑了过来，诺汐一开始还没有反应过来，直接是被好几个女人给推倒了，她们撕扯着自己身上的连衣裙，看起来应该是想要强奸自己。在那用于伪装的面具背后，诺汐清楚地从她们那血红的双瞳中看出了名为疯狂的情绪。

    “滚开啊——”不过，她们并没有得逞，诺汐身后的黑翼直接是化为了锋利的利刃撕开了她们的身体。诺汐从那一片鲜血中探出身来，还有许多戴着面具的女人正朝她的方向走来，看起来完全不打算放过她的样子。

    “小萝莉……”

    “让大姐姐来尝尝！”

    “我要占有你……”

    “向我们展现你的身体吧，那就是为了今天而生的存在！”

    “啧……算了，这些家伙应该也已经无法交流了。既然如此……来多少我杀多少。”诺汐聚集起了魔剑之中所蕴含的力量，将这些力量以剑气的形式释放了出来。数道大约有五六人宽的月牙形剑气从剑刃之中释放了出来，一扫便是打倒了一大片。身后的那一对黑翼也同样不甘示弱，它们自发地寻找着试图袭击诺汐的家伙，并轻松地将她们的身体给撕成了碎片。

    触手从那些面具女人死后的尸体中冒了出来，但是，它们存活的时间却也没有长过五秒，基本都是转眼间就被诺汐给消灭了个一干二净。毕竟，在经过了这么一番战斗之后，现在的诺汐早就已经有了应对的经验，完全是越战越勇的状态，这种小触手基本只是来送死的罢了。

    诺汐推开了庄园的大门，进入到了若澪的庄园内。庄园内的景象比她想像中的还要乱很多，从那散落一地的餐具、酒杯以及食物残渣来看，庄园内的盛宴似乎是已经进入了尾声。

    那么，若澪小姐现在又在哪里呢？

    诺汐蹲下身，捡起了一顶掉落在地上的假发，然后环顾四周，无论是若澪小姐，还是她的女仆们都已经不见了踪影。她在若澪的大别墅之中寻找了起来，偶尔遇到那些想要强上她的宾客，也是直接给了她们一剑了结了姓名。然而，在又寻找了好一阵，将大别墅的每一处都翻了个天翻地覆后，诺汐也没有发现若澪在哪里，甚至连她的女仆都消失了。客厅内、房间内，大别墅内的每一处都显得如此脏乱，看起来像是完全没有人打扫的样子。

    “算了，我也该预料到的……”诺汐相当无奈地笑了，然后离开了若澪的庄园内。

    （4）

    在从若澪庄园离开后，诺汐又前往了咖啡馆、学校等地方，试图寻找那些与她有关联的人们，然而，在又经历了数场遭遇战之后，她似乎是认清了自己当前所面临的局面。

    在这个秩序已然崩坏的小镇上，任何与她有关联的人都已经消失了，小镇上唯一能见到的，也只有那些已然疯狂，完全被触手所夺舍的路人NPC了。她们不会回答自己的问题，只会说一些自己听不懂的话，然后主动袭击自己。

    那么，现在就只剩下了一个问题——该去哪里寻找自己的好妹妹呢？

    诺汐漫无目的地行走在街道上，看着街上那些在血水中蠕动的触手，回忆着小镇上的那些地点。

    孤儿院？不对，孤儿院是莉音所在的场所，而莉音现在不在那里。

    神殿？那是露所在的场所，露也同样不在那里。

    富人区？那是若澪所在的地方，但她的庄园已经变得一片狼藉，人也是同样不见踪影。

    学校？茜璐、琳诺，以及各位老师倒是应该在那里吧……但是刚刚去了一趟学校，那边也已经被触手所占领了。

    森林……那位魔女偌零的小屋吗？也不对，在离开了那座小屋后自己基本上就没有再遇到过那位魔女了，她应该不可能也不太可能会在小屋内。

    咖啡厅？那是艾莉希雅所在的地方吧，自己刚刚也去过了，咖啡厅仍然还在关门歇业中，里面连一个客人都没有，仅仅只有几条奶油触手守在咖啡厅门口，最后的结果也是自然被自己狠狠地揍了一顿。

    话说回来……艾莉希雅似乎是自己女儿的名字吧？让女儿做咖啡厅店长，然后吃自己的乳汁所制作的奶油面包，还被她夸奖有妈妈的味道……

    “啊笨蛋小霖我一定要教训你啊——”一想到这里，诺汐瞬间便是感觉到了一阵强烈的、难以言说的羞耻感，脸颊也是在这一瞬间涨得通红，仿佛一只熟透的番茄。为了能够减轻几分自己的羞耻感，她立即是举起了自己手中的魔剑，然后开始追着街上的触手砍了起来。

    当魔剑斩断那些触手，血红色的粘液在空中飞溅的时候，诺汐不禁感觉到心情有那么几分愉悦。随后，她又顺路去了一趟成人玩具店。虽然店内此时空无一人，但是里面的玩具还是很齐全的，她将这些玩具一一买下，就等着将其用在自家妹妹的身上。

    在那之后，诺汐又陆续前往了警察局、市长办公室、商业街、俱乐部、医院、博物馆等小镇上的其他场所，但奇怪的是，她依然还是没有找到诺霖的去处，就好像是诺霖并不在小镇上一般。

    诺汐觉得情况不是很对劲，她总不可能真的在这座小镇上来一次地毯式搜索吧？那未免也太耗费时间了。

    她开始回想起了自己第一次在欲都小镇上见到诺霖的时候……嗯，是在那个名为触手平原的奇妙场所吧，当时自己被许多的触手抓获，在它们的欺凌之中达到了一次又一次的高潮。然后，诺霖突然出现，将自己从触手中解救了出来，之后，她好像还对自己说了很多话，也确实提到了自己会在某个特别的地方等待自己的到来。不过，她所说的那个「特别的地方」到底是哪里？

    诺汐回忆着诺霖当时对自己说的话，试图从她对自己说的那些话语之中寻找些许线索。然而，除了「特别的地方」这一个算不上提示的提示之外，诺霖实在是没有给她留下多少有用的线索。

    “难不成，我得前往那个触手平原才能找到小霖嘛……”诺汐的脸上露出了无奈之中带着疑惑的神情。她都不知道自己第一次是怎么进入触手平原的，现在让她再前往触手平原第二次……完全做不到呀！

    “不对……仔细想想，我是不是遗漏了什么……小霖她应该不可能一点提示都不给我的。”诺汐再度陷入到了思考之中。莉音、琳诺、露、茜璐、若澪、偌零、诺依、渃灵……小镇上自己遇到的那些和诺霖有关的人们的面容也逐渐在她的脑海中浮现，她回忆着自己所经历的一切，寻找着可能的线索……

    “是什么……到底是……什么……”

    这时，一段回忆中的场景突然浮现在了她的脑海中。

    「诺汐，我们一起去看电影吧？」

    「这次的电影是《圣女的故事》，我和你讲，整个故事可是超感人的！」

    「姐姐……魔王……竟然是……姐姐？」

    「即使是被洗脑，姐姐应该也不可能会害妹妹吧？」

    “圣女的……故事？这不是我和琳诺一起在电影院看的电影吗？等等，为什么我感觉这电影的故事那么熟悉……不是在欲都的小镇上，而且……更久，更久之前。”一些回忆的碎片逐渐浮现在了诺汐的脑海中，看到这些场景的时候，诺汐先是感觉到感觉到了几分困惑，但当她仔细思考起这一切的时候，脑海中又不禁浮现出了一些奇妙的场景。

    「小霖，这个剧情你写的未免太狗血了一点吧……」

    「不是挺好的嘛，我才不愿意写姐姐是坏蛋呢~」

    「所以为什么一开始文中的我没有和你好好说清楚啊？这种事情不就是一个信息差吗？好好说清楚的话不就没有这种问题了？」

    「但是这样的话，剧情就没有办法发展下去了呀？」

    「看来我得在现实里调教你一下了呢。」

    「呜喵！姐姐是坏蛋喵——」

    熟悉的对话在诺汐的眼前浮现，而这些记忆的碎片也在此刻拼成了一张完美的拼图。

    “等等，这些记忆是……我想起来了！这篇故事的具体内容是……小霖曾经在《DreamLand》上写的那个故事——圣女调教日记！”

    诺汐似乎是明白了一切。

    「那么，让我们一起来看电影吧，诺汐。」

    「今天我们看的电影是由《卖火柴的小女孩》改编的……」

    “《卖跳蛋的小诺霖》！这是第二部电影……电影，电影……原来如此，这样的话一切都说得通了！在欲都小镇上我所看到的所有电影……本质上都是小霖自己的小说改编而来的！”诺汐的嘴角微微上扬，露出了一丝自信的微笑。

    “那么……小霖口中那个特别的地方也必然是——”诺汐望向了远处的商业街，看向了那仍然还亮着灯的电影院。她迅速张开了自己的双翼，朝电影院的方向飞了过去。

    （5）

    “小霖！”诺汐立即是推开了电影院的大门，看向了电影院内的场景，此时影院的大银幕上正在放着一部电影，诺汐定睛一看，大银幕上是一位银发红瞳的女孩正一丝不挂地呆在学校图书馆内学习的场面，在学习的同时，少女不禁将双手伸向了自己那湿润的股间，用这样的动作来抚慰身体中的情欲，口中还偶尔漏出了些许动人的呻吟，听起来充满了诱惑。

    为什么感觉这一幕有点熟悉呢？

    等等，这场面不正是自己在欲都小镇的“第一天”所做的事情吗？大银幕上那银发红瞳的女孩……分明就是自己吧！

    “嗯？果然~姐姐成功找到我所在的地方了呢~好久不见呀，姐姐~”坐在影院第一排的诺霖缓缓转过身，对诺汐露出了一个灿烂的微笑。

    “我最最亲爱的小霖，你可是真让我好找呀！”看到诺霖的那个瞬间，诺汐的心中百感交集，不过，作为诺霖的姐姐，她的首要任务必然是——好好教育一下这个调皮的妹妹！

    “诶嘿~在欲都的生活，还开心嘛~这可是我特地为姐姐构造的小镇哦！”

    “特地为我构造的？”

    “姐姐竟然没有发现嘛~莉音是我，若澪是我，琳诺还是我，整个小镇上的许多人都是我哦！能够以不同的身份与姐姐相处，实在是太有趣了呢~”诺霖的脸上不禁闪过了一抹调皮又腹黑的笑容。

    “我已经发现了……欲都上的所有人都是你，甚至就连一些NPC也都是你的模样！能够每天与这么多小霖在一起，我还能不开心吗？”诺汐黑着脸走到了诺霖的身边，然后二话不说直接是捏住了诺霖的脸蛋，“所以现在也该让你开心开心了，小——霖——”

    “呀呀呀！别捏，别捏呜呜！也，也不是所有人都，都是我呀……你看，茜璐和露的原型就是露西，然后……我，我还顺便把Mum、Kassan、琳娜大人、薇娅大人，都，都一起投影到欲都小镇了嘛！”

    “甚至还有小艾莉对吧？”

    “对，对呀……你，你看！为了让姐姐不，不无聊……我，我设置的NPC多，多丰富啊——呜哇哇姐姐不要再捏了——”

    “你还好意思说——让我用乳汁给小艾莉做奶油明白也是你想出来的吧！很好玩吗？我亲爱的小霖——”诺汐捏着诺霖的脸蛋，嘟起嘴来将这段时间在小镇上所有积累的不满全都发泄了出来。

    “呜哇哇啊啊啊啊——我只是觉得很好玩嘛——”

    “哦？原来这么喜欢吃我做的奶油面包吗？那也行，等回到现实世界之后我天天做给你吃！”诺汐仍然还是继续捏着诺霖的脸蛋，不得不说，自家妹妹的小脸蛋捏起来手感真不错呀。

    “呜呜呜！姐姐饶命！欲都是欲都，现实是现实，不要分不清游戏和现实呀——”

    “游戏？等等——你刚刚说什么，欲都只是‘游戏’？小霖——是不是该向我好好解释一下呢？”诺汐不禁提高了说话的语调，而此时的诺霖则是愈发感觉不妙了起来。

    “呜呜……那个，那个姐姐……要不，给我点时间措辞一下？我觉得我应该可以解释清楚……大，大概？”

    “行，我可以给小霖一次解释的机会。不过，既然小霖现在打算措措辞的话。”诺汐缓缓地从自己的购物袋中拿出了刚刚买来的那些玩具，将其一一摆放在了诺霖的面前，“就不如趁措辞的时间，让我们好好来算一算账吧。”

    “姐……姐姐……这，这就……”

    “正好，我也已经好久没有正式享用一下小霖的身体了呢。”诺汐舔了舔嘴角，露出了宛若小恶魔一般的笑容，然后，她直接是动用了魔剑的权能，将诺霖给控制在了她的座位上。

    （5）

    “唰唰”数下，诺霖身上的衣服便是被诺汐给剥了个精光。当然，作为诺霖的姐姐，诺汐自然还是留有一丝怜悯之心的，她并没有将诺霖给脱成全裸，而是给她留了一双过膝袜。

    “呜，姐姐……我们，我们还有更重要的事情要做！所以，不用先急着做吧……”此时的诺霖由于被魔剑的权能给控制着，因此她连遮掩自己身体的动作都做不了。整个人已经完全沦为了任由姐姐所支配的人偶。

    “正因为之后有更重要的事情，所以现在才要先教育一下调皮的妹妹才行呢。”诺汐从她的购物袋中拿起了数根绳子，将其缠绕在了诺霖的身体上，绳子绕过了诺霖那白皙的胸前，特地勒出了诺霖的小小胸部。然后，诺汐将诺霖的双手给背到了身后，给她的手腕戴上了一副手铐。

    在固定完了上半身后，诺汐将嘴唇凑到了诺霖的胸口，温柔地舔舐了一番诺霖的酥胸，她的舌头熟练地挑逗着诺霖的乳首，在她的乳晕处画着圈，时不时还上去用牙齿轻咬一下，给诺霖带来了非常强烈的刺激。

    “哈……姐姐，呜，好……好舒服！哈……”诺霖也是好久没有和诺汐做过了，面对诺汐上来便是使出的舔胸连招，她那敏感的身体在瞬间便是败下了阵来。姐姐的舌头果然好舒服，在那舔弄之中，她感觉自己的身体变得好痒，同时也感觉好舒服……而且，姐姐的技巧似乎变得更灵活了一些，那舌头的动作……完全是让她感觉到欲罢不能。

    “哈……哈啊……姐姐……”很快，诺霖就被诺汐给舔湿了，那可爱的小穴流下了不少透明的液体，似乎在渴望着更为激烈的爱抚。而诺汐则是在此时恰到好处地停下了舌头的动作，继续用绳子捆起了诺霖的身体。

    她抬起了诺霖的双腿，将她摆成了M字开腿的姿势，接下来她又将绳子缠在了诺霖的膝盖上，让诺霖的大腿与小腿被迫绑在了一起。最后，她再将绳子给固定在了电影院的座椅上，让诺霖不得不维持这种无比羞耻的姿势。

    “哼哼~接下来——该开始欺负小霖的小穴了呢。”诺汐拿起了一根振动棒，将其抵在了诺霖的阴唇上。由于刚刚的舔舐，此时诺霖的小穴已经变得相当湿润了，她仅仅只是轻轻一推，振动棒就直接是进入到了她的小穴中。

    “呜……姐姐……”

    “现在求饶已经晚了哦~”诺汐按下了振动棒的开关，伴随着那“嗡嗡嗡”的声音，小穴中的那根振动棒开始颤动了起来。瞬间，强烈的震动感传向了诺霖的全身，令她不禁发出了呻吟。

    “呜！姐姐，饶，饶命！饶命呀——啊啊啊！我，我错了——呜呜哇，饶过我吧！我，我以后真的再，再也不敢了呀啊啊啊——欲，欲都的事情，只……只是一场意外！呜——意……意外！”在振动棒的刺激中，诺霖的身体开始剧烈地颤抖了起来，不过在绳子的束缚之中，她也只能保持这样的姿势，完全无法逃脱。

    “意外？”听到这个词的诺汐停下了抚摸诺霖大腿内侧的动作，脸上显露出了一副饶有兴致的神色，“看来我家小霖还是没有意识到自己的问题到底在哪里呢？姐姐刚刚的教育，没有让小霖反省到位呢。”

    “反省了！已经反省了……呜呜，姐姐我已经反省了呀！”

    “不行哦，姐姐必须再——教育一番才行。”诺汐将手中的振动棒推得更深了一点，然后又俯下身，先是舔了舔诺霖的小腹，然后又将嘴唇凑到了诺霖的小豆豆上，亲吻了一番诺霖的小豆豆，接下来，在诺霖的小豆豆被自己弄到很有感觉后，她再用牙齿轻轻地咬了一下。

    “呜哇哇啊啊啊呜啊啊啊——姐姐我错了——”

    “错了？那么，现在告诉我——欲都到底是怎么一回事吧？”诺汐又展开了新的一轮攻势，她握着手中的振动棒，又将其调整为了更为刺激的模式。

    “啊啊啊啊啊啊——要，要不行了呀哈哈哈哈哈！我，我……我只是，想，想和姐姐……”

    “想和我做什么？”诺汐又从购物袋之中拿出了自己刚买的电动牙刷，将其放在了诺霖的小豆豆上，让阴蒂和阴道内的双重快感冲击着诺霖那敏感的身体。

    “呜呜呜……我，我就是觉得……如，如果能够扮演各，各种各样的角色，然后，在，在小镇上欺负……姐姐的话，会，会很有趣！所以，所以……呜哇啊啊啊——但，但是我……呜呜呜呜，姐姐……对，对不起！！！停，停下，呜呜呜……真的，真的要受不了了呀呀啊啊啊——”诺霖非常努力地想要向诺汐解释一下欲都的事情，但是，在小穴内那强烈快感的冲击之中，她完全没办法完整的说完一句话。

    “嗯？有趣——看来小霖很享受这一切呢。”

    “享受？呜呜呜没有享受，没，没法亲自下场也很……呜哇啊啊啊啊——姐姐饶命呜呜呜……小豆豆，要受不了了呜呜呜呜哇——”

    “小霖还想亲自下场呀？扮演谁呢？莉音、若澪还是琳诺呢？”诺汐直接是无视了诺霖的求饶，她仍然还是将手中的电动牙刷抵在诺霖的小豆豆上，靠电动牙刷的强烈震感刺激着诺霖的身体。

    “呜哇啊啊啊啊……但，但是……我，我明明那么，那么用心……呜哇哇，而，而且……姐姐，这，这欲都也，也没有那么糟糕吧！”

    “嘛……欲都确实没有这么糟糕，但是，小霖。我需要先问你一个问题。”在预计着诺霖即将达到高潮的时候，诺汐立即是将手中的那两个电动玩具都停了下来。

    “什……什么？”

    此时诺霖体内的情欲几乎是快要到达终点了，而却偏偏在快要高潮的时候被寸止，她真的是想哭哭不出来，一段时间不见，姐姐怎么会变得那么熟练呀！

    “欲都真的只是你利用魔法所构建出的一场梦吗？”诺汐看着被自己绑在座椅上的诺霖，回忆了一番自己在欲都中所遇到的那些事情，小镇上的一切都显得如此真实，甚至还拥有着悠久的历史，怎么看都不像是诺霖一个人凭空构建出来的。

    “唔……”

    “我觉得应该没有那么简单吧？虽然我完全不怀疑小霖的能力，毕竟你可是最强的梦之魔女。但是，我觉得以你的能力想要构建出一个如此真实的小镇还是比较困难的吧？”

    “那……那当然……我，我都说了这，这只是……游戏，游戏呀……坏姐姐……完全，完全不听我说话。”诺霖不禁嘟起嘴来，身体也不禁颤抖了一下。

    “游戏？具体又是怎么回事？”

    “姐姐，你……你先把我放开再说！我……我都说了会和你解释清楚的呀！呜……”诺霖此时的心情也是很复杂的，她既是想要重获自由，来向姐姐好好解释一番欲都的事情，但同时又非常渴望能够高潮——毕竟，刚刚被姐姐欺负了那么久，身体正好还处在那种情欲高涨的状态中，但偏偏姐姐在这种时候停下了爱抚，积压的情欲无法发泄，让她感觉浑身不自在。

    “嗯……行吧。反正刚刚也教育的差不多了。既然小霖认识到了自己的错误，那我也不能欺负得太过分。”诺汐将振动棒从诺霖的体内拔了出来，那根用于欺负小豆豆的电动牙刷也同样被放回了她的购物袋内。不过，她并没有急于解开诺霖身上的绳子，而是拿出了一枚跳蛋，“但是——小惩罚还是有必要的！”

    “唔？”

    诺汐将跳蛋给塞到了诺霖的小穴里，然后又用透明胶带封住了诺霖的小穴，并将跳蛋开到了最低的档位。在这个档位的刺激中，诺霖能够一直感觉到来自于小穴内的震动感，并不断积累情欲，但是由于震动强度和频率都很低，因此想要依靠这种刺激来高潮是相当困难的。

    “呜！姐姐大坏蛋……”诺霖也自然是明白了诺汐的真实想法，坏了，姐姐这是完全想要将高潮控制给进行到底！

    “这是对小霖的惩罚哦~”在塞好了跳蛋后，她才解开了诺霖身上的绳子，并捡起了那些散落在地板上的衣服。

    “坏蛋……”诺霖重新穿上了自己的衣服，然后她带着诺汐一起离开了电影院，朝不远处的沙滩方向走去。虽然她的体内被诺汐给塞了一枚跳蛋，那枚跳蛋还在用较低的频率刺激着她的小穴，但是，这种刺激对于诺霖来说完全可以算是日常了。

    “不得不说……看到这副场景还真的是……挺震撼的。”看着天空中高悬的血月以及遍地乱爬的出手，诺霖不禁发出了如此的感叹。

    “还不是你整出来的，所以欲都到底是怎么一回事嘛！”

    “嗯……马上姐姐就知道了，很快，很快。”不知道是因为血月的照耀还是因为跳蛋的刺激，此时诺霖的脸颊显得有点红润。而在下一个瞬间，数条触手被她们俩吸引了过来。

    “小霖，小心！”诺汐立即是举起了手中的魔剑。

    “不用，我可是魔女。梦之魔女哦！”诺霖只是摆了摆手，然后瞬间召唤出了更多的触手。两团触手纠缠在了一起，显现出了一副颇为壮观的场面。转眼间，街道上那些试图袭击姐妹俩的触手就被她轻易地用魔法触手给解决了。

    “竟然还……还能这样……”

    “这不是，理所当然的嘛~”

    （6）

    诺霖带着诺汐来到了游戏厅内，往日热闹的游戏厅此时已经荒废了，游戏厅内的那些街机机器和赌博机上爬满了粉红色的触手，看起来显得颇为诡异。

    “姐姐，看到那台游戏机了吗？”诺霖环顾了一圈游戏厅内的场景，然后用手指向了摆放在角落里的一台孤零零的机子。

    “游戏机？哪里……”诺汐顺着诺霖手指的方向望去，然而角落里却是什么都没有，她下意识地揉了揉自己的眼睛，在模糊的视野之中，她看到了一台黑色的机器。她来到了那台游戏机前，仔细地端详起了它的外貌。与游戏厅内的其他机器不同，这台游戏机上并没有攀爬着触手，它仅仅只是孤零零地呆在角落，就好像是被人遗忘了一般。

    “玩玩看吧。等姐姐玩过这个游戏后，应该就会明白一切了。”诺霖的脸上露出了一抹神秘的笑容。

    “又卖关子！”诺汐看了一眼自己的妹妹，然后选择将诺霖体内的跳蛋给调高了一个档位。随后，她来到了机器前，按下了开机的按钮。

    屏幕突然闪现，白炽的光芒晃瞎了诺汐的双眼。待视觉渐渐恢复，一个单词出现在了屏幕的中央——《欲都孤儿》。

    「此虚构作品包含成人内容，因而不适合未成年人游玩。所有游戏中出现的人物都已满十八岁。所有事件都是自愿的角色扮演，而所有的动物都是穿着戏服的真人。」一段免责声明出现在了标题下方，诺汐好奇地点了进去，创建了属于自己的存档。

    「欢迎游玩欲都孤儿！」

    「倘若你不想被卷入麻烦，那么请牢记要穿着得体，并待在安全、明亮的地方。夜晚是非常危险的，尤其当你身穿色情下流的服饰时，那将引起某些人的注意——而这究竟会给你带来好运还是霉头，谁知道呢？」

    「学校将会在明日09:00开学。」

    「巴士是这个小镇里最便捷的交通方式，上学的时候记得别忘了穿上校服背上书包！」

    “嗯……？”看着那些文字，诺汐不禁好奇地看向了身边的诺霖，“这到底是？文字冒险类游戏吗？”

    “是的，姐姐继续……玩下去就知道了。”诺霖用手捂着自己的股间，感受着那枚跳蛋逐渐变强的震动感，“还有……跳蛋呜呜，姐姐能不能把跳蛋关……关一下！”

    “那等我玩下去再说吧。”诺汐怀揣着好奇的想法开始了这个游戏。故事的开头，主角走进了一个人的办公室，两人谈论了一番关于债务的事情。

    「我知道你的来意。你想让我放开手，恢复自由身。我当然可以这么做。但我们还有笔账没算：你之前的吃穿用度都是从我这里来的，但我却没拿到半毛钱。这是你欠我的。你还清这笔债之前，我不会放你走。」

    「刚开始的话，£100好了。我不问钱从哪来，打工也好，卖也好，偷也好，都和我无关。从现在起一周之内付钱就行。做不到的话，我自有其他手段用你搞钱。」

    “怎么感觉……这段话那么熟悉啊……”

    看着屏幕上的文字，诺汐不禁产生了一种强烈的既视感。她看了一眼诺霖，然后继续玩了下去，虽然游戏机上的这款游戏仅仅只有一个主角立绘，玩法也相较于自己玩过的其他游戏来说枯燥的很，基本上就只是点点点、刷些属性，然后触发某些事件，但是不知道为什么，上面的文字却是相当吸引她。

    “脱衣舞、奶油面包、孤儿院的好友被绑架、学校、神殿……游戏里发生的这些事情，怎么感觉和我在欲都经历的那么像呢？等等……欲都孤儿？小霖，你到底是做了些什么！”在游玩了一阵这个游戏后，诺汐突然像是领悟到了什么，她立即是转过脑袋看向了诺霖。此时的诺霖似乎已经被跳蛋给打败了，正软绵绵地坐在地上抽搐个不停。

    “姐姐应该……猜，猜出来了吧。欲都……确实是有原型的呀，原型就是这部游戏——《欲都孤儿》。”诺霖颤抖着双腿，搀扶着一旁的一台机器站了起来，“我，我基于这部游戏的场景……在梦中构，构建了一个名为梦欲之都的小镇，并让姐姐成为了这座小镇的主角。想让姐姐……更真实的体会一下这独特的故事。”

    “这就是你的目的嘛……”诺汐看着自己刚刚游玩的游戏，“可是——这游戏的主角完全就是挨撅的份吧！走在路上要被撅、坐公交车要被撅、去上学也要被撅、洗个澡要被撅，甚至连喝杯水，这杯水里都可能冒出一条触手然后把我给撅了！”

    “所以……很好玩呀？尤其是，我可以将梦中世界里的所有NPC都设定成我的分身。”

    “那还真是，太好玩了呢！”诺汐直接是将跳蛋的频率调整到了最大。

    “呜啊！姐姐——”诺霖似乎是想要说些什么，不过，由于之前积压了太多的快感，当跳蛋频率被调到最大的时候，那阵冲击直接是击垮了她身体的防线，随之而来的高潮冲击却是在转眼间就让她的大脑又变成了一片空白。

    “那现在的欲都又究竟是怎么一回事？血月降临、到处都是触手，NPC也都疯掉了。我看这游戏里的小镇……也没有变成我们现在这样吧？”

    “嗯……血月这件事的要解释的话其实还……还有点复杂。哈……总之就是……血月是游戏里的一个机制，根据游戏设定，每个月月底都会迎来血月，血月期间小镇会变得更为疯狂。然后……我，我觉得吧，如果维持游戏里的那种场景就太简单了，不如把血月设定成特殊事件吧。顺便再增强一下姐姐，让……让血月和Chessia也形成关联。最后就……就变成了这样。不过，目前这种情况，小镇各处都被触手所占领什么的，实话说……大概就是……”诺霖欲言又止，似乎是不知道该怎么开口是好。

    “欲都的秩序正在崩溃？”

    “嗯……没错，这件事就是完全在我的掌控之外了。我没想过我的梦欲之都会变成这样……就好像是有别的力量干涉了我的梦境。我还特地去调查了一下，但……但是结果，哈啊……我也不知道了。”

    “有意思……竟然有人能干涉小霖的梦境。”

    “也有可能是维持这种规模的梦境太难了吧……哈哈。反正大概就是这样啦……”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，“欲都的真相就是这样，姐姐还有什么想问的吗？”

    “嗯？哦对——你从哪里知道的这个游戏？我怎么一点印象都没有了？包括来欲都之前，在现实世界里发生的那些事情……我好像还没有回想起来。”

    “这个嘛……好像是……”诺霖稍作思考，眉头也渐渐紧皱，“等等……我怎么感觉也有点回想不起来了。好像是突然出现在我的笔记本电脑里的，我就好奇点开玩了一会，然后就……嗯，产生了这样的构思！”

    “竟然是突然出现的嘛……”

    “嘛……姐姐回想不起来也正常，毕竟在决定构建梦欲之都的时候，我就用魔法封存了不少姐姐的记忆。这部分的记忆丢失应该也是魔法的副作用吧。”

    “原来如此。”

    “不过欲都的故事也差不多结束了。虽然游戏本体的内容其实更多啦，像是宗教方面的很多事情我都没有在梦欲之都内展开。姐姐所体验到的，是小霖的特供版本哦！”

    “那我还真是要谢谢你了哈——”诺汐又捏住了诺霖的脸颊，然后将手伸向了诺霖的裙底，“必须要再给你加一枚跳蛋才行！”

    “姐姐！”

    （7）

    “那我们差不多该到离开梦境的时候了吧？”在又教育了一番诺霖后，诺汐看向了这所仅仅只有她们两人的游戏厅。墙上的挂钟显示此时的时间已经是中午12点了，但是太阳没有出现，血月仍然还高悬于天空中，将整个小镇都染上了那不详的血红色，空气中也依然是弥漫着那股令人窒息的气味。欲都的秩序已然崩坏，在这里已经没有正常人的存在，只有无穷无尽的触手们在这里盘旋，好像似乎还逐渐出现了变多的趋势。

    “嗯……确实该离开了。我的魔力感觉也不太够了。”诺霖苦笑了一下，她抬起手，对着游戏厅的大门召唤出了一座传送门。

    “倒不如说，小霖的这场梦境能坚持这么久已经是奇迹了呢。我记得以往小霖应该无法维持那么长时间的梦境空间吧？”

    “哼哼，这次其实还好啦，因为有游戏的基础在，我仅仅只是以这个游戏为原型，做了一些小改动而已，所以基本上没耗费太多魔力。”诺霖自信地说道，“不过也确实有点累了——总之，回家吧。”

    “那等回家后再教育你！”

    “呜哇——姐姐你太坏了！”

    诺霖牵住了诺汐的手，与她一起踏入到了传送门内。伴随着一阵空间扭曲，两人的视野陷入到了一片混沌之中。

    「这就结束了吗？」

    「不，诺霖·卡蕾娜，诺汐·卡蕾娜……」

    「那仅仅只是梦欲之都的故事结束了而已。」

    「真正属于欲都的故事……才刚刚开始呢。」

    「欢迎来到真正的欲都……」

    「Lancawell」

    姐妹俩的视野逐渐变得清晰，但是眼前的场景却并非是熟悉的房间，而是一片无比奇幻的空间。粉紫色的云雾充满了她们的视野，各种各样的触手在天空中盘旋。无论是诺霖还是诺汐都感觉自己的脑袋一时间变得混乱，然后，在朦胧之中她们看见了一位有着银白色头发，扎着双马尾辫子的少女。

    “诺霖姐姐、诺汐姐姐，你们怎么在这里？”

    【欲都汐语  完】

    

    ——————————————

    后记：

    大家好，这里是小梦，本次给大家带来的是妹吻系列的新外传《欲都汐语》。这篇外传与其他的外传有点差别，可以算是半同人的性质，其世界观等是基于一部我很喜欢的游戏《degree of lewdity》（即dol，中文译名《欲都孤儿》）所构建的，最终章里面也明说了这个故事与欲都孤儿之间的关联。当然，在妹吻宇宙中，欲都的故事其实并没有那么简单，欲都汐语所展现出的仅仅只是dol原作里的一小部分，而更多的内容则期待后续写到真·欲都的时候再说吧（继续挖坑ing）。

    首先来说说dol吧，这是一部很特别的游戏，在23年的时候也是火遍了各大平台。我本人在玩了这部游戏之后也自然是非常喜欢。虽然dol游戏本体其实并不算好玩，但是非常惊艳，游戏内的剧情和事件非常之多，更是为我们描绘出了一个相当不错的世界观。而这一切，对于处在23年下半年，灵感逐渐枯竭的我来说真的是太重要了！可以说dol的这个剧情和世界观给我带来了非常非常多的启发，游戏里的梗更是可以完美融入到各种场景之中。

    在玩了dol不久后我就决定写dol同人了，但是其实有一个最大的问题——dol原作里主角是真的日常被撅的（正如诺汐最后吐槽的那样），我真要写dol同人应该是避免不了各种挨撅的剧情，但是我又想维持诺霖和诺汐的纯爱感，那该怎么办呢？而且妹吻一般是双主角（诺霖x诺汐，林萱x林璇），但是dol却是完全是由pc单人主导的ml系游戏（确信）。我虽然想将dol世界观与妹吻结合，但是不解决这些问题，想结合是很难的。

    一次洗澡的时候突然想到，我把所有的npc设定为诺霖，让诺汐来当pc不就好了吗？而且npc这样连名字都不用取了，拿诺霖的名字谐音就好了，再加入露西以及两人身边的家人朋友们的名字，直接OK了。

    于是我就很顺利的开坑然后开始写了，自己也捏了一个诺汐的档，可以算是边玩边写，初期剧情基本上算是我个人的玩法了——脱衣舞拿初始资金，森林挖宝挨撅，然后做奶油小面包维持收入。但是，写着写着，我发现了越来越多的问题。

    第一个问题是篇幅，当我写到第五篇的时候我发现自己压根没有推动任何主线，我虽然是准备将《欲都汐语》作为枕上魔法使系列的第五作来考虑，但是篇幅真的太长了，已经严重脱离了枕魔系列的定位。

    第二个问题是随之而来的，欲都汐语的主线是什么？虽然最初已经设计好了架构，应该是诺汐拿魔剑找回记忆去寻找诺霖，但是更深层的故事又应该是什么样呢？

    第三个问题是该怎么选择的问题，dol原作剧情非常之多，所涉及到的暗线错综复杂，想要在欲都汐语这个定位中篇的外传里将其写完基本上是不可能的事情，那么我该怎么做呢？我挑选哪些去写。

    第四个问题是学校线怎么写，莉音（即原作罗宾）线和琳诺（即原作凯拉尔）线在游戏中我都玩了，最初是只想写琳诺线的（原定的五六都是琳诺篇《病娇与偏见》），然后直接进入血月。但这就牵扯到了第一个问题，前四篇太水，其实内容不多，但后面扯到主线的又太赶，明显观感不佳。而且当时想着6月份完结欲都，甚至连血月篇的图都约好了（结果一拖拖到现在了）

    于是欲都汐语的更新就陷入到了停滞——2024年2月25日发布第四篇《艾莉的礼物》，2024年7月8日才发布正式的第五篇《我的舍友莉音》。这段时间先是去写别的了（全裸游轮夏令营）以及也和群友们讨论了不少，最终才算是确定了欲都的具体架构。

    当然，就算确定了架构也又遇到了另一个问题，也就是游戏的宗教线和欲都汐语的宗教线该怎么处理。这段时间算是我写起来最不顺利的时候了（都差点抑郁了）。不过最后也是顺利解决了，具体是怎么解决的，可以见第七篇《献给少女的垂怜经》以及未来的新坑《迷城幻梦》。这篇新坑将会具体的写到妹吻世界观的真·欲都的故事。

    再往后的内容其实还是比较顺利的，凯子庄园-精神病院-血月跳湖。最后的秩序崩溃的场面还稍微致敬了一下bg3。第十篇和第十一篇确实比较短，主要还是感觉没有必要耗费太多精力在完结上了，平稳收尾就已经很好了。

    总之，历时一年多，我也终于是将欲都汐语的故事写完了，全文将近27w字，也算是一个中长篇了吧，算是相当不容易了。

    最后，感谢可乐米老师、橙汁老师以及其他几位老师绘制的插图，也相当感谢小生菜在本篇所给予我的大力支持。虽然欲都汐语的故事结束了，但是诺霖和诺汐的故事仍然还在继续，让我们下一个系列见（我还有多少没填完的坑啊——）

    哦，顺带一提。dol原作Degree of lewdity这个名字确实是简单直白，汉化组翻译的《欲都孤儿》真的太强了，为了致敬汉化组的努力，在给这篇取名字的时候我也是参考了各种名篇，并对这些名篇的名字做了很大修改（感觉自己的文学素养都提高了）

    第十一篇的名字是《双梦记》，neta自同为狄更斯的作品《双城记》。既然原作《欲都孤儿》neta自狄更斯的《雾都孤儿》，我这边也neta一下《双城记》，算是一个小小的彩蛋吧。

    蝶天希 2024.12.15

    

