+++
title = "第一百六十八章 第二学期的惊喜"
weight = 168
+++
第五卷：深渊觉醒 第168章

　　第一百六十八章 第二学期的惊喜

　　走下飞机，乘坐上了优奈学姐为她们准备的专车，回到了阔别一个半月的千羽学院。当来到千羽学院的门口时，姐妹俩都不禁感觉到了几分震撼。

　　“这，这是……”

　　一个月不见，千羽学院都翻了个新，几栋教学楼以及图书馆都焕然一新，在秋雨阁的旁边甚至还开设了一家新的咖啡店，虽然目前仍挂着“装修中”的牌子，但是也已经很令诺霖和诺汐兴奋了。

　　“放这么久的暑假，也是为了能让施工队的工期可以不那么紧。这次主要是装修了一下整个图书馆，顺便加强了一下封印法阵的效力。哦对了，你们特查的地下室也顺便装修了一下，为了给你们一个更好的工作环境。”

　　“真的吗！优奈学姐也太棒了吧！”

　　“为了能让你们认真工作，我可是花了不少心思呢。”优奈的脸上露出了颇为得意的笑容，这一通装修，自然也花费了她们家不少钱。

　　“等等，我妈找我有点事情，你们先在校园里逛逛吧。明天就是第二学期开学了，你们可千万别迟到了哦！”一边说着，优奈便是拿起了手机，接通了与若叶的电话。

　　至于她的妹妹优佳以及女仆砂糖，则是乖巧的跟在了优奈的身后，魔女的直觉告诉着优佳，似乎又有一场暴风雨即将来临了。

　　当然，这一切和诺汐与诺霖两人并没有关系就是了。

　　她们两人立即朝着图书馆的方向跑了过去，刚一进图书馆，就感觉到了一阵芳香气息铺面而来，整个一楼的地板已经装修一新，地上铺设着干净的瓷砖，上面装饰着美丽的图案，天花板上悬挂着不少水晶的星状挂坠，乍一看就宛若走进了一个幻境一样。

　　书架上的书本整齐的排放着，在每一个书架上都贴上了标签，朝里走还专门准备了全新的自习室，从原来的一整排椅子变成了一个个两人坐的小房间，用着房间的隔音效果相当好，似乎是特别放了隔音用魔导水晶，走进去的时候姐妹俩感觉都像是进入到了一个与世隔绝的包间里。

　　听说原先就有人抱怨以前的自习室没有足够的隐私，现在优奈学姐索性改成了两人包间，包间之中还特地用着木板隔开，简直令诺汐联想翩翩。

　　“霖，要不我们下次来图书馆自习吧？”

　　“姐姐你的表情已经出卖了你的内心了！”

　　在这种自习室真的能够自习吗？

　　为什么桌子上还给你准备好了插座和纸巾？

　　“我觉得很不错嘛，有个二人世界多好，而且现在的特查办公室里还有纱雪学姐和赤音，以后留给我们的私人空间不多了。”

　　“姐姐大人——可我们还有我们的宿舍啊……”

　　“宿舍缺那种感觉，霖你是不会懂的。”诺汐的嘴角微微上扬，在脑海中已经开始脑补出了与诺霖一起在图书馆“自习”的场景。

　　“还是去特查看看吧，优奈学姐说特查也装修了一下，我很期待呢。”诺汐说着，便是牵起了诺霖的双手，与她一起朝着地下室的方向走去。

　　图书馆地下一楼，走出电梯，她们就看见特查办公室旁开设了一家甜点店。一位有着金色波浪形长发的女孩子正穿着一件女仆装趴在柜台的椅子上，看起来似乎还在睡觉的样子。

　　“呼噜噜……”少女的样子颇为安详，年龄看起来大概就十几岁的样子。甜点店的牌子上挂着“Time：5.00pm-7.00am”的牌子，看起来就像是营业时间的样子。

　　“这个营业时间是不是反了……”

　　下午五点到早上七点？基本上大半的营业时间都是在别人睡觉的时候吧！

　　“因为白天的时候学生都在上课所以不营业吧？”诺霖端详着整个甜点店，再看了看那位正在睡觉的女孩子，总感觉女孩子的面容似乎有点熟悉的样子。

　　“那不是尤菲米娅吗？”

　　姐妹俩异口同声地说道，全然被眼前女孩子的真实身份所震惊到了。昔日的教皇厅黑圆桌七使徒之一的怠惰之尤菲米娅，又被称为人形魔导图书馆的存在，差点用着她的绝技「万魔图书馆」炸了一整个沙滩的样子。

　　后来被她们所驯服，然后就被柯蕾她们给带回时钟塔，听说是进行着身体改造的样子。现在怎么又出现在千羽学院，甚至还趴在柜台上睡觉？

　　“谁啊，大白天的这么吵还让不让人家睡觉了……”

　　似乎尤菲米娅被她们两人给吵醒了，揉了揉朦胧的睡眼看向了她们姐妹两人，“诺霖·卡蕾娜吗……等等，诺霖·卡蕾娜！你怎么会在这里！”脸上的表情从迷糊变得惊恐起来，立即起身朝后一退，结果因为重心不稳，直接摔在了地上，身后的某个蛋糕还被她给打翻，直接扣在了她的脑袋上，瞬间，她的脸上都被奶油所沾满，看起来颇为滑稽的样子。

　　“哈哈哈哈哈哈，你，你在干什么啊尤菲米娅！”诺汐和诺霖两人都开始大笑了起来。昔日那个嚣张的使徒，现在全然已经变为了一只蠢萝莉。

　　“笑，笑什么笑啊！你们两个啊啊啊啊——”尤菲米娅将脑袋上的蛋糕拍掉之后用着一旁的毛巾擦了擦脸，好不容易重新再坐到那高椅上，怒目圆睁地看着眼前的姐妹俩。

　　“总感觉你身上有着很奇怪的气息啊……”

　　与第一次见到尤菲米娅的时候完全不同了，总感觉尤菲米娅的身上散发着强烈的邪气，既不像是普通人也和一般的魔女不同。

　　“呵呵，那当然，现在的本小姐可是吸血鬼了！”

　　尤菲米娅的嘴角微微上扬，露出了她的一对尖牙。

　　“看到了吗，这可是高贵的吸血鬼的象征，你们这些低等生物，就乖乖成为我的粮食吧！”

　　换作是一年前的诺汐的话，估计会觉得吸血鬼什么的只是天方夜谭，但是，现在她经历了那么多的事情，对里世界之中的一切也已经见怪不怪了。

　　毕竟连幽灵都见到了，吸血鬼什么的会存在也很正常。况且先前那部关于吸血鬼姐妹的百合电影她们两人还记忆犹新呢。

　　“呵呵，被我的吸血鬼身份震惊到说不出话来了吗！现在的我已经脱胎换骨了，不再是那个会受到你们欺凌的尤菲米娅了！”

　　“哦？吸血鬼吗？现在给我倒立一下看看。”

　　“哼，本小姐现在才不会受到你的控，控……等等我身体为什么自己开始动了起来啊啊啊啊啊——”虽然嘴上说着很嚣张的话，但是实际上可怜的尤菲米娅却真的撑着地面开始倒立了起来。

　　女仆装受到重力影响而下落，露出了她那条可爱的纯白胖次。

　　“诺，诺汐·卡，卡蕾娜！”显然，这只小吸血鬼似乎并不适应着眼前的这一切，连说话都开始颤抖了，本来还想坚持几秒，结果还没撑多久就开始求饶了起来，“我，我错了，让，让我恢复正常吧，诺，诺汐大人！”

　　称呼甚至都从“低等生物”变成了“诺汐大人”了。

　　“好吧，就饶你一命吧。”诺汐摊了摊手，“顺便给我个蛋糕吃。”

　　“要，要付钱！”

　　“嗯？”

　　“就，就当本小姐好心施舍给你们吧！怀着感激的心情收下吧！”尤菲米娅从柜子里拿出了两个草莓蛋糕将其递给了面前的姐妹俩。

　　“所以，所以你们为什么会出现在这里！还打扰了人家的睡眠！嗷呜！”递完蛋糕后，抱着自己的身体缩在了墙角，略显弱气的与诺汐交谈着。

　　“因为今天是8月31号啊，我们明天就要上学了，特地来这里返校的。”诺霖一边心满意足地吃着蛋糕，一边与尤菲米娅交谈着。

　　“好吧，原来你们要开学了啊……”

　　“是呢，唉，上学好烦呢。”如果可以的话，诺汐也希望不上学，每天就和诺霖一起在宿舍里腻歪着多好。

　　“我不用上学，你们羡慕吗？”一下子尤菲米娅又挺起了胸膛，脸上露出了颇为自信的笑容，知识什么的在她那沉睡的十年里都已经灌输到脑海中了，再加上现在的她可是吸血鬼，无法行走在阳光下的话也自然不可能去上学。

　　“所以你现在呆在这里……”

　　诺汐看了看整个甜点店，虽然店铺有点小，里面的店员似乎也只有尤菲米娅一人，但是这些蛋糕倒是挺美味的。

　　“嗯，理事长特地给我安排在图书馆地下一楼经营甜点店。考虑到我吸血鬼的作息所以营业时间基本上都在晚上啦，如果喜欢吃甜点的话请随时来这里支持一下我哦！”

　　“女孩子晚上吃甜点会胖的。”

　　当然，尤菲米娅的推销只换来了诺汐那无情的吐槽。

　　

　　


