+++ 
title = "第二百零六章 身体检查"
weight = 206
+++ 


第六卷：光影交织

第二百零六章 身体检查

　　在一番激烈的战斗之后，几位魔女基本上都被送往了医院之中好好休息一番，尤其是诺霖和诺汐，她们从7月31日晚上6点开始，就没休息过。诺霖又被伊梦给灌了好几杯那个神秘液体，过度消耗着自己的魔力，在结束的那个时候，过度疲倦的她直接倒在了诺汐的怀中，甚至一连昏睡了整整三天的时间。菲娅特地为了照顾姐妹俩，给她们准备了一张双人床来给她们好好休息。

　　不过在一星期之后，卡蕾娜姐妹，又重新变得活蹦乱跳了起来。

　　“Mum！我要跳蛋——跳蛋的说——”早上一大早醒来，已经被迫禁欲了一个星期的诺霖，则是已经发出了欲求不满的呼喊声。一星期没有和诺汐做过了，积压着的情欲，仿佛要将她的理性所完全吞噬。

　　“你给我消停一点，在医院里这样像话吗？”菲娅白了诺霖一眼，这只丫头真的是不消停。

　　“反正这不是特殊病房嘛，让我玩玩跳蛋又不会有事情。Mum——把跳蛋给我玩嘛——姐姐也很想要的，不是嘛。”

　　“诺汐？”

　　“我……还行吧……的确有点，无，无聊就是了。”睡在诺霖身边的诺汐，有点不好意思地别过了脑袋，她不像是诺霖那么欲求不满，但是同样也是性欲比较旺盛的女孩子，一星期的被迫禁欲，令她也是相当的难受。

　　她们可是年轻气盛，正值青春年华的20岁少女，禁欲的日子，对她们来说每一天都宛若着折磨，只想要尽快出院，尽快恢复到正常的每一天。

　　“我想要出院！”

　　“想要回家！”

　　“诺霖，再闹就让你住普通病房了！”为什么自己会有一对这么淫乱的女儿啊！虽然仔细想想，当年她20岁的时候，似乎也没好到哪里去就是。

　　只能说这是卡蕾娜家族的诅咒吗？

　　“不要，人家想要回家嘛，身体已经没事了！才不想被关在医院里，我要回家，要和姐姐做爱啊啊啊——”

　　“诺霖！你给我消停一点！”

　　“好了好了，菲娅你也去医生联系一下吧。她们俩身体恢复起来的确快，说不定办理个出院手续就可以回家了。”在旁边的诗音开始劝起了菲娅，“小霖小汐你们两个给我乖一点，我会帮你们和医生说说的。”

　　“嗯，Kassan最好了！”诺霖的脸上笑开了花。一听到自己能够出院的消息，一切的烦恼都仿佛被抛之脑后。

　　10分钟后，菲娅重新回到了病房之中。

　　“你们俩，去做身体检查，做完之后医生才能判断你们是否适合出院。诺霖，给我把睡裤穿好再出门——”

　　“呜……”

　　然而，身体检查却并没有那么简单，除了几项常规的抽血、CT之外，她们还需要做的，则是令许多女生都感觉到羞愧无比的私处检查。毕竟她们要检查的可是魔力相关的内容，要获取最佳的Novia因子浓缩液的话，就只有私处比较合适了。

　　当然，菲娅也顺便给她们报了妇科常规检查，她还是很担心自家爱好真空和露出的女儿的。

　　“把所有的衣服都脱了，躺在这个上面吧。”穿着白大褂的女医生对着她们说道，“谁先来？从姐姐这里先开始如何？”

　　“好。”

　　反正是身体检查嘛，这里也没有什么人。就算感觉到羞耻，也就一会会就过去了，将身上的病患服脱下，诺汐照着医生的指示，躺在了那个躺椅上，将自己的双腿搁好之后，看着自己的私处完全暴露在医生的面前。

　　好羞耻的感觉。

　　有个摄像头在照着自己的私处，旁边好像还有个显示屏，投影着那私密的地方。旁边诺霖那火热的视线，更是令她这位姐姐感觉到像是要钻进地缝内一样。

　　不要看啊……小霖，又不是，第一次看了……

　　转过头去啊，小霖……

　　“呜……”

　　“可能会有点疼，要先湿润一下吗？”医生戴上了手套，拿着那泛着银光的扩阴器走了过来。

　　“等等，那个，不要啊，能不用扩阴器吗？很疼的吧……”诺汐想起了寒假里被诺霖用扩阴器支配的恐惧，以致于她现在看着这个东西还害怕的不行。

　　“这个是检查所必须的。如果怕疼的话，可以先稍微湿润一下？”医生向着诺汐询问道，一些女孩子还是不希望被医生碰的，所以基本上都是直接上扩阴器的，虽然按照医生的想法，还是先做一下“前戏”比较合适。

　　“请……请随意……”

　　接下来，在整个检察室内，发出了一声惨叫。

　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　当然，这并不是来自于诺汐的，而是那位想要给她实施检查的女医生。甚至连白大褂都没有穿好，女医生当即落荒而逃，“那个，菲，菲娅·卡蕾娜女士，是，是吧，你，你去看看你女儿，我，我反正是不会再给她做检查了！”

　　“你们这是咋了啊……”菲娅疑惑地走进了那个检查室，看着以羞耻的开腿姿势躺在椅子上的诺汐和待在一旁卖萌的诺霖。

　　“诺霖？你能解释一下……这是发生了……什么？”

　　“这个……医生刚刚想要抚摸一下姐姐的那里……然后就，好像是被电了？”诺霖才想起来她们的小腹上刻着特别的淫纹，能够帮助她们保护住自己的私处免受侵犯。

　　“所以，这个检查是准备……？”菲娅不解地看着她们姐妹，“诺霖你来帮你姐姐做？你知道要做些什么吗？”

　　“这个……我怎么可能懂……而且我也是病患吧，等会难不成让姐姐帮我检查吗？”

　　“也是……算了，我来试试看吧。我记得我应该不会被电的来着。”她听琳娜解释过这个淫纹魔法的本质，诺霖和诺汐的淫纹，是分别由本人1/4的血液与对方3/4的血液，再加上一些特别的炼金药剂所混合而成的，与淫纹的血缘匹配度越高，淫纹就会愈发促进着契约者发情，相反，匹配度低的话，就会触发防御机制来排斥。那么照理来说，作为着姐妹俩的母亲，菲娅肯定是没问题的。

　　“可以吗？应该没有触发魔法吧？”菲娅将手放在了诺汐的股间，用手抚摸着她的那片秘密花园，想要测试一番淫纹的效果，反倒是把自家女儿给弄得发情了。

　　“哈啊……哈哈，Mum，不，不要……啊哈……”诺汐的口中下意识地发出了娇喘。这完全不对劲啊！为什么会在自己母亲的面前发出这种羞耻的声音啊！

　　“身体，奇怪，起来了，哈，哈啊~”

　　“算了看来只能暂时这样了。”菲娅无奈地说着，“诺汐你稍微忍一忍哦？只是检查身体而已。”

　　“嗯，我，我知，知道……”

　　“小汐……好可爱……”旁边的诺霖则是看得有点点着迷，她甚至向着菲娅自告奋勇说要欺负姐姐，然而却吃了菲娅的一个板栗。

　　再确认了能够正常实施检查之后，菲娅再和医生重新联络了一下，让她重新回到了检查室内，并担当起了指导的工作。

　　戴着手套的手指，在诺汐的小穴内搅动着，当然这并不是菲娅在帮着诺汐排解情欲，只是单纯为了用爱液润湿她的阴道，让她稍微舒服一点。

　　“小汐……啊……小汐好可爱。”在旁边看着的诺霖，不知道为何心中却有了感觉，她将手指放在唇边，不断地咬着自己的指甲，体内不禁感觉到了一股欲火在躁动着。

　　“呜……”伴随着菲娅手指的抽出，扩阴器则是直接插入到了她的体内。转动着上面的旋钮，缓缓地，自己的阴道被分开。菲娅的动作很是温柔，比之前诺霖对她用扩阴器的感觉舒服了不少。

　　即使知道这只是身体检查，但是还是感觉到很羞耻啊，毕竟好歹是最私密的地方还这么撑开的时候。

　　还不知道要进行哪些检查项目，但是看着旁边那些大大小小的仪器，诺汐就感觉到十分的不安。

　　“首先，取爱液的样本吧。”医生拿来了一根试管，递给了菲娅，“要一整管哦，太少的话检测容易出误差的。”

　　“呜……不要嘛……”诺汐小小地挣扎着，不过四肢都被拘束着，她想动也动不了。好害羞啊，还在被诺汐看着。

　　“好的。抱歉啦小汐，就暂时先抛下羞耻心吧，只是取点爱液而已啦。”菲娅再将手指伸了进去。

　　“呜……呜！”菲娅的手指，在自己的体内搅动起来，发出着咕啾咕啾的水声，爱液从她的小穴口缓缓流下，被另一只手上所拿着的试管接住。

　　“不，不要……”简直是羞耻到极点，那私密的地方，竟然还是在被自己的母亲所玩弄着什么的……这母女关系绝对不正常吧！

　　“啊哈……小汐，小汐……”而在旁边看着的诺霖，则是感觉到了仿佛在被放置play一般的焦躁感。好想要自慰，想要看着姐姐那可爱的表情的同时，发泄自己的欲望。

　　期待着，幻想着接下来轮到自己的身体检查。

　　她的身体上一丝不挂，仅仅是看着诺汐被欺负的模样，就已经不由自主的有了感觉。那边湿湿的，好想要自慰，想要让身体舒服起来。

　　但是，不可以自慰啊……Mum说了，自慰的话会导致检查的结果出现误差，即使再怎么饥渴难耐，都必须等着诺汐检查完，才能轮到她。

　　但是这每一分每一秒，对于诺霖来说，都是莫大的折磨。

　　好想要啊——心中仿佛有着一头猛兽，在如此地低语着……

　　

