+++ 
title = "第二百二十三章 小黄鸭"
weight = 223
+++ 


第六卷：光影交织

第二百二十三章 小黄鸭

　　“所以，这只小黄鸭究竟是什么？”诺汐一手揽着诺霖的腰，另一只手则是继续端详着眼前的这只小黄鸭。这并不是宾馆里送的玩具，甚至都算不上正经的道具，而是诺霖用着「幻想召唤」所制造出来的，说不上实物的东西。

　　「幻想召唤」的原理究竟是什么？这只小黄鸭虽然并不是实物，但是看起来却与现实里存在的物体别无二致，除了摸上去感觉几乎没什么质量罢了。

　　“这……这只是代码的调试工具而，而已啦。快点，快点还给我，姐姐。”诺霖一手捂着自己的私处，另一只手则是想要从诺汐的手中将小黄鸭给夺回。

　　“代码调试工具个鬼呀，你又不是莉特雅。”诺汐敲了一下诺霖的脑袋，说着又用力地捏了一下那只小黄鸭。

　　“等等，姐姐……不要再，再捏了咿呀！”下一秒，强烈的快感又一度席卷而来，站在浴缸里的诺霖双腿一下子一软，又一次滑倒了，若不是诺汐在旁边搀扶着，她怕不是要和浴缸壁撞在一起了。

　　“真是个冒失的小丫头。”

　　“都说了不要捏人家的小黄鸭了嘛……这又不好玩。”

　　“所以，这到底是什么东西？宾馆里送的情趣玩具？我怎么从来没有见过？”诺汐继续端详着这只小黄鸭，将其放在了水面上，用着自己的手指开始轻轻的抚摸着表面。

　　“诶……等等，姐姐……好，好痒的。不要，不要摸它呀……”诺霖下意识地夹住了自己的双腿，敏感的身体在不断地颤抖着。主动权被诺汐所夺走的现在，她完全被诺汐玩弄于股掌之间。

　　“所以，再不告诉我的话，我就用自己的手来探索一下这个小黄鸭的真面目了哦？”诺汐已经大致猜到了小黄鸭的情况，只不过，她现在想要听着诺霖亲口向着她解释小黄鸭的用途。

　　“我说，我说。姐姐，快，快点把小黄鸭还给我啦。”面对自己姐姐的时候，诺霖实在是不可避免地落于下风，她祈求着，向着诺汐讨回了自己的那只小黄鸭，再开始缓缓地向着诺汐开始解释起了这个特别的小玩具。

　　“今天下午闲着无聊发呆的时候，脑海之中突然想到了一个有趣的想法。目前我们所使用的情趣玩具，都是必须要接触才能有效果的，对吧？”

　　“是这样吧。不刺激身体怎么可能会有反应呀……”诺汐不解地说着，虽然曾经听某变态月宫学姐说过——「大脑是女孩子最棒的性器官」但是直接靠着想象来颅内高潮什么的，她还是有点做不到。

　　“所以，我就有了一个新的脑洞。可以远程作用于身体的情趣玩具。至于灵感的来源嘛，东亚那边流传的诅咒小人，姐姐听说过吗？”

　　“诅咒小人？好像有听说过……”

　　“首先来和姐姐科普一下吧，诺霖酱的小课堂开课了！目前魔法学界普遍认为这种诅咒小人就是一种特别的暗系魔法，而这个所谓的‘诅咒’也，实际上就是幻觉魔法的一种。”

　　“嗯，所以，然后呢？”

　　“单纯用说比较复杂，我用图画来给姐姐解释吧。让我先召唤一个白板出来。”诺霖立即从浴缸之中起身，用着魔法在浴室的墙壁上召唤出了一个白板，她用着手指在上面给诺汐做起了图解。

　　“这种特别的幻觉魔法，与我们所熟知的幻觉魔法不同。就比如说，如果我要对姐姐使用幻觉魔法，那么至少我要看见姐姐，才能使用，对吧？”

　　“那肯定的吧……见不到我还怎么对我用幻觉。你说过幻觉魔法是作用于大脑的特殊暗系魔法吧？”

　　“但是，中国古代的诅咒小人，是一种超距幻觉魔法。诅咒者、诅咒小人，是不需要与被诅咒者接触，魔法的作用也依旧可以完成。”

　　“嗯？”

　　“简单说，就是利用着媒介，来将幻觉投射至对方的身体之中。我画个图来解释一下吧，左边这个是诅咒小人，右边那个是被诅咒者哦？”诺霖在白板上画了两个小人，在左边的那个画了个小圈，指向了后边的那个，“术者对诅咒小人使用魔法，利用着诅咒小人这个媒介，使被诅咒者受到魔法的作用。这就是超距幻觉魔法的远离。”

　　“所以这和小黄鸭有什么关系？”

　　“很简单，我研发这只小黄鸭，就是受到了这种超距幻觉魔法的启发。还记得我之前说的吧，目前所有的情趣玩具，都需要接触到身体表面都才能发挥作用。”

　　“的确如此。”

　　“平日里上学的时候，塞在小穴里的跳蛋还经常会掉，姐姐不觉得很难受吗！走在路上突然滑下来什么的，那场景实在是太尴尬了不是吗！”

　　“只要穿好内裤就不会……”

　　“所以，我就想到了一个新的设想，如果有一种情趣玩具， 不需要接触到身体表面，也能够照样对身体进行刺激的话，岂不是美哉？”

　　“总感觉有点不可思议……”

　　“所以，我就想到了一种，利用着超距幻觉魔法的情趣玩具！这三只小黄鸭，就是这个想法的一种测试啦。”诺霖在白板的最后画上了一只小黄鸭，“只不过目前我没有想到合适的道具载体，就先用幻想召唤做出了三只小黄鸭，想趁着洗澡的时候试试看了。”

　　“所以，如果我捏这三只小黄鸭的话，会让你的身体有反应？”

　　“是……虽然只是幻觉魔法的效果而已。”但是，身体还是会一样有感觉的。因此，诺霖才不愿意被诺汐碰她的小黄鸭。本来只是想在洗澡的时候试用一下，想着伪装成洗浴用具和代码调试工具萌混过关，却没想到竟然被她的姐姐给发现了。

　　“原来如此，三只小黄鸭，分别对应你的三个敏感点。嗯？那么这一只小黄鸭，不就是——”诺汐的脸上露出了一丝腹黑的笑容，又是用力地捏了一下。

　　“等等，姐姐……不要！”诺霖的双腿又颤抖了一下，诺汐手中的那只小黄鸭可是正好对应了她最敏感的阴蒂处，看起来诺汐是在捏着这只小黄鸭，而实际上则是在刺激着她的阴蒂。

　　“哈，哈啊——”

　　“看起来，这个小黄鸭的效果很不错呢。小霖的魔法真的是越来越熟练了~~”诺汐一边坏笑着，一边两只手一起对着那只小黄鸭发起了攻势。

　　“等等，姐……咿呀！”诺霖立即捂住了自己的股间，害羞地弯下了腰。只不过，旁边的诺汐可并不会放过这个绝佳的机会，她捧起着手中的小黄鸭，就好像是在端详着珍珠一般轻抚着小黄鸭的脑袋，而坐在浴缸之中的诺霖，则是在不断地颤抖着。只感觉到无形的手指，在抚摸着敏感的私处，带给着她阵阵强烈的快感。

　　“真不错呢，不愧是小霖的发明~”

　　“不，不可以啦……这，这只是测试品，而，而已！而且，目前这种幻觉魔法也只对我自己有，有点效果！哈，哈啊——停，停下来啦，坏，坏蛋姐姐！”诺霖夹着腿，但是小穴上传来的感觉却并不会因此而减弱。她看着那故意用小黄鸭欺负着自己的姐姐，眼眶之中仿佛都流下了几滴泪水。即使心中已经逐渐变得兴奋起来，但是口中依旧是喊着让姐姐停下来。

　　“你想要停下来的话，用魔法把这些小黄鸭给收了不就好吗？”诺汐依旧是继续地玩弄着手中的小黄鸭，果然，诺霖的脑洞还真的永远不会令她失望呢。一边说着，诺汐则是继续开始按着那只小黄鸭，就好似在揉捏着她的阴蒂一般。

　　“呜……不，不要啊——小豆豆……要变得，奇怪，奇怪了咿呀！”

　　“哎呀，明明没有人欺负小霖，小霖却自顾自地变得这么奇怪了？真是个~H的小丫头呢~~”诺汐端起小黄鸭，轻轻地用着舌头舔了舔那小黄鸭的脑袋。

　　“咿呀！不，不要舔——姐，姐姐——哈……啊啊——”

　　“嗯~明明，我只是在舔着小黄鸭而已呀~小霖为什么这么敏感呢？难道说，是在用着魔法来~自~慰~吗~”

　　“变，变态……姐，姐姐！呜，呜哇！”诺霖颤抖着，身体渐渐的感觉到力气被掏空，在诺汐的抚摸之中，私处的感觉变得尤为强烈，甚至都无法去阻止。不，准确来说她有阻止的办法，但是内心却渴求着被姐姐欺负而已。

　　“怎么了呢~~”

　　“啊啊——不，不可以，咿呀！”甚至说，手指不受控制的移动了起来，逐渐顺着那湿润的小缝渐渐朝下，一边感受着阴蒂上被抚摸的感觉，一边则是不受控制的开始自慰了起来。

　　“哈，哈啊……我，我在干，干什么……”蒸汽不断地冒出，身体之中也变得无比燥热，明明是无意识之间将手指伸入到了股间，却是完全停不下来这种奇怪的举动。不，不行……竟然，又，又当着自己姐姐的面在，在自慰什么的……大脑，大脑的意识逐渐空白，空白了起来。

　　“真是一只奇怪的小丫头呢~”见到了诺霖自慰的举动，诺汐又怎么会仅仅只是看着呢？

　　“哈~小，小汐~给，给我~哈——哈啊——”

　　“想要吗？”

　　“哈，想，想要的……唔，嗯啊——”

　　“想要就要说什么呀？”

　　“姐……姐姐，求，求求姐姐，给，给我……嗯，哈啊！”

　　“叫我什么呀？”

　　“姐，不，不对，小，小汐……”

　　“这才像话，那么，要在浴室内，给你一点~小~奖~励呢~”诺汐说着，捏了一下小黄鸭之后，立即顺势吻住了诺霖的双唇，将她扑倒在了浴缸内。

　　

　　

