+++ 
title = "第二百二十九章 药厂疑云（1）"
weight = 229
+++ 


第六卷：光影交织

　　第二百二十九章 药厂疑云（1）

　　“总感觉……我们似乎做了一个奇怪的梦呢……”从床上起来，诺汐伸了个懒腰，抚摸了一下妹妹的脑袋，“早上好，小霖~”

　　“嗯……两种Novia因子……”虽然记忆的确被模糊化了不少，但是诺霖仍旧是记得昨晚谈话的主要内容。

　　“说起来，我以后是不是不能喝小霖的爱液了？”诺汐歪了歪脑袋，莫名感觉到有点失落，魔女的爱液是高浓度的Novia因子浓缩液，喝下去之后会影响到体内的Novia因子平衡，造成魔力紊乱的情况。

　　“你都喝了四年了……应该没事吧。再说了，姐姐你体内也不存在着魔力吧，更别说魔力紊乱了。”

　　“好像也是……”诺汐点了点头，“不过，喝了小霖的爱液，我就可以用魔法了吧？！”诺汐将视线投向了诺霖的股间，突发奇想，自己也不由得想要试试看魔法了。

　　“噫，不要把脸凑过来呀！”

　　………………

　　“原来浓缩液的效果只能维持五分钟不到啊……真奇怪，明明在梦世界之中我记得还维持了挺久的来着。”

　　“梦境之中的时间流速和现实不一样啊……伊梦大概是用了时空减速吧。”诺霖向着诺汐解释着，同时也穿着刚刚被诺汐脱下来的丝袜，“对了，姐姐，关于伊梦所说的那些内容……”

　　“的确对于现在的魔法理论来说，是一个革新级的突破啊。包括渗透悖论在内的许多理论都可以得到解释。”诺汐点了点头，“只不过……好像没有实验来论证的话，也估计不会有人相信？”

　　“肯定呀，理论是需要实验支持的。不然不就是伪科学吗？”诺霖穿上了自己的T恤，再将头发从衣服内撩出，睡了一晚上，自己的头发都变得乱糟糟的了。

　　“回家后我们告诉Mum吧，反正她不就是在研究着魔法学理论吗？对了，小霖，你看见我的乳贴去哪里了吗？”诺汐在床上寻找着，却是忘记了昨晚自己把乳贴放在了哪里。

　　“那就不贴了吧。”

　　“不贴怎么可以呀，笨蛋小霖！”说着诺汐就用手敲了一下妹妹的脑袋，“给我好好穿上内衣呀！”

　　就在姐妹俩插科打诨的时候，安蒂尔则是突然发来了一条短信。诺霖立即拿起了自己的手机，“嗯……今天天使之翼那边好像是要给我用药了，让我9点到那边去等候。”

　　“说起来，用药真的有效果吗？按照伊梦的说法，魔力紊乱的原因是体内高能Novia因子的平衡被打破，只能等自然恢复吧？”

　　“谁知道呢，既然她们说可以帮忙治疗，那就去试试看呗。难不成姐姐你还担心她们会对我用什么奇怪的药吗？”诺霖笑了笑。

　　“嘛，我只是担心那些药物会有别的副作用而已。”再将衣服穿好了之后，姐妹俩则是牵着彼此的手，去宾馆一楼吃了一顿丰盛的早餐。

　　——————————————

　　天使之翼公司内，姐妹俩跟随着药厂的员工，来到了一个实验室区域，那位员工大致给诺霖介绍了一下整个治疗的流程，只不过姐妹俩都听的一头雾水的，太过的专业术语，她们又不是医学专业的。

　　“总之，我只需要躺着就好了，是吧？”

　　“是的，请先脱去所有的衣服，躺在那张床上吧。”员工示意着，紧接着回过头去，开始准备起了给诺霖用的药品。

　　“怎么又要我脱光……”诺霖的脸上不由得泛起了一丝红晕，虽然已经在这家公司内脱过多次了，但是这种场景仍旧是会感觉到害羞。

　　“嘛，毕竟是治疗嘛。衣服我来帮你拿吧，小霖只需要躺好就可以了。”诺汐在一旁说着，接过诺霖的短裙与T恤，目睹着可爱的妹妹平躺在了那张病床上。

　　一位穿着白大褂的医生走了进来，戴上了橡胶手套，凑到了诺霖的床前，将几块电极贴在了诺霖的身体上，再是看着一旁显示屏的情况。

　　“魔力场情况比之前平稳了许多，不过仍旧是有着波动。”

　　“需要绑住她的身体吗？根据体检报告来看，她的Novia因子浓度极高，如果不固定的话可能这些仪器设备都会有危险。”

　　“那就暂时固定住吧，放轻松哦，小姑娘，这只是治疗所必须的一环而已。”那位医生对着诺霖说着。诺霖点了点头，她也并不讨厌被绑起来，反正自己的姐姐还在旁边呢。

　　紧接着，在旁边助手的帮助下，诺霖的双手双脚，还有腰都被绑在了床上，全身上下唯一能动的地方就只剩下了脑袋。诸多的仪器悬在她的头顶，诺霖的心中难免感觉到了几分慌张，心跳也逐渐加速了起来。

　　“先用α试试看。”

　　α？那是什么？诺霖听着两人的对话，并不是很明白她们究竟在说这些什么，稍稍抬起脑袋，只见那位助手端来了一个细口瓶，将一根棉签伸入其中蘸了蘸。

　　“那边的姐姐，能过来一下吗？”

　　“嗯？我吗？”诺汐将诺霖的衣服放在了一旁的椅子上，在工作人员的要求下走到了床边，看着被拘束起来的妹妹，心中难免有点复杂的感觉。

　　“用这根棉签涂一下她的阴蒂好吗？因为魔法结界的缘故，我们不能触碰她的私处，接下来的治疗都需要你的帮助。”助手将棉签递到了诺汐的手中，随后则是稍稍后退了几步。

　　“好，好的……”诺汐点了点头，凑到了诺霖的股间，一只手轻轻分开着她的阴唇，将那含苞欲放的花蕊轻轻剥开，再将棉签轻轻的涂抹到了那小豆豆上。

　　“呀~姐，姐姐~”

　　冰凉的感觉刺激着少女最为敏感的地方，诺霖的口中不由得发出了一声可爱的呻吟。诺汐细心地将那些液体涂抹上去，棉签的每一个动作，都令快感不断地冲击着她的身体，身体之中的情欲逐渐燃起，阴蒂上仿佛感觉到有着一只只蚂蚁在爬一样，酥酥麻麻的感觉，令被拘束着的身体在不断地颤抖着。

　　“呜……不，不要。哈，哈啊——”

　　“咿呀~要，要去了呀——”

　　奇怪的是，高潮来的比诺汐想象的要快，才只是过了五分钟的时间，这棉签就已经将这只敏感的小丫头给挑弄至了高潮。旁边的医生露出了满意的神情，用手势向着诺汐示意了一下之后，诺汐将棉签一扔，呆在了旁边等候着。

　　“第一次高潮来临，已经将数据记录了下来。目前体内魔力场情况稳定。”助手看着屏幕上显示着的数据，向着一旁的医生汇报道。

　　“根据着原计划进行，进行药物注射。”那位医生则是在分析着诺霖的数据，估计是第一次见到270ppm的魔女，她脸上的表情都显得尤为惊奇。

　　“好的。”助手拿起了酒精棉花，在诺霖的手背上擦了擦，看着她的血管，刚准备着拿起针管准备扎进去的时候，突然房间里的光芒全部熄灭，变为了一片漆黑。

　　“怎么，怎么了？”突然所有的仪器全都关闭，诺霖的脸上不由得显得惊慌了起来，即使身体已经被拘束了起来，但是仍旧是下意识地一缩，那根针甚至都扎歪了。

　　“疼疼疼……”

　　“抱歉抱歉。”

　　很快房间里的光芒重新恢复，看着重启之中的仪器，诺霖也很快了解了发生的这一切。这是发生了什么？难不成这是停电了吗？

　　“这几天配电室的电压有点不太稳定，而且还会时不时断电。非常抱歉了，让我们继续吧，小姑娘。”

　　“好……好吧……我的手，呜呜……”

　　“没事啦，小霖乖，不哭哦！”

　　



