+++
title = "第二十七章 运动会"
weight = 27
+++
第一卷：梦幻物语 第27章

　　第二十七章 运动会

　　海报的事件平息后，千羽学院的运动会也就照常进行了。

　　观众席上，姐妹俩百无聊赖依偎在一起，一边喝着手中的饮料，一边看着场上的学生们挥汗如雨的样子。

　　虽然阳光很晒，在操场上也相当无聊，但是能够不用上课，对诺汐来说还是相当开心的。

　　“呐呐诺汐，马上就轮到我表演的时刻了，记得要为我加油喝彩啊！”呆在诺汐另一边的由理十分激动地和诺汐聊着，“800米，这可是800米啊！万千少女的噩梦，今天就由我松川由理来终结！绝对会拿冠军给你们看的！”

　　“干巴爹——”诺汐神情平静的说着，完全没有将由理的话放在心上。对由理的实力，诺汐大概还是了解的，她的体育几乎在班里是垫底的水平，但是由于A班实在是除了她以外没有人愿意报名噩梦般的800米，所以班导也只能无奈地让她参赛了。

　　运动会嘛，重在参与！

　　“诺汐！”由理试图去捏诺汐的脸蛋，只不过，被身手敏捷的诺汐轻松地躲开。

　　“接下来是一年级组800米的初赛了，请各位选手在赛道中等候。重复，接下来是一年级组800米的初赛，请各位选手在赛道中等候。”

　　“快去准备吧，我们班就等着你来为我们争光了，由理酱！”诺汐依旧是一脸面无表情地看着旁边的由理，丝毫就没有对她抱有任何的期待，就连那最后的几个字都显得有气无力的。

　　“哼，等着瞧好了。今天我就要向着你们证明自己！”

　　由理在整个一年A班所有人的注视中来到了跑道上，她的挚友真琴甚至还呆在观众席的第一排，举着一个牌子为她加油喝彩着。

　　“准备——开始！”

　　伴随着裁判员的一声枪响，跑道上的女孩子们迅速冲了出去。

　　原来以为会落后在最后一名的由理，却出乎众人意料的紧追着前三名，看着她咬着牙奋力的追赶着前面的同学的身影，在看台上的A班的所有人，都不由得显露出了惊讶的神情。

　　由理仿佛有如神助一般，速度逐渐的加快，再加快，渐渐地，都逐渐超越了第二名，紧紧地咬着第一名的身后，丝毫没有懈怠。

　　“第一名不是那个学生会的缇娜吗，听说她体力很好的。”诺霖揉了揉朦胧的睡眼，抬起头来看向了此时进入到白热化的赛场。第一圈刚过，第一名的缇娜与第二名的由理就已经超出了后面的几人十几米，而第一第二名之间，则咬的很紧。

　　“那个，真的是由理吗……”诺汐都感觉到了不可思议。

　　“这才是第一圈，她该不会是用完了所有的力气吧。”下面的几位同班的女生在议论。

　　“但由理，由理丝毫没有感觉到累啊。”

　　“就像是喝了兴奋剂一样。”

　　“姐姐，你看，由理她，她好像要追上了，要，要追过去了！”由理逐渐追出了速度下降的缇娜。而缇娜，在看到了这个就像是个跑步机器一般丝毫没有感觉到疲倦的选手的时候，更是咬紧了牙关，提高了自己的速度。

　　“加油！加油啊！由理！”

　　整个A班都欢呼了起来，可以说，到达最后这个弯道的时候，胜负基本上都已经分出来了。无论缇娜怎么紧追不舍，但是她永远都和第一名的由理差一截，两人之间，似乎就像是相差一个指间银河般的距离一样。

　　“由理！加油！由理！加油！”

　　一年A班的所有人，都振奋了起来。

　　由理即将冲线，即将拿下这次比赛的第一名。

　　对整个班级来说，也是很好的荣誉了。

　　然而，意想不到的事情，在瞬间便是发生了。

　　明明距离着终点只差最后50米的路程，由理突然整个人就像是被什么东西给打了一下似的，双腿突然一阵抽搐，一不小心在跑道上摔了一跤。

　　“啊啊啊——”从由理的口中，发出了一声惨叫后，她便是直接昏迷在了跑道上。

　　“由理！”

　　然而，由理并没有再一次爬起来，她双眼紧闭，看起来就像是不省人事了一般。

　　万万没想到在最后的关头却出了事情，整个A班的全体学生都傻了眼。随后，缇娜等其他选手便是抓住了这个机会，立刻超出了昏迷在地的由理。

　　“快，快送保健室！不对，送，送校医院！”还是身为特查成员的诺汐最先反应过来，立刻拖着妹妹诺霖跑下观众席去，迅速地跑到了跑道边，轻轻拍了拍由理的脸颊。

　　学生会的成员也迅速赶到，将跑道包围住。观众席间不少女生开始议论了起来，因为由理受伤的缘故，原先预定的跳高和跳远也暂时停了下来。

　　“由理，由理？”诺汐确认了她呼吸正常后，也算是松了口气。由理的挚友真琴也已经赶到了，看到由理那昏迷不醒的样子，她的眼眶中似乎一下子都被泪水所充满。

　　“由理……由理她没事吧……”

　　“应该只是昏迷而已，没什么大碍的。就是现在得赶紧送医务室比较好。”诺汐环顾了一下周围，并没有看到两位理事长的身影，在这种情况下，她也完全不知道依靠谁比较好。

　　“发生什么了。”学生会副会长星野柚子在缇娜的带领下立刻来到了跑道边，“跑到一半昏迷了吗？先抬校医院那边去看看情况吧。”

　　“可是……我，我背不动由理……”诺汐无奈地说着，“真，真琴你能搭把手吗……”

　　“让我来吧，这点小事我还是可以做到的。”

　　“可是，姐姐大人你不是……”在旁边的缇娜显露出了担忧的神色。

　　“没事，小事情。就是搬到校，校医院……”然而，刚刚背着由理走了一段路之后，柚子的眼前就已经变得恍惚了起来。

　　“姐姐大人！不准勉强自己！”缇娜立刻阻止了柚子的行为，将由理放在了一旁的观众席上，她立刻联络了校医院的医护人员们，很快便是将由理送到了校医院之中。

　　小小的骚乱结束后，运动会依旧继续进行了下去。

　　众人估计都以为由理只是因为运动过度而暂时的昏迷过去而已。然而，事情却远远不如她们所想象的那么简单。待下午运动会结束后，诺汐和诺霖在真琴的请求下，一起来到了校医院打算去探望由理，然而，却被告知由理依旧处于昏迷的状态，暂时不允许探望。

　　“诺汐，诺霖，正好你们两个来了，我原来还想来找你们的。”甚至，在由理的病房外，出现了理事长千羽优奈的身影。

　　“优……优奈学姐？”在看到理事长的时候，诺汐的第六感就告诉她，事情不妙。

　　“这位是……理事长大人吗？”旁边的真琴露出了一脸惊讶的神情，“为什么理事长会在这里，难道是因为由理的事情嘛……”

　　“你是由理的……”

　　“室友，我和她是一个寝室的。”

　　“那，由理最近有没有碰过一些奇怪的书？或者说，你们宿舍里有没有一些奇怪的书？”

　　“书……书嘛……”真琴低下头去，在脑海中思索了一阵后，“好像，好像有，有一本。是，是在图书馆的时候，突然砸在由理的脑袋上的书。封面，封面似乎挺奇怪的……”

　　“优奈学姐，由理的情况该不会是代偿吧？”

　　诺汐的心中一紧，最担忧的事情果然发生了——魔导书的代偿，最危险的情况下，是可能危及到生命的。

　　“你们的寝室在哪里？”优奈神情严肃的询问起了真琴，立刻拿起了手机通知了优佳。

　　“三号楼，304房。那个，理事长大人，那个代偿是……”话还没有说完，真琴也突然就像是身体被抽空了一般，直接昏倒在了地上。

　　“真琴？真琴？！”诺汐搀扶住了倒在自己身旁的真琴，“真琴？真琴还醒着吗？”

　　“果然是魔导书的原因。诺汐，赶紧把她送去病房里。诺霖，你去通知一下莉娅。情况紧急，完成后立刻到特查办公室集合！”

　　“是！”

　　没想到，新的魔导书事件接憧而至，作为着特查一员的姐妹俩，又忙活了起来……

　　

　　

　　

　　

　　


