+++
title = "第十章 深渊之梦"
weight = 10
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第一卷：梦的延续

第10章

　　第十章 深渊之梦

　　千羽砂糖与尤菲米娅的战斗是极其惨烈的。

　　至少对其中一方来说绝对是这样的。

　　没错，就是那只可怜的小吸血鬼尤菲米娅酱。当她自信满满地踏入到了砂糖的领域之中时，便是遭受到了来自于砂糖的全面轰击。引以为傲的锁链攻击也并没有占据任何的优势，相反，砂糖召唤出的那些触手反倒是还给她上了一堂“锁链的正确使用方法”的课程。

　　“我，我认输了啊！饶，饶命啊！”此刻的她被几条触手五花大绑着躺倒在了地板上，不断地朝着砂糖的方向蠕动着。至于砂糖本人，则是悠闲地坐在椅子上，仍旧是安然的端着她的碟子，之前那波猛烈的战斗丝毫未能撼动碟子上的水杯分毫。

　　“真的能通过这场考试嘛……”

　　在一旁的女孩子们不禁感觉到了恐怖，上午笔试之后获得的自信，现在已经完全被砂糖给浇灭。

　　“就算挑战失败也没事的哦，还有谁想要来试试看吗？”此时的砂糖已经不再按顺序一个个点名了，毕竟在她展现出真正实力之后，已经有不少女孩子选择直接弃权了。

　　“这里就让我来吧，砂糖酱。”站出来的，当然是已经等待多时的诺霖·卡蕾娜。那个昔日的千羽学院最强魔女，现在要再创辉煌，给在场的所有女孩子们好好看看，谁才是魔术界的王者。

　　“那是梦之魔女诺霖·卡蕾娜诶！”

　　一时间在场的女孩子们都小声地议论了起来。

　　“梦之魔女诶，没想到她竟然和我们同级？”

　　“因为她也才18岁而已啊。”

　　“诺霖·卡蕾娜，是那个lesporn上的女孩子吗，看，这里还有她的视频。”

　　“Syuri那边也有她的直播间呢，很有名气的说。”

　　诺霖还是有点名气的，在各个方面都有。可爱的外貌，完全不俗的实力，以及圣女再临的传说，学院里她的粉丝可是相当多的。

　　“Quantum Sword——Shadow of Dream。”被《DreamLand》所附身，在一瞬间便是变身为了可爱的小猫娘，口中轻轻念出了几个单词，那把闪耀着暗紫色光芒的长剑被她召唤在了手中，“那么蛋糕，我就收下了喵！”

　　轻轻一踩地面，在魔力的助推之下诺霖单手持剑迅速地飞到了半空之中。同一时间砂糖也发起了攻击，地面上召唤出来的触手，纷纷如同着锁链一般准备缠向她的身体。

　　“Quantum Chain！”当然，这段时间内的诺霖可也没有闲着，锁链刺穿了那些朝她袭来的触手，为她的进攻铺平了道路。

　　“<strong>奥义·流星斩月</strong>！”将魔力聚集在了剑刃之中，在空中下落的同时稍稍压低了自己的身体。屏气凝神，周围的时间流动宛若变得减缓了，她看向了缓慢朝着自己袭来的触手，以及作为测试目标的蛋糕。

　　在这种距离出剑的话，能够一招定下胜负。

　　斩断那个碟子，蛋糕也会因为惯性而飞出。

　　这是完美的一击。

　　拔刀，斩！

　　只见自己的长剑砍在了砂糖的屏障上，高额的魔力输出瞬间将砂糖的魔力屏障给砍成了碎片。照理来说，流星斩月的冲击波都足以使得那杯水给震翻吧。

　　“没用的。”

　　然而，砂糖却做出了完全令她意外的动作。

　　面对着诺霖的斩击，砂糖自知自己的碟子绝对会被这强力的冲击波震飞。于是她做出了一个令在场的所有人都目瞪口呆的举动。

　　她将手中的碟子直接朝着空中一丢，手中再是召唤出了一把断刃用以抵挡住了诺霖的攻击。

　　“太近了，诺霖姐姐。看招——<strong>深渊的凝视</strong>！”

　　紧接着，伴随着她双眼中放出的诡异红光，诺霖一时间完全定格在砂糖的面前。被她抛之空中的那个碟子稳稳地下落，被她身后的其中三条尾巴给撑住了。

　　这是在耍杂技吗？！诺霖觉得她高中三年的物理都白学了！

　　“这是女仆的自我修养哦，诺霖姐姐。”砂糖微笑着，身后的猫尾巴轻轻一颠，那个碟子又重新回到了她的左手之中，右手上拿着一把奇怪的断刃，一时间诺霖还不清楚这武器的具体实力。

　　“比两年前的时候强多了嘛，砂糖酱。”

　　诺霖稍微与砂糖拉开了一段距离，轻轻捋了捋她的刘海。现在的砂糖已经不再是两年前那个柔弱的女孩子了，一番交手后发现，现在的砂糖酱在面对着自己的时候甚至还占据着优势。

　　想要战胜砂糖的话有点难呢，如果不使用着结界的话。不过使用结界什么的也太耍赖了，诺霖觉得还是规矩一点比较好。

　　“我已经不是以前的那个砂糖了哦。如果诺霖姐姐掉以轻心的话可是会输的哦——”砂糖微笑着举起了手中的断刃，仿佛是觉得端着碟子无法好好地战斗一般，她轻轻将手中的碟子朝着空中一抛，然后压低身体朝着诺霖冲去。那把断刃上幻化而出了由虚影补全的剑刃，没能准确判断出那剑刃长度的诺霖还差点被那把神秘的武器给划伤。

　　同时，碟子从半空中落下，被砂糖用身后的四根尾巴所稳稳地接住。她真的就像是一只灵活的小猫咪一般，舞动出了优美的身姿，双手挥舞着那把神秘的长剑，对着诺霖展开了突刺。

　　诺霖当然也立刻持剑回防，同时她的视线也盯着那块蛋糕，想要趁着砂糖不注意的时候夺走这块蛋糕。在格挡着砂糖攻击的同时，她也在尝试着绕到她的身后。

　　“诺霖姐姐的小算盘可都被我看穿了哦。”在诺霖与她擦肩而过之际，她立即转过身，手中的蓄力一斩甚至击飞了诺霖的那把梦中幻影。

　　“什么？”

　　“偷袭可是不管用的哦，诺霖姐姐！”乘胜追击，一个飞踢直接踢在了诺霖的胸口，还好诺霖及时地展开护盾防御，不然都要被她踢飞了。

　　紧接着，地板上又一度冒出了许多的触手纷纷朝向着各个方向发起了袭击。诺霖刚把武器拿回，所面临的就是这些触手的攻击，令她显得有那么几分疲倦。无论是体力还是反应速度都有点跟不上了，触手被斩断后立即地再生，封锁住了诺霖逃跑的路线。

　　“诺霖姐姐，不认真点的话可是要输的哦。”砂糖则是步步紧逼，完全不给诺霖任何喘息的机会。灵活地变化着剑刃的长度，操控着那些冒出的触手，将进攻的节奏完全把握在了自己的手中。

　　“你那把剑……”诺霖的又一次斩击落了空，而在转身的那几秒之内的破绽却被砂糖完全看在了眼中，同一时间一条触手绑住了她的脚踝，轻轻一拉，诺霖的脚底一滑，全然不设防的上半身全部暴露在了砂糖的攻击范围内，断刃上蓄力的一斩所释放出来的强大魔力直接将诺霖给震飞到了一旁。

　　“轰”地一声巨响，诺霖被整个人飞到了墙上，被柔软的墙壁轻轻一弹，与大地母亲来了一个亲密接触。“啊……”

　　“啊——”在近距离观看着两人战斗的那些女孩子们颤抖了几下。那战斗实在是太过激烈，两人的动作也是如此之快，她们的目光都不知道该停留在谁的身上才好。

　　“10，9，8——”倒计时开始，如果诺霖不能在十秒内站起来的话，她就会被判定为输掉。梦之魔女的面子都没有了！

　　“霖！霖你没事吧！”最担心诺霖的则是在一旁的诺汐，结束了？自己的妹妹竟然会输？

　　“没事，我只是稍微有点生疏了而已。”在倒计时结束前，诺霖从地板上起身，稍微抚摸了一下自己的后背，实际上这个模拟战斗训练场的墙壁软软的，感觉就像是躺在了海绵垫上一般舒适。

　　“况且，我已经赢了，不是吗？”诺霖露出了一丝微笑，一条触手浮现在了她的身旁，端着那个碟子送到了她的面前。

　　“诶？什么时候？难道是刚刚近身战的时候？”倒是考官砂糖却还被诺霖蒙在鼓里，她立即回头一看，如同隔空取物一般，原先放在她尾巴上的那个碟子不知道什么时候已经不见了踪影。

　　“召唤触手什么的，我又不是做不到。”诺霖比出了一个胜利的手势，拿起了小蛋糕吃了起来，“砂糖酱做的小蛋糕还真是好吃。”

　　“原来如此，我的触手里混了个二五仔啊……”砂糖苦笑了一下，真不愧是昔日的千羽学院最强魔女诺霖·卡蕾娜。技巧上虽然略逊一筹，但是策略上却是诺霖的完全胜利。

　　毕竟梦之魔女，玩的就是基于幻觉和欺骗的各种套路呢。

　　“那个，好不容易来玩一次，稍微玩的尽兴些吧，诺霖姐姐。我想和你好好地分出一场胜负的说。”砂糖一直在期待着能够与诺霖好好较量一番，这一次找到了这么好的机会，她自然是要全力以赴。当年被诺霖打败的记忆还历历在目，现在的她想要向诺霖证明自己的改变。

　　没错，主动申请要当实战考试的考官，也是因为想要见到她所憧憬着的梦之魔女而已。没想到竟然会因为这种小事情输掉，可恶，没有能够堂堂正正的对决！

　　“但是，接下来还有其他的同学们……”诺霖有点累了，可拒绝掉砂糖也不是很好的样子，她只能搬出同学们作为靠山。

　　“那就是传说中的梦之魔女吗！好厉害，好厉害！”正如菲娅所说，诺霖在时钟塔的名气相当的高。

　　“诺霖酱！诺霖酱！加油！！”

　　“我是诺霖酱的粉丝！诺霖酱在lesporn上的那些视频我都看过的说！”甚至混入了一些奇奇怪怪的家伙。

　　“继续！继续！我们好想看！”那些女孩子们此刻则是情绪高涨，这样的战斗她们一生之中可都看不到几次，这么好的机会她们哪肯错过。

　　更何况，那是诺霖与砂糖的对决，她们只需要负责吃瓜看戏就好了，甚至还有女孩子已经拿出了爆米花和小板凳。

　　“大家兴致都这么高涨，拒绝掉我的请求也不好吧？诺霖姐姐。”砂糖微微一笑，与诺霖拉开了一段距离，“就算当作一场演示课也挺好，不是吗？”

　　“嘛，那我可要稍微认真一点了哦。”诺霖微笑了一下，再一度将她的梦中幻影召唤在了手中，“接下来还请多多指教哦——”


