+++
title = "第八章 入学测试"
weight = 8
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第一卷：梦的延续

第8章

第八章 入学测试

　　2019年8月27日，诺汐和诺霖那漫长的暑假终于画上了句号。

　　“姐姐，感觉好亏啊。”走出了学院大厅内，诺霖挽起了诺汐的手臂，嘟起小嘴表现出了几分不满。“题目太简单了，原来还想要让露西帮我作弊呢。”

　　在优奈告诉她们即将有着入学考试之后，暑假的最后一段时间，她们可是一直都泡在图书馆内，临时恶补了一大堆的知识。

　　“是嘛，我倒觉得挺难的。”诺汐将手指抵在了唇上，回忆着刚刚考试的那些题目，里面考到了一些关于魔法阵的知识，对她来说实在是太晕了。

　　“魔法阵那些题目嘛？谁让姐姐压根没有美术素养啊。这种东西平日里多画画自然就会懂了嘛！”诺霖吐了吐舌头，对她来说魔法阵什么的可是相当简单，毕竟她可是有着特殊的魔法「Imitate」平日里多模仿一点别的魔法，自然而然便是将一些基础的魔法阵熟记于心了。

　　“如果霖愿意给我来一场裸体素描的话，我觉得我的美术素养会提升很多的。”诺汐打量了一下自己的妹妹，脸上又露出了一丝坏笑。

　　“裸体素描？可以啊，我又不介意的，姐姐要在哪里开始？我随时奉陪的。”羞耻心？在诺汐面前还要羞耻心干什么，这段时间她们可是浪得连菲娅都想让她们搬去宿舍了，羞耻心这种东西，早就已经被诺霖抛之云外。

　　“呃，这……”一时口嗨却发现已经没法吓唬到妹妹了。

　　“嗨，这不是诺霖酱和诺汐酱吗？一年多未见，你们果然也考到这里来了呢。”这个时候，耳边突然传来了熟悉的声音，诺汐恍惚间回头，便是看见了一位有着淡蓝色秀发的美少女向着她们打着招呼。

　　明明是夏季，少女的身上却身穿着一件白色的长衫，配以超短裙以及一条白色的过膝袜，给人的第一感觉就是“好热”。一时间，诺汐的脑袋都停机了，她还真的想不起来这位穿着古怪的美少女是谁。

　　“你，你是……”不仅是诺汐，就连诺霖也都想不起来她究竟是谁了。见过的女孩不少，但是在自己的记忆之中真的存在这样的美少女吗？况且，她这么穿着真的不热吗？大夏天的，诺霖此时的衣服黏在自己的身体上，令她相当的难受，此刻的她都恨不得把自己扒成全裸了，这位美少女竟然还穿得那么多。

　　“好过分哦，明明还是我的「母亲」，诺霖酱竟然不认识我，心中都伤心透了呢。”蓝发的美少女低下了脑袋，露出了一脸不高兴的样子。

　　“母亲？”

　　这个词宛若晴天霹雳一般，雷的诺霖整个人都外焦里嫩的，这个奇怪的少女又在说些什么奇怪的话？母亲？指的是她？拜托，诺霖才刚过完18岁生日不久，突然多了一个这么大的女儿她可接受不能。

　　更何况这个女儿似乎还比她高的样子。

　　“别捉弄她们了。”而在这个时候，一位身穿着巫女服的银发少女缓缓地出现在她们的视野之中，将手搭在了蓝发少女的肩上，“中午好啊，诺霖、诺汐，一年多未见，我觉得你们还没有忘记我吧？”

　　“纱雪学姐！”

　　那是曾经在特查与她们共事了两年多的镜之魔女小鸢纱雪，后来毕业后来到了西莉亚琉璃魔术学院进修。

　　那么，站在她身边的这位少女想必就是……

　　“纱雪学姐你换女朋友了？”

　　“换个鬼啊！”那位蓝发少女立即便是吐槽了起来。

　　“这次不是鬼了。”

　　“我就是东云赤音本人啊！”

　　“诶，诶诶诶诶？！”

　　起码在诺汐和诺霖短暂的记忆之中，她们还记得东云赤音应该已经在五年前过世了，陪伴在纱雪身边的，应该是依靠着残留思念与纱雪的魔力而存在的幽灵而已。

　　但是这个……

　　“是新型的仿真魔导人偶啦，与赤音的灵魂很好的融合在一起了呢。而且，虽然说是人偶，实际上与真人也没有什么区别，你看这个皮肤，多细腻~”纱雪抚摸着赤音那白皙的肌肤，脸上满满的爱意。

　　根据最近所流行起来的3D打印技术而制作的肌肤，抚摸上去的触感与真人几乎相差无几。小鸢纱雪一直以来的遗憾，也因为这个仿真魔导人偶而得到了实现。

　　“嗯……原来是这样啊。”诺霖苦笑了一下。这时候她才想起来为什么之前的赤音会称呼她为「母亲」，因为这个仿真魔导人偶的蓝图完全是她所设计出来的，灵魂融合相关的技术也是她所传授给安蒂尔的。某种意义上，赋予着东云赤音新生的，的确是她无疑了，从某种意义上来讲，赤音会说「母亲」这个词，也在情理之中……

　　个头啊！

　　那些技术完全和她没有半毛钱关系好吧？！

　　不要把露西和她混为一谈啊！

　　圣女再临计划之中，露西曾经冒充诺霖，向着小鸢纱雪承诺要让东云赤音恢复肉身。在之后，与诺霖融为一体的她也并没有食言，在课余时间与诺霖商讨起了让赤音恢复肉身的计划，并将教皇厅的那些关于灵魂转移、灵魂附体的知识悉数告诉了时钟塔的众人，从事着灵魂魔术相关的安蒂尔·斯波里特立刻展开了这方面的研究，开启了时钟塔历史上的第一例幽灵与魔导人偶融合的计划。结果自然是相当的成功，不然东云赤音此刻也不会站在这里了。

　　“还是多谢了你们呢。你们现在也进了西莉亚琉璃魔术学院了呢，以后咱们又是同学了。”纱雪笑着对诺汐和诺霖说道。

　　“顺带一提，我们今年是二年级，所以，要叫学姐哦！”东云赤音骄傲地挺了挺胸膛，因为诺霖本人的恶趣味（以及她对巨乳的怨念），所以她制作出来的仿真魔导人偶，也自然是贫乳，大概和钢板有得一拼吧。

　　“这里又不是日本，哪有什么学姐学妹的。”诺霖吐了吐舌头，勾起了诺汐的手臂，“我们下午还有第二场入学考试，先得好好去准备一下了。下次有空再会啊，纱雪学姐——赤音酱~”

　　“我也是学姐啊！诺霖·卡蕾娜！”

　　在告别了纱雪与赤音，她们两人来到了学院的食堂里，享受了一番新生的待遇之后，悠闲地开始等待起了下午入学测试的来临。与上午的笔试不同，下午的那场测试听说是在专门的模拟战斗场内进行实战训练。毕竟，身为着专业的魔术师，光是研究理论只能算纸上谈兵，没有实战能力的话，可完全是不行的。

　　当然，实战什么的难不倒她们。一个是曾经的千羽学院最强魔女，另一个则是魔剑的契约者，经历过与教皇厅的生死搏斗之后，这种入学测试简直就是过家家。

　　一边喝着奶茶，一边来到了模拟训练场外等待着她们的测试。学院内招收的人数并不多，毕竟除了诺汐这种双子姐姐之外，招收的也就只剩下魔女和准魔女了。

　　“嗨，诺霖姐姐，诺汐姐姐，好久不见了。”感觉到肩上被轻轻拍了一下，姐妹俩回过头去，便是看见了一位身着一席女仆装，面容出众的金发少女。 

　　“砂糖酱！”

　　昔日里那个躲在优奈与优佳的身后，只有着1米4左右的小萝莉，经过这两年的成长，已经长成了一位亭亭玉立的小美人了，看着砂糖此时那有着1米65左右的身高，以及她优美的身体曲线，诺霖只感觉到羡慕。

　　毕竟，过了两年，她的身高可是一点都没有变。157的数字，已经永远定格在了她16岁的时候，吸血鬼血脉的觉醒，虽然给了她强大的力量，但是同时却又让她的身体永远定格成了萝莉的样子。

　　“砂糖酱也是来参加考试的吗？”

　　没记错的话，砂糖的年龄才16岁未到吧，照理来说应该是高一的年级，但是因为其身份的特殊性，现在让她入学也并不成问题。

　　“参加考试？倒也可以这么说啦。不过更准确的来说，我是这场考试的考官哦。”砂糖稍稍提起裙子，礼貌地对着她们说道。


