+++
title = "第九章 深渊魔女再临"
weight = 9
+++
第一卷：梦的延续 第9章

　　第九章 深渊魔女再临

　　“考官？”此时的诺汐和诺霖听到了砂糖口中的话语之后都震惊了。昔日里那个胆小怕事总是跟在优佳身后的小女仆，此时已经成为了一名出色的魔女，甚至还担任起了主考官。

　　她主持的竟然还是实战训练。

　　千羽砂糖（砂糖·卡蕾娜），契约的魔女之书为《Elysion》，体内Novia因子浓度高达265ppm，享有外号深渊魔女。其强劲的实力，足以碾压除了诺霖和诺汐之外的所有人。

　　“是的，接下来还请多多指教了呢，诺霖姐姐。”砂糖微笑了一下，转念间她便是瞬移到了学生们的面前，向着台下的学生们行了个女仆专用的礼仪后缓缓开口说道，“大家好，请先安静一下。我是千羽砂糖，目前在魔导工程专业就读二年级。根据我的二位主人的吩咐，前来主持新生入学测试的后半场。考试内容为实战演练，请大家放心，虽然稍微有点难，但是并不会影响到大家的学习。入学测试的本质，只是想大约摸清楚大家的实力，方便学院为大家制定量身的培养计划，希望大家在未来都会成为魔术界的优秀人才。”

　　砂糖颇有礼貌地说着，她那美丽的外貌以及这可爱的女仆打扮估计也给她稍稍拉了一波在学生们中的人气吧。

　　“好可爱——”这是台下那些女孩子们的想法。

　　“本次试题很简单。”砂糖轻轻端起了手中的碟子，上面放着一块小蛋糕和一杯水。“采用一对一进行测试，目标是从我手中夺走这块蛋糕，或者想办法让这杯水洒出来，自愿放弃或者十秒内倒地不起的话就算作失败哦。每个人只有一次机会，事后我会根据你们每个人的表现给你们一份成绩报告单。有什么手段都可以放马过来，让我好好看看你们的实力吧。”

　　话音刚落，砂糖便是已经瞬移到了模拟训练场的中央，优雅地端着她手中的碟子。其他的一些女孩子们则是早就已经跃跃欲试，夺回蛋糕可能稍微有点难度，但是——弄翻这杯水？这种测试也太简单了一点吧。

　　“那么，第一位，薇吉特。”读着随机排列的名单，看见了一位身材娇小，头上还戴着一对可爱的猫耳挂饰的少女从人群中走了出来，“还请多指教喵，砂糖学姐。”

　　“嗯，也请多多指教了。”身上的女仆装瞬间变化为了漆黑的礼裙，砂糖一手端着碟子，另一手则是插在腰间，似乎完全没有拿出东西的准备，身后的六条猫尾不断地晃动着，散发出了一阵属于她的威压。

　　“呀喵看招喵！”只见那位名叫薇吉特的少女压低了身子，手中反手拿着两把幻化出来的太刀，以极快的速度朝着砂糖的方向冲了过去。

　　“突刺喵！”转念间，她便是如同着离弦之箭一般冲到了砂糖的面前，“蛋糕我就拿下了喵！”像是一只猫咪一般灵活的她发起了突刺，拿起了那两把幻化的太刀便是展开了一阵斩击。

　　然而，这种看起来眼花缭乱的动作，却丝毫没能吓唬住这个强大的深渊魔女，即使单手端着碟子，但是却丝毫影响不到她的平衡性，如同芭蕾舞演员一般，完美的控制着直接的身体，脸上露出着平静的微笑。手上端着的那杯水，也是相当的平静，仿佛被碟子给稳稳地吸住了一般，经历着这般魔力的冲击也仍旧屹立不动，水面也仅仅是稍微出现了一点点的涟漪。

　　“哈！”名为薇吉特的少女找准了砂糖的空隙，似乎准备一头直接撞上去来让那杯水撞翻。只不过，她的一举一动都早就被砂糖所预测到了，只见砂糖轻轻一个闪躲，她便是栽了个空。摇摇晃晃的，差点倒下来。而坏心眼的小女仆，还顺便用着自己的尾巴补个一刀。

　　“噗通”一声，薇吉特便是摔倒在了地上。

　　“十秒钟内站起来哦。”

　　砂糖稍微与她拉开了一段距离，用着眼角的余光瞟了一眼自己的水杯，很好，里面的矿泉水一点都没有洒出来，毕竟这是她作为着女仆的本职工作。

　　“看我的剑气！”原先以夺回小蛋糕为目标的薇吉特，此时也只能退而求其次，通过刚刚简单的交手，她能够判断的出来千羽砂糖的实力远远凌驾在她之上，但是想要弄翻那杯水还是轻而易举的。

　　毕竟那只是一瓶水而已，不用近身也可以的嘛！

　　魔力聚集在了她手中的太刀上，伴随着在空中划过的斩击而化为了淡紫色的剑气朝着砂糖的方向打去。然而，砂糖仅仅是轻轻抬起她空闲的右手，身前便是形成了一个屏障，将其攻击悉数抵挡了下来。

　　“还有这招！”发现剑气不管用之后，薇吉特则是直接将手中的那两把太刀直接丢了出去，希望依靠着它们来将砂糖的水杯给击落。

　　“在战斗中把武器丢掉可是不提倡的行为哦。这里是，扣分项！”然而，砂糖则是轻轻转了个圈，那两把太刀便是被她闪躲了过去。同时，她也早就看穿了那回旋的路径，趁着它们回转之前，便是用着自己的猫尾将其抓住，轻轻一捏，由Novia因子幻化而出的武器便是重新回归为了粒子消散在了空气之中。

　　“好了，已经让了你三招了，接下来该是我的回合了哦。”砂糖看了看墙上的挂钟，她要尽可能地把一场测试的时间控制在三分钟之内，之前与薇吉特这三招之后，她已经对她的实力有了个充分的了解。

　　一个暗紫色的魔法阵在地板上浮现，紧接着，几条触手从中冒出，纷纷朝着薇吉特的方向袭击了过去。一时间，除了诺霖和诺汐之外的其他女孩子们都震惊了。

　　那地板上冒出来的黑黑的触手究竟是什么？

　　这也未免太过太san了一点吧！

　　一时间所有的女孩子们都退后了好多步，原先还期待着与可爱的小女仆来一番较量的她们，现在心中都有了弃权的欲望。

　　“啊？这，这是什么喵！”看到了那些仿佛要将自己缠起来的触手，薇吉特立即面露了惊恐之色，她拿起了手中的太刀，对着那触手便是来了一番疯狂的砍击。一时间因为过于慌乱，本来灵活的身体却不知道该怎么活动，大脑变得一片空白。

　　“咿呀呀呀呀——”

　　然而，在面对着砂糖的恶趣味之时，她完全没有任何的反抗之力，在转眼间她就被那触手给缠住了脚踝，然后被轻轻的一扔，便是被倒立悬挂了起来。

　　“救命啊喵——砂糖学姐饶命喵！”薇吉特一边捂着自己的裙子，一边在哀求着砂糖放过她。这实力的差距实在是太大了一点，面对着砂糖的攻击她完全毫无还手之力。

　　“嗯，表现还不错。下一位吧。”砂糖将薇吉特重新放到了地上，第一次经历了触手的薇吉特，此时双腿都软了，还是在闺蜜的搀扶下才走出了训练室。

　　“我，我，我能直接投降吗，砂糖学姐！”

　　触手什么的，对于这种温室中长大的少女来说可绝对是噩梦。看到那仿佛像是小恶魔一般的千羽砂糖，很多胆小的少女便是主动投降了。

　　“实战训练比我想象的要轻松嘛。”一直站着都有点累了，砂糖自己召唤出了一把椅子，稍微坐着休息了一会，“下一位是，嗯，尤菲米娅酱？”

　　曾经在千羽学院图书馆地下一楼开着甜点小屋的那位吸血鬼少女怎么来了？当年还是她和自己讲述着关于魔女的那些历史，告诉着她魔女的一些相关事情。

　　“下午好，砂糖·卡蕾娜。”

　　可爱的金色卷发，一身美丽的黑色哥特式长裙。外表看上去只有十岁的吸血鬼少女缓缓地上前，向着砂糖行了个礼。

　　“嗯，没想到你也来了啊。”砂糖从椅子上站了起来，脸上的神情变得认真了几分，来了个有意思的魔女呢，这个下午终于要变得有趣起来了吗？

　　“陪女友来这里玩的而已。”尤菲米娅擦了擦嘴角的血迹，刚刚吸完血补充完了能量之后，现在的她可是感觉干劲满满。

　　“那块小蛋糕，如果我拿到的话，能带回去吗？”

　　“随你便呀，前提是你能拿到的话。”

　　“那恭敬不如从命了。”尤菲米娅微笑了一笑，转眼间，便是丢出了她缠在身上的那些锁链，发起了属于着她的袭击。

　　

　　

　　

　　


