+++ 
title = "第一百七十七章 人偶公馆（3）"
weight = 177
+++ 


第五卷：末日审判

第一百七十七章 人偶公馆（3）

　　“服务结束，如需还要进行请再次购买套餐。如果有意向购买本公司的人偶，可以至地下一楼的办公室内找到老板，价格为5000美金一只，姐妹双人的话可以打折，目前只要9800美金。”

　　在一番“服务”之后，姐妹俩的人偶站了起来，开始按着既定的情况推销起了商品。而她们毕竟只是人偶，并不会感觉到累，至于躺在床上的姐妹俩可就不一定了。一丝不挂的两人累瘫在了床上，无论是当了一回攻的诺霖还是被攻了一回的诺汐，两人都已经感觉到几乎没什么力气，这两只长相和她们一模一样的人偶，简直就好像是所谓的榨汁姬一般，诺霖和诺汐都感觉要被榨干了。

　　“9800美金直接买我们俩？我是不是太便宜了一点！”

　　“小霖，是人偶，人偶……我们俩是非卖品。”诺汐在旁边评论了一句。她刚刚被人偶诺汐给欺负完，现在还感觉到心中的几分不爽。

　　她是攻诶！竟然会在妹妹面前被一个长得和自己一模一样的女孩子给推倒了！她作为姐姐的威严呢？虽然诺汐心中也知道自己在诺霖面前的威严早就因为某个叫做“诺霖妙妙屋”的地方而不复存在了，但是这种面子上的东西，就好像是她的内裤一般，虽然她知道穿着没有用，但是也绝对不可以不穿。

　　她发誓以后绝对不会再去什么性爱人偶体验馆了！

　　“就算是人偶，也太便宜了！我认为至少我得再加一个零！”

　　不过，竟然只需要9800美金，就可以将她们俩给抱回家。看到“自己”被标的那么廉价，作为原型的两人，心中难免感觉到几分不爽。

　　“九万八美金，你确定会有人买？这只是人偶而已，又不是真人，怎么可能卖的那么贵呢？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋。她能理解诺霖的心情，毕竟好歹这两个人偶也是以她们为原型的，就连声线也都和她们一模一样。看到人偶的这种价格，心中会感觉到不爽也是可以理解的。

　　“这个……大概不会吧。姐姐，要不要我们也去买一个？”诺霖突然提议道，她挥了挥手，朝着那两位待命的人偶说道，“那个，能带我们俩去一趟那个，地下室吗？”

　　“为什么我们俩还要去买啊！”

　　“我只是单纯去看看而已啦！”

　　“两位客人，这边请。”待诺霖和诺汐穿好了衣服，那两位人偶开始带领着她们朝着地下一楼的方向走去。只不过，正好在路过拐弯处的时候，她们却看见了一个熟悉的身影。

　　“啊哈……诺霖酱，继续，好爽~”

　　头发扎成了四马尾的黑发少女，被“诺霖”和“诺汐”两个人所围着，被姐妹俩给按在床上给狠狠地欺负着，看她脸上的表情则是一脸享受，还时不时与她们接着吻，享受着双子三明治的快感。

　　“夕夜萤……”

　　“果然这种地方就有她的存在吗……不奇怪，不奇怪。”

　　夕夜萤，时钟塔魔术协会应用魔术学专业的一位女生，与诺霖和诺汐同级，同时也有着“卡蕾娜姐妹全球后援会会长”的称号。

　　在某一次意外的直播之后，诺霖和诺汐决定去好好追查一下这个挂着“卡蕾娜姐妹全球后援会会长”的家伙是谁，结果一查下来，却发现这个人竟然还是同级同专业组的一个百合控女生，而且还是她们的超级粉丝，写真集一买都是105本起步的那种。

　　之后姐妹俩便是找到了她，在经过了一番劝诱以及诸多不可描述的事情之后，满足了她不少的欲望并把她拐进了魔女之宴社团，在那之后她又被引荐至了ScarlettMoon公司，成为了她们俩的专属摄影师。

　　而现在，居然又在这里看见了她。

　　“诺霖，你说，这个人偶和她是不是有点关系？”诺汐依稀记得，夕夜萤的魔女之书叫做《Sound》，她的能力也是声音相关。

　　这两个人偶的声音能够和她们那么像，光靠机械合成估计也很难做到，背后怕不是多半也有夕夜萤的参与。

　　“我觉得有必要问问她呢，而且，她的房间好像比一般顾客的要豪华很多。”呆在了那个特别的vip房间前，看着门牌上——“夕夜总监专属包间”的字样，诺霖立即用着魔力暴力破解了房门。

　　“夕夜萤！”

　　“啊，啊哈~诺，诺霖酱，让，让我高潮~诺汐酱，咕，咕啾……嗯，哈~”一丝不挂的四马尾女孩，被双子姐妹夹在了中间，那一脸享受的表情已经不知道让诺霖和诺汐从和吐槽好了。

　　“夕夜萤……你干什么呢……”诺汐跟在诺霖的身后，“昨天拍的片子的后期做了吗？后天琳娜大人就要你交出成品，你现在还在这给我玩人偶？”

　　“诶，怎么，怎么有两个诺霖酱和诺汐酱，我，我是出幻觉了吗？”还在被人偶姐妹夹在中间的夕夜萤，一时间有点迷糊，她这是在梦境的世界吗？为什么竟然会有着两个诺霖和诺汐？

　　“什么幻觉不幻觉的，你要想出现幻觉，我现在就可以给你召唤个100个我，要不要享受一下？我保证你从今天开始，一个月内绝对下不了床。”诺霖对着夕夜萤说着，还顺手从亚空间内掏出了几个她的按摩棒。

　　“不，不要了，不要了。竟然让我一个月内下不了床吗……啊，想想就爽……”

　　“你真想试试看？”诺霖一下子显得有几分S了起来，拿着手中的按摩棒，她不禁朝着夕夜萤的方向走了几步，原先趴在萤身上的两只人偶，也在萤的指示下在旁边待命。

　　“啊，这，这还是不了，我只是口嗨，诺霖酱饶命——”然而，诺霖似乎并不想就这么放过她，诺汐也找到了一个很合适的机会来证明自己并不是个小受，她们俩合力把夕夜萤按倒在了床上，一人控制着她的一只手，开始质问起了她。

　　“所以你为什么会出现在这里，来和我们解释一下？”

　　“这个，我只是……”

　　“还是贵宾，该不会是这个方案都是你设计的吧？”诺汐也在一旁追问了一句。夕夜萤看着眼前的姐妹俩，身体被压着，就连反抗的机会都没有。

　　“平日里在社团里陪你玩的还不够吗？就连lv的拍摄任务都交给你了，你还觉得不满足吗？虽然你的爱好是自由的，我也无权干涉，但是……”诺霖嘟起了嘴，“我平日里对你难道不好吗，萤？”

　　“很，很好……呜。”估计也没有哪个人会像是诺霖和诺汐这样对待她们的粉丝了。

　　“所以为什么还要来玩我们俩的人偶？你到底是有多欲求不满？！”

　　“不是，诺霖酱，诺汐酱，这个事情你们要听我解释啊！这个其实是……”夕夜萤开始向着她们解释起了整件事情的前因后果。

　　“这是在一年前的那个高三暑假，那个时候的我，就已经是你们俩的铁杆粉丝之一。卡蕾娜姐妹全球后援会会长什么的……也是我在那个时候注册的账号。但是因为一直买你们的专辑，导致我的钱也并不多……然后在机缘巧合之中，这家公司找到了我，说是希望能与我合作。”

　　“找到你？我记得你不是日本人吗，为什么一家美国的公司会找到你？”

　　“这我也不清楚了，但是他们当时的确找到了我，了解到了我是你们俩的粉丝，同时还是音之魔女。他们说要制作以你们俩为原型的性爱人偶，需要找其他人来进行配音。因为不敢直接联系你们或者ScarlettMoon，就只能找到我了。”

　　“然后你就用魔法给他们配音了？”

　　“没，没错。因为我正好也是这方面的魔女……这种事情对我来说小菜一碟。因为天天看你们的视频和直播，对你们俩的声线也把握的很到位……”

　　“等等，这件事是，一年前？”

　　“没错，一年前，我高三暑假时候的事情了。”

　　“批量生产这些人偶，需要一年的时间吗？我记得，这一年间这家公司一直在推出各种性爱人偶产品啊？萤，他们后续有再找你吗？”

　　“没有，就在三天前，三天前他们打电话告诉我卡蕾娜姐妹款式的性爱人偶正式要投入运营了，然后说因为我对他们的工作有很大的贡献，就给了我他们公司VIP的身份，还顺便说送我一对你们的人偶……”

　　“然后你今天……？”

　　“昨天拍了一天的戏嘛，累死了想来放松一下……”夕夜萤轻声地说着，眼神之中都满含着歉意，“所以，这……这事情就是这样的！一切，都是有原因的啊！”

　　“为什么要放这么久，是害怕ScarlettMoon找上门来吗？还是说，觉得一年前的我们不够火，不愿意放出我们俩的性爱人偶呢？”

　　“这个说法也不成立吧，既然一年前都已经开始制作了，不赶紧拿出来卖，难道等着亏本吗？更何况，一年前的我们，和ScarlettMoon基本上没有关系吧？”

　　虽然ScarlettMoon的总裁是她们俩的曾祖母，但是这一层关系，可就连ScarlettMoon理事会的那些家伙也不一定知道，更别提这种普通的公司了。

　　而且，这一年间，她们俩的热度也基本上没怎么变过，倒不如说，因为直播时候的种种过激行为，以及正式进军LV业界的消息，还使得一些“粉丝”对她们取关了。

　　“是在等待时机吗？一年，这一年又准备干什么？”

　　“不知道……他们，他们在找我配音配完之后就没有再联系我了，我也不清楚他们真正的想法。不过……这个人偶做工真的很棒的说……”

　　“总感觉，这家公司的背后，倒还挺有意思的呢。”听着萤所给出的信息，敏锐的诺霖察觉到了一丝不对劲的地方，在脑海之中进行了一番思考之后，她突然想到了一个绝佳的计划。

　　“有了，姐姐，不如我们潜入到这个人偶公馆内部去看看吧？”

　　————————————————

　　p.s. 夕夜萤应该算是之前并没有出现的外传角色（直播那章出现了她的弹幕）她的定位是：百合控妹子、卡蕾娜姐妹的忠实粉丝、魔女之宴社团总受、卡蕾娜姐妹专属的摄影+后期、音之魔女。

　　在直播那件事之后，夕夜萤和卡蕾娜姐妹之间还发生了不少的故事，这些故事都会在外传之中补充，不过并不影响妹吻2本篇的阅读~

