+++
title = "第二章 独特的16岁生日【千羽优佳视角】"
weight = 2
+++
﻿千羽优佳日记-空间迷境

第一卷

第2章

第二章 独特的16岁生日【千羽优佳视角】

　　“千羽优佳。”

　　耳边传来了一个奇怪的声音，在朦胧之中我睁开了眼。眼前的场景一片黑暗，有着无数的银制锁链浮现在我的面前，宛若一个巨大的牢笼一般将我困于其中。

　　“谁？”

　　是谁在和我说话？我一时间完全无法搞清楚此时此刻的情况，只感觉到脑袋晕乎乎的，强烈的疼痛感令我的大脑感觉就像是要裂开一般。

　　“不要，不要和我说话。啊，啊啊啊——”

　　“啊……啊……”恍惚间醒来，映入我眼里的是那熟悉的天花板，我长长地呼出了一口气，看向了睡在我身边的姐姐。

　　“怎么了，优佳。”似乎被我的举动所惊醒，姐姐轻轻地搂住了我的腰，对着我露出了温柔的表情。

　　“呜……我，我做噩梦了。”那应该是一个噩梦吧？梦里好像是有着一个奇怪的女孩子在和我说话，然而我看不清她的脸颊，只感觉到很奇怪。

　　“那就抱着姐姐吧。”姐姐温柔地抚摸着我的脑袋，“优佳真的就像是个小孩子一样呢，还会做噩梦什么的，实在是太可爱了哦。”

　　“呜……才，才不是小孩子……”

　　时间已经过了零点了，今天就是我们的16岁生日了。我都已经16岁了，已经可以算作一个大人了才对。

　　“生日快乐哦，优佳。”姐姐温柔地拍着我的背，为了让我安然入睡，她在我的身边轻声吟唱起了摇篮曲。在那摇篮曲的帮助下，我再一度地进入到了梦乡。

　　2016年3月5日，这是属于着我和姐姐的16岁生日。一大清早，从姐姐那温暖的怀里起床的时候，我的身体之中便是感觉到了一阵疲倦。

　　“我……”估计是昨晚被噩梦给惊醒的缘故，一大清早我就感觉浑身使不上劲，身体的感觉相当的奇怪，16年间第一次感觉到这样奇妙的感觉，我轻轻攥住了身旁姐姐的睡裙，“姐姐……”就连口中说出的话语都显得那么无力，只能轻声地呼唤着姐姐的名字。

　　“怎么了，优佳？”

　　“不……不知道……”

　　身体一下子变得好热，仿佛能够感觉到一种奇妙的感觉在身体之中穿梭，想要对着姐姐倾诉些什么，然而却是不知道从何说起。

　　“优佳，优佳怎么了吗？我要去叫妈妈来吗？”因为我的原因，姐姐也变得相当不安了起来，她轻轻地握住了我的手，平日里那么能干的她，面对着我的突发情况却是完全无可奈何。

　　“姐……姐姐……身体，好疼……”

　　“也没有发烧啊，是哪里不舒服吗？”她抚摸着我的脑袋，显然没有搞明白究竟是发生了什么事情。我想要与姐姐解释，然而紧接着伴随着一阵奇妙的感觉冲击而来，我的意识逐渐沉入到了那一片漆黑的海洋之中。

　　好黑……眼前的景象变得一片漆黑，什么都看不见，仿佛就处于一片深海之中，紧接着，只见无数条锁链从中落下，纷纷捆住了我的身体。

　　“啊啊——”我试图着挣扎了起来，然而那些缠绕在我身上的锁链却是越捆越紧，完全不给我逃脱的机会。

　　“千羽优佳，嗯，真是一个好名字呢。”

　　眼前出现了一位古怪的少女，她那模糊的面容令我完全无法看清她的外貌。我原想开口与她交谈几句，然而却完全发不出任何的声音。

　　“那么，就是你了。”

　　下一秒，我看见了她朝着我的方向飘来，仿佛幽灵一般地我们两人的身体叠在了一起。紧接着，身体之中感觉到了一阵冲击，我从那奇幻的梦境之中苏醒了过来。

　　“姐，姐姐喵？”口中下意识地说出了一个奇怪的口癖，与之前刚醒来时候的那种无力的感觉不同，此时此刻的我感觉到体内仿佛充满了力量。

　　“优佳你……”

　　“怎么了吗，姐姐喵？”我朝着姐姐转过身去，手中突然感觉到了一股奇怪的力量，使得一旁的抱枕都飘浮了起来，“诶，这，这是……”

　　“魔法吗？”

　　身为着时钟塔魔术协会的御三家，这种力量我是再也清楚不过的。曾经看过若叶妈妈向着我演示，也看见过姐姐使用过魔导器。

　　而在今天，这份力量竟然被我自己掌握在了手中。

　　“魔法……我终于变成魔女了喵？”原来刚才的那种奇妙的感觉是体内的Novia因子发生变化的过程。据说每一位魔女的觉醒过程都不同，而我的觉醒过程则是伴随着噩梦以及……

　　魔女化？

　　看到了穿衣镜里所映出的我的面容，脑袋上有着一对可爱的猫耳朵，身后的一条猫尾巴还在一晃一晃的，看起来相当的可爱。

　　这种使得魔女本人变成猫娘模样的过程被称之为魔女话。是与魔女签订下契约的魔女之书内的书灵与魔女本人融合的过程。

　　“说起来我为什么莫名其妙魔女化了，我的魔女之书呢喵？！”我不解的看着房间里的一切，就在下一秒一本书直接从天而降，重重地砸在了我的脑袋上。

　　“咿呀呀呀！”在被这么一砸之后，我感觉整个人都变得晕乎乎的，直接倒在了姐姐的怀中，身后的那条小尾巴被她给抓住了。

　　“伴随着魔女化的觉醒呢，的确很符合优佳的潜质呢。”一边说着，姐姐突然抚摸起了我的尾巴，就在那个瞬间，突然感觉到了一阵酥酥麻麻的感觉从尾巴扩散到了小腹处，双腿下意识地颤抖了起来，“喵呜——”甚至说口中都下意识地发出了羞耻的呻吟。

　　“真的变成了猫咪呢。”姐姐抚摸了一下我的脑袋，“作为着生日礼物来看的话，这份礼物的确是相当优秀了呢。”她捡起了掉落在地上的那本魔导书，与我一起看了一下封面。

　　“《Space》吗？”

　　非常简单的一个单词，但是这本魔导书却并不简单。作为着千羽家族的一员，常年管理着魔导书的我们自然是明白，在分类之中它是被分类为S级的，属于魔女之书。

　　“竟然是空间系的魔法？”

　　“诶，我竟然会的是空间系魔法吗？”听到了从姐姐口中说出的这个名词，我的心中不由得变得欣喜了起来。在近代魔术理论之中对于空间魔法的理论解释少之又少，但是在实际运用之中却是相当广泛。近代魔术理论之中详细阐明了不少空间魔法的应用实例，巧合的是，在那个时候我也对那一段特别有兴趣。

　　如果会空间魔法的话，就不用每天走那么长的上下学路了，我就能省下更多的时间与姐姐在一起了。当时的我的确是这么想的，可能《Space》也察觉到了我的想法吧，竟然真的与我签订下了契约。

　　“优佳的Novia因子浓度是175ppm，在魔女界内都可以算作很高的了。”姐姐仍旧是继续抚摸着我的脑袋，“说起来，如果碰耳朵的话会发生什么呢？”一边说着，她一边将自己的手伸向了我的猫耳朵，突如其来的一阵刺激，令我浑身都变得痒痒的，下意识地使用了自己的魔法，可能是因为自己还不够熟练的缘故，我直接把自己传送到了客厅里的地板上，在地板上甚至都砸出了一个声响，正在吃饭的双亲用着奇怪的目光看向了我。

　　“优佳，生日快乐。优奈还在房间里没起床吗？”

　　“嗯……谢谢妈妈。姐姐她……呜喵——”刚想从地板上站起，然而身后的那条猫尾巴却是突然滑了一下，只感觉到天旋地转，我又一次摔倒在了地上。恰好这个时候，姐姐也从房间里走了出来，我冒失的样子完全被她看在了眼里。

　　“优佳……真是个小笨蛋呢。”

　　“呜……姐姐喵……”

　　魔女化之后就连自己的身体都控制不好了，果然书本上学习魔法和亲身实践就是两回事啊。

　　“嗯？竟然在生日这天魔女化了吗，恭喜优佳了。”若叶妈妈站了起来，把我搀扶到了面前的茶几上，“特地帮你们俩定的蛋糕，正好就作为早饭吃掉吧？”

　　“那晚上的时候蛋糕怎么办呢？”仿佛心有灵犀一般，我和姐姐异口同声地问道。照理来说蛋糕应该是在晚餐之后吃的才对，早上吃蛋糕就没有那种生日的仪式感了。

　　“这么重要的生日，肯定要买两个蛋糕吧？”若叶妈妈对着我们俩笑了笑，她轻轻一弹响指，眼前的蜡烛便是被她用魔力点燃了，“那么优奈、优佳，来许个愿吧？”

　　“嗯……”

　　希望姐姐能够永远，陪伴在我的身边。

　　默默的许下了这么一个简单的愿望，与坐在我身边的姐姐相视一笑，一齐将蜡烛吹灭。

　　2016年3月5日，星期六，属于着千羽优佳的一个独特的十六岁生日。

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　
