+++
title = "第三十七章 游轮上的第一夜"
weight = 37
+++

第2卷

第三十七章 游轮上的第一夜

    转眼间，时间便是来到了晚上6点。在活动室里嗨了一下午的少女们也都有点饿了。

    “好饿呀——是不是该到吃饭时间了，等等你们俩怎么还在扣？”苏灵推开了那「扣扣空间」的大门，看向了里面所呈现出的那一副淫靡的场景。刚刚在最新一轮的狼人杀之中落败的萧睿雪此时被摆成了M字开腿的羞耻姿势，林萱和林璇两人一左一右，对萧睿雪那看起来像是还没有发育的身体展开者颇为猛烈的攻势，下面所垫着的毛巾都已经被萧睿雪所分泌出的爱液所弄湿了一大片。而江诗霜则是一脸兴奋地拿着手机站在一旁，记录着这甚是精彩的一幕。

    “对对对！睿雪你的表情再丰富一点，好好好——”江诗霜宛若导演一般在旁边指导着她们。

    “唔，唔啊啊，林萱姐姐、林璇姐姐我，我错了……别，别扣了，呜呜呜！”

    “嗯？刚刚不是很嚣张吗？还说我是杂鱼？谁是杂鱼？谁是杂鱼呀？”林璇握着手中的振动棒，又在萧睿雪的小穴里转了一圈。

    “我是杂鱼，呜呜呜，饶过我，饶过我的杂鱼小穴吧林璇姐姐！”萧睿雪的脑袋都被小穴里的振动棒弄得迷迷糊糊的，不断地向林璇求饶。而林璇则完全没有打算放过萧睿雪的打算，毕竟这可是她等了整整一下午的复仇机会。

    相比起来，林萱的动作则是温柔了很多，她仅仅只是在那边给萧睿雪揉胸顺便再挠她痒痒而已。

    “呜呜呜！饶，饶过我呜呜呜——”

    “太棒了！太棒了，果然游轮上到处都是商机！”

    “我说……你们还打不打算吃饭了？”苏灵扶了扶额，看着房间里的四个人，“我肚子都快饿扁了好不好。”

    “稍等，让我们再扣一会！”林璇仍然还是一副兴致高涨的模样。

    “……”

    在苏灵的催促下，姐妹俩也没有过多地欺负萧睿雪，在又让她高潮了一次之后停下了手中的动作，将振动棒从萧睿雪的小穴之中给取了出来。一旁在拍摄视频的江诗霜也是意犹未尽地放下了自己的手机。

    擦去了身上的那些液体后，少女们立即前往了位于地下一层的餐厅，打算看看游轮上的伙食如何。当少女们看到餐厅里那些平日里完全不可能在学校食堂里见到的食物之时，脸上无一例外都露出了很是兴奋的神情，而且，这还是自助餐厅，里面所有的食物她们都可以尽情享用。

    “自助餐厅？未免也太幸福了吧，而且里面的食物看上去都特别好吃——”刚一来到自助餐厅，于潇云便是发出了一声感叹，她立即是拿起餐盘开始挑选起了自助餐厅里的食物。

    “我的天，游轮上竟然还是自助餐厅……感觉学校组织这次夏令营可真是花了不少钱。”

    “不，这和学校没什么关系，单纯只是因为明珠塔魔术协会出手比较阔绰而已。”身为明珠塔会长的女儿，林萱立即是纠正了一下程羽的说法。

    “而且伙食费这些，也是家长出钱。”林璇在一旁补充道。

    “诶，原来是这样吗？？我还以为全都是学校出钱呢。”

    “我记得是每个人要交一万块的夏令营报名费吧？程羽你家长完全没有和你说吗？”

    “一万块？这么贵吗？”

    “程羽呀程羽，我和你说过多少次了，天底下可没有免费的午餐，更不可能有免费的夏令营补习班。你去看看外面那些补习机构，暑期里的补习班哪个不得收个三五万的高价？我们学校能组织这样的游轮夏令营，还仅仅只收我们一万不到的费用，简直是在做慈善好不好？倘若我是校长，估计组织完这次游轮夏令营都要亏得坐公交咯。”江诗霜一边挑选着食物，一边向程羽说道，“班上那些不愿意参加夏令营到家伙可真是亏大了，别说一万块了，让我出五万块来参加这场夏令营我都乐意。只能说，从他们的身上我完全看不到一点商业的头脑。真给他们掉个馅饼，他们估计还会嫌脏丢垃圾桶里！”

    “呃……”程羽不知道该怎么回应江诗霜的这番话语，思索了一番之后，她选择继续去挑点自己的晚餐。看着餐厅里那玲琅满目的食物，程羽都感觉自己有点选择困难症了，感觉什么都想吃，什么都想放入自己的碟子里，但是，如果真的什么都吃的话，绝对会发胖的呀！

    “总而言之，我是真的非常喜欢这次夏令营的！简直就像是为我量身定制的活动一样。”江诗霜微笑着拿起了一块小蛋糕，将其放到了自己的餐碟里，然后又挑选起了其他的美食。

    “哦？量身定制？也包括和男生们住一起吗？”呆在江诗霜面前的林萱听到这番话后，立即是转过头微笑着对她说道。

    “害，别说了。我和你们讲，我那三个舍友实在是有点不行。”

    “嗯？有什么故事会吗？”林萱立即是来了兴致。

    “快说说快说说。”林璇也同样凑了过来。

    “所以和男生住到底是什么感觉？”苏灵、程羽以及其他女生几乎全都围到了江诗霜的身边。

    “当时我和他们说，反正还有点时间，要不要买个套套和我来一发。结果你们猜怎么着？他们三个竟然全都怂了，彼此推脱，谁都不愿意当第一个上我的。简直是笑死我了，明明我当时都已经做好心理准备了。”江诗霜用甚是自信的语气向大家说道。

    “噗哈哈哈哈。”听到这番话的林萱立即是大笑了起来。

    “很符合我对班上男生们的想象。”林璇也同样附和道。

    “唉，遗憾的就是，到现在我的避孕套都没有卖出去几盒——男生们倒是给我主动一点啊！”江诗霜无奈地摇了摇脑袋，“对了，林萱，既然是自助餐厅的话，应该是有牛排之类的主食吧？我们这都已经逛了这么久了，咋啥都没有看到呢？”

    “因为这里是前餐厅，像是牛排这种应该是在后餐厅那边，让厨师现场帮忙做。”

    “原来分得那么详细？”

    “怪不得我看刚刚有几位男生往那个方向走了，原来那边是后餐厅吗？”

    “嗯呐，所以，你们打算去来块牛排尝尝看吗？”

    “当然！来自助餐厅不点牛排，简直就像是看四大名著不看《红楼梦》，说明这个人……”

    “闭嘴，江诗霜。”林萱看向了班上的其他女生，“你们的想法如何？”

    “我就算了吧……感觉这点应该足够了，晚上还是少吃一点比较好。”程羽轻声说道，还轻轻捏了一下自己的小肚子。

    “我宁愿多吃一点焦糖布丁的说。”

    “我无所谓，虽然挺想尝尝看这里的牛排，不过我感觉应该吃不掉一块吧？不如买两块牛排大家一起分着吃如何？如果不够就再去点，免得点多了浪费。”苏灵向众人提议道。

    “我赞同！”

    “我也赞同。”

    “那么，江诗霜，点牛排的任务就交给你了哦～”

    “等等，为什么是我？这种事情不应该交给身为临时风纪委的你来做吗，林萱？”

    “哎呀～那边男生很多的，我一个弱女子肯定不适应这种场合。肯定得交给我们亲爱的江诗霜小姐去呀，顺便还能向男生们推销避孕套不是吗？”

    “我认为随手破了个百米赛跑校记录的人完全没有资格自称弱女子。”江诗霜默默吐槽道，“不过，看在避孕套的面子上，牛排的事情就放心交给我吧。”

    “谢谢啦～”

    “谢谢江姐！”

    “哦对了，这里的牛排可是最正宗的法式牛排哦～和学校食堂的那种法式牛排完全不同，到了后餐厅你就明白了。”林萱微笑着向江诗霜介绍道，“哦对了，既然顺便在来点鸡翅，羊肉串也来个十份吧。”

    “行行行。”

    在美美地享用了一番丰盛又美味的自助餐后，少女们回到了各自的寝室内。由于第二天早上7点半就要开始第一节课，因此，少女们早早便是开始了她们的夜生活，至于晚上具体会发生些什么嘛——还是等到第二天早晨才能揭晓呢～

    

