+++
title = "第四十三章 年级组长的教育"
weight = 44
+++

第2卷

第四十三章 年级组长的教育

    数学课下课之后，在课堂上闯了大祸的林萱直接被年级组长给带去了她的办公室里。

    “你现在胆子是越来越大了呀，林萱同学。”年级组长并没有对林萱做多余的寒暄，而是直截了当地开口与她谈起了课堂上的事情。

    “唔……”深知自己做了错事的林萱完全不敢顶嘴，而是选择保持了沉默。毕竟今天来找她谈话的可是素有母老虎之威名的年级组长，而她也不是江诗霜那种能面对年级组长都面不改色的狠人，只希望年级组长能稍微宽容一点地对待她。

    “我刚刚查了一下，那位萧睿雪同学是和你住在一个寝室的吧？让你的舍友戴着跳蛋上课，还让她当众高潮甚至失禁？小姑娘最近玩得还挺大嘛。感觉我这种老阿姨都有点跟不上时代了。”年级组长缓缓拿起了放在桌边的茶杯，轻轻抿了里面的茶，“要不要我把这事情告诉林怜，让她来亲自处罚你？”

    “不要！不要呀……求你了，老师，这事情可绝对绝对不能让老妈知道！除此之外……任何，任何惩罚我都愿意接受的！请千万不要告诉老妈！”在这个世界上，最令林萱感觉到畏惧的人可能就是她的长母林怜了。作为明珠塔魔术协会的会长，林怜在对自家两位女儿的教育上还是比较严格的，在夏令营出发前，她也多次提醒林萱不要在夏令营期间做太出格的事情。林萱完全无法想象倘若林怜知道了她现在所做的那些事情之后，会做出什么样的反应——最严重的情况，自己的魔剑，侵蚀之堕天使Reanna可能都要被没收，变成明珠塔的展品之一。

    而且，更可怕的是，老妈似乎和年级组长的关系还不错。据说她们似乎是大学里同社团的同学，虽然并非是同样的专业，但是彼此之间的关系确实还算不错。姐妹俩上高中的时候，年级组长还特地上门拜访了林怜一次。

    “你知道自己做了多么严重的事情吗？学校组织这次夏令营的目的是为了利用暑假的时间给你们进行高三复习，让你们提前适应高三的生活。并不是让你们来这里玩的，明白吗？”年级组长用严肃的语气向林萱开口说道。

    “嗯……我知道。”林萱将脑袋低得老低了，生怕年级组长认为自己的认错态度不够诚恳而找家长。

    “我明白，你是保送生，对你来说高三的课完全没有必要上。我也承认这一点，学校的课程对于你来说，确实是太简单了。但是，那位萧睿雪，我刚刚看了看她的这学期的期末考成绩，也就只是中游水平，完全算不上好，没错吧？”

    “嗯……”

    “她可没有你那么聪明，更不可能像你那样直接已经保送到顶尖学府了。对于她来说，高三的复习肯定还是有必要的吧？”

    “是，是的……”

    “你能保证她高考的时候能超常发挥，像是你一样考上好的大学吗？”

    “不……不能。”

    “那你让她这样玩，是不是在耽误她的前程？你应该也知道，在戴着这东西的情况下，是没法好好学习的吧？”年级组长看了一眼那枚被她没收的跳蛋，“而且，根据我的观察，当时这东西的震动频率应该是比较高的吧？在这种情况下，你觉得她能好好认真听课吗？”

    “不……不能。”别说萧睿雪了，即使是林萱自己，让她佩戴一枚以最高档位的跳蛋上课，她的脑袋都会变得一片空白，根本无法思考，注意力全都在小穴里的跳蛋上，完全不可能去认真地听老师讲课，能够听进去几个关键词都算是成功了。

    “所以，你知道你错在哪里了吗？”

    “嗯……我，我不应该这样欺负萧睿雪的，让她上课戴着跳蛋，还把跳蛋调到最高……严，严重影，影响到她上课了。”林萱低下了脑袋，脸上露出了很是后悔的表情。

    “之后好好向萧睿雪同学道个歉，明白？”

    “嗯……”

    “以及，既然你们是舍友的话，她在学业上有什么不会的，你也尽可能帮帮她，知道吗？现在是高三，一分之差万人之下，能多提一分是一分。”

    “我会的。嗯……教教她应该还是没问题的……”

    “唉，林萱啊，你要知道，我、校长，还有其他任课老师对于你都是比较宽容的。你的成绩也确实不需要我们担心，毫无疑问，你确实算得上是一位实打实的优等生，因此，对于你平日里所做的一些事情我们也就睁一只眼闭一只眼了。我也很清楚，夏令营对于你们来说可能真的只是来游轮上玩而已，高三复习对你还有你妹妹来说确实没什么必要。”年级组长又稍作停顿，又抿了一口杯中的茶后继续开始教育起了林萱，“但是，请不要影响其他学生，可以吗？”

    “嗯……”

    “然后，如果你觉得夏令营期间实在是太闲，想要找一点事情去做的话，我也给你们俩准备了一些可能会用得到的书。”说着，年级组长从书桌的抽屉里拿出了一本绿色封面的书，将其交到了林萱的手中，“趁夏令营的时间，可以先把这个学起来了，如果遇到问题也可以来办公室找我。”

    “诶……《高等数学》？”林萱的脸上露出了很是吃惊的表情。

    “这是大学的数学内容，虽然我也不清楚你未来想读什么专业，但应该都是要学这个的。总之，这本书先学起来应该是不会错的。”年级组长对林萱笑了笑。

    “唔……谢谢老师。”林萱大致翻了几页，“所以……那个，能不能，不要把这事情告诉我妈。我……我真的已经知道错了！也绝对不会在上课期间继续做这种事情了！萧睿雪那边的事情也请老师放心，我会负责到底的！”

    “嗯，看在你认错态度比较诚恳的份上，今天的这件事我就暂时不告诉林怜了。当然，如果还有下一次的话，那可就说不准了。正好，我也已经好久没和林怜聊天了，也不知道她最近过得怎么样。”年级组长轻轻晃了晃自己手中的茶杯，对林萱露出了一丝难以捉摸的笑容。

    “绝对不会有下一次了！”

    “很好，如果我没记错的话，你们这节课是体育课吧？惩罚就先免了，赶紧去上体育课吧。”

    “嗯！谢谢老师！”林萱立即将那本高数书放到了自己的书包里，然后快速地朝体育课教室的方向跑了过去。

    

