+++
title = "第五十四章 少女们的周末派对（1）"
weight = 57
+++

第2卷

第五十四章 少女们的周末派对（1）

    周末的晨光透过轻薄的窗帘，温柔地唤醒了陷于美梦之中的少女们。在这个无需上学的、暑期里的真正的休息日的早晨，来到了自助餐厅的少女们的脸上洋溢着无法掩饰的兴奋，她们点了一顿丰盛的早餐，坐在了那张可以说是她们专属的圆桌前，开始商量起了今天的安排。

    “嗨，姐妹们，今天怎么说？有没有什么活动安排！暑期里难得的周末，不做点有意思的事情吗？我和你们说，我这边准备了好多好东西！有需要的话，可以随时来找我！我可以随时为你们提供任何所需要的道具！”首先开口的是江诗霜，好不容易熬到周末的她显得尤为兴奋，已经完全按耐不住想要向同学们推销自己所准别的好东西的欲望了。

    “江姐你到底带了多少东西来游轮上……”

    “哼哼，这可是我的秘密哦~总之，只有你们想不到的，就没有我江诗霜拿不出手的！”

    “有意思。”林萱点了点头，“大家有什么想法吗？反正这周周末也没什么作业，可以一起玩些好玩的。”

    “那当然是狼人杀！上一次狼人杀还没玩尽兴呢！”于潇云向众人提议道，“还可以顺便将五班的那对双子一起叫上来，玩一场20人局！绝对刺激！”

    “狼人杀倒是不错，不过总感觉作为周末活动有点太平淡了。毕竟平日里也可以在历史课上玩。”林萱一边吃着碟子里的蛋挞一边说道，“游轮上的娱乐设施记得有不少吧？我们玩点更刺激的如何？”

    “那不如一起去甲板上看看海，顺便再钓几条鱼如何？好不容易来一趟游轮，不去甲板上未免太可惜了。江诗霜你应该有钓竿吧？”林璇看向了江诗霜。

    “这……这个可能真没有。”

    “你不是号称‘只有你们想不到的，就没有我江诗霜拿不出手的！’的吗？怎么连钓鱼竿这么普通的东西都拿不到？行不行呀，江诗霜。”

    “杂鱼江姐姐！菜就多练，没东西就去进货~略略~”呆在林萱姐妹身边的萧睿雪也是立即是展开了她的经典嘲讽。

    “你！你们……可恶，谁来游轮上钓鱼呀！这次的游轮夏令营不是来impart的吗！你们会在impart上钓鱼啊——没准备钓鱼竿完全不是我的问题好吧！要不我现在拿绳子、分腿杆还有水晶棒给你们做个简易的鱼竿凑合着用？”

    “那还是算了吧。”

    “等等，我记得不是暑期补习吗……怎么话题突然变成impart了……”作为极少数的正常人，苏灵实在是有点控制不住想要吐槽的欲望了，她实在是不知道话题怎么突然转向impart的。

    “无所谓，反正补习和impart也没什么区别。”

    “……”

    “说起来，我突然想到了一件事！周二的时候年级组长好像是说，希望姐姐能来拍点夏令营的照片来作为宣传来着？”林璇咬了一口美味的培根三明治，看向了坐在自己邻座的姐姐。

    “诶诶？还要拍照宣传？等等……难不成还要给学弟学妹们看吗！咳咳……这，这不太好吧！我们的裸体岂不是都要被……被看光了！”听到这番话的程羽显得有点吃惊，还差点被口中的食物噎住了。

    “说得像是现在没被看光一样。既然都已经来到夏令营了，就别想那么多了，只需要好好享受这样的生活就行。都说了，这可是高中时期难得的一次impart，错过了可没有下一次了！”江诗霜淡定地说道，“所以真的要拍照吗？虽然我没带钓鱼竿，但是摄影机我可早就已经准备好了！这边可以提供摄影服务哦！还可以原相机出片，视频也完全没问题！”

    “江姐你够了……所以林萱，到底是怎么一回事呢？”

    “嗯，确实是有这样的事情。当时年级组长和我说这次特别的游轮夏令营可以作为我们学校未来的特色项目进行宣传，拍一些有趣的照片可以让学弟学妹们对高二暑假所举办的夏令营有一个初步的认知，对于学校的招生也可能会有帮助。”林萱向班上的同学们解释道，“不过，我现在也不太清楚到底应该拍什么样的照片比较好，之前自习课的时候想拍大家一起做作业的场景，但是想想感觉这种照片可能会劝退学弟学妹们。”

    “有一说一，确实。”

    “我感觉这种照片只会让学弟学妹们感叹高三生真是辛苦，衣服都脱了然后拿出一本模卷开始刷题。”

    “的确有点恶魔。”

    “所以我感觉可能还是拍些稍微，嗯……能吸引人的照片比较好。毕竟是宣传夏令营，不是劝退他们别来参加夏令营嘛……”

    “萱姐姐！水上乐园怎么样？”

    “水上乐园？体育课的场所吗？”

    “是的！如果要拍和夏令营有关的照片的话，我觉得水上乐园应该是最具有夏令营气息的场所了！而且，水上乐园那边也有好多可以玩的！”萧睿雪用非常认真的语气向林萱提议道，她的眼神之中甚至都充满了对于水上乐园的期待。

    “我觉得可以诶。小睿雪的提议还真的挺不错的。”林璇也同样点了点头。

    “确实，周末就应该去水上乐园玩！上次体育课我还没玩够呢！哦，对了——能把柳诗晴和柳诗月一起叫上吗？之前水球大战的仇我还没报呢！”听到水上乐园这个词的时候，苏灵立即是表达了赞同的意见。

    “确实。”另一位女生也附和道。

    “那就这么决定了！今天就一起去水上乐园玩吧！”林萱点了点头，正式采纳了萧睿雪提出的意见，心中也开始期待起了在水上乐园里的快乐时光，“对了，江诗霜，你不是号称什么都有吗？那有准备什么可以用的小玩具吗？可以在水上乐园那边用的。”

    “嗯？是指哪方面的小玩具？”

    “……当然是正常方面的，难不成你还打算去水上乐园开impart吗？”

    “倒也不是不行，不过只有女生的话总感觉有点……”

    “停停停停。请停下你的直女妄想。所以，正常的那种玩具有没有？比如……嗯，游泳圈？或者水枪之类的？上次的水球大战就挺好的。如果有类似的道具就更好了。”

    “让我想想……”江诗霜闭上眼睛思索了一番，“嗯，我记得我的行李箱里确实摆了不少，冲浪板、游泳圈之类的好像也一起带了。所以，需要我来准备一些道具吗？”

    “当然，我们这里可只有你才有那么多设备不是吗？”

    “这算是租赁项目哦！是要付租金的哦~”江诗霜眨了眨眼，向林萱暗示道。

    “我给你一拳当作租金如何？”林萱微笑着予以回应道。

    “暴力是不行的！”

    “那就免费征用吧~”

    “呜呜呜——可恶的小萱萱！等会我一定要让你付出代价——”斗嘴完全斗不过林萱的江诗霜只能嘟起嘴，鼓起脸颊，露出了很无奈的表情。

    “那就这么说定了，餐后大家先各自回宿舍准备一下物品吧？然后9点左右在水上乐园那边集合怎么样？”

    “没问题！”

    “OK~”

    “然后，江诗霜，我等会去一趟你寝室，我们俩先提前去一趟水上乐园那边布置一下各类设备。摄影机什么的都得准备好才行。”

    “行吧……所以，亲爱的小萱萱，我的租金能不能再稍微考虑那么一下下……”

    “那就这么决定了！”

    “不要无视我呀——笨蛋林萱——”

    

    

