+++
title = "第四十九章 这是双重的喜悦"
weight = 51
+++

第2卷

第四十九章 这是双重的喜悦

    “Hello everyone, welcome to my live stream. I'm Norin·Karena,this is my sister Noxi•Karena~”伴随着那熟悉的英文开场白，姐妹俩的面容出现在了直播间内，向观众们打起了招呼。

    “哦哦哦！是最棒的诺霖酱和诺汐酱！生日场特别直播！太幸福了！”诺霖刚一开播，身为她最忠实的粉丝，林萱立即便是打赏了100块的sc。

    “Thanks for superchat come from 「星荀_萱语：诺霖酱、诺汐酱，生日快乐！」。谢谢！竟然是中文的superchat，我并不是很擅长中文，应该没有读错吧？”直播间里的诺霖则是用明显不太熟练的中文阅读了林萱发的sc。

    “哦哦哦哦哦！小璇你看到了吗，诺霖竟然读我的弹幕了诶！她读我的弹幕了！”林萱甚是激动地搂住了自己的妹妹，“而且她的中文好棒！虽然听得出里面的伦敦口音，但是！好棒啊——”

    “100块的醒目留言我觉得正常主播应该都会读吧……更不用说是诺霖这种对粉丝很好的主播了。”林璇倒是表现得很淡定的样子。

    “那不管，毕竟她读了我的弹幕！小璇我好幸福——”林萱的眼神之中都放出了光芒，不知道的还以为此时诺霖正呆在她身边呢。

    “是是是……”

    “Today is our birthday！But we are not in London right now ; instead, we have gone to another city for sightseeing. Does anyone know where we are? If someone can guess correctly, we will give you some rewards~”说着，直播间里的诺霖逐渐将镜头拉远，调整了一下角度，将自己当前所在的背景展现了出来。

    这一幕让林萱震惊了，毕竟，此时展现在她眼前的场景是一片繁华的城市夜景，夜色已经笼罩了诺霖此时所在的城市，街道上到处可以见到霓虹灯所发出的绚丽的光芒。

    而现在的时间，才只是英国时间11点而已。

    “夜景？等等，为什么会是夜景？现在不才英国时间11点吗？”林萱的脸上露出了相当困惑的神情。

    “感觉应该不在英国吧，诺霖酱也说了她们俩现在在别的城市旅游。唔……姐姐，我怎么感觉这个背景有点熟悉呀？”林璇仔细看着直播间内所展示出的场景，夜晚、霓虹灯、以及各种广告牌的灯光，种种场景加在一起，就像是自己记忆之中的某座城市，但是，就仿佛像是缺少了一些关键信息一样，虽然答案呼之欲出，但林璇也猜测不出这里究竟是哪里。

    “东京吗？还是说在纽约？”

    “纽约应该不可能，美国那边现在才早上吧。既然是夜景的话，应该就在东八东九这一块……但是，我怎么感觉也不像是东京的样子。完蛋，完全想不到。”

    “这不南京路吗……你俩脑子都坏了吗？”而当姐妹俩纠结的时候，随手瞟了一眼电脑屏幕的苏灵直接说出了正确的答案，还顺便吐槽了一下姐妹俩。

    “南京路？等等，诺霖酱她们在上海吗？”

    “不可能吧，她们俩怎么会在上海。”

    无论是林萱还是林璇，在听到南京路的时候都露出了非常震惊的表情，她们俩立即是认真看向了直播间里所展现出的场景。熟悉的记忆逐渐开始浮上心头，记忆里南京路的场景也逐渐与诺霖姐妹目前所在的空间重叠了。

    “还真是南京路……小璇你看，这家服装店我好像还去过。”

    “对哦，二楼是那家广式茶点吧？上次我们就在那边一起聚过餐来着。”

    “对哦，当时还有满300减100的大额优惠券呢。”

    “真是南京路啊……”

    “所以诺霖和诺汐真来上海了啊？我的天……”

    难以置信，诺霖和诺汐的生日直播竟然会在自己所生活的城市所进行，而偏偏，此时的自己还并不在上海，这难得的大好机会，只能眼睁睁地看着其与自己错之交臂。

    “啊啊啊——早知道有这种活动我就不应该来游轮上的！”林萱发出了一声后悔的喊叫声，然后立即发送了一条弹幕。

    「是在上海吧？这里可是我的家乡。」

    “没错，猜对了哦！”看到林萱的弹幕之后，诺霖也是立即向直播间的观众们公布了答案，而且还是用的她并不太熟练的中文——估计是为了应答林萱而特地用的吧。

    不过她很快还是重新用英语继续讲解了起来。

    “We are currently staying in Shanghai —— a city known as the 「Magic City」! ”

    “And——now we are walking on the bustling Nanjing Road in Shanghai ——completely naked ! ”说着，诺霖将镜头稍稍调远了一点，此时映在直播间内的场景也不再仅仅只是她们俩的脸颊，仅仅只披着一件单薄外套的上半身和完全没穿任何衣物的下半身也同样出现在了观众们的视野里。

    “Today our live topic is——naked walking on the street！”诺汐则是接着诺霖的话语，向自己的观众们公布了直播的主题，然后，她们俩将直播用的手机移得更远了一点，对着镜头比了个耶。

    看到这一幕的观众们基本上都沸腾了，直播间内瞬间便是刷出了一堆弹幕，各种语言文字甚至颜文字都有，整个直播间内变得空前热闹，而林萱则是又直接打赏了个100块的sc。

    「最爱看露出了！」

    “谢谢这位粉丝的喜欢！To make this live more exciting，today I will not use my magic. Everyone can see our body！”在读了林萱发送的sc之后，诺霖又向大家宣布了露出直播的具体内容。

    “什么？竟然不用魔法吗——”

    “我就知道你们俩的偶像也和你们俩一样变态……真是物以类聚人以群分。”一旁的苏灵无奈地叹了口气。

    “那肯定不能用魔法呀！用魔法的话露出直播还有什么意思！就喜欢看这一幕！”林萱则是表现得更为激动了，“露出就是要这种与世间一切相背的禁忌感才好玩啊——就像是我们的夏令营一样！”

    “我倒不觉得这场夏令营有什么禁忌的成分……”

    “那是因为苏灵你早就习惯了！啊别打扰我，露出直播要开始了！噢噢噢噢——”

    然后，直播间里的姐妹俩便是在观众们的注视下将身上唯一的那件衣服脱了下来，然后挽起彼此的手，开始在热闹的南京路街头进行起了一场裸体散步。当然，对于街上的路人来说，这对姐妹瞬间便是成为了众人的焦点，路人们纷纷拿出了自己的手机，想要记录下这一幕。

    不过，虽然诺霖并没有使用幻觉魔法进行遮掩，但是她身为魔女的气场仍然还是对街上的路人产生了一定的震慑作用，虽然路人们都目不转睛地盯着她们的身体，可是在魔女的气场面前，并没有人敢上前，更没有人敢对她们俩做些奇怪的事情。相反，原先喧闹的街头还因为她们的到来变得井然有序了起来，甚至路人们还给她们让出了一条宽敞的大道。

    “啊啊啊啊啊——可恶，好想去南京路把她们的衣服偷走啊！可恶可恶——早知道诺霖酱和诺汐酱会来上海玩露出直播，我就不应该来这个破夏令营的！可恶啊——小璇你能不能学会空间魔法把我直接传送回南京路啊——我好想要直接去线下捉诺霖和诺汐！可恶啊啊啊——”看着姐妹俩此时正在进行的直播场面，林萱的心中简直像是有火在灼烧一般，一连说了好几个可恶都无法让她的心情平静下来。但是，此时的她有什么办法呢？自己的妹妹仅仅只是个幻觉系的魔女，让她使用空间魔法也是不现实的，她也不可能直接飞到南京路去与诺霖见面，仅仅只能呆在电脑前，看着此时上演的这一幕，然后感觉心痒痒——

    不过直播本身倒是足够好看，毕竟这可是林萱最喜欢的露出挑战，类似的挑战她也曾做过，看着诺霖和诺汐在街上的表现，她的心中简直是充满了共鸣。

    可恶——

    果然还是好想去南京路亲眼与自己的偶像见面啊——

    

