+++
title = "第四十六点五章 番外二：深夜的惩罚时间"
weight = 48
+++

第2卷

第四十六点五章 番外二：深夜的惩罚时间

    【本篇同样是来自星梦_睿雪的作品，不过我稍微进行了一些修改】

    晚上，林萱所在的205宿舍内。

    “车六平九，该轮到你了，苏灵。”

    “嗯？这我不是直接炮五进四白吃你的马吗？竟然连马都不要了嘛～”

    “哦？你确定吗？天下可没有免费的午餐哦，苏灵——车九进二，绝杀。”

    “嗯？等等，这就绝杀了？我不能下士……哦，还真不能。那就落象，woc怎么象眼被卡住了。”

    “那要悔棋吗？”

    “嗯，我先出将。不对……这里出不了将，出将直接双车错绝杀了。稍等，林璇，让我思考一下。”看着棋盘上的局面，苏灵陷入到了沉思之中，林璇车九进二是绝杀招，她的炮架在中路，自己还没有办法落士或者落象，左侧又没有其他棋可以挡住她的车。自己似乎无论怎么走都没有办法拦住林璇的攻势，好像真的是无解局。

    “能悔2步吗？悔1步感觉可能还是要输……”

    “哼哼，悔2步可是违反游戏规则的哦？除非苏灵愿意被我狠狠地「惩罚」一下呢。”林璇的嘴角微微上扬，露出了颇为得意的笑容。而在听到「惩罚」这个词的时候，最为慌张的也并非是她的对手苏灵，而是此时躺在床上刷着手机的萧睿雪。

    当萧睿雪听到「惩罚」一词的时候，身体都不禁颤抖了一下，目光也是下意识地看向了宿舍门口。然而，此时宿舍大门紧闭，那位她所等待的人并没有出现在宿舍门口。属于她的「惩罚」也并没有降下。

    “唔……”此时手机上所显示的时间已经来到了晚上8点。

    “不行……悔2步也赢不了，你车六平九这一步我根本拦不住。我看看……车六平九、车九进二就是杀招，我这边压根没有防守的棋。输了……啊，完全输给你了，真不愧是你呀，林璇。”苏灵无奈地叹了一口气，最终还是选择了认输。

    “那么～”

    “行。”苏灵按照约定拿起了桌上摆放的一枚跳蛋，将其放入到了自己的小穴里，并将其打了开来。

    “还要来吗？或者来玩点别的？”

    “行呀，象棋就算了，戴着跳蛋状态不太好，脑子也感觉有点不够用。不如来把关牌怎么样？稍微放松一下。”

    “可以呀。我也感觉关牌不错～”林璇挥了挥手，用魔力将那盒摆放在桌子上的扑克牌给拿了起来，迅速将其运到了自己的手中，然后抽出了里面的大小王、3张2和1张A，简单洗了两遍之后，开始发起了牌。

    “话说……林萱那家伙怎么还没回来，她该不会真的被年级组长单杀了吧？”在等待林璇发牌的同时，苏灵不禁看了一眼宿舍门口。

    “怎么可能，那可是我姐，天塌下来了她都不会有事。最多挨年级组长一顿批，我估计她连检讨都不用写。现在可能只是在和年级组长聊天而已。”林璇的语气显得非常淡定的样子。

    “也是，担心林萱这家伙确实是多余的。”苏灵点了点头，她一边整理着自己面前的扑克牌，一边看向了床上的萧睿雪，“所以，我们的小睿雪考虑得怎么样了呀？有想好怎么向小萱萱道歉了吗？今天小睿雪可是把小萱萱坑得很惨呢～”

    “唔……会，会好好向萱姐姐道歉的……”

    如果仅仅只用一个词来形容此时此刻的萧睿雪的话，那么目前最契合她的形容词可能是「不安」。体育课时林萱对她说的那一句“今晚再来惩罚你”正不断地在她的耳边回荡，令她的小心脏都噗通噗通地跳个不停。

    “我回来了，害，还以为年级组长找我什么事呢，结果只是想让我在周末的时候拍点照片，给学弟学妹们宣传一下我们的夏令营而已。”这个时候，林萱终于是回到了宿舍内，刚一进房间她便是开始吐槽起了江诗霜。

    “哟，姐姐可终于回来了呀，我们的小睿雪都已经等不及要被你惩罚了呢。哦对，黑桃3在我手里，嗯，我先走一个3344姐妹对。”

    “你们又在玩扑克吗？”林萱来到了圆桌前。

    “是呀～这次是关牌哦。”

    “89姐妹。”

    “JQ姐妹。”

    “这么大？你出吧。”

    “然后是顺子，45678~”

    “啧……”

    “那个……萱姐姐……”虽然林萱没有理睬萧睿雪，但是，在看到林萱走进房间之后，萧睿雪还是立即下了床，扑通一声直接跪在了地上。

    “唔萱姐姐……对不起，我不应该上课的时候说是你让我塞跳蛋的……呜呜！求求萱姐姐不要惩罚我……”还没等林萱开口说话，萧睿雪就抢先一步发起了求饶。

    “嗯？这么没诚意啊，小睿雪，因为你的事情，我刚刚可是被年级组长狠狠的训了一顿呢～哎呀，现在回想起了还感觉超可怕的呢！”林萱故意说着，并从圆桌前起身，自顾自地坐上了自己的床，等待起了睿雪的回复。

    “某人刚刚不是还说年级组长只是想让你在周末拍点照片嘛……”

    “咳咳，苏灵你好好打你的牌，别插嘴。”林萱咳了一声以掩饰自己的尴尬，随后又摆出了一番看起来甚是认真的神情。

    “唔，所以，萱姐姐……”

    “睿雪。”其实林萱并没有真的打算准备惩罚睿雪。毕竟当时确实是自己要求睿雪带上跳蛋，并在课堂上故意调大的。最后，甚至还玩得有点过火，让睿雪当着大家的面失禁了。真要细究起来，自己可能还有点对不起睿雪，应该是自己向睿雪道歉才对。

    中午所谓的“惩罚”也不过只是口嗨，她甚至都没有想过具体实施。不过，看着睿雪此时那一副弱势的模样，林萱就仿佛像是被打开了某种开关一样，既然此时睿雪既然已经这么说了，那么不顺从她可不太好吧？

    林萱稍作思考，脑海中还冒出了不少有趣的玩法。

    “呜呜！对不起萱姐姐，求求萱姐姐不要欺负我太过分…我的杂鱼小穴真的会坏掉的，求求萱姐姐了……”睿雪一边恳求一边爬到了林萱面前。

    “当然不会欺负得很过火，但是，一些必要的东西还是得给小睿雪装上的——”林萱说着，拿起了床头柜上的脚铐和手铐丢给了睿雪，稍作停顿后，又拿起了桌子上的震动棒，“来，小睿雪，把这个震动棒塞进自己的小穴里，然后带上脚铐，快点~别让我等急了哦~”

    “呜呜好的。”睿雪一边说一边从林萱手中拿过震动棒，然后将其放在了地上慢慢的坐了上去，由于震动棒很大，睿雪自己又没有做前戏，仅仅只是进去一点点，私处所传来的强烈的痛感就让睿雪停下了继续的动作。

    “唔……萱姐姐可以，可以再给杂鱼睿雪一个跳蛋吗？呜呜，不然好痛，我的杂鱼小穴会坏掉的……”实在是有点忍耐不住的萧睿雪开口向林萱请求道。

    “嗯……可以啊，不过，有一个条件——戴上去之后可就不允许取下来了。”说着，林萱就扔给了睿雪一颗跳蛋，睿雪接过跳蛋，直接将其开到了最大按在了自己的小豆豆上。刚一接触，强烈震动带来的快感就让睿雪失去支撑坐了下去，小穴中分泌出的爱液也让她抵在股间的震动棒直接进入了一大半。

    “啊啊啊啊啊，我的小穴！！”剧烈的痛感与小豆豆上的快感一同冲击了睿雪的脑袋，让睿雪整个人都变得晕乎乎的。她的身体直接一软，没过一分钟就坐到了地上，震动棒也跟进入了睿雪的小穴直至顶到花蕊。

    “嗯~很不错。”林萱满意地点了点头。一边说着，她一边从床上起身，拿过手铐，来到了睿雪的身边，将她的双手反铐在背后，又将睿雪刚刚使用的跳蛋用创口贴贴在了睿雪敏感的小穴上。

    “完成~小睿雪呀，萱姐姐今天也不太欺负你，毕竟，数学课上的事情我也有错。所以，我们来玩个比赛怎么样？”林萱说着，坐到了睿雪的面前，张开了大腿将自己的小穴暴露了出来。

    “比……比赛？”看着这副场景，睿雪的脸上露出了甚是困惑的神情。

    “来比赛看谁高潮的多如何？你可以用嘴巴舔我，也可以给你一点特殊的道具。”林萱拿出了一根粉红色的棒棒在睿雪面前晃了晃。

    “这是一根浓缩固态春药棒，你可以用它来欺负我的小穴，不过嘛，如果含住它的话，可能很快就会发情的哦，要不要呢——”

    “为什么你还能拿到这种东西啊……这在游轮上算是危险品吧？”一旁的苏灵不禁吐槽道。

    “害，江诗霜那边什么没有，出点小钱什么都可以搞得到。所以，小睿雪到底要不要呢？这可是珍贵的道具哦——”

    “要，我就不信，我比萱姐姐还要杂鱼！”说着，睿雪直接一口含住了春药棒。和林萱所介绍的一样，她刚一将春药棒含在嘴里，里面的春药就发挥出了作用，一股欲火不禁上涌，睿雪开始感到身体热热的，口中也不禁喘出了热气。

    “等等，既然要进行比赛的话那必须公平才行。”此时林璇则是来到了两人的身边，“万一姐姐等会受不了睿雪的口技逃跑了怎么办！”林璇一边说着，一边拿出了手铐将林萱铐在椅子上，又为了防止林萱夹腿，还特地拿出了一根分腿杆，铐住了自家姐姐的双腿。

    在此期间，可怜的睿雪就只能一直含着春药棒，春药已经融化了一半，睿雪也不知道林璇是故意的还是帮自己。

    “小璇你啧！！”林萱还没说完，睿雪就咬着春药棒，将其抵在了林萱的小穴上开始来回摩擦了起来，就像是给林萱的阴唇上涂抹唇膏一般。

    虽然效果并没有立竿见影，但是，在这样的摩擦之中，林萱的脸颊也开始逐渐变红了起来，小穴内更是因此分泌出了不少的爱液。

    当然，睿雪也不好受，在自己开始用春药棒摩擦林萱的那一刻，身上的跳蛋和震动棒就被开到了最大，情欲宛若潮水一般，充斥了她的全身，身体也变得无比燥热，似乎已经来到了高潮的边缘。

    “啊……啊哈啊，睿雪你……啊！”就在即将高潮的前一秒，睿雪对准了林萱的小穴用力一贴，将最后一点点的春药棒塞入了林萱的体内。下一个瞬间，她的身体开始控制不住的抽搐了起来，大脑在一瞬间变得一片空白，她也迎来了夜晚的第一次高潮。

    “哼哼……萱姐姐也尝尝春药的自慰吧！啊啊啊！等着高潮……地狱……啊啊啊！！！”睿雪在抽搐的同时仍然不忘嘲讽林萱几句。不过，在高潮结束后，她就发现自己的情况似乎变得有点不妙了，自己的身体由于刚刚吸收了巨量的春药自己的身体变得异常的敏感，再加上小穴里的震动棒和跳蛋，高潮才刚过去，自己的杂鱼小穴一下子就又来到了高潮的边缘。

    “哼……我，我才没有你那么杂鱼。”林萱的口中不断喘着气，虽然看起来好像已经有点受不了的样子，不过她还是在强行克制着自己。

    “要高潮就一起高潮吧！萱姐姐！”睿雪直接将脸深深埋进里林萱的两腿中间，张开嘴用舌头摩擦着林萱的小豆豆。

    “呜啊……”

    在睿雪的舔舐之中，林萱感觉自己的小穴变得又痒又难受，自己的身体也仿佛触电一样乱颤，她下意识地想要夹住双腿，阻止睿雪的动作，然而，自己的好妹妹却将自己禁锢在了椅子上，完全动弹不得。此时的她只能任凭睿雪欺负自己的小豆豆，被固定在分腿杆上的双腿也在那般快感的刺激之中抖个不停。

    “睿雪！呜啊，你……啊啊啊~❤️……怎么口技那么好……唔，呜啊……好舒服啊，哈啊……”虽然很不想承认，但是此时的林萱被睿雪舔得身体不自主的发抖，整个人也是表露出了一副甚是享受的样子。

    而睿雪这边的情况则是并没有比林萱好到哪里去，小穴里的跳蛋和震动棒仍然在给她带来着极为强烈的快感，而她却并没有放过林萱的打算，一边忍着快感，一边将自己的舌头深入到了林萱的小穴里抖动。在继续给林萱做着口交的同时，睿雪又一次被震动棒送入了高潮。

    “哈……怎么样，萱姐姐是不是已经舒服得不，不行了！哈~❤️啊啊……狠狠地，狠狠地给我高潮吧❤️啊啊——和萱姐姐爆了！！”

    然而，第二次的高潮伴随着全身抽搐并没有让睿雪的攻势减半，相反，她反倒是更为用力地吮吸起了林萱的小豆豆。小豆豆上所传来的强烈快感让林萱也立即是达到了高潮。

    “啊……啊哈啊啊啊——”

    “姐姐果然也很杂鱼呢~嗯，5炸，苏灵你又输了哦！要去和姐姐还有睿雪一桌吗？”

    “哈？你这牌也太好了吧——”

    “是呀，萱姐姐就是杂鱼~杂鱼~❤️杂鱼~❤️”睿雪在吮吸的同时，还故意轻咬了一下林萱的小豆豆，瞬间，一股更强的快感冲击了她的全身。

    “我……我才不是杂鱼啊啊啊啊啊——饶，饶命——”林萱的身体也不自主的抽搐了起来，而睿雪并没有因为林萱的高潮而停止舔舐，而是不顾自己的高潮更加卖力的在林萱的小穴里旋转吮吸，时而还故意轻咬一下，让林萱的身体也始终位于高潮的边缘。

    林萱则是强行忍着快感，完全不敢让自己高潮，生怕在这场高潮比赛之中落败。

    “哈，啊啊啊啊啊啊——”

    “杂鱼~萱姐姐……杂鱼！啊啊啊——”

    就这样两人在互相高潮之中陷入到了持久战，一旁的林璇和苏灵两人则是一边悠闲地打着牌，一边观摩着两人的高潮表演，林璇甚至还一心两用地为她们进行着高潮次数的记录。

    “哎呀，小睿雪要加油了哦，现在次数还是比姐姐多两次呢，太杂鱼了呢~”

    不知是睿雪的小穴太过杂鱼，还是因为吃了大部分的春药，在整场比赛之中，林萱的高潮次数始终都比睿雪少了两三次，而这两三次却像一堵牢不可破的城墙，根本无法突破。

    “啊啊……小睿雪，放弃吧~❤️你，你赢不过我的！乖乖当我的宠物吧……哼，哼……你是不可能比我高潮少的！认，认输吧！”随着时间的推移，林萱的身体上也已经全是是汗，小穴更是被睿雪欺负得已经泛滥成灾，而睿雪也没有好到哪里去，她身下的一大摊水迹便是最好的证明，显然也已经被玩具欺负得接近坏掉。

    “萱姐姐！不可能！哼——我要用必杀技了！一起坏掉吧！”睿雪话音刚落，她便是再用牙齿咬了一下林萱的小豆豆，随即舌头就深入林萱的小穴抖动了起来，林萱还没反应过来，就直接被睿雪送入了高潮，但这次，刚刚高潮结束，睿雪的轻咬和抖动就让林萱又一次陷入了高潮，而睿雪则是更加卖力的用自己的舌头欺负林萱。

    “睿雪！不要！！不要再继续了！！啊啊啊…太激烈了……停下来！！停下来啊啊，要受不了了！！！”林萱被连续不断的高潮刺激的连忙求饶，但睿雪并没有回复，而是用继续高频率的抖动舌头做以回应，务必要让林萱的高潮次数追上自己。

    此时林萱才意识到自己的处境有多么被动，虽然睿雪被自己塞了跳蛋和震动棒，但是，被拘束在椅子上的她完全就是任由睿雪欺负的状态。睿雪可以凭借自己的技巧来加强对自己的进攻，而自己则只能让时间来帮助自己。而且，那些被吸入的春药在此时体现出的作用更是愈发得明显。

    “哈！杂鱼萱姐姐！”

    随着林萱的不断连续高潮，睿雪也再也坚持不住，开始了连续高潮，两人的高潮次数持续攀升，战况也到了白恶化阶段。

    睿雪逐渐软了下来，欺负林萱的动作也变得逐渐无力，但是林萱也同样已经不行了，数次的高潮已经变得让她迷迷糊糊的，人像是断了线的人偶一样瘫了下来。

    “呜呜！不行……不行，要！要！要泄了啊啊啊！！”

    “杂鱼萱姐姐——看招！和你，爆了啊啊啊啊——”

    此时的睿雪使出了自己最后的力气，直接再对林萱发起了的攻势，而在连续经历了三四次连续高潮的林萱完全没能抵挡住睿雪的这一波攻势，强烈的快感冲击了她的大脑，脑海瞬间变得直接翻起了白眼潮喷了，满满的妹汁从小穴里喷出，灌入睿雪嘴里，睿雪只能被迫咽下，而此时睿雪也已经到达了身体的极限，和林萱一样开始了潮喷，意识也被快感完全占据直接晕迷了过去。

    “哎呀，这样算谁赢呢？”看到这一幕，林璇也不得不放下了自己手中的扑克牌，开始端详起了眼前的两人，“平局吗？”

    “肯……肯定是，是我好吧……哈……”潮吹后的林萱强行挪了挪自己的身体，虽然意识已经朦胧，但是她还是没有晕过去，“杂，杂鱼睿雪，怎么可能……赢得了我！”

    “也是~那只能宣布姐姐在高潮比赛之中获胜了~那么接下来是对小睿雪的惩罚时间——”

    

