+++
title = "第四十章 不太平静的上课时分（1）"
weight = 41
+++

第2卷

第四十章 不太平静的上课时分（1）

    “在那之后，我就和他们玩了一晚上的水球大战。哼，那些小处男们实在是太杂鱼了，完全被我一个人爆纱好吧。属实是没意思，后面我索性让他们组成联盟了，甚至还和他们说只要能赢过我，他们想对我做任何事情我都答应。结果你猜怎么着，这三个小处男，让他们三打一都赢不了我，哎呀，真是菜到家了，想稍微奖励一下他们都奖励不出去。”江诗霜用非常自信的语气向林萱讲述着昨晚发生的故事，听得林萱反倒是有点懵了。

    “等等，等等……也就是说，你们昨晚……其实什么都没有发生？”

    “怎么可能？昨晚我们可是进行了一场非常激烈的水球大战好不好！一直玩到半夜一两点吧，后面他们还打算去隔壁寝室请援军来，不过，那个时候其他寝室的人基本上都睡了吧，于是我们就约定今晚再战，然后嘛，各自上床睡觉了。”

    “……我指的是，你们之间难道没有发生，那种……事情吗？你当时不是打算和他们做吗？”此时的林萱已经不知道该露出什么样的神情了，三个男生一个女生，一丝不挂地共处一室，然后……在房间里打了一晚上的水球大战？怎么想都有点离谱吧！更不用说，那个女生还是江诗霜了。

    “哦，你说那事呀，我已经答应他们了，只要能在水球大战里赢过我，想对我做什么事情我都答应，他们倒也是很遵守承诺，因为昨晚输给我了嘛，所以昨晚他们三个都没有敢爬上我的床。虽然如果他们真想和我做的话，我应该也不会拒绝吧——嘛，前提是得买了我的避孕套才行。”

    “我觉得你们寝室四个人至少有五个不正常的家伙……”林萱扶了扶额，已经不知道该用什么样的表情来表达自己此时的心情了。

    “不过，小萱萱，我和你讲，水球大战真的是一种比做爱更高效的消耗避孕套的方式！我感觉我已经发现了全新的生财之道！”而江诗霜的语气则是一副很激动的样子，虽然对于林萱来说，她完全不知道她在激动一些什么。

    “哦？怎么说？”

    “根据美国约翰金斯大学统计系的结论，男生每次做爱的平均时间大概在2分钟左右……”

    “停，2分钟？虽然我不太懂男女之间的那些事情，但是……2分钟未免也太离谱了吧？一般来说，2分钟这个时间点，我大概还没有进入到状态吧？你要告诉我对方已经完事了，我应该会直接给他一拳。”

    “我也不清楚具体时长。”

    “你之前没和男生做过？”

    “谁做爱的时候会统计这些？不过，我记得应该远远比2分钟要长吧。不过这种事情不重要，反正数据只是参考，我们暂时就拿2分钟当成男生们的最快时间来算。”

    “行行行，所以你想表达什么？”

    “嗯，是这样的，即使以最快的做爱时间来算，和男生做爱也需要2分钟的时间，也就是说，做爱的避孕套消耗是2分钟每个，再加上男生们的‘贤者时间’，其实一晚上基本上用不掉多少避孕套。但是，水球大战可就不一样了。小萱萱，你知道我们昨晚用掉了多少避孕套吗？”

    “多少？”

    “整整半箱避孕套！拆包装、装水、打结，一套流程行云流水大概只需要半分钟就可以搞定，你知道这意味着什么吗？这意味着——水球大战的避孕套消耗速度是做爱的整整4倍以上！只要水球大战能够持续下去，我那三大箱的避孕套不出一个礼拜就可以卖完了！”

    “……”

    “而且！更重要的是什么你知道吗？”

    “什么？”

    “女生们也能用呀！小萱萱你懂的，我江诗霜向来是那种来者不拒的，我的目标客户也不单单是班上的男生们，之前尝试给你们推销避孕套结果都没有成功，嘛，我倒也能理解，毕竟这种东西给男生戴就可以了。但是现在不一样了，避孕套的用途可不仅仅是做爱呀！所以，要来买点避孕套吗，小萱萱！让我们在宿舍里一起玩水球大战吧！”江诗霜的眼神之中再度放出了光芒。

    “水球大战这还是有点……”

    “真的超好玩！我觉得所有男生和所有女生都应该尝试一下！尤其是我们现在还都是全裸的，根本不用担心诸如‘衣服湿了很麻烦’之类的问题。大夏天的，不在游轮上玩一次水球大战怎么行！”

    “……我觉得现在更重要的事情应该是回去上课才对。”林萱扶了扶额，“第一节课都已经过去一半了，再不回教室的话，我估计英语老师要发飙了。”

    “英语课哪有水球大战好玩！”

    “江诗霜你够了……”

    最终，林萱还是带领江诗霜以及她的三位舍友回到了教室里，面对迟到的四人，英语老师倒表现得很是和蔼，并没有批评他们，也没有过多询问他们的事情，仅仅只是让他们找了空位置坐下来之后开始继续上课了。

    在江诗霜等人入座之后，林萱也回到了自己的座位上，开始继续上起了那无聊的英语课。作为所有科目里最为无聊的一门课，英语课上班级里的绝大多数人基本上都在睡觉。然而，此时的林萱并没有多少困意，她只能看着自己面前所摆放的阅读练习册，在发呆的同时试图跟上英语老师的思路。

    “第二题是我们之前学过的固定搭配吧？所以这里的介词应该用什么？”英语老师非常认真地在讲解着习题册上的阅读题。林萱看了一眼题目，这是一道完形填空题，考点也是provide相关的介词的固定搭配，基本上属于送分的类型。

    “没错，这里应该用with，搭配是provide sb with sth。那么我们再稍微拓展一点，如果前面的宾语替换一下，这里该怎么用？provide sth ？to还是for？有知道的吗？”

    英语老师可以说是非常认真，里面所涉及到的每个知识点她都会细致地给学生讲清楚——即使这个知识点在过去已经提过了至少20遍。从老师的角度来看，她确实是一位非常尽心、非常负责的老师，但是，对于学生们而言，这种反复强调的语法内容，只会进一步地增加课程的无聊程度，让本来就令人昏昏欲睡的英语课更是雪上加霜。

    “接下来，让我们来看看选择的A篇，在正式开始做题之前，我们首先要分析一下文章具体讲了什么，有人能来简单讲一下吗？”英语老师环顾了一下整个教室，然后点了一位5班的学生起来回答了问题。

    “很好，那么作者的观点是什么呢？是positive还是negative？没错，是negative的，作者对于整件事是持一个批判态度的。所以，我们现在可以就可以看看第四题，至少B.happy和C.satisfied的是不能选的，至于究竟是A还是D，还是让我们看完文章之后在做深度分析吧。”

    “哈欠……”原先还不怎么困的林萱此时已经是被英语课整得打哈欠了，一股困意也莫名上涌，让她的眼皮都不禁打颤了起来。

    不行，如果真的尝试跟上老师的思路，她估计要睡着了，这英语课也未免太过无聊了吧！早知道就和江诗霜在活动室里多聊一会了。虽然江诗霜的思维有点过于天马行空，但是至少比英语课有趣多了。

    现在该怎么办呢……

    林萱开始在自己的书包里寻找起了自己的手机，不过，在寻找手机的时候，她突然找到了一个粉红色的小物件——很明显，是跳蛋的遥控器。

    “对哦，还能玩这个！”看着这个粉红色的小遥控器，林萱的嘴角不禁扬起了一个弧度。这是早上她命令萧睿雪戴上的那枚跳蛋的遥控器，而此时，在这无聊的英语课上，就让萧睿雪来给自己带来一点乐趣吧。

    林萱坏笑着按下了启动的按钮，此时坐在第一排的萧睿雪立即是有了反应，她下意识地回过头，用略显哀怨又带有几分恳求的目光看向了坐在第四排的林萱。

    “萧睿雪同学，有什么事情吗？”显然，注意到萧睿雪的异常的人不单单只有林萱，英语老师也同样注意到了她的举动，立即是用关切的语气向她询问了起来。

    “没，没有……”

    “那能帮我们翻译一下第二段吗？顺便分析一下第二段作者所表达的含义？”

    “诶，我……我，唔，我，我尽力吧。我不想，哦不，我不认为这样的行为是……”萧睿雪夹紧双腿，装出一副尽可能正常的样子强行开始逐字翻译起了上面的文章。

    “这里不对吧？I don't think能翻译成‘我不认为’吗？这里的语法点是什么？”

    “呜……否，否定，前前移……唔……”萧睿雪的脸颊逐渐变红，不知道是因为答错了问题而害羞，还是因为那枚正在她小穴里震动的小跳蛋呢？

    

