+++
title = "第五十章 江氏公式"
weight = 53
+++

第2卷

第五十章 江氏公式

    “嘿～我亲爱的小萱萱，你知道吗，昨天晚上我深刻地研究了近几年高考的作文出题，总结了一套作文命题的公式，我和你讲，我这套公式绝对要比外面那什么前出题组专家要靠谱，简直堪称万能！你要不要来听一下？绝对对你的语文成绩有帮助哦！这可是我江诗霜的独门秘籍，不外传的！”周四上午二三节课之间的大休息时间，江诗霜来到了林萱的座位前，用非常认真的语气开始向林萱推销起了自己的新发现。

    “不想。”对此，完全了解江诗霜在想些什么的林萱直接是斩钉截铁地拒绝了她，全然不给江诗霜一点面子，仅仅只是继续在那看着课本上的习题。

    “小萱萱——不要那么无情嘛，你还信不过我吗？你知道的，我江诗霜的语文水平在年级里也是排得上号的！我总结出来的做题经验和公式，绝对不可能有问题！”

    “我觉得这不是信不信得过的问题，江诗霜。重点是……姐姐和我都是保送生，语文作文这种东西……对我们没有什么意义啊？反正最后高考只要考个及格分过线就可以了，又不需要刻意去提高作文分。”坐在林萱身边的林璇开口替姐姐说道。

    “话可不能这么说！虽然我知道语文成绩对于你们来说的确不重要，但是，林萱、林璇，研究本身就是有意义的！你们难道不觉得去探索出题人的思路，和出题人达成灵魂上的共鸣是一件很有趣的事情吗？你们平日里做数学题的时候也会去想这些题是怎么出的，出题人究竟想要考我们什么，对吧？”

    “这……”江诗霜的一番话让林璇一时间不知道该怎么反驳，仔细想想她似乎说得确实有道理。

    “我倒是想知道你和你的舍友有没有完成身体上的共鸣。”而林萱则是相当淡定地转移了话题。

    “这……这个再说，这不重要！”江诗霜欲言又止，再度将话题给重新扳了回去，“所以你们想不想听？这可是我精心总结的——真的很有用！算我求你们了——”

    “那就说呗，反正我和小璇现在也无聊。这中值定理我看着都迷糊……”林萱抬起了脑袋，暂时合上了手中的高数书，想让自己的思维放松一会。

    “哼哼，那就睁大眼睛听好了，这可是我江诗霜的伟大发现，一般人我还不愿意告诉她呢！众所周知，作文作为高考语文之中非常重要的一部分，在150分的卷子里占了70分的比重，俗话说得好，只要能够拿下作文，便是拿下了语文高考。历年高考，互联网上对于作文的关注和讨论也是最高的。不少机构和学者都会进行高考作文的研究，无论是押题还是套路总结，可以说，高考作文已经成为了……”

    “小璇我们去找老师问问这题怎么做吧，我有点想不明白该怎么构造函数了。”

    “确实。”

    “诶等等你们别走呀——”

    “你在继续扯这种无聊的开场白我现在就走。我又不是来听你开讲座的。”

    “咳咳，这不是想铺垫一下嘛，不铺垫，不铺垫了。嗯，简单来说——在总结了历年高考之后，我发现高考作文的本质是随便找一句话，在前面加上‘有人说’，在后面加上‘也有人认为不尽如此，对此你怎么看’，这样就可以出一道高考题了。”

    “……6.”思索一番之后，林璇默默地打出了一个6。

    “有人说，如果一个函数在闭区间上连续，开区间上可导，且两端点函数值相等，那么在开区间内必定存在一个导数等于0的点，也有人认为不仅如此，对此，你怎么看？”而林萱反倒是是对江氏公式进行起了活学活用，当场反手给江诗霜出了一道题。

    “那是啥？”

    “罗尔定理。”林萱微笑着看向了江诗霜，“来，尝试用这个题目写一篇高考作文吧，题目自拟，不少于800字，题材不限诗歌除外。”

    “你别说，这题目……”江诗霜稍作思考，“我可能还真能写，既然题目给出的题干是一个数学定理的话，我感觉这篇作文的核心就是围绕着质疑与争论来说。阐述的观点是即使是再正确的、被反复证明的定理也依然会有人提出质疑，再讨论一下质疑这件事本身，嗯……最后再升华一下，科学是在质疑之中前进的，牛顿质疑亚里士多德提出的运动观才有了牛顿定律，而爱因斯坦也是质疑牛顿的绝对时空观才提出了狭义相对论和广义相对论。嗯……感觉应该这么写就可以了。”

    “不是……还真能写啊……woc我还感觉你说的这个思路没什么问题，完蛋，我感觉我的思路都好像要被你给带过去了。”虽然本意是想用数学定理吐槽江诗霜，但是被江诗霜这么一番解释下来，林萱反倒是对她的说法表达了认同——不可否认，她的这个公式好像还真可以套用在高考作文里，而且得分应该不会很低，毕竟主旨明确立意也相当不错。

    “哼哼，怎么样，有被我的才华所折服吗？”

    “没有。”林萱和林璇异口同声地回答道。

    “你……你们俩！算了，我江诗霜才不会和你们这种保送生计较！”江诗霜不禁鼓起了脸颊。

    “所以你今天特地跑来找我们俩就是为了说这件事吗……”

    “不觉得我的研究非常有意义吗？我可是把高考作文出题的套路都总结出来了！这高低不得开次年级大会，让我上去给大家讲讲。”江诗霜自信地挺起了自己的胸膛，看她那样子简直不像是个准高三的学生，而是一个在高考命题组深耕多年的老教授。

    “瞧把你能的……”

    “哼哼。以及，你知道我昨晚为什么要去研究高考作文吗？”江诗霜的脸上闪过了一抹神秘的笑容。

    “我懂，晚上试图诱惑舍友没成功，舍友脑子里只有他们的游戏完全不想碰你，寂寞又无奈的江诗霜只能去研究语文作文，试图在文学的世界里寻找一些慰籍，然后，她看着历年的那些奇怪命题，脑海中浮想联翩，不禁构成了一个奇妙的故事，下意识地将手伸向那片泛滥的小花园……”

    “我懂了，那篇作文的题目应该是《心里美滋滋的》，表达了少女江诗霜深夜自慰的美妙体验！”

    “那不应该是《悄悄地提醒》吗？寂寞的少女江诗霜试图通过自慰的方式来悄悄地提醒自己的舍友该来上自己了。”

    “姐姐你那应该算是前情提要。下一步应该是《这里也有乐趣》。”

    “我懂，这指的是自慰的时候摸到了小豆豆呀！小豆豆上的乐趣让江诗霜感觉到欲罢不能！”

    “然后，江诗霜发现自己即使当着舍友的面自慰，那些小处男仍然不为所动，她只能《不止一次地努力尝试》。”

    “接下来，《没想到，真没想到》——”

    “《就这样，埋下一颗种子》！”

    “喂！林萱、林璇，你们俩别把我说得像是怀孕了一样好吧！还有，男女之间的事情远没有你们这俩变态女同想得那么简单，讲究的是一个循序渐进、水到渠成。”

    “我懂——《真的不容易》嘛～”

    “可是下一步好像是……《这事儿真带劲》来着，江诗霜你该不会……”林璇看向了江诗霜，露出了欲言又止的表情。

    “我懂，《有一种甜》。”

    “啊啊啊——你们俩在说什么呀！还有！我研究的那是高考题好不好！是历年的高考作文题！你们拿着中考作文题在说什么玩意啊——我像是那种会因为舍友不理我而反复去色诱他们的家伙嘛！”

    “难道不是吗？”姐妹俩异口同声地反问道。

    “你……你们俩……我服了！”江诗霜扶了扶额，“我想说，我昨晚得知周四上午的语文课上要我们写随堂作文，所以昨晚我特地去研究了一下出题的套路，并且——我打算在今天的作文课上整一点有趣的活。”

    “《比看上去更有意思》？”

    “林璇——不准再念中考作文题了！”

    

