+++
title = "第四十六章 献奇计睿雪挨啪"
weight = 47
+++

第2卷

第四十六章 献奇计睿雪挨啪

    数个装满水的水球在魔力的作用下悬浮在了林璇的周围，宛若一枚枚蓄势待发的炮弹一般，仿佛随时可以在林璇的命令下一并发射，给5班和6班的女生们一次夺命的打击。

    “要上了，柳诗晴，避孕套的储备还够吗？”林璇抬起自己的右手，指向了泳池对面的柳诗月和柳诗晴姐妹，眨眼间，数发炮弹在同一时间发射了出来，12个水球以颇具压迫性的气势打向了5班和6班的众人，这一次，被打得措手不及的反倒是她们了。

    “这才是我作为魔女的真正实力！”

    反击的号角在此刻吹响，胜利的天平也逐渐向3班倾斜。

    “3班得1分！”

    “哦哦哦！这次被打中的部位是柳诗月的胸部，3班选手再得2分！

    “5班选手的进攻又被萧睿雪闪开了！我的天，萧睿雪同学是已经掌握了闪避的技巧吗？”

    “哦哦！3班选手又得1分，等等，似乎打中了小穴部位，得2分！”

    很快，下半场的比赛也终于是来到了尾声的时刻。

    “时间到！最终的比分是14:13！让我们恭喜3班队伍在下半场反败为胜，拿下了这场比赛的胜利！5班和6班的选手也不要气馁，未来还有更精彩的比赛等待着大家的参与！接下来，请大家稍作休息，马上将会为大家带来1班与4班的对决，我是你们的主持人江诗霜，不见不散哦～”

    “哼哼，看到了吧，小璇。我的策略没问题吧？”林萱的脸上露出了非常自信的表情。

    “我的天呐……竟然还真的能赢，真不愧是姐姐。”在林萱到来之前，林璇都以为这场水球大战她们已经没有希望了，毕竟开局落后的实在是太多了，9分的大比分差距，再加上人数上的绝对劣势，怎么想都很难在后续的时间里逆转。然而，自己的姐姐竟然真的做到了，不得不感叹一句姐姐的谋略确实远非常人水平。

    “哼哼～”林萱非常自信地捋了自己的鬓发，同时对萧睿雪挥了挥手，“不过，我的计谋能够成功也多亏了我们的睿雪呢，来～睿雪，辛苦了。”

    “呜，林萱姐姐太坏了……竟然让我被集火……”在比赛结束后立即来到林萱身边的萧睿雪嘟起了小嘴。

    “毕竟睿雪是我们之中最合适的那一位了。”林萱微笑着摸了摸萧睿雪的脑袋，“睿雪那1米5不到的娇小身材可太适合这种水球游戏了，往前排一站，我都不知道那些水球怎么打得中她。小璇一开始还把睿雪放在后排，实在是太浪费她的天赋了！”

    “唔……我怎么感觉林萱姐姐没有夸我呢……”萧睿雪嘟起了小嘴，虽然林萱姐姐好像在夸自己的样子，但完全感觉不到开心。

    “是在夸你啦，这次真的是多亏了睿雪。如果没有睿雪的帮助，我们应该不可能赢得那么轻松，大概会以小劣势输给她们吧，毕竟在我到来之前，我们班这边实在是太劣势了。”林萱又摸了摸萧睿雪的脑袋，而此时柳诗晴和柳诗月两人则是来到了她们的身边。

    “林萱——你这家伙到底用了什么！后半场我们怎么可能输的这么惨，你是不是动了什么手脚？还是贿赂了裁判！”

    “哎呀，我怎么可能做这种事情呢，我仅仅只是合理运用了一下游戏规则而已。你看，江诗霜制定的游戏规则里没有说不能用魔法，对不对？”

    “所以，那是魔法的效果吗？我无论怎么打都打不中那位萧睿雪也是魔法的干扰？”

    “哼哼，具体是什么效果嘛~这是秘密哦，可不能告诉你们呢，万一被你和诗月学去了那可就麻烦咯~”林萱对柳诗晴wink了一下，嘴角也露出了一丝神秘的笑容。

    “你——”

    “诶嘿~想知道吗？如果想知道的话——”

    “林萱！”

    “那就去激流勇进的赛道和我决一胜负吧！如果能赢我的话，我说不定会愿意把秘密向你和盘托出哦~当然，前提是你能赢我的话——”林萱说着便是潜入了水中，轻轻一蹬旁边的泳池壁，以自由泳的姿势冲了出去，“我先去了~诗晴你不会不敢来吧？”

    “谁怕谁！你给我等着——”

    就这样，林萱和柳诗晴两人前往了一旁的激流勇进赛道，而林璇则仍然还是呆在泳池边，与班上的女孩子们闲聊着。

    “不得不说，姐姐虽然并非是魔女，但是在对魔法的理解和运用方面，身为魔女的我反倒是不如她呢，真不愧是她。”看着远处林萱踩着小滑板在激流勇进的赛道上与柳诗晴竞速的场面，林璇不禁感叹了一句，“水球大战的时候也是，我前期的策略没选对，那个时候，我想反正有我和苏灵两位魔女在，尽管进攻就可以了，结果她们的人数优势太大了，当时我们的水球还没吹完呢，她们就直接打过来了，在失去了先手主动权之后，局势一下子就变得艰难多咯。”

    “是呀，后面完全被她们压着打呢。”

    “魔女的优势也没发挥出来，柳诗晴她更是将水球的目标都集中到了我的身上，我那个时候觉得凭自己的身体能力足够躲闪那些球的，结果柳诗晴这家伙竟然也在水球上注入了魔力，那些球直接变成跟踪版了，躲都躲不掉，想要打回去结果还在半空中爆了。”

    “哈哈，当时是这样的，我们俩的魔法都偏向于幻觉类，若不是林萱提醒了我，我压根都没有想到原来我们的魔法可以这样用。”

    “嗯，在魔法的运用方面，果然还是姐姐比较厉害呢。”

    “哼哼~”

    “唔……”萧睿雪稍作停顿后看向了林璇和苏灵，“所以，刚刚比赛的时候，林璇姐姐和苏灵姐姐到底是对我用了什么魔法呀？她们好像一直在打我，但是……从我的视角来看，球的运动轨迹很奇怪，那些水球似乎正在朝着我打过来，但是又总是打不中。”

    “一个简单的幻觉魔法而已。”

    “幻觉魔法？”

    “简单来说，大家所看见的萧睿雪的位置和真正的萧睿雪的位置之间是有一定偏移的，所以，无论她们怎么瞄准萧睿雪，只要真正的萧睿雪不动，她们是不可能打得中的。毕竟，她们所看见的萧睿雪只是一个我制造出来的幻影而已。”

    “然后我这边的话，是用魔法稍微提高了一下睿雪的存在感，让大家将目光都集中在了睿雪的身上，所以水球基本上都是朝睿雪那边丢过来的。这样其他人就可以放轻松很多。”

    “诶……听起来都好像很厉害的样子。”萧睿雪眨了眨眼，脸上露出了期待的神情，“所以，林璇姐姐能教我魔法吗？我也想要学！”

    “这可不是教了就能学会的东西呀，笨蛋睿雪。”林璇无奈地笑了笑，“魔法所讲究的是天赋，这个世界上的绝大多数人应该是没办法学会魔法的。”

    “唔……”睿雪的神情一下子就焉了下去，“但我真的很想学会魔法嘛！如果，我也会魔法的话……林萱姐姐应该就，应该就不会……”

    “就不会什么呀？”这个时候，林萱突然迅速回到了萧睿雪的身边。

    “呀！林萱姐姐，你，你怎么那么快就，就回来了？”看到林萱的时候，萧睿雪着实是被吓了一跳，完全没想到林萱会这么快就回到泳池边。

    “对了，刚刚我突然想起来，数学课上的事情我还和你算清楚呢。睿雪酱的杂鱼小穴看来有点不行呢，让你上黑板解一道那么简单的集合体竟然就去了，甚至还在课上当众失禁。还害得我被年级组长给带去办公室喝茶了，这些事情是不是都要和你算算清楚呢，萧睿雪——”

    “呜！那……那只是意外……”

    “算了，白天的上课时间就不和你多计较了，今晚我再来惩罚你吧。”

    “呜，我，我知道错了，萱姐姐不要嘛……”

    

