+++
title = "第五十五章 少女们的周末派对（2）"
weight = 58
+++

第2卷

第五十五章 少女们的周末派对（2）

    伴随着室内的音响之中所传出的伴奏声，整个水上乐园充满了欢快的气氛。在林萱的组织下，来自三班和五班的少女们集聚在了水上乐园内，开始享受起了夏令营期间的第一个周末。有些女孩悠闲地坐在了泳池边的躺椅上，一边玩着手机，一边与自己的同学们进行着闲聊，有些女孩拿起了冲浪板，来到了水上乐园的水滑梯处，踩着那冲浪板开始了一场紧张刺激的水中竞速赛。竞速赛里每个女孩都显得争先恐后的，毕竟，据说在冲浪竞速赛之中拿到最后一名的女孩似乎要佩戴上跳蛋作为惩罚，像是柳诗月这种比较热爱学习的女孩子则是呆在了远离泳池的角落里，一边观摩着泳池里所进行的活动，一边写着手中的模卷。

    而最为激烈的，则莫过于水上乐园的中央所正在进行的水枪大战了。

    “目标位于前方偏左20度-30度的方向处，正在朝左侧掩体的方向行动。手中的水枪内的弹药量较少，目测仅够维持2-3发的攻击。姐姐，我认为可以发起进攻。”此时的林璇戴上了一款由明珠塔魔术协会所设计的战术用战场分析护目镜，正躲在水滑梯后方的掩体处，与自己的姐姐进行着交谈。

    “谢了，小璇。接下来就看我表现吧！”林萱将水枪放入泳池之中注满了水，在林璇的后勤指示下装满了水，然后将枪口对准了正在移动的柳诗晴的身体上，轻轻扣下扳机，一道水流从枪口喷出，正中柳诗晴的脸颊，可怜的柳诗晴，这才刚准备移动，结果直接遭到了林萱的偷袭。

    “啧，这个方向，是林萱吧！我发现你了！”柳诗晴自然也不可能这样坐以待毙，她立即是调转了枪口，扣下扳机迅速地做出了反击。然而，早已经预料到这一点的林萱在发射了两发水柱后，直接吸上一口气潜入到了水中，柳诗晴的子弹全都打了个空，没有任何一发打在林萱的身上。

    毫无疑问，这是林萱的完全胜利。

    “诶嘿~打不中我！柳诗晴，看招——”林萱探出了脑袋，趁着柳诗晴在给水枪补充弹药的绝佳时机发起了第二轮的进攻。数发水柱喷洒在了柳诗晴的身上，她的视野也是被水流冲得一片模糊，更是没有注意到那正悄咪咪地潜到她身后的林璇。

    “林萱你这么嚣张小心我喊姐姐一起来教训你！”

    “你姐不是在那边写作业吗？应该不会来参与到我们的大混战之中吧？”

    “唔……诗月姐！呀——谁，谁打我屁股！”柳诗晴刚想去寻找她的援兵，结果下一秒一巴掌重重地打在了她的屁股上，当她下意识地转过身想要查看一番究竟是发生了什么的时候，林璇突然探出身体，手中的水枪直接是给柳诗晴喷了一脸。

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    “林萱，林璇——你们俩——啊啊啊——就专门打我一个是吧！说好的自由的混战呢！”柳诗晴用手擦了擦脸，然后立即是鼓起了脸颊，看起来就像是一只生气的河豚一样。

    “还有我哦！看我的高压水枪——”这个时候，已经在一旁等待许久的苏灵也同样对柳诗晴发起了攻击，一柱具有更强推力的水柱从枪口喷射而出，柳诗晴直接脚底一滑，摔倒在了水池里。

    “你，你你你你们！你们几个啊啊啊啊——专门针对我一个是吧！”

    “噗哈哈哈。”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    “这是报仇！谁让你水球大战的时候专门对着我打的。甚至还对我用魔法，当时我们可是被你们欺负得很惨呢。”苏灵用很是平静的话语向柳诗晴解释道。

    “啧啧，复仇是吧！你，你们给我等着——下一次的体育课，我，我绝对不会饶过你们——”柳诗晴当即是对三人放出了狠话，不过话音刚落则是又被林萱给滋了一脸。无奈之中她只能选择躲进泳池内，靠游泳的姿势快速远离了这片混战的战场，来到了岸边江诗霜所在的位置。

    “嘿，三班那个，江，江啥的。”

    “请叫我魅力十足、可爱迷人、头脑敏锐、冰雪聪明的天才整活少女江诗霜。这位同学，请问您有什么需求吗？顺带一提，水上派对期间避孕套七折出售哦！”正所谓猎鹰不会放过每一只它所盯上的猎物，江诗霜也不会放过每一个她的潜在客户，柳诗晴刚一来，她便是敏锐地察觉到了对方的需求，立即是开始进行起了推销。

    “我觉得全是女孩子的派对应该不需要避孕套这种东西吧……”

    “那你可就错了，避孕套可不是只有性爱的用途。”江诗霜拿起了手中的一个避孕套，直接当着柳诗晴的面开始吹起了泡泡，“就像是这样，还可以拿来吹泡泡。”

    “……我说有没有那种能够反击的武器！我被林萱她们追着打！我要反击——”

    “哦？那么用这个避孕套制作水球如何？一个巨大的水球——Duang的一下砸下去，哪怕是我们的小萱萱，估计也要躺在水池里吧？”

    “水球什么的还是太普通了一点……再说了，这玩意在周三的水球大战上已经用过了吧！压根没你说得那么好用！给我来点更刺激的武器——我要打得林萱她们不敢还手——”

    “更刺激的武器可能就要一点点~”江诗霜打了个手势，“这可不能随便租出去呀～”

    “租金？是吧，没问题！租金你直接问我姐要，现在给我来点更刺激的武器！”

    “哎呀，真拿我的客人没有办法。都提出这样让我无法拒绝的条件了，我也只能拿出我压箱底的武器了。这种武器我可不敢轻易给别人哦~比一般的水枪更刺激的——水弹枪！”江诗霜从自己的包裹之中拿出了一把水弹枪，对柳诗晴露出了一抹神秘的笑容。

    “是水弹枪！！原来江姐姐还带了这个！我可最喜欢玩这个了！”而这一幕被正在与程羽等人玩水枪大战的萧睿雪注意到了，“江姐姐——我也要玩！这比水枪刺激多了！绝对会更有趣的！”

    “哎呀，看来又多了一位客户呢。还好，我确实也准备了不少的水弹枪。水弹也都为大家准备好了哦，大约有两万发吧，应该可以尽情使用了。”

    “好嘞，让我试试看这个玩意的威力如何，哼哼，林萱你完了！”

    “好耶，我也要打萱姐姐！”

    “等等，江诗霜，水弹枪这个打在身上很疼的吧？”苏灵察觉到了一些不对劲的地方，相较于水枪所喷出的小水柱而言，水弹的威力可大多了，等会混战起来，大概会是一片很糟糕的场景吧。

    “是吧，据说打隐私部位会很刺激，不过我也没有具体尝试过。”江诗霜耸了耸肩，而话音刚落，萧睿雪则是直接将水弹枪对准了正朝她们走来的林萱，数发子弹直接朝着林萱的小穴处打了过去。

    “呀！什么东西打我呀——”正如众人所预测的一样，当那水弹打在了小穴上的时候，即使是林萱也发出了非常可爱的声音，至于成功得手的萧睿雪当即是展现出了一副相当得意的神情。

    “哼哼！萱姐姐的杂鱼小穴终于被我教育了呢！杂鱼杂鱼~菜就多练！”

    “萧睿雪——”

    “哎呀呀，看来局势要复杂了呢！”

    “林璇姐姐也看招——哼哼！”

    “很好，很好！就要好好教育林萱和林璇！我们组队吧，那个，萧睿雪同学？正好我也想用这个水弹枪教育一下她们俩！”柳诗晴向萧睿雪提出了一起合作的建议。

    “好呀！那么就拜托柳姐姐了！嘿——杂鱼小萱萱！”萧睿雪似乎是变得更为嚣张了一些，水弹那是瞄准了林萱的胸口和小穴进行了连发，因为大家都没有穿衣服，因此瞄准隐私部位的攻击基本上成为了主流，能够获得很大的收益。

    “你们俩都别走——可恶！”

    “是时候该教育一下她们了呢，姐姐。”

    “确实。”

    伴随着水弹枪的加入，原先激烈的水枪大战逐渐升级，少女们的欢笑声与尖叫声更是充满了整个水上乐园内。而这一精彩的场面，也被江诗霜所布置的数台摄像机全都记录了下来。

    

