+++
title = "第四十五章 用奇谋睿雪借套"
weight = 46
+++

第2卷

第四十五章 用奇谋睿雪借套

    “哟，林萱你可终于来了呀，我等你等得花儿都谢了。要知道，你不在，我们班可都要被5班和6班联手打败了哦！尤其是你那可怜的妹妹，柳诗晴她们的水球哦，真的是宛若炮弹一样向她们砸过来呢！”见林萱到来之后，江诗霜立即是开口与她交谈了起来。

    “你这幸灾乐祸的样子像是我们3班的人吗……”看着江诗霜此时的表情，林萱不禁开口吐槽道，“所以，体育课的内容就是水球大战？”

    “没错！目前正在进行的是女生组的3班队vs5班6班队！不过现在3班队的劣势有点大哦~也不知道能否在后期逆转呢？”

    在江诗霜向林萱介绍场上战况的时候，泳池里3班众人的情况则都没有好到哪里去，尤其是林璇，身为魔女的她变成了5班和6班的女士们的重点打击对象。刚刚好不容易才将那两个水球打回去，转眼间又有四个水球朝着她的方向飞了过来，其中两个还是明显利用魔力进行加速过的，一看就知道是柳诗晴的杰作。

    “嘶……”面对此般攻势，即使是身为魔女的她也没有足够快的反应将这些水球一一打回，而且，她也很清楚5班这些丢来的水球并没有那么简单，如果太过用力地将其打回去，多半这些水球会在空中直接炸开。

    该怎么办才好呢。

    在思考的同时，那些水球则是已经来到了林璇的面前，她下意识地朝后一躲闪，虽然确实躲开了迎面袭来的第一个水球，但侧面飞来的一个水球却是“啪”一下击中了她的左侧肩膀，失去平衡的林璇下意识地朝右侧倾斜了一点，然后一个水球直接击中了她的脑袋，而且，这只水球似乎还没扎紧，在击中脑袋的同时里面的水也全都泼洒在了林璇的身体上，那避孕套更是粘在了她的脸颊上干扰了她的视线。然后，第四个水球也在此时命中了少女的秘密花园。

    “精彩！林璇同学的小穴被击中了，加2分！”

    “……看来我不上场不行了呢，就是用避孕套来制造水球然后丢向对面是吧？来，先给我一盒避孕套吧，钱等会下课之后付。”看到这一幕，林萱有点按捺不住了，果然还是需要自己亲自上场比较好。

    “抱歉，避孕套的供应是有限的哦~每支队伍只有一盒，赛场上也总共最多只能有12只水球。”

    “诶，这样嘛……那，我能申请中场休息吗？毕竟我刚来，还想再了解一下规则以及讨论一下战术。”

    “哦？3班的林萱选手选择申请中场休息，请问5班6班的代表怎么看呢？是否同意中场休息呢？”

    “确实要休息一会，一直吹这个破避孕套，我的肺活量都不够了。”柳诗晴不禁抱怨道。

    “很好，既然双方都同意，那么让我们进入到中场休息时间。接下来，我们先进一段广告——”江诗霜清了清嗓子，刚准备开口讲广告词，却被林萱和林璇联手打断了。

    “不准在体育课上插播广告！”姐妹俩异口同声地吐槽道。

    “诶——不能念广告词也太无聊了！算了，趁着中场休息时间，让我们看看其他人在干什么吧？来，随机采访一下这位男生，你好呀，请问你对刚刚的水球大战有什么看法呢？”被姐妹俩联手吐槽的江诗霜放弃了继续推销商品的机会，而是前往了泳池两侧的休息区内，开始对休息区的观众们进行起了采访。

    “看，看法？大家……大家都很漂亮。”

    “好的这位小处男看来是被迷人的肉体迷惑了心智，下一位。你好，请问你对刚刚的水球大战有什么看法呢？”

    “刚刚的水球大战吗？我感觉3班的打法很有问题呀，那个3班的女孩是叫林璇吧，我记得她好像是个魔女来着？但是完全没有发挥出魔女的实力吧？魔法呢魔法呢，魔法救一下呀，是个魔女连魔法都使不出来未免也太杂鱼了吧。用魔法召唤出一大堆水球，直接噼里啪啦一通砸过去，光靠砸都能随便砸个10分甚至9分了吧？拜托，水球骑脸这能输？”

    “哈哈，我想应该是林璇同学她特地手下留情吧……”

    “总之我感觉魔女应该有一点魔女的样子吧！要胸没胸，要实力没实力的——”下一个瞬间，一个巨大的水球出现在了他的头顶，还不等他话说完，这位可怜的男生便是被淋成了落汤鸡。

    “咳咳……好的，中场休息时间已经差不多了。那么，接下来就我们回到比赛的赛场吧。不知道当林萱同学加入到3班队伍之后会对局势有什么样的帮助呢？”见林璇出手，江诗霜也立即是停止了这一危险的采访，她迅速回到了泳池边的椅子上，继续当起了她的主持。

    “哦！可以看见，3班的选手们变换了阵型，原先位于前锋的林璇同学和苏灵同学都被换到了后排，而此时守在前锋的竟然是……等等，是萧睿雪？”

    泳池里此时所呈现出的场面让江诗霜感觉到有点吃惊，原先林璇所布置出的那种魔女在前，普通女孩在中后方的，偏向于进攻的阵型被林萱完全改了过来。此时林璇和苏灵两位战斗力最强的魔女都被林萱给调到了最后排，而前排则只剩下了娇小的萧睿雪一人。

    “哦？你让她们摆出这样的阵型是看不起我们吗，林萱？”柳诗晴看着林萱所调整的阵型，嘴角不禁洋溢起了胜利的笑容。原先她还担心林璇和苏灵两人会有威胁呢，现在林萱主动让两位魔女往后放，仅凭一只小萝莉萧睿雪又能做到什么？

    “俗话说得好，防守才是最好的进攻。我自然做好了完全的准备。”林萱推了推自己不存在的眼镜，虽然目前比分已经大落后，但是她依然还是有赢下这场比赛的自信，至于策略嘛——

    “比赛开始！5班的四位选手首先使用水球发起了进攻，她们的目标是萧睿雪！3班后排的选手也同时发射了她们仅剩的水球！等等，为什么萧睿雪没有进行躲闪！她完全一动不动，是准备直接用身体来挡住水球吗？”

    只见柳诗晴以及队伍里的其他人都纷纷拿起了手中的水球，将其瞄准了最前方的萧睿雪。然而，位于前排的萧睿雪只是咽了咽口水，下意识地回头看了一眼林萱之后默默闭上了眼睛，开始等待起了水球的进攻。

    “全部擦边而过？萧睿雪竟然全躲过去了？这怎么可能！”然而，在场的所有人都看到了令人难以置信的一幕，水球纷纷朝着萧睿雪的方向袭来，但却没有一个打中了萧睿雪的身体，基本上都是与她擦肩而过，萧睿雪完美躲过了所有的进攻，简直堪称奇迹。

    “啧……反预判吗。你预判了我的预判呀，林萱。”在震惊的时候，一个由程羽发射的水球恰好打中了柳诗晴的肩膀，为3班队扳回一分。

    “谁知道呢~”林萱则只是轻描淡写地捋了捋自己的刘海，“大家，稳住这个节奏哦。”

    “了解。”

    “明白！”

    “睿雪也是，不可以乱动知道吗？不然的话——”

    “呜，我知道。”萧睿雪仍然还是站在最前排，宛若稻草人一般一动不动地站直了自己的身体。

    5班和6班的女生们又发射了两发水球，但是依然与萧睿雪的身体擦肩而过，相反，3班这边则是组织起了有效的反击，林璇直接来了个超远三分球投掷，命中了后排某位女生的脑袋。

    “可恶，再来！诗月姐，还有你们，把我们剩下的避孕套全用上！就不信了怎么打不中这个萧睿雪！”柳诗晴有点急了。

    “诶，可是如果用密集火力的话……”

    “别管这些了，我今天就不信这个邪了！”

    “哦哦哦！5班和6班的选手们竟然在此时将6枚避孕套全部用上了，3班选手也不示弱，赛场进入到了白热化的阶段！12个水球共聚一堂，究竟会擦出什么样的火花！什么——萧睿雪竟然又全都躲过了水球的进攻？这不可能！为什么固定靶会打不中？”

    “很好，做得很不错，睿雪。”林萱来到了萧睿雪的身边，捡起了那些与她擦肩而过的水球，“现在，12个避孕套已经都在我们这边了哦？”

    “现在，该到我们反击的时刻了，小璇——”

    “好嘞！所有的水球，听从我的呼唤吧！”

