+++
title = "第四十四章 体育课那自然是水球大战"
weight = 45
+++

第2卷

第四十四章 体育课那自然是水球大战

    由于游轮的特殊性，想要像是学校那样在大操场上进行体育课基本上是不可能的了，整个夏令营期间的体育课也被改为了在游轮内的水上乐园之中举行。不过，对于学生们来说，这并不是一件坏事，毕竟，水上乐园里的游乐设施可比操场要多太多了，甚至还可以直接进水池里玩。

    当林萱离开年级组长的办公室，准备前往水上乐园的时候，夏令营期间的第一节体育课则是已经开始了，年级里的大家也已经做完了准备活动，而一场大战也即将在此拉开序幕。

    “距离上课都已经过去5分钟了，我们的小萱萱还没来吗？算了，不等她了，让我们直接开始吧！”江诗霜探出脑袋，看了一眼走廊。她本来还想等等林萱的，但是距离数学课下课都已经过去将近20分钟了，走廊上仍然还是看不见林萱的身影，也不知道林萱究竟和年级组长对线的如何了，总不可能真的被年级组长单杀了然后真的被摁在墙上写检讨吧。

    “害，等姐姐干啥。有我和苏灵在还愁人手不够吗？”林璇拍了拍江诗霜的肩膀，“快点开始吧，我看五班和六班的女生们已经有点迫不及待了。”

    “是呀，等林萱干啥，她不来是她的损失。”柳诗晴也在旁边催促道，“快开始吧，我还真的挺期待的。”

    “行。”江诗霜点了点头，清了清嗓子后说道，“那么，亲爱的观众朋友们！欢迎收看本次高二年级水球大战女生组的第一场比赛！我是本场比赛的主持人兼避孕套供应商的江诗霜小姐！在比赛正式开始之前，请让我们先进一段广告——水球工艺哪家强？高二三班找诗霜，二十一盒六片装，让你轻松登dua郎！”

    “不是这怎么还有广告啊……”林璇扶了扶额，“照理来说现在不应该是规则讲解时间吗？”

    “你别说，江姐这广告还挺押韵。”

    “规则？我江诗霜的规则就是没有规则！想要像是加特林一样，用猛烈的火力压制对手吗？想要用巨大的水球将对手直接打开花吗？想要看可爱的女孩子湿身的反应吗？那么，就快来购买我的避孕套吧！”

    “你真是无时无刻不在推销你的避孕套……”

    “毕竟那是江姐。”

    “总而言之，心动不如行动，让我们拿起避孕套，一起来进行这场愉快的水球大战吧！第一场比赛是由我们三班的女生来对阵五班和六班的女生哦！至于结果如何嘛，就让我们来揍柿子的眼睛一拳——拭目以待吧！”

    “好冷哦……”

    “岸上风大，冷一点很正常。”

    “主持人能不能不要再说冷笑话了！已经严重影响选手发挥了！”连续两个冷笑话，林璇感觉已经有点受不了江诗霜了，倘若自家姐姐在的话应该还可以多吐槽几句，只可惜自己的吐槽功底远没有姐姐那么深厚，也没法造成姐姐那般的效果。

    “咳咳，这不比赛还没开始嘛，说点冷笑话活跃一下气氛。”

    “谁活跃气氛靠说冷笑话的？”

    “总之，让我们开始吧！不过还是说一下具体的规则吧。首先是第一条，不能越过泳池的分界线。然后第二条，水球击中对方选手的身体就加一分，当然，如果被打回去的话就不算。第三条，如果击中胸部或者小穴这种部位就额外再加一分。第四条，可以采用其他方法干扰别的选手发挥。第五条，嗯……每支队伍只有6枚避孕套，避孕套可以反复使用。最后一条，比赛结束前得分高的队伍获胜。”江诗霜搬了个小椅子坐在了泳池前，向众人开始介绍起了水球大战的规则，“以及，观众们不要影响选手的发挥哦~如果实在是按捺不住的话可以来找我解决~不过前提是得买我的避孕套哦~”

    “咳咳，江诗霜你给我收敛一点。”虽然此时林萱不在，但是同样身为临时风纪委的林璇还是立即出现提醒了江诗霜一句，“所以，根据第五条规则，比赛期间我们每个队伍只有一盒避孕套可以用是吗？”

    “是的~每支队伍只有一盒6片装的避孕套，希望大家能够好好利用好这宝贵的资源哦。毕竟，我这边的套套也是有限的嘛，没法无限量的供应给大家。”江诗霜的脸上露出了无奈的笑容，虽然她很想给大家人手发一盒避孕套，好好在体育课上赚上一大笔，但是这样避孕套消耗起来实在是太快了，而且，课后收拾起来估计也会麻烦死，她才不想把宝贵的午休时间都拿来在泳池里收拾避孕套。

    “了解。”林璇点了点头，在下了水池之后开始和班上的同学们讨论起了本次水球大战的战术。由于此时林萱不在，江诗霜要当主持人，能够参加水球大战的女生仅仅只剩下了11人，而对面5班+6班的女生人数之和则是将近他们的2倍，在人数上己方毫无疑问是大劣势。

    不过，虽然人数上占据了劣势，但局势也并没有那么糟糕，毕竟，3班这边还有最大的优势——自己和苏灵。两位魔女的存在毫无疑问是3班队伍最大的底气，同学们的目光也是纷纷落在了自己和苏灵的身上，让林璇还不禁感觉到有点害羞。

    “总之，我们的战术大概就是这样，大家只需要尽可能配合我和苏灵行动就可以了，都明白了吗？”

    “了解！”

    “完全没问题。”

    “林璇姐姐看我表现就好！我一定不会辜负林璇姐姐的期待的！”

    看着大家脸上所流露出的那种胸有成竹的自信神情，林璇的心中也安心了许多，她立即是拆开了避孕套的包装，将里面的六个避孕套交到了同学们的手中。

    “是这样直接装水吗？”萧睿雪拿起了林璇给的避孕套，将其直接放到了泳池里，然而，不知道是不是自己的动作有问题，在水池里这样过了一圈之后，避孕套仅仅只是表面沾了一点水而已，并没有像是想象中那样变成水球的样子。

    “笨蛋，得这样。”林璇将避孕套放到了唇边，像是吹泡泡一样将其吹鼓了起来，在看体积已经膨胀的差不多之后，才将其放入到了泳池里，装了满满一套的水后将其扎好，一个全新的水球便是这样诞生了。

    “唔，好，好吧。”萧睿雪嘟起了小嘴，显得有点可爱。

    其他人也纷纷学着林璇的样子开始吹起了手中的避孕套。然而，不知道是不是她们的战术交谈花费了过多的时间，她们的对手先一步地完成了准备工作，六个水球几乎是在同一时间朝她们的方向丢了过来。

    “防御，准备防御！”看着那些朝己方阵地袭来的水球，林璇立即是做出了防御的态势，下令自己的同学立即散开。身为魔女的她反应速度要比起普通人快上许多，水球的轨迹也在她的眼中清晰可见，仿佛就像是慢动作一样。

    “像是这样……反击！”只见林璇直接从水池之中跳起，对准那个朝她袭来的水球，抬起手用力地拍了回去。然而，事情却并没有她想象中的那么顺利，按照她的设想，水球应该会快速地被她击飞，朝柳诗晴和柳诗月姐妹的方向袭去，给她们俩措手不及的一击。可惜，现实的情况是——

    伴随着“啪”的一声，水球并没有像是林璇所设想的一般被打飞，而是直接在半空中爆了开来，里面的水全都撒到了她的身上，林璇本人也因此而没能在空中保持平衡，直接摔在了泳池里。

    “这个水球没扎紧啊——”在落水前，林璇留下了这般话语。

    “5班柳诗晴选手的首轮攻势取得了非常优秀的战果！竟然一球就直接击垮了3班先锋的林璇选手！让我们恭喜5班6班队率先拿下一分！”在看到这一幕后，身为主持人的江诗霜立即是用相当激动的语气开始解说了起来。

    “拜托你到底是帮谁的……还有，我才没被击垮！只是意外好不好！”林璇迅速地从水池之中探出了脑袋，擦了擦脸上的水，整理了一下自己被弄湿的头发，然后在吐槽江诗霜的同时组织起了班上的同学进行起了反击，“程羽，把水球给我。可恶，这个仇我一定要报。”

    “了解。”程羽将刚刚扎好的水球朝林璇的方向抛了过去。然而，更为奇怪的事情发生了，在林璇接住这只水球之前，这只水球反倒是直接被飞来的另一只水球给弹飞了出去，甚至还因此击中了呆在泳池边的另一位女孩。

    “啊哈——”

    “这都能行？”单纯的震惊一词已经不足以形容在看到这一幕时林璇的心情了，“等等，江诗霜，这样算她们得分吗？”

    “我看看，嗯，刚刚5班的柳诗月同学为我们展现出了非常精彩的一幕！这招「借球打球」实在是令人惊叹，让我们恭喜5班6班队再得一分！”

    “江诗霜你到底是帮谁的——”

    “什么嘛，我打的还是挺准的。”成功得手后的柳诗月轻轻捋了捋自己的秀发，表现出了一副甚是轻描淡写的样子，“小晴，再来一个球。让我看看瞄准谁比较好呢——”

    “了解~”

    在那之后的战局依然还是以5班和6班的大优势为主，3班队伍由于人数过少，经常显得顾此失彼，虽然林璇和苏灵两人的反应很快，但是对手的攻势也同样凶猛。

    “哎呀！3班又有两名选手被水球击中！苏灵选手的反击也同样没有成功，被柳诗晴选手给打了回去！目前5班6班队以6分的大比分领先！不知道3班队的大家能否逆转局势呢？”

    “抱歉我来晚了——等等你们这是在干什么？小璇？？你这是咋了？”而正当3班的队伍陷入到了大劣势的时候，林萱终于是来到了水上乐园内，刚一进门，她便是看到了林璇被两个水球所围攻的场面。

