+++
title = "第五十五点五章 番外四：水弹枪派对"
weight = 59
+++

第2卷

第五十五点五章 番外四：水弹枪派对

    【同样是来自于星梦_睿雪的作品，后根据主线内容进行了一定的修改】

    由于林萱林璇两姐妹后手才拿到水弹枪，在给水弹枪装弹的时候还浪费了一点时间。因此，双方的战斗一开始，萧睿雪与柳诗晴便是已经占据了水上乐园的高地——水上滑滑梯。

    “杂鱼小萱萱！接招！等着跪在地上求饶吧！”萧睿雪拿着水弹枪，依托高地的优势，瞄准正在寻找掩体的林萱便是一阵biubiubiu，从枪口之中发射出的密集的水弹根本没有给林萱一点闪开的机会，“啪啪啪”的数声脆响后，众人都听见了少女口中所发出的可爱呻吟声。

    “耶！”先发制人的攻势取得成功后的柳诗晴立即是与萧睿雪击了个掌，正当她调转枪口，打算调侃林萱几句的时候，场上发生了令她完全不敢相信的一幕——“林萱你怎么一点事情都没有啊？”

    只见林萱完好无损的站在原地，萧睿雪所发射出的水弹全部都从林萱身边划过，一发都没有命中林萱，可以说万花丛中过片叶不沾身。

    “你用魔法，作弊！”

    “拜托，柳诗晴，我压根就不会魔法好吧。”

    “那不可能啊！你难道没被那些水弹打中吗？我刚刚明明听到声音了！啪啪啪的，你别告诉我这是水弹打中水面发出的声音！”

    “因……因为打，打中我了，可，可恶的小睿雪，你……你打姐姐就打姐姐，为什么全打我小穴上啊！疼，疼死我了啊啊啊——”此时，林萱5米之外的林璇正一屁股坐在地上，用双手捂着自己的小花园，从她脸上那呲牙咧嘴的表情来看，应该确实挺疼的吧。

    “哈？这又是怎么回事？你打林璇身上了？”柳诗晴同样对此感觉到困惑，她一边躲着林萱的反击，一边向萧睿雪询问道。

    “啧，我也…不知道……不应该啊，我明明瞄准的小萱萱来着！”萧睿雪也感觉到很疑惑，随后，她便是不信邪地拿出水弹枪，又对着林萱突突了几枪。

    奇怪的是，这些水弹却像长了眼睛一样，是依旧从林萱的身体划过，然后完美地命中了林璇的乳首。

    “啪啪啪——”水弹与林璇的乳首亲密接触，一阵阵冲击波让林璇那贫瘠的胸部都变得有点上下起伏了，除了强烈的痛感还带着些许快感，林璇的口中又一度发出了可爱的声音。

    “睿雪你……”被水弹暴打了一顿胸部的林璇双手捂在了自己的胸口上，看那个样式，今晚萧睿雪估计又要被她狠狠教育一番了吧。

    “这一定是意外！不可能！我怎么可能枪法那么菜！再来！”看到自己的子弹又全部没中，萧睿雪有点急了。她就是不信这股邪，这一次她连躲都不打算躲了，直接将水弹枪改成全自动模式对着林萱就扫了起来。

    然而，她的水枪上就好像是附加了特殊的，与睿雪在做对的魔法一般，即使是在全自动模式下，那些水弹仍然是精准地绕开了林萱的身体，而林璇则是却被水弹精准地命中小穴和乳首。

    “哈，哈啊啊啊啊——”

    “算了，我也来吧。”柳诗晴在此时选择了乘胜追击，和萧睿雪一起将枪口对准了林璇，林璇根本招架不住两人的同时进攻，更别说萧睿雪的水弹还都精准地被她的小穴和乳首所吸引，一波又一波的冲击直接让她被打的抽搐了起来，眨眼间，可怜的林璇便是迎来了水上乐园的第一次高潮。

    “杂鱼小睿雪，你要不还是算了吧。你这准心让三岁小孩子扫都能打中我，杂鱼杂鱼~”林萱一边说一边快速地拉住被射高潮的妹妹躲到了一旁掩体后面。

    “小璇，情况还好吗？”

    “还好……还好，让，让我冷静一会，呼，呼呼……”林璇不断地做着深呼吸以让自己平静下来，被水弹射到高潮实在是有点丢人，得想办法反击一下才行了。

    “小萱萱怎么躲起来了呀，是不是害怕了？哼哼！等会小萱萱的杂鱼小穴就要被我打到高潮了哦！”在让林璇高潮之后，萧睿雪变得膨胀了不少。她直接从滑滑梯台子上滑了下来，然后拿起重新装填完毕的水弹枪，慢慢靠近掩体。

    “等等，别放弃高地呀萧睿雪！”

    “无所谓，杂鱼小萱萱还能反抗我不成？哼，要不是江姐姐那边没有喷子，不然我一定近战把杂鱼小萱萱的小穴给喷成筛子！”萧睿雪越来越嚣张，双方距离也越来越近，但是林萱依旧是躲在掩体后面，没有动作。

    “哼哼杂鱼小萱萱是不是怕了呀，怎么躲在后面一动不动的呀？是不是害怕我呀，现在缴械投降跪在我目前，我可以考虑考虑少打你几枪！”

    然而，就在萧睿雪距离两人的掩体不到2m的时候，林萱突然探出头来，biubiu两枪完美地在近距离命中了睿雪的小穴。瞬间，水弹袭击小穴所带来的强烈的痛感让睿雪完全失去了抵抗能力，身体都有点站不稳了，好巧不巧的是，此时远处还恰好袭来了一阵水浪。可怜的萧睿雪直接是跌倒在了泳池里。

    然而，林萱的反击却并没有结束，她趁着萧睿雪倒在泳池里的工夫，直接扑了上去抱住了她。萧睿雪本来就比林萱矮不少，此时那小身板更是直接被林萱牢牢控制住，柳诗晴看局势不对劲，立刻按下扳机对着林萱发射水弹试图解救自己的笨蛋队友。

    然而，林萱一个简单的翻身，可怜的小睿雪就变成了她的肉盾，挡在了自己的面前。

    “呀呀呀！”此时的萧睿雪还没有从刚刚被偷袭的疼痛中缓过来，就被柳诗晴的水弹再次命中。阵阵冲击让她的脑袋都变得晕乎乎的，意识之中只剩下好疼和好爽两个词了。

    “啊啊啊啊！好痛好痛——不要不要再打了！林萱姐姐我错了啊啊啊——”萧睿雪那是在水弹的攻击下痛得龇牙咧嘴，直接开始求饶了起来。

    而林萱则是看准时机，趁柳诗晴意识到自己所打到的全都是自己队友而停止射击的时间，两个翻滚，就抓着萧睿雪来到了自己的“基地”。

    “姐姐竟然还抓了俘虏回来？太好了！早就想教育一下小睿雪了！”林璇舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了不怀好意的笑容。

    “呜……杂鱼小萱萱！你以为这样就可以打败我吗？哼，这是不可能的！我萧睿雪才不可能被打败，杂鱼杂鱼！菜就多练——”在刚被林萱拐到掩体后，萧睿雪一开始有点慌，不过随后便是立即回到了那副嚣张的模样，看起来就像是林萱是她的俘虏一般。

    “哈？小睿雪你似乎还不明白现在的局势嘛，都已经变成战利品、玩具了还这么嚣张，看起来得给你一点教训才行呢——”林萱来到了睿雪的身后，用双手抓住了睿雪的手臂，双腿则是强行将睿雪双腿扒开，以自己的身体作为拘束架，将睿雪以极其羞耻的姿势禁锢了起来。

    “小璇~想报仇的话……”

    “就是现在！”先前被萧睿雪给打到高潮的林璇立即是拿起了自己手中的全自动水弹步枪，将其在近距离对准了萧睿雪那被完全暴露的小穴。

    “诶！！！等等！…萱姐姐璇姐姐！？不要不要啊！我错惹，真的错惹！千万那样开枪！啊啊啊啊啊啊——疼死了啊啊啊——”还没等萧睿雪求饶完，biubiubiu的三声从枪口传出，林璇直接射出三发子弹，都精准无误地命中了睿雪的小豆豆。

    “啊啊啊啊啊——不可以打这里，璇姐姐我错了啊啊啊——啊啊——”遭到惩罚的萧睿雪发出了尖叫，整个人的身体也是剧烈地挣扎了起来，但奈何在林萱的绝对压制下，她根本无法抵抗。

    “小睿雪，好好享受哦，会很爽的！接下来是——全自动模式！”林璇说着调整了一下步枪的攻击模式，全自动的水弹枪一发一发的向外喷吐着水弹，纵使睿雪一直在乱颤，但每一发水弹都精准的命中在了她的小花园上，还有不少更是正中小豆豆。

    连续不断的疼痛伴随着私密处的性快感一同冲击着睿雪大脑，让睿雪整个人都逐渐变得迷糊了起来。

    “啊啊啊啊啊啊！！！要！！死！！了啊啊——好，好痛！！！”随着水弹的不停扫射，睿雪整个人都绷紧抽搐了起来，不久后便是陷入到了高潮。但是高潮对于她来说并不是结束，林璇仍然还在继续执行着她的惩罚。

    一直到林璇打空整个弹夹，这场“酷刑”才结束，此时的睿雪早已没有先前的嚣张，整人都软绵绵的，直接瘫软在林萱怀里，看起来就像一个被玩坏的玩具。而睿雪那可怜的阴唇都被水弹给打中了，她的小豆豆更是早已由粉转红，由红转紫，明显已经被射坏掉，估计只要轻轻一碰就能听见可爱的声音吧。

    “是不是该结束了……总感觉好像已经没我事了。”看着林萱姐妹欺负萧睿雪的那一幕，柳诗晴反倒是感觉有点点无聊，想去营救萧睿雪，但是她也很清楚自己一人没法同时对抗林萱姐妹的。

    “来陪我们一起玩吧！正好，我们打算进行冲浪竞速的团队赛！红队目前还缺人呢！”拿着冲浪板的苏灵向柳诗晴提出了邀请。

    “哦，冲浪竞速吗，也行。”

    “等等，柳姐姐……别，别……”

    “哎呀，看来水弹大战是结束了呢！接下来就是惩罚时间了哦~”

    “什么，什么惩？惩罚……不，不要呀璇姐姐……”

    “刚刚只是复仇时间哦！现在是惩罚时间！”林璇将刚刚打空的弹夹换下，又装上了新的弹夹，随后手中聚集起了魔力，将恢复魔法作用在了萧睿雪的小花园上，只见萧睿雪那小豆豆肉眼可见的速度恢复如初又变成了粉嫩嫩的样子，完全不像是刚刚被欺负过样子。

    就这样，在清空弹夹、换弹、再清空弹夹的循环之中，可怜的萧睿雪不断地发出着求饶声与呻吟声，并在水弹的进攻之中被刺激到一次又一次地高潮。

    “我错惹呜呜呜呜——”

    “萱姐姐和璇姐姐饶命呜呜……”

    林萱姐妹的子弹终于全部打空，而可怜的睿雪现在像一滩泥一样被林萱公主抱抱在怀里整个人都浑身发抖，显然是被玩坏了呢。

    “从现在开始，小睿雪就正式成为我们的战利品了哦~”

    “呜……”

    

