+++
title = "第六十一章 计中计"
weight = 65
+++

第2卷

第六十一章 计中计

    在从唐芸的口中得知了程羽的下落之后，猎人组的三人立即便是第一时间便来到了图书馆的二楼。图书馆二楼的整体布局与一楼相差无几，诸多书架与桌椅形成了天然的庇护所，想要寻找到躲在这里的人并非一件简单的事情。不过，在确定了程羽躲在这里后，想要寻找到她也只不过是时间问题而已。

    林萱先是来到了那一排排的书架处，当即便是拿出了自己的手机并打开了手机里自带的手电筒功能，用手电筒的光芒照亮了那些书架的缝隙以及书架后面的角落。

    她甚是仔细地检查着每一处可能藏身之处，手电筒的光芒洒向书架的缝隙和角落，照亮了那些隐藏的角落。她很清楚，程羽绝对会利用自己的身材优势躲在这种安静的角落里。毕竟，程羽的确是那种比较娇小的类型，身高也仅仅只是刚过一米五，没比萧睿雪高出多少，她绝对会在这场躲猫猫游戏之中，尽可能地发挥出自己的优势。

    因此，林萱的目光格外专注，完全不肯放过任何细微的痕迹。然而，在搜寻了好几个书架之后，她仍然还是没能看到程羽的踪影，书架上的那些书本她也基本上都翻过了一遍，结果就是——别说程羽本人了，她甚至连程羽的一根头发丝都没有看到。

    “这里也没有，那里也没有……诶我真是奇了怪了！你们说程羽这家伙到底会躲在哪里？她总不可能躲在沙发底下吧！！程羽，我看到你了，赶紧出来！”说着，林萱便是直接趴在了地板上，开始进行了真正意义上的“地毯式搜索”。

    “说实话，以你们俩目前的这个姿势来看。嗯……我感觉你才是萧睿雪的宠物，林萱。”看着林萱那趴在地板上进行“地毯式搜索”的样子，再看着她手中的那条萧睿雪脖子上的项圈相连的栓绳，一时间苏灵都有点分不清到底谁是宠物谁是主人了。

    “现在不是吐槽我的时候吧，苏灵小姐。”林萱白了苏灵一眼，“对了，你们有带那种比较长的东西吗？”

    “假阳具吗？那东西我觉得江诗霜应该会有。”

    “她一般玩真的。”

    “可真的又没30cm那么长。”

    “……那你现在能搞到一根30cm的假阳具吗？我亲爱的苏灵同学。”

    “呃，你要这东西干啥？诶我说，林萱，图书馆可不是那种给你自慰的地方呀！”

    “谁会没事在图书馆自慰呀——”

    “你的偶像。我记得她们俩经常分享自己在图书馆自慰的经历的。”

    “……她们是她们，我是我，偶像行为请勿上升到粉丝，OK？”林萱扶了扶额，“总而言之，我感觉程羽这家伙可能会躲在那种我们触碰不到的地方，如果真有一根假阳具的话，说不定可以通过在地上乱甩的方式，能把她捅出来！”

    “林萱……你……”听着林萱的奇思妙想，苏灵的脸上露出了相当困惑的神情，她下意识地打量了眼前的林萱一眼，“你被江诗霜夺舍了？”

    “江诗霜？她一个准魔女能夺舍我？诶不是，苏灵，我感觉我的猜想是真的可行的！程羽这家伙绝对会利用自己的身材优势躲到那种我们触碰不到的地方，睿雪你说对不对！”

    “唔……萱姐姐说的有道理。”萧睿雪点了点头附和道。

    “不是，我亲爱的林萱，你和程羽之间仅仅只有10cm的身高差，不是100cm，我承认她确实可能会钻到一些比较小的地方来躲藏自己，但她应该也没有小到可以钻进那种我们压根都触碰不到，需要借助其他工具的地方，OK？”

    “可，可你不能排除有这种可能吧！拿游戏术语来说就是那种……卡bug行为！你想，某个著名躲猫猫游戏不就有卡树上让猎人无能为力的吗？”

    “但这里是现实世界，谢谢。程羽也不可能变成小物品躲起来。”苏灵叹了口气，脸上露出了无奈的苦笑，“而且，说实话，虽然图书馆这里能够藏人的地方确实很多，但是硬要我来评价的话，感觉隐蔽度都有点……嗯，差强人意的感觉？”

    “差强人意？什么意思？”

    “嗯……怎么说呢，虽然这里确实很适合躲人，能够藏人的地方也确实很多，但同样的，猎人也会额外关注这种地方，简单来说，我感觉图书馆这里大概就是江诗霜那句名言的逆命题——「最安全的地方就是最危险的地方」。真正的躲猫猫高玩肯定是不可能躲这种绝对会被搜索的地方的。”

    “所以，苏灵你的意思是？”

    “我感觉程羽压根不在这里，我们单纯被唐芸骗了而已。”

    “诶诶诶？不至于吧……这是我们3班的女孩子进行的躲猫猫比赛，唐芸她在2班呀？她又不清楚我们的事情，为什么会骗我？”

    “……林萱，你什么时候这么笨了？程羽和唐芸早就认识，她只要吩咐唐芸一句，然后通过她把我们引导到错误的地点浪费时间，不就可以了？”

    “啊……所以，我们，中计了？就这样……白白在图书馆二楼浪费了将近半小时的时间？”林萱看了一眼自己手机上所显示的时间，脸上露出了非常不可思议的表情。

    “大概吧。”

    “杂鱼萱姐姐！略略略——”

    “小睿雪你好像很嚣张呀。”林萱攥紧了自己手中的栓绳，将萧睿雪给拽到了自己的身边，“是不是需要我来教育一下呢~”

    “呜嘤！萱姐姐我错了——”

    作死，然后瞬间认怂——对于萧睿雪来说这已经是她的日常了，对此苏灵完全没感觉到有任何的意外，她无视了两人的打情骂俏，只是淡定地来到了楼梯口，“虽然我们在二楼一无所获，但往好处想，我们也确定了确实没有人藏在图书馆二楼这件事。”

    “哈哈哈……”

    “所以，接下来怎么说，要去图书馆三楼看看吗？”

    “来都来了，现在我们也只能去图书馆三楼了吧。”林萱苦笑了一下，“不过，我有一种预感，程羽这家伙，说不定就在图书馆三楼等我们呢！”

    “能不能别想程羽的事情了……她基本上不可能躲在图书馆里的吧。”

    “诶嘿，相信我的直觉吧，苏灵！”

    林萱牵着萧睿雪，快步地来到了图书馆三楼，刚一上楼，她便是用那种随时可能会被图书管理员轰出去的声音大喊道，“小羽？小羽你在这里吗？别藏了，我已经看到你了！”

    “我亲爱的林萱，你声音能不能轻一点……这里是图书馆，图书馆好吗！虽然游轮上的图书馆确实没什么人，但是那也得给我保持安静！你就不怕突然冒出来一个图书管理员然后给我们戴上口球吗？”苏灵压低了声音，在林萱的耳边轻声提醒道。

    “你游戏玩多了吗，怎么可能会有这种图书管理员？”

    “比喻，只是一个比喻！还有，你是不是笨蛋？你觉得在躲猫猫游戏里问这种问题有什么意义吗？难不成程羽还真的会主动回答你吗？”苏灵已经不知道该从什么角度吐槽林萱好了，“你这问题简直比师傅你是做什么工作的还要没意义！”

    “是吗？那苏师傅你是做什么工作的？”

    “专！业！吐！槽！员！”苏灵稍微提高了一点声音，还顺便白了林萱一眼。

    “噗……总之，程羽你放弃吧，我和苏灵已经发现了你躲藏的具体位置了！现在还不准备逃跑的话——到时候可就来不及了哦！”林萱继续使用自己的钓鱼战术，试图引诱程羽上钩。

    “唉……我都说了程羽是不可能出来的……”

    “程羽，你就躲在这里，是吧！”林萱无视了苏灵的话，直接凭借自己的直觉朝某个书架一指，用非常自信的语气向空气对话道。

    “还不出来吗？还不出来的话我可就要下手了哦！”

    然而，纵使林萱的钩子已经直得不能再直了，但在苏灵叹气的那个瞬间，鱼仍然还是上钩了。伴随着耳边响起的那熟悉的声音，林萱所指的角落之中的确探出了一个小脑袋。

    “呜啊？等等，你们，你们没有发现我！我上当了？”这时，程羽才发现自己似乎是中计了。

    “但现在找到你了，程羽！”林萱伸出双手，露出了胜利的笑容。

    “呜……那个，看！江诗霜——”

    发现自己中了圈套的程羽当即便是用传统方法试图分散林萱的注意力，然而程羽不知道的是，江诗霜早已经被猎人组所逮捕。

    “你逃不掉的哦，小羽。”

    “乖乖束手就擒吧！”

    “没，没错！杂鱼小羽！菜就多练！”

    “呜啊——”

    程羽并没有放弃，虽然她的体能确实远不如身为魔女的林萱与苏灵，但是由于她和林萱之间目前还相隔了一段距离，因此，此时的程羽倒是利用图书馆的复杂地形，与林萱她们一起展开了一场追逐战……

    

