+++
title = "第五十七章 捉迷藏大赛"
weight = 61
+++

第2卷

第五十七章 捉迷藏大赛

    “就……这么简单？”本来打算好好听林萱讲故事的江诗霜在听到了这番如此简单的发言后，脸上露出了非常难以置信的表情，“难道……没有更丰富一点点的，细节？”

    “不是你们让我长话短说的嘛。反正就是这样咯~来，小睿雪，张嘴——”林萱又拿起了一根薯条，将其塞到了萧睿雪的口中。

    “不是，细节呢？稍微多说一点细节呀——你这就像是写作文的时候只写了个开头结尾吧！”

    “确实确实。”

    “江姐说得对，虽然我们确实是要想让林萱长话短说，但也不可以那么短呀！”

    “是呀，昨天我们寝室都可以听到你们寝室那边的声音，啧啧，感觉你们四个每天都玩得很嗨呀——”

    “我得说明一下，她们三个的事情和我没什么关系，我仅仅只是在一旁围观和吐槽的而已。”苏灵举起手，用十分淡定的语气与那淫乱的三人撇清了关系。

    “是吗？我记得苏灵欺负起小睿雪的时候也从来不手下留情的呀？”林璇淡定地喝着杯中的芒果奶昔。

    “那分明是小睿雪太嚣张了，作为一名正直的高中少女，得好好教育一下这种雌小鬼才行！”苏灵义正言辞地向众人说道。

    “确实如此，不过，现在小睿雪已经没法嚣张了哦~”林萱用手戳了戳萧睿雪的脸颊，露出了十分满足的笑容。

    “呜……萱姐姐，坏死了……”

    “都说了，从现在开始要我叫主人哦~诶对了，江诗霜，你那边有没有链子或者栓绳之类的东西？我感觉单纯戴项圈还是太普通了一点，如果能有一条链子或者栓绳的话，我就可以牵着小睿雪走了！”

    “诶！这你可就找对人了，小萱萱，这东西我还真的有。稍等一下，我现在立即回宿舍给你拿！很快的，保证不到五分钟就回来！”

    “好好好！”

    在答应了林萱之后，江诗霜快速地将手上的甜甜圈给塞到了口中，然后以百米冲刺的速度朝宿舍的方向跑了过去，在众人等待了大约五分钟后，便是看到了满头大汗的她重新出现在了餐厅里。

    “我最最最亲爱的林萱同学，这是您的栓绳，还请您查收一下~”江诗霜将栓绳递到了林萱的手中，还对林萱眨了眨眼，语气都显得有那么几分肉麻。

    “嗯，我看看，这质量还真挺好的呀，不错不错。”林萱接过了栓绳，将其挂在了萧睿雪的项圈上，露出了非常满意的表情。

    “一共30元，请问打算怎么付款呢？”

    “30元？江诗霜你想钱想疯了？”听到这个价格的时候林萱差点一口水喷出来，虽然这根栓绳的质量确实不错，但是一根破绳子卖30块钱还是让她有点震惊。

    “这就是游轮上的合理价格哦~除了我之外，放眼整个游轮，你还能找到另一个愿意在5分钟之内递给你一根栓绳的人吗？”江诗霜对林萱眨了眨眼，用非常淡定的语气阐述着自己要价的合理性。

    “行……”虽然林萱并不是很愿意给，但转念一想对方可是那位江诗霜，30块钱的价格似乎又变得合理了起来——就当作是30块钱买她的一次快递服务了。

    “谢谢惠顾~记得给我五星好评哦亲~”收到了付款的江诗霜笑得更开心了，她重新回到了自己的座位上，又拿起了一只新的甜甜圈，“姐妹们，我刚刚在回宿舍的路上突然想到了一个有趣的点子——今天来玩一次躲猫猫如何？”

    “躲猫猫？”

    “我想要将整个游轮作为我们躲猫猫的战场！大家可以藏身在游轮里的每一处，然后寻找方要想办法找出所有的躲藏者，如果在规定时间内所有躲藏者都被找到的话就是寻找方的胜利，相反，如果躲藏者阵营之中有人能够在截止时间前都没有被找到的话，就是所有躲藏者的胜利了！”

    “我觉得这里的所有人应该都玩过躲猫猫……不过，躲猫猫和我的栓绳又有什么关系？”

    “当然有关系，正是你的栓绳给了我灵感！看着手中的栓绳，联想到了身为宠物的萧睿雪同学，在从宠物联想到了狗狗，然后再联系到警犬——林萱你想，警犬是不是经常帮警察寻找罪犯的踪迹？这不正是躲猫猫吗？”

    “中国人的想象力唯有在这一层面如此地跃进。”林璇淡定地开口吐槽道。

    “所以你的意思是……小睿雪她是……警犬？”林萱看了一眼坐在自己身边的萧睿雪。

    “诶诶诶我不喜欢狗呀——才不是狗狗！”萧睿雪表现得激动了起来，甚至都嘟起了脸颊。

    “确实，小睿雪只是我的小宠物而已，才不是狗狗呢。来，还要吃点什么嘛~”林萱摸了摸萧睿雪的脑袋，露出了非常宠溺的笑容。

    “比喻，仅仅只是比喻而已！总而言之，我提议今天大家一起来玩一场躲猫猫！各位意见如何？”

    “撇开狗狗的事情不谈，我觉得江姐姐这个提议还挺好的！游轮那么大，确实很适合作为躲猫猫的战场！而且，反正今天大家也不知道干什么，不如一起来玩躲猫猫吧，萱姐姐！”在听到躲猫猫的时候，萧睿雪表现得似乎比江诗霜还要激动不少。

    “我觉得可以诶，投躲猫猫一票！”

    “我也觉得可以，赞成躲猫猫。”

    “躲猫猫可是我最厉害的项目，我和你们讲，你们几个尽管找——能找到的话，直接算我输好吧！”苏灵的脸上显露出了非常自信的表情，在躲猫猫这种游戏之中她拥有绝对的自信——谁让她的魔法能力就是降低自己的存在感呢？在魔法发动的情况下，她有绝对无法被别人察觉到的自信。

    “真要举办躲猫猫的话，苏灵你也得当找人的那一方，让你当躲藏者优势实在是太大了。我可不想找你半天最后发现你就呆在宿舍里打游戏。”林萱白了苏灵一眼，对于苏灵的能力她也是很清楚的，在躲猫猫这种活动上，降低存在感的魔法实在是太变态了。

    “这就叫，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处~”江诗霜当场就念了几句诗，“所以苏灵就和林萱一起当找人的那一方，具体称呼应该是……嗯，猎人，对吧？”

    “行吧，当猎人的也可以。”苏灵无奈地耸了耸肩。

    “那么，今天的活动就这样决定了？让我们来一场紧张刺激的游轮躲猫猫大赛吧！”

    “支持！”

    “支持支持——”

    “我没意见，反正好玩就行。有你们在，感觉即使是玩飞行棋应该也会很好玩吧？”

    “过奖过奖~”

    “玩躲猫猫的时候我可以变成史莱姆躲在泳池里吗？”

    “前提是你真的能变成史莱姆的话，于潇云。”

    “呜呜——”

    “所以，按照我们的惯例，输掉的那一方还是要被扣吗？”

    “那当然，我相信我们亲爱的小萱萱应该很乐意贡献一点有趣的玩具吧——”江诗霜看了林萱一眼。

    “那当然——不可能，我亲爱的江诗霜，我记得你应该也带了很多情趣玩具来到游轮上吧？为什么不贡献一下你自己的小玩具呢？还能顺便给大家收点租金——”林萱眯起了眼睛回应道。

    “这不是种类没你的多嘛，小萱萱~而且，我怎么好意思向我亲爱的同学们收租金呢~”江诗霜满脸堆笑地向林萱说道。

    “真的不好意思吗……”

    “昨天水弹枪的时候还收了我们不少租金来着……”

    “刚刚还收了林萱30块的栓绳费。”

    “咳咳咳，总之——就让我们来一场紧张刺激的躲猫猫游戏吧！猎人就由林萱、萧睿雪以及苏灵三人来担任，其他人负责躲，然后时限的话……嗯，从现在开始一直到中午12点吧？如果所有人都在这个时间点之前被找到的话就算寻找者赢了，否则的话就是猫猫这边赢了，怎么样？”

    “没问题。”

    “接下来是裁判……嗯，有谁想要担任裁判的吗？”江诗霜环顾了一眼餐厅里的所有人。

    “我来吧。反正我和苏灵一样都是魔女，在捉迷藏之中使用魔法的话，感觉会有点作弊，但不用魔法的话又感觉没什么意思，所以还不如当裁判来看大家的表演呢~”林璇主动申请当起了裁判，在场的其他女孩也都没有意见，这场激动人心的捉迷藏游戏，也正式是拉开了序幕。

    “我想想，自助餐厅这边就作为我们的据点好了，姐姐需要将所有抓到的躲藏者给送到自助餐厅这里，被抓到了之后就不能离开自助餐厅了哦！然后，嗯，考虑到游轮比较大，因此躲藏的时间一共有半个小时，大家可以躲在游轮上的所有场所，当然——自助餐厅这里除外。”作为裁判的林璇立即是开始向众人讲述起了具体的规则与安排。

    “那么，游戏开始！大家要加油哦，可不能这么快就被姐姐抓到哦！”林璇拿出了自己的手机，设置了一个倒计时30分钟的闹钟，话音刚落，餐厅里的少女们便是纷纷跑了出去，开始寻找起了躲藏的地方。

    

