+++
title = "第三十一章  少女林萱的疯狂妄想"
weight = 31
+++

第2卷

第三十一章  少女林萱的疯狂妄想

    距离上一次的全裸上学日已经过去了整整三天了，回想起那一天，在侵蚀天使的魔法作用下，大家光着身子在教室里有说有笑的场景，林萱就感觉到无比的怀念，一股意犹未尽的感觉仍然还徘徊在她的心头——全裸上学好有趣，好想要再尝试一次呀！虽然最近这段时间自己确实都是全裸上学的，但是，单单自己一人实在是太无趣了，还是整个班级一起全裸上学更有趣！

    要不明天期末考的时候自己也稍微使用一下侵蚀天使的权能吧？只要稍微修改一下监考老师以及班上同学们的认知，然后就能让她们陪自己一起来“裸考”，仅仅是想想这样的场景就感觉好有趣！身体已经莫名兴奋起来了，小穴都有点湿了！

    “就这么决定了！裸考——我要大家陪我一起裸考，诶嘿嘿嘿嘿！”

    “姐姐，期末考的时候可是有监控的。你难道你不怕校长看监控吗？当看到一整个教室的人都没有穿衣服来参加考试，你猜校长是什么反应？”在听到了姐姐的妄想后，林璇立即是浇了一盆冷水上去。不得不承认的是，姐姐的妄想虽好，但可行性感觉还是要打点折扣。

    “也是哦……校长会查监控的，如果她真的去查监控，可能就麻烦了呢。唔……那，那么我直接对校长使用侵蚀天使的权能如何？利用侵蚀天使的力量，让校长在潜意识里也去支持这样的行为？”林萱稍作思考后对自己的妹妹说道。

    虽然同为精神控制类的权能，但是侵蚀之堕天使Reanna的权能与魅惑之堕天使Chessia的权能之间还是存在不小差别的。魅惑天使的权能更注重于控制本身，是让对方乖乖听自己的话，完全按照自己的想法来行动。而侵蚀天使的权能则更注重于心理暗示，是植入一些暗示，从潜意识层面去影响对方的行动。在侵蚀天使的影响下，对方可能并不会完全遵循自己的想法来行动，但是无论是行动目的还是行动手段，都绝对是会与自己相关的。

    “姐姐，你是不是傻。既然你都打算直接对校长用侵蚀天使的权能了，那为什么还要纠结于明天的期末考试呢？你的格局能不能稍微放大一点？”林璇一边躺在自己的床上刷着手机，一边继续对自家姐姐展开着无情的吐槽。

    “嗯？小璇的意思是？”

    “不知道姐姐还记不记得，前段时间的年级大会上，校长对我们说，暑假的时候准备带我们整个高二年级来一次游轮夏令营吗？我感觉，既然姐姐都准备用侵蚀天使对校长下手了，那不如尝试一下干涉这种大型活动如何？”

    “你说那件事呀，确实呢，据说是学校方面特地去找明珠塔租下了一艘特豪华的游轮，准备带我们整个高二年级来一场长达一个月的游轮夏令营。不过，游轮夏令营什么的……感觉也和我们没什么关系吧？反正是自愿报名，我压根都没想过要去参加，更不用提利用侵蚀天使的权能在这种活动上动手了，感觉没什么意义……”

    “诶？等等，姐姐你不打算参加吗？那可是学校难得组织一次的夏令营呀！我还挺期待的呢，在豪华的游轮上生活一个月，感觉超有趣的吧！”

    “为什么要参加呀？小璇你好好想想，学校怎么可能那么好，利用整整一个月的暑假时间，给我们组织一次大型的游轮活动？这开销可绝对不是一笔小数目。”这次轮到林萱反过来吐槽自家妹妹了。

    “唔……好像，好像也是……”

    “而且，我还特地去找高三的学姐们调查了一下游轮夏令营的事情。学校去年似乎也搞过一次游轮夏令营，她们基本上都参加了。当时学校宣传的也是让她们能够在高中阶段的最后一个假期好好放松一下，以最好的心态迎接高三。”

    “嗯呐，校长当时也是这么说的。”

    “但是，当她们上了游轮之后，才发现夏令营的具体内容可没有那么简单。学校方面确实是准备了一个很棒的夏令营场所，但并不是让她们来度假、来放松的，而是打算利用暑假里一个月的时间，完成高三所有科目的一轮复习。”

    “啥？等等，姐姐你的意思是……所谓的游轮夏令营并非是学校所组织的一场活动，只是想要把我们抓来，利用暑假的时间进行……补习？”

    “没错，毕竟，现在假期补习不是被禁止了嘛，所以学校方面就想到了这样的办法。利用夏令营的借口，以游轮为补习场所，利用我们的假期时间，来给我们补习。根本就没有什么度假放松，仅仅只是换个更好的场所给我们上课，让我们刷卷子罢了。”

    “噗……我就知道，校长怎么可能会那么好心。”林璇的脸上也露出了一丝黑线。她还是太天真，太相信校长在年级大会上的话了，竟然真的相信学校会给她们准备一次豪华的游轮夏令营。

    结果只是假期补习呀！

    “不过，还算好，校长说过这个夏令营是自愿参加的，并不强制所有人都参加。我们俩本来就是保送生，即使不参加夏令营，相信老师也不会说什么吧？我可不想被无尽的补习地狱给填满我美好的假期时光。宁可把假期的时间花在学习本科的知识上也不想去进行什么一二轮复习好吧。”

    “也是呢，补习对于我们俩来说完全就是浪费时间罢了。所以，姐姐，你不觉得我们可以利用侵蚀天使的权能，稍微暗示一下校长，来让这场游轮夏令营，变得稍微有那么一些些不同吗？”

    “嗯？小璇的意思是……”

    “让大家都全裸参加这场游轮夏令营如何？这可比‘裸考’要刺激太多了吧？那可是整整一个月的全裸上学哦！而且，因为游轮在海上，还完全不用担心会产生社会上的影响，可以真正做到无所顾忌的「全裸登校日」。姐姐难道——不心动吗？”

    “我的天！”当林萱听到了妹妹口中所说出的那番话之时，脸上瞬间是露出了相当激动的神情，整个人都下意识地从床上坐了起来，“小璇，你真是个天才！明天考完试我就去找校长！你也陪我一起去吧。”

    “嗯，没问题。”林璇点了点头，脸上同样露出了可爱的笑容，“嘿嘿，虽然我不喜欢补习，但是，我现在确实很期待这次的游轮夏令营哦~应该，会发生不少有趣的事情吧？”

    

