+++
title = "第三十四章 游轮启航"
weight = 34
+++

第2卷

第三十四章 游轮启航

    意识到自己是完全不可能说服江诗霜的林萱选择了放弃，而江诗霜则是继续开始向班上的男生们推销起了避孕套以及一些其他的小道具，可以说是班上的一个奇葩。

    由于自己最好的闺蜜苏灵还没到教室，感觉到略有几分无聊的林萱在扫视了一眼整个班级之后，开始进行起了自己作为夏令营临时风纪委的另一项工作——仪容仪表检查，用更为通俗易懂的话来说的话，应该被称之为——扒人衣服。

    “小羽～怎么还穿着校服呀～”林萱缓缓走到了坐在靠窗位置的程羽身边，打量起了少女今日的着装。此时的程羽将自己的脸颊深深埋在了课本之中，表现出了一副真的非常热爱学习的样子。

    当然，林萱肯定是知道程羽的真实想法的，她绝对是在害羞吧？毕竟，现在班上的大家基本上都是裸体，像是她这样穿着衣服的女孩反倒是显得格格不入。

    “唔……是萱姐姐呀……”看到林萱后，程羽将脑袋从课本之中抬了起来，用很是害羞的目光看了一眼林萱，然后又环顾了一圈教室内的场景。

    “夏令营的要求小羽应该还记得吧？”林萱将手搭在了程羽的腰间，轻抚了一下程羽的细腰。

    “唔，我……我记得。”

    “那接下来应该做什么呢，小羽？需要我来帮你吗？”林萱的嘴角微微上扬，露出了一丝腹黑之中带着几分兴奋的神情。

    世界上最快乐的事情就是脱女孩子的衣服——无论是脱自己的还是脱别人的。

    “这，这就……未免有，有点……”

    “不用客气的！我超喜欢做这种事情了！”此刻，林萱的双眼之中仿佛放出了光芒，她立即是将手搭在了程羽的校服T恤上，还不等程羽作出回答，便是直接将她的校服给掀到了胸口处，露出了她那朴素的白色内衣。

    “嗯？怎么还穿着内衣呢？程羽应该知道这次夏令营的规定吧？”林萱脱下了程羽的T恤，目光移向了她的胸口。

    “我……我知道，所以……”

    “需要我来帮你吗？”

    “这！这就不用了……我，我会自己来的……”程羽刚准备自己来脱内衣，结果，林萱的手速比她想象的还要更快，只听“啪嗒”一声，程羽的内衣直接被林萱给解了下来。

    “唔……”

    “接下来还有裙子哦～当然，内裤也必须脱掉的哦～”林萱将程羽的内衣摆放到了桌子上。

    “这，这我会自己来的！”现在的程羽已经是完全怕了林萱这个变态女同了，她稍稍朝角落里靠了靠，在深呼吸了一口之后，将手搭在了自己的短裙拉链处。

    “唔呣……好害羞……”

    在别人的注视之中，在班级里脱光衣服什么的……

    对于一位年仅16岁的高二少女来说，实在是有那么几分刺激。

    但是没办法，之后的游轮夏令营还得全裸参加呢，既然决定要报名，那么……鼓起勇气上吧！

    “呼……我脱！”程羽将短裙的拉链拉到了底部，然后迅速从椅子上站起身，在林萱的注视之中将自己的裙子和内裤全都脱了下来，身上唯一剩下的衣物也仅仅只有一双袜子了——当然了，在夏令营的规定之中，袜子是唯一允许穿在身上的衣物。

    “萱姐姐，这样……可以了吗？”程羽一手捂着自己的胸部，一手捂着自己的私处，用很是害羞的目光看着眼前的林萱。好羞耻，果然在教室里裸体什么的还是好羞耻呀！仅仅是脱一个衣服就已经让程羽有点后悔报名参加这场夏令营了！为什么她们却能这么淡定呀……尤其是江姐，还敢在男生堆里推销避孕套，想想就很可怕呀！

    “嗯哼～很可以哦！那么，让我们一起，好好享受一下这场夏令营吧。”林萱打量了一番程羽的身体后满意地离去了。在又去扒了两个女孩的衣服之后，她的好闺蜜苏灵终于缓缓来到了教室里。

    “早上好呀~今天的苏灵打扮得可真是非常漂亮呢！”见苏灵走进教室后，林萱立即是来到了她的身边。和她所预料的一样，自己的好闺蜜完全不需要她来操心仪容仪表问题，一席全裸白丝，简直是标准到不能再标准的夏令营打扮。

    “这还得多亏了我的小萱萱呢！毕竟，如果不是小萱萱为大家准备了这么一次激动人心的活动，我也没机会在大家面前穿成这样不是吗？”在看到林萱后，苏灵立即是开展起了她的反击，那看似亲昵的话语之中实则暗藏了一丝讥讽之意——不过事实也确实如此，若不是林萱利用侵蚀天使的权能去暗示校长，压根就不可能会有此般疯狂的全裸夏令营，从某种角度上来说，林萱可算得上是此次夏令营的“幕后黑手”。

    “过奖过奖~我也只是做了一些小小的本职工作而已。”林萱微笑着回应道。

    “本职工作？”

    “我可是校长指定的夏令营临时风纪委哦～”

    “所以，临时风纪委的本职工作就是扒同学衣服吗？”

    “诶嘿~”林萱的脸上闪过了一抹坏坏的笑容，“这叫仪容仪表检查哦～”

    在与苏灵闲聊了几句之后，时间也终于到了8点45分。班主任缓缓走进了教室里，原先喧闹的学生们立即是安静了下来，正在推销避孕套的江诗霜也迅速回到了自己的座位上，生怕被班主任发现自己的行为。

    “应该都到齐了吧？林萱，点个名吧。”

    “是。”林萱走上了讲台，拿起夏令营的名单开始点名了起来，“程羽。”

    “到！”

    “然后下一位——”

    ……

    “报告老师，一共28位报名参加夏令营的同学，目前已经全部到齐了。”

    “好。”班主任扫视了一眼班上的学生们，让林萱回到座位上之后缓缓开口讲述起了夏令营的一些注意事项，“首先，非常开心我们班竟然能有28位同学报名参加这次的夏令营，而且也全都来齐了，年级里其他一些班基本上连20个人都凑不齐，我们班的出席人数还是可以的。”

    “这还得多亏了某人对大家的悉心‘教导’呢。”苏灵轻声地嘀咕道。

    “哼哼～”而林萱则是小哼了一声，似乎还挺自豪的样子。

    “然后，虽然本次夏令营的地点和形式都比较特殊，但是有一点我还是需要向各位强调的，这次夏令营并不是让大家单纯去玩的。你们现在已经是准高三了，夏令营期间学校也会去安排相关的复习课程，还请大家务必以学习为重。”班主任继续向众人说道。

    由于班上的学生们基本上都已经知道了夏令营的真相，因此，在班主任说出“务必以学业为重”的时候，大家的反应也基本上都很是冷淡，有些学生甚至都直接趴在桌子上开始打起瞌睡了。

    “接下来，是关于夏令营的一些注意事项。睡觉的同学，稍微打起点精神来。”

    “开始了，夏令营规则怪谈时间！”苏灵的神情倒是激动了不少。

    “规则怪谈可还行。”林萱和林璇都有点憋不住笑了。

    不过三人的小声议论并没有引起老师的注意，班主任只是拿起她的演讲稿，缓缓开口向众人说道：“本次夏令营将全程在一艘来自于明珠塔魔术协会的豪华游轮上进行，游轮上为各位都安排了较好的四人一间的宿舍房间。在夏令营期间，游轮将会在海上航行，还请绝对不要离开游轮。”

    “每天晚上的熄灯时间是22点，夏令营期间还请维持良好的作息，不要熬夜。”

    “如果在夏令营期间遇到生活上的一些问题，可以向老师或者向风纪委的各位请求帮助。”

    “等等，你们风纪委竟然还干这个吗？”听到老师口中的这番话之时，苏灵立即是看了林萱一眼，露出了很是不解的神情。

    “嘛……风纪委的各位其实就是各班的保送生，不用上课的代价就是得帮老师做各种事情吧……”

    “原来如此～那以后就麻烦小萱萱了～”

    “谢邀，人在游轮，刚出上海，可千万别麻烦我。”

    “然后，是最最最重要的一点！你们这个年龄段的孩子正值青春期，对异性或者同性抱有一些情愫也是很正常的。校方也很清楚这一点，再加上夏令营期间，大家都是坦诚相见的。所以，指望你们不谈恋爱之类的是不太可能的事情，我们学校的校风比较自由，也不反对你们早恋。但是，有一条是绝对要和你们强调的——禁止无套性行为！这可不是开玩笑，是绝对的红线！”

    “老师请放心！我带了整整三大箱的避孕套！各位只要有需求都可以来找我！杜蕾斯超薄20块一包6片装，绝对超值！”谈到这一话题的时候，江诗霜立即是站了起来，恨不得全班同学都知道她带了一大堆避孕套来学校。

    “江诗霜，上船之后来我办公室一趟。”

    “诶诶诶——”

    “然后，该说的也差不多就是这些了。接下来去操场上集合上车吧。”

    高二年级的学生们纷纷来到了操场上，在各班都清点了一番人数之后，学生们有序地坐上了大巴车。随着大巴车的启动，车窗外的风景逐渐后退，而林萱心中的憧憬却越来越近。游轮夏令营，这个充满未知与乐趣的旅程，终于拉开了序幕。

    

