+++
title = "第三十五章 游轮上的首个夜晚"
weight = 35
+++

第2卷

第三十五章 游轮上的首个夜晚

    载有学生们的大巴士很快便是到达了港口，学生们有序地登上了游轮，并在校长和老师们的带领下在游轮内参观了起来。

    “游轮一层走廊尽头的那一间多媒体教室就是我们夏令营期间上课的地方了。因为本次报名参加夏令营的学生一共也就100人左右，所以采取全年级统一上课的形式，课表我已经让各班的班主任发到班级群里了。希望每位同学都能按时上课，不要浪费本次夏令营的宝贵时光。”校长首先是带领学生们来到了游轮一层的大教室内，向学生们进行了一番展示。

    “哇，感觉好高端的教室……”来到多媒体教室里的学生们立即是开始议论了起来。

    “好厉害……如果不用上课就更好了。”

    “确实。”

    “原来游轮上竟然还有这种多媒体教室吗？”苏灵看了一眼林萱，脸上露出了很是吃惊的神情。

    “据说是老妈专门拿来录制公开课的地方。”林萱无奈地笑了笑。

    “在游轮上录制公开课？”

    “嘛，毕竟是明珠塔嘛。不过这个教室也确实挺适合录制公开课就是。”

    “我们的暑期生活该不会也被录下来吧……”程羽下意识地用手捂住了自己的身体，脸上又不禁泛起了可爱的红晕。

    “真的吗？我们的暑期生活会被录下来吗？等会能不能上传到p站？”

    “江姐你是疯了吗？”

    “不不不，我觉得我们可以直接注册个账号，放在p站上搞成那种会员限定影片，或者上传onlyfans之类的也可以，到时候直接赚英镑，爽死了好吧！”

    “我感觉江诗霜脑子里除了钱之外似乎也没别的了。”林萱不禁吐槽道。

    “这叫商机！商机懂不懂！”

    “所以江诗霜你上次推荐的股票到底赚了没？”林璇也同样凑到了江诗霜的身边。

    “呃这……股市这种主打一个，嗯……需要一点点运气。”江诗霜的语气突然萎了下来，然后立即转移了话题，“我们还是来谈谈避孕套吧，所以你们到底要不要买点避孕套！真的特别有用！百合的话，指套我也有呀！”

    在参观完了多媒体教室后，老师又带领他们来到了多媒体教室旁的另一个房间内。

    “这里是我们为大家所准备的自习室，如果有自习的需要可以来这里。不过，自习的时候请保持安静，不要打扰其他同学。”

    “自习室呀……”

    “好简陋——怎么里面连台电脑都没有？记得图书馆那边还有电脑来着呢。”

    “我觉得自习室应该不是来给你们玩电脑的吧……”

    “而且，说实话真想休息的话直接回房间就可以吧？呆在自习室有点多此一举。”

    “可能是老师们需要照顾到一些想要在更有学习氛围的环境下学习的同学吧？毕竟，你们会在宿舍里学习吗？”林萱看了一眼自己身边的朋友们。

    “不会。”

    “看情况吧，如果还有作业需要做的话应该会在宿舍里写作业。如果作业已经做完的话，肯定不可能在宿舍里学习了。”

    “所以说嘛，自习室还是有设立的必要的。”

    在参观完了自习室后，她们穿过了走廊的转角，来到了游轮一层的大厅处。

    “右侧的那扇玻璃门是活动室的入口。”校长指了指大厅右侧的一扇玻璃门，对学生们说道，“在夏令营期间校方也为各位安排了不少活动，希望大家能够快乐地享受夏令营的时光。平日里活动室也同样对外开放，随时欢迎各位来活动室放松身心。当然，前提是不要旷课。”

    “活动室诶……”

    “据说里面有超多好玩的哦！”林萱对身边的同学们说道。

    “真的吗？”

    “嗯，这可是老妈和我说的。对了，等会收拾完房间后，我们来活动室玩狼人杀怎么样？”

    “带我一个带我一个！”

    “狼人杀？我感觉应该不会那么简单吧。”苏灵看了林萱一眼，这可是下象棋的时候都可以拿出一副扑克牌的林萱，她所组织的狼人杀，怎么想都不可能是正常的版本。

    “没有没有，超正常的！苏灵快来一起玩！”

    “行吧。”

    然后，校长又带着他们参观了一圈老师们的办公室以及游轮上的工作人员们所住的地方，然后，各班班主任带领学生们前往了他们各自的宿舍内，开始给学生们分配起了他们在游轮上的宿舍房间。而这一项任务则是直接被班主任交到了身为临时风纪委的林萱姐妹手中。

    “分宿舍……可恶，为什么这个任务交给我了呀，这种事情不应该交给班长吗？”林萱皱了皱眉，看了看自己班上的同学们。

    “班长好像没来。”林璇轻声提醒道。

    “……算了，我们是临时风纪委嘛。咳咳，大家都到齐了，对吧？我们班一共是来了28个人对吧？”

    “是的。”

    “我看看，男生15人，女生13人……不是，这个数字怎么那么尴尬呀？这，这让我怎么分？”宿舍分配的原则是四人一间，28个人倒确实是可以被4整除。然而，但是，还有一个原则是尽可能让相同性别的学生住在一起，毕竟男女混住实在是容易发生一些意外情况。

    “我们班能用几个房间来着？”

    “刚刚去问了一下班主任，我们班好像真的只有7个房间，姐姐，加油。”林璇拍了拍姐姐的肩膀，对她竖起了一个大拇指。

    “也就是说，必须要有一位女生和男生们住在一起吗……”

    “唔！不要……太，太可怕了！”

    “我也不要和男生住一起。”

    “我倒是想和他住，但是……林萱，能给我们申请情侣二人间吗？”

    女生们纷纷议论了起来，似乎谁也不想成为12+1之中的那个1。

    “我觉得其实男女混住也没什么大不了的。咱现在都已经坦诚相见了嘛，还在乎那点羞耻心干什么，再来点负距离接触也未尝不可不是吗？看，我这边还有整整三大箱的避孕套，有需求可以随时来找我！20块钱一盒6片装，走过路过不要错过！”

    “有了，就你了，江诗霜，你去和男生们住一起吧。”看到叼着一盒避孕套冒出来的江诗霜之时，林萱的难题瞬间是迎刃而解。既然亲爱的江诗霜同学觉得男女混住无所谓，那么就让她成为12+1之中的那个1吧。至于她所带的那三大箱避孕套嘛……自买自用，没有中间商赚差价，难道不是一举多得的好事？

    林萱为自己的完美分配方案感觉到得意。

    “诶等等，为什么是我呀——”

    “就这么愉快的决定了，男生们，想和江诗霜住一起的快点来报名！”

    “好耶——”

    “呀！等等，小萱萱——我不要和男生们住呀！我们俩住一间好不好，我这边指套给你免费用好不好？等等，小萱萱——林萱姐姐！饶命呀——”

    可怜的江诗霜，终究是为自己的口嗨付出了应有的代价。

    “唔。我和小璇，还有苏灵一间，还有一个位置该怎么办呢？”林萱将特殊的四人组分完了之后，林萱开始思索起了其他人的分配方案，当然首先肯定挑选自己的舍友了。

    “能让我来吗？”

    “我也想！”

    “和林萱当舍友应该不会被欺负吧？”

    “萱萱——让我来和你当舍友吧——”

    班上的女生们似乎都很想要成为林萱的舍友，毕竟林萱在班上的人缘也确实很不错，再加上临时风纪委的身份，也给了大家十足的安全感。而此时的林萱则是陷入到了纠结之中，感觉大家都很不错，但是还是想尽可能找能够合得来的。

    “我也想和林萱姐姐一间！”在林萱纠结的时候，一位很是娇小的，看上去连1米5都不到，外貌就像是初中生一样的小女孩举起了手，向林萱进行了自我举荐。

    “诶？萧睿雪吗？”

    “而且——我带了好多玩具可以免费给林萱姐姐用！”说着，名为萧睿雪的少女直接打开了她的行李箱，给林萱进行了一番「军火展示」——跳蛋20个、震动棒4根、水晶棒4根、炮机一个、绳子2份、眼罩2个、尾巴2个、脚铐3个、拉珠3串、风油精1瓶。

    看到此般场景，全班同学都震惊了，走廊上突然陷入到了死一般的寂静之中，完全不知道该怎么评价这一幕比较好。

    “你是准备来游轮上开情趣玩具店吗，萧睿雪？”

    “我觉得整天向男生推销避孕套的江姐应该没资格说我。”

    “来成为我的舍友吧，萧睿雪！”而林萱则是立即握住了她的手，将她的名字给写了上去。

    “好耶！”

    

