+++
title = "第六十二章 图书馆追逐战"
weight = 66
+++

第2卷

第六十二章 图书馆追逐战

    “苏灵，你跑得快，你负责去看守住三楼图书馆左侧的出口，别让程羽从图书馆里跑出去。然后，睿雪，你赶紧去堵住楼梯口，我们得把程羽给困在图书馆三楼，到时候她可就跑不了了！”在看到程羽逃跑后，林萱立即开始指挥起了自己的同伴，也松开了萧睿雪手中的栓绳，让她恢复了自由。

    “虽然不知道为什么程羽真的能被这么明显的钓鱼执法给钓上钩，但是，吐槽的事情还是过段时间再说吧！”此时的苏灵也是放弃了林萱专属吐槽员的“职责”，转而快速地来到了图书馆左侧的出口处，宛若一名守门员一般护住了图书馆的出口。

    “遵命，萱姐姐！我会好好堵住楼梯口的！哈呀——”不过，萧睿雪的情况就没有那么好了，林萱刚松开手中的栓绳，她就像是迫不及待地要证明自己一般，直接朝楼梯口的方向冲了出去。然而，刚跑出去没几步，众人便是听见了“噗通”的一声，萧睿雪又在三人的面前展现了自己的拿手好戏——平地摔。

    “真是一只蠢萝莉，怎么这都能摔倒的？我可真的是服了……”林萱扶了扶额，脸上露出了一副甚是无奈的表情。

    “呜呜……”萧睿雪嘟起了嘴，露出了一副有点委屈的神情，“萱姐姐，我……我也不想呀！”

    “没事，不怪你。程羽目前还没往这边跑，即使摔一跤我们也还来得及。赶紧快去堵住楼梯口，别让程羽这家伙趁机跑了！”林萱一边与萧睿雪交谈着，一边在图书馆里对程羽展开了追逐。程羽怎么可能跑得过身为校运动会记录保持者的林萱？才刚跑没几步，两人之间的距离便是被迅速拉短了，程羽对于林萱来说也变成了“触手可及”的猎物。

    “小羽~别逃哦！乖乖变成我的猎物吧！”

    “呜……那个，林萱，看那边！你妹妹来了！”

    “都说了想要分散我的注意力是没用的。这种招数在十年前就已经过时了~”林萱完全没有受到程羽的影响，而是直接扑了过去准备将她逮个正着。

    “是嘛，那，这个呢！”

    就在林萱快要抓到程羽的那个瞬间，程羽突然从一旁的书架里拿出了一罐小瓶子，对着林萱的方向便是按下了喷雾的按钮。即使林萱下意识地想要闪躲，但在那个瞬间，白色的烟雾与泡沫仍然还是喷了林萱一脸，使得林萱的视野瞬间是变成了一片雪白，程羽也是趁着这个绝佳的时机快速脱身了。

    “可恶，怎么连喷雾都有的，呸……”林萱立即是用手清理了一下自己被喷了一脸的脸颊，不用想都知道，程羽能突然拿出一罐喷雾，多半是江诗霜这家伙提供的道具。之后游戏结束后，她可要好好惩罚一下江诗霜。

    “略略略，笨蛋林萱抓不到我~略略略——”成功用喷雾得手的程羽迅速绕开书架，朝左侧出口的方向跑去，看起来就像是完全无视了那位等在门口守株待兔的苏灵一样，毕竟，她对自己手中的喷雾很是自信。

    “是嘛，那我呢？”此时的苏灵则是选择主动出击，她拦在了程羽的面前，但手中拿着江诗霜特制小喷雾的程羽丝毫不慌，当即便是对准苏灵按下了喷雾的按钮。

    “相同的招数用第二次可就没有用了哦，小羽！我早就已经准备好了应对方案！”面对程羽喷出的那些烟雾与泡沫，苏灵早有应对的方案，在程羽按下按钮的瞬间她便是压低了自己的身体，让喷雾直接喷了个空，然后再以俯冲的姿势快速拉近了与程羽之间的距离，接着，只见苏灵一个起身，直接按住了程羽的手腕，又是反手夺过程羽手中的喷雾，可怜的小程羽，压根连反抗的机会都没有，就这样被抓了个正着。

    “嗯哼~抓到你了。”

    “呜呜……这，这就是魔女的实力嘛……玩不过，完全玩不过呀！”喷雾不仅没能奏效，还被反手夺走了，程羽也只能乖乖认栽，被她们三人给带回了基地。

    逮获了程羽之后，三位猎人继续出击，这一次她们则是将目标选定在了水上乐园之中，此时的水上乐园里倒有不少其他班的学生，虽然他们玩的没有三班的女生那么开放，但总体上来说倒还算得上其乐融融。不过，林萱并没有受到他们的影响，很快便是将躲在了水上乐园里的于潇云给逮了个正着。

    在那之后，三人组更是所向披靡，陆续抓到了数人。

    “呜啊——为什么这里都能被你们找到！”

    “你怎么知道我躲到更衣室柜子上面了？不是说好的自古CT不抬头吗？”

    “可恶，林萱和苏灵好强……不不不，我的意思是，萧睿雪也很厉害。嗯……总之就是输给你们了！”

    时间转眼间便是来到了11点40分，绝大多数的躲藏者都已经在三位猎人的搜查下落网，开始在自助餐厅里吃起了丰盛的午餐，然而，在清点了一下人数之后，林萱似乎是发现了一些不对劲的地方。

    “江诗霜、程羽、姚雨婷、于潇云……诶等等，算上我们三个和小璇，怎么一共才12人？我们今天早上是全都到齐了对吧？捉迷藏游戏开始的时候是13人没错吧？”林萱的脸上露出了很是困惑的表情。

    “是哦……好像确实是少了一个人的样子，会是谁呢……”苏灵也同样陷入了思考，而也就是几乎在同一时间，最后一人的名字从她们三人的口中脱口而出——“施静澜！”

    “没错~目前还有施静澜一人仍然还没被找到哦，姐姐！现在是11点45分，距离游戏结束只剩下15分钟了哦~如果姐姐没能在这15分钟内找到施静澜的话——”身为裁判的林璇一边吃着美味的蛋糕一边微笑着与自己的姐姐交谈道。

    “就要接受扣扣空间的惩罚！”一旁的江诗霜立即接话道。

    “啊？还有15分钟？时间过得这么快？”

    “别慌，林萱。15分钟……仔细想想游轮上我们还有哪些地方没找过的，施静澜应该就躲在这些地方。餐厅、女生宿舍、男生宿舍、图书馆、水上乐园、影院、更衣室……不对呀，怎么感觉游轮上的每一处我们都找过了！”

    “甲板？是不是我们还没去甲板上找过！”

    “甲板？那地方那么大的太阳还没空调的真有人会去啊？施静澜这家伙是疯了吗？”一想到甲板上那暴晒的场景，林萱就感觉到一丝害怕，平日里即使穿着防晒服她也不愿意在太阳底下走，更别说现在大家身上连一件衣服都没有了。

    “在排除掉所有错误答案之后，最不可能的答案也是唯一的答案，赶紧去甲板上找人啊——你还想进扣扣空间吗？”

    “也，也是。不过小睿雪你就先呆在这里吧，我和苏灵两个人去就足够了，甲板上太晒了。”林萱还是有点心疼萧睿雪的。她放下了萧睿雪的栓绳，然后立即是以极快的速度和苏灵一起朝甲板处奔去。

    15分钟的时间说长也长，说短也短。

    “不是……我的天，苏灵，你说，你说施静澜那家伙，到底……到底能去哪里？整艘游轮都找过了，甲板上都找了一遍了，怎么……怎么就找不到她？不行，不行……你的魔法感应能力呢？用魔法找呀——”回到餐厅的林萱大口地喘着气，脸上更是显露出了无比疲倦的表情。在大中午的烈日下暴晒了十五分钟简直要命。

    “时间已经到了哦，是姐姐、苏灵还有小睿雪的败北呢！等午餐过后，就是我们的扣扣空间时间了哦~”林璇拿起了自己的手机，向两人展示了一下当前的时间——已然来到了12点整。

    “诶不对，那施静澜去哪里了？她总不可能没躲在游轮上吧！”此时的林萱简直是要抓狂了，她完全不知道自己究竟是错过了哪里，为什么完全找不到她。

    “不知道呢~她应该很快就会回来吧，我已经给她发消息了。”

    然后，在又等待了大约10分钟之后，施静澜终于是回到了餐厅里。

    “嗨，姐妹们，这局躲猫猫，我们应该是赢了吧？”施静澜微笑着看向了一脸疲倦的林萱与苏灵，还有不知道该怎么办是好的萧睿雪。

    “你到底躲哪里去了……我的天，压根找不到你啊！”

    “我躲在图书馆呀。”

    “图书馆？可图书馆里不是？”林萱看向了程羽，露出了不可思议的表情。

    “笨蛋林萱，中了我和施静澜的计谋吧？”此时，程羽则是主动站了出来，搂住了施静澜的肩膀，脸上显露出了非常自信的表情，手中甚至还比出了一个胜利的V字手势。

    “什，什么意思？等等……啊？你的意思是，你那时候是故意上钩的？”

    “对呀~我让静澜躲在1楼，让唐芸来掩护她。然后顺便再让唐芸引诱你们去楼上找我，我再故意装出一副被你们发现的样子，到时候，你们不就不会再去搜查图书馆了吗？”程羽向猎人组的三人讲述了自己的计划，脸上洋溢着完全无法抑制的笑容。

    “还能有这种招数啊！”

    “我就说程羽怎么会那么傻……这么直的钩也能被钓上来的。”

    “你以为我上钩了，殊不知，上钩本身，也只是真正的计策之中的一环而已~诶嘿~”

    

