+++
title = "第三十八章 奇妙的清晨"
weight = 39
+++

第2卷

第三十八章 奇妙的清晨

    在夏日清晨柔和的阳光中，林萱从睡梦之中醒来，此时的时间已经到了早晨7点，而早晨的第一节课则是将会在7点半开始。

    “等等？已经七点了？闹钟呢闹钟呢，我定的闹钟没响吗苏灵？”当林萱拿起手机，看到了自己手机上所显示的时间之时，原先还有点迷糊的她瞬间便是精神了起来。她立即从床上起身，看向了此时正坐在书桌前整理书包的苏灵。

    “林萱你是不是睡迷糊了？你啥时候定过闹钟了？”苏灵白了林萱一眼。

    “啥？我没定吗？我每天都定闹钟的啊！6点的时候你们没有听到闹钟的声音吗？”

    “你敢把闹钟定在六点我立即就把你丢海里去。拜托，我们现在这是在游轮上，上课的教室距离我们的寝室只有五分钟的路程，甚至连麻烦的换衣服时间都省了，7点起床完全足够了。”

    “对哦……我们这是在游轮上。哎呀睡迷糊了，还以为这是在家呢，哈哈。”林萱苦笑了一下，然后看向了另外两张床上的林璇和萧睿雪，“小璇！睿雪！我们该起床去吃早餐了——”

    “收到~稍等一下，马上起来了！”林璇掀开了自己的被子，直接从林萱的上铺一跃跳到了地上。

    “唔……林萱姐姐能让我再睡一会嘛……我好累呀……”而萧睿雪则仍然还是躺在床上，即使已经睡了一晚上，但是她的身体仍然还是像是灌了铅一样沉重。毕竟，她昨晚可是被自己的三位舍友玩了整整一晚上，一直到了半夜12点半，在一次又一次的高潮之中被弄到了连一句完整的话都说不出之后，林璇才勉强放过了她。而现在变成这般模样似乎也完全在情理之中。

    “不行——快点起床！”当然，林萱可丝毫不心疼萧睿雪，还是直接将她给从床上拖了起来，“还有，对我的称呼是不是也应该稍微修改一下呢？”

    “唔？”萧睿雪回想起了昨晚在宿舍内发生的事情，一股羞耻感逐渐涌上心头，“主……主，主……”

    “要叫主人哦~姐姐，看来我们昨晚对萧睿雪的教育还不够呢~”林璇舔了舔自己的舌头，从一旁的置物架上拿起了一枚跳蛋，“今天戴着这个去上课如何？”

    “确实，来，萧睿雪，把这个戴上吧。”林萱点了点头，让林璇将跳蛋递到了萧睿雪的手中。

    “唔……”萧睿雪看着自己手中的跳蛋，陷入到了犹豫之中，和在宿舍里玩跳蛋不一样，这可是戴着跳蛋去上课，一旦出现什么意外情况，绝对会丢脸死的吧！更不用说，倘若林萱将跳蛋打开的话……

    “这是主人的任务哦~快点戴上去吧。”面对萧睿雪的犹豫，林萱却并没有给她选择的机会，而是以命令般的口吻让她将跳蛋佩戴了上去。

    “好，好的……”萧睿雪只能将跳蛋给塞到了自己的小穴内，并将遥控器交到了林萱的手中。

    “不可以掉出来哦？倘若跳蛋掉出来的话——”

    “呜，不，不会的！我会夹住的，而，而且现在的跳蛋也没那么容易掉出来！”萧睿雪向林萱保证道。

    “那就好。诶，这都已经7点10分了吗？不行不行，今天我们得早点去教室，我还有一些风纪委的事情要做。”

    “嗯？你竟然还有风纪委的事情要做吗？”

    “没错 ，教室里的电脑需要先开机测试一下，如果万一遇到了问题还得去找找工作人员，第一节课还是英语课，英语老师和我说要去准备听力素材，还要在教室里播放试听音频什么的……总之，有一大堆事情都要我干。”意识到时间似乎不太够的林萱长叹了一口气，露出了很是无奈的神情。

    “所以临时风纪委到底有几个人？”

    “我说只有我和小璇两个人你信吗？”

    “哈？不可能吧？”

    “嗯……其实还有6班的两个男生，不过我和他们不熟，之前风纪委开会的时候我们分工了一下。因为我和小璇对于游轮比较熟悉，整个夏令营也基本上都是我们在策划，所以大部分生活上的事情、还有一些活动之类的，就给我们管了，他们俩主要负责管理一些学业相关的事情，比如收作业、发试卷还有监考等等。”

    “原来如此，明白了。”

    “总之赶紧去吃完早餐去教室吧！啊——麻烦的事情太多了，第一节英语课能不能不上呀！”

    当林萱来到教室里的时候，教室里已经有不少学生了，自己班上的同学也基本都来到教室里了。火速忙完了风纪委事务的林萱姐妹来到了她们的身边，向她们打了个招呼。

    “早呀，各位。诶，你们怎么都坐在那么后面，坐前面一点不好吗？教室前排明明有那么多空位置呀？”林萱扫视了一眼教室里的情况，此时教室前三排的位置基本上都空着，而后排则基本上都被占满了。更有趣的是，不知道是不是因为害羞，女生和男生基本上都是分开坐的，教室中间甚至还隔出了一片“中间地带”。

    “坐前面也……也太羞耻了……会被老师盯着看的吧。”

    “而且上课说不定还会被老师点名回答问题……”

    “甚至要上去做题！”

    “太可怕了——”

    “太可怕了——”

    “我说你们也该稍微习惯一点了吧。既然都已经来到游轮上了，也就说明都做好心理准备了吧？咱们可是要全裸生活一个月哦？一直这么害羞可不行哦！自然一点，全裸生活也没什么大不了的，不是吗？”林萱双手叉腰，用自信的语气向班上的同学们说道。

    “唔……虽然是这个道理，也知道全裸没什么大不了的，但是……说实话，还是很害羞……也不敢和人对上视线。”程羽用手捂住了脸颊。

    “是呀，我现在还一直在对自己心理暗示，告诉自己大家都是全裸没事情的，想要让自己稍微平静一点。但是，真要我坐在前排肯定，肯定会受不了……会有一种仿佛正在被所有人盯着看的感觉。”

    “太羞耻了……”

    “哼哼，班上的姐姐们都是杂鱼～连露出都做不好的杂鱼～菜就多练～”此时的萧睿雪则是躲在了林萱的身后，再度摆出了她那经典的螃蟹姿势开始对班上的其他女生展开了嘲讽。

    “没错，大家都太弱了，像是我们的萧睿雪肯定非常愿意坐在第一排的吧？”听到这番话的林璇则是来了精神。

    “诶诶诶，林璇姐姐，我，我不是这个意思。我……我只是说……”

    “而且，睿雪小小的，确实很适合坐在第一排！”

    “不，不是……我，我不是这个意思……”

    “而且，坐在第一排听课也听得更清楚，不是吗？”林璇将手搭在了萧睿雪的肩膀上，对她露出了甚是灿烂的笑容。

    “呜哇……”

    “顺带一提，虽然第一第二节课是英语课，但第三节课可是数学课，是年级组长的课。目前的座位安排……”林萱向班上的同学们说道。

    “以我对年级组长的了解，她应该会发火然后让所有学生都坐到前排来。”苏灵在旁边附和道。

    “而且大概率是按照班级来分配座位吧？像是现在这样男生和男生坐一起，女生和女生坐一起应该……不太可能？”

    “感觉要心肺停止了——”

    “我现在能下船吗——”

    “唉，你们几个呀，倒是向江诗霜学习一下好不好，人家可是能面不改色地在男生们面前推销避孕套，甚至还敢住在男生宿舍里。你们什么时候能有她那样的自信就好了！裸体有什么大不了的，记住一句话，只要你不尴尬，尴尬的永远是对方！”

    “也……也是呢。”

    “是，是呀，有……有道理。”

    “只要我不尴尬，尴尬的就是对方……嗯，我明白了。”

    “话说江姐呢？今早怎么没见到她？刚刚在食堂的时候好像她也不在？”

    “对哦，换作往常时候江姐肯定要出来讲她的段子了吧？怎么今早没见她人？”

    “确实，江诗霜这么晚还没来教室还挺反常的。还有5分钟就要上课了吧？”林萱看了一眼手机上显示的时间，又扫了一眼教室内的情况。

    然而，一直到上课铃响，少女们都没有见到江诗霜的身影。

    

