+++
title = "第四十二章 不太平静的上课时分（3）"
weight = 43
+++

第2卷

第四十二章 不太平静的上课时分（3）

    众所周知，这个世界上，任何人都可能会欺骗你，唯有数学不会。毕竟，数学不会就是不会。

    作为高中阶段最难，也是拉分最为厉害的一门学科，数学课上的学生们明显要比英语课上认真了许多，像是英语课那种一倒一大片的场面并没有在数学课上上演，基本上教室里的所有人都非常认真地聆听着老师的讲课，希望能尽可能提高一点自己的成绩。

    当然，这些认真听讲的学生之中并不包含林萱和林璇两人，此时的她们俩反倒是坐在后排开始无聊地观察起了教室里的同学们。年级组长允许她们俩这么做的原因也很简单——毕竟她们俩可是保送生，高三复习什么的，对于她们俩来说完全不需要，呆在后排自己刷题复习，顺便预习一下大学课程就足够了。

    “数学课也好无聊……还是想整点乐子玩玩。唉，小璇你说我做什么好呢？”林萱看着自己面前所摆放的那本习题册，写着解答过程的同时，还摆玩着自己左手里拿着的那个遥控器。遥控器所控制的自然是萧睿雪体内的那枚小跳蛋，此时跳蛋的震动频率仍然只是最低的那一档，但是这种轻微但又持续的刺激，却令萧睿雪变得很有感觉。这才刚上课没多久，坐在第一排的萧睿雪似乎就已经有点受不了了，看她那强忍快感，但又在快感之中变得坐立难安的样子，估计迟早被年级组长点名起来回答问题吧。

    “以一般理性而言，我们现在应该调高萧睿雪的跳蛋。”林璇向姐姐提议道。

    “确实，我也想这么做。”林萱看了一眼自己手中拿着的跳蛋遥控器，“不过这样不太好吧，毕竟这可是数学课，还是年级组长的课，万一睿雪她真的在数学课上没控制住……我估计连我都要被年级组长给带去办公室挨一顿骂。”林萱的脸上露出了一丝无奈的笑容，虽然她是年级里数一数二的优等生，但是，她觉得自己还是没有江诗霜那样与年级组长硬刚的勇气的，一想到自己可能真要被年级组长找去办公室，林萱还是感觉到未免有那么几分可怕。

    “也是呢，不过我确实想直接把跳蛋的档位给推到最高。”

    “嗯……”

    林萱仔细地端详着自己手中的跳蛋遥控器，看着上面那个调整档位的按钮，只要再连按四下，睿雪体内的跳蛋便是会达到最高的档位。她不禁开始在自己的脑海中设想了一番睿雪的反应，一想到睿雪因为最高档的刺激而无法坐正自己的身体，甚至在课堂上被跳蛋刺激到高潮的样子，林萱就感觉自己的理性正在渐渐丧失。不行了，控制不住了，数学课这种无聊的时间不正是拿来找乐子的吗！

    出于对萧睿雪的照顾，在经过了一番理性与感性的博弈后，林萱当即是将她体内的跳蛋给调高了一个档位，而坐在第一排的萧睿雪也是同样不负所望，林萱刚一调高她的跳蛋，少女的身体便是有了反应，下意识地抽搐了一下，还好此时的年级组长正在黑板上写着板书，没有发现萧睿雪的异样。

    “接下来让我们来看这一道题吧，题目的条件是命题p和命题q至少有一个是真命题，也算是很经典的题目了，高考考到的频率也不低。看到这种「至少一个」的题目，我们该怎么做？第一反应是不是直接进行三次分类讨论——p真q假、p假q真、pq双真，然后每一种情况算出一个对应的集合，再把三段求一下并集，是不是？”

    “很好，那么，让我们先来尝试一下这样做。将这三种情况都算一下……”老师转过身，开始在黑板上写起了解答的板书。而林萱则是自然不会放过这样的机会，老师刚一转身，她便是又调高了一档跳蛋的档位。

    “唔！”如果说前两档的震动感还可以勉强忍受的话，三档的刺激可以说是一种质变了。明显的震动感刺激着萧睿雪的小穴，萧睿雪立即是紧紧夹住了自己的双腿，膝盖与脚踝更是反复蹭个不停，试图以这样的方式来减缓几分自己所感受到的刺激感，然而，很显然，在持续震动的跳蛋面前，这样的动作实在是没有多大的作用。

    “第一种情况算出来的结果是这样，没问题吧？那么我们接下来做第二种情况，还是同样的方法，不过这里的不等号要稍微修改一下……”老师继续讲着她的题目，仍然没有察觉到萧睿雪的异样。

    深知这种情况是不能长久的萧睿雪立即转身看向了坐在后排的林萱，用恳求的目光看向了她。而仔与萧睿雪对上视线之后，林萱却只是坏笑着拿起了她的遥控器，然后当着睿雪的面，又调高了一个档位。

    “唔！”跳蛋那强烈震动感立即是让萧睿雪趴倒在了桌子上，她下意识地将手伸向了自己的股间，兵做着深呼吸试图让自己平静下来。而此时，老师也已经写完了解答的步骤，转身看向了教室里的众人。

    “我们把求到的三个集合取一下并集，这样就做完了，最终结果是(-3,-2)U(1,+♾️️)。应该没什么问题吧？	但是，大家有没有发现一点，如果我们真的要这样做的话，很明显会把题目做的很复杂，对不对？那我们该怎么做？各位认为，这道题有没有更简单的方法呢？”

    “从反面情况讨论吗？”一位坐在前排的女生开口说道。

    “先算pq都假然后取补集应该可以？”另一位女生说道。

    “没错，大家说得很好。从反面情况讨论，直接去算pq双假的情况，然后，题目要求的是至少一个真命题，所以我们直接取补集就可以了。这样计算量是不是明显下降了很多，也不再需要我们进行分类讨论了，对吧？”

    “所以这就是一种技巧，如果感觉正面下手太过麻烦，需要分类的情况太多不好处理的时候，不妨试试看反面下手。不单单是对于集合题来说，之前我们遇到过的一些概率题，不也是一样可以用这种反面情况考虑的吗？”

    “那么接下来我请一位学生上来解题吧？我已经把之前的几种情况都做了，pq双假应该是最简单的情况了。嗯……3班的这位女生，能上来为我们解一下这道题吗？”老师环顾了一圈班里的同学，然后目光锁定在了萧睿雪的身上。

    “诶，我，我吗？”被点到名的萧睿雪明显表现出了慌张的神色，毕竟，此时她体内的跳蛋已经被调整到了四档，那种强烈的震动感不断地刺激着她那娇嫩又敏感的小穴，座椅下方都已经被刺激出了一滩小水泊。

    “是的，上来为我们演示一下吧？”年级组长的脸上露出了和蔼的微笑，而被点到名的萧睿雪此时已经心如死灰——为什么班上那么多人偏偏点到了自己呀！就像是上天在和自己对着干一样！不行不行，上黑板前做题目什么的……绝对不行呀！怎么可能在戴着跳蛋的情况下来到黑板前？不可能，绝对不可能呀！

    “这位同学？身体有什么不舒服吗？看你一直趴在桌子上，如果不舒服的话，需要去一趟医务室看看吗？”

    “没，没事……唔……”

    “那是害羞吗？没什么好害羞的，在游轮上大家都是一样的。当成和学校里一样上课就可以了。”

    “唔……”萧睿雪最终还是强撑着从椅子上起身，因为戴着正在高频震动的跳蛋的原因，她走路时的姿势都变得怪怪的，就像是迈不开腿一样，甚至还有点不自觉地前倾。年级组长虽然察觉到了几分异样，但她将其归因于害羞的反应，并没有太在意。

    萧睿雪忍着跳蛋的刺激来到了黑板前，颤抖着右手拿起了粉笔。

    糟糕，性快感的冲击让她的大脑一片空白，她刚刚的注意力完全都在体内的跳蛋上，完全没注意老师到底讲了什么，甚至连题目都没有看，现在让她黑板上开始解题，她该怎么办？完全不知道该写什么呀！

    “同学？”

    “唔……我……”萧睿雪握紧了手中的粉笔，颤抖着写了一个“解：”。

    就像是故意恶作剧一般，林萱在这个时候将跳蛋的震动频率给调整到了最大，而这也是直接让萧睿雪达到了决堤。下一个瞬间，伴随着萧睿雪口中发出的一声娇嗔，她在颤抖之中达到了高潮，身体的力气像是瞬间被抽干一样，原先还站在黑板前的她直接一屁股坐了下来，爱液更是流了一地。

    “对……对不起……”强烈的羞耻感涌上了心头，泪水更是充盈了萧睿雪的眼眶。

    “上课不好好听讲，坐在第一排还玩跳蛋是吧？给我把跳蛋拿出来放讲台上。”年级组长的神色立即是晴转阴，她板着脸用非常严肃的语气对坐在地上的萧睿雪命令道。

    “唔……是。”萧睿雪低下头，两腿成八字型手指扒开了自己的小穴，想要将里面的跳蛋拿出，然而，不知道是为了防止跳蛋滑出来还是其他的原因，即使睿雪的手指全部没入自己的小穴也就仅仅能摸到跳蛋的底端，完全无法将跳蛋从小穴里取出来。两根手指在自己的小穴里来回搅动着，再加上此时的跳蛋并没有关闭，仍然还是维持着震动，萧睿雪全身都在这种刺激之中发抖了起来，两腿也止不住打颤。

    然而，在睿雪终于手指卡住了那枚跳蛋，准备将其拿出来时，意外发生了，跳蛋似乎是碰到了小穴里的某个点，突如其来的快感让她只感觉一股奇妙的暖意从小腹中传出，发抖的双腿也再也支撑不住身体，以鸭子坐的姿势做在了地上，地上也流出了一滩水渍。

    那并不是高潮，而是比起高潮更为羞耻的失禁。

    “呜……我……”意识到自己当众失禁的萧睿雪当场便是哭了出来，“我……我，我……呜哇啊啊啊——都是，都是林萱姐姐！都是林萱姐姐干的！我……呜哇哇哇哇啊——”

    

