+++
title = "第四十八章 直播之前"
weight = 50
+++

第2卷

第四十八章 直播之前

    晚自习刚一结束，林萱和林璇便是迫不及待的回到了自己的宿舍之中，启动了她们的笔记本电脑，打开了卡蕾娜姐妹的直播间。

    然而，此时的时间仅仅才6点35分，距离直播预告的晚上7点还有整整25分钟的时间。对于已经期待了一整天的林萱来说，这25分钟的时间简直是无比漫长，就好像是还有25个小时乃至25天一般。

    “啊啊啊啊等不及了！一点都等不及了！我现在就要看诺霖的直播！”林萱坐在电脑前，注视着右下角的时间，一份一秒对于此时的她来说都无比漫长，“小璇！你能不能学一下时间魔法让我穿越到晚上7点？”

    “一般来说，人类到目前为止唯一实现的时间魔法是闹钟。通过闹钟，人类可以快速地穿越时间前往未来1-2小时。”林璇用平静的语气向自己的姐姐回答道。

    “用人话说就是每天早上关了闹钟之后说一句‘再睡五分钟’，然后发现一觉醒来就是两个小时后了。”一旁的苏灵贴心地翻译道。

    “……不可否认。但我不是这个意思——我的意思是！到底什么时候才能看诺霖酱的直播啊啊——”

    “还有半小时，等等呗。如果实在是等不及的话……”林璇的目光移向了一旁的萧睿雪，“睿雪现在在做什么呀？是在写作业吗？”

    “呜……可恶啊啊啊！！为什么数学周测完还有数学作业啊！今天还没有自习课，呜呜呜，明明晚上的时间是用来享受的！”此时的萧睿雪则是表现得很是破防，毕竟数学并不是她的强项，而数学作业则是表现得相当可怕。

    “哦？享受吗？小睿雪好饥渴呀，竟然这么想要吗？”林萱倒是被萧睿雪的这番话给挑起了兴致，“那么，需要我来帮帮你吗？正好，距离晚上的直播开始还有25分钟，我也闲着没事干。”

    “唔，林萱姐姐你不写作业吗？”

    “作业？我为什么要写作业啊？我可是保送生啊，既然小睿雪不想要的话，那我就先和小璇开始下棋了。”说着，林萱不知道从什么地方拿出了一副象棋放在了圆桌上，开始摆放起了上面的棋子。

    “唔……苏灵姐姐~让我抄抄？好不好嘛？”萧睿雪又将目标转移到了苏灵身上，凑了过去想从苏灵这要到今天的数学作业答案，但苏灵怎会如她所愿，直接合上了作业让睿雪无答案可抄。

    “小睿雪不可以哦，自己做才行～”

    “唔，可是我一看见数学题目，字就全部飘起来了，呜呜，苏灵姐姐~~就让我抄抄嘛~好不好嘛~”萧睿雪用出了自己的独门绝技撒娇卖萌。她自信没有人能抵抗住这一招，可现实却狠狠打了她一巴掌。

    “不行！自己做！”

    “呜呜好吧，求人不如求自己，不就是蛐蛐数学作业嘛，我自己也一定做的出来……”见三位舍友都不理自己，无奈的萧睿雪只能回到了自己的座位上做起了作业。

    10分钟后。

    “轮到我了！我打出顺子678910，让我的三个兵一起向前一动回合！”

    “停，4炸。别想上前移动一步。”

    “不是，顺子也炸啊？小璇你也别太离谱了好吧。”林萱的脸上露出了非常震惊的表情，完全没想到自己的顺子会挨炸。

    “你手上还能有别的大牌不成？不炸你顺子炸什么？”而林璇的脸上则是露出了非常得意的表情。

    “我就知道……大牌全在你这，我看看……”林萱不禁啧声，既然自己的手牌处于劣势，她也只能在其他地方找补了，“这样吧……车五进二。”

    而当林萱和林璇两人在棋盘上对战的时候，另一边的苏灵和萧睿雪两人则是在书桌上奋笔疾书着。苏灵写的非常顺利，短短十分钟的时间，她已经做完了一整面的卷子，而睿雪的情况则是有点糟糕了。

    “林萱姐姐……”睿雪看向了正在激战下棋的林萱与林璇，只可惜她们俩似乎完全沉浸在了棋局之中，压根不理睿雪的苦苦哀求。

    20分钟……

    “呼！终于写完了！小萱萱我搞定了，你们现在在玩啥？加我一个怎么样？”苏灵合上了作业本，来到了姐妹俩的身边。

    “呜……”听到苏灵的这番话，萧睿雪的口中则是发出了一声呜咽，然后拿起自己的水笔缓缓写下了一个解，继续发呆。

    “快结束了，只要这样。将军！这一次你没有手牌可以化解我的攻势了吧！”圆桌前，林萱拿起自己的车直接推到底线与自己的底线炮形成了抽杀局面。如果不出意外的话，林璇的车大概是要丢了。

    “A炸～”然而，林璇则是缓缓打出了四张A，化解了林萱的抽杀攻势。

    “为什么还有炸弹啊！一副牌三个炸弹这是可以拿到的手牌吗？小璇你开了吧！”好不容易积攒的优势被一个炸弹轻松化解，林萱的车就这样被炸了。

    “哈哈哈，这就是运气哦～是姐姐学不来的运气。”林璇抬起了士，此时她还有单车双马，而林萱则只剩下一炮，情况已经毫无疑问是劣势了。

    “嘶……”

    “然后，该我将军了吧！”在又进行了几步之后，林璇的双车也已经调整好了位置，准备开始进行起了对姐姐的收割，“将军！”

    “啧……”单车双马对双炮，按常理来说，想和棋都是不可能的。

    但是，这是林萱和林璇的象棋，唯一不会出意外的就是意外本身，最大的常理就是没有常理。

    “召唤魔法卡，疯帽子！”林萱将一张牌打在了林璇的车上。

    “嗯？姐姐你想干什么？”林璇不解地歪了歪脑袋。

    “然后——这个军长我就不客气的收下了！”只见林萱拿起了自己的帅，直接走出九宫将林璇的“车”，更准确地说，是被魔法卡疯帽子强化的“军”给吃掉了。

    “哈？”

    “象棋还能这么玩的？”此般场景令围观的苏灵都震惊了，帅走出九宫把车吃了是什么奇葩操作？她长这么大还是第一次看到这种场面。

    “呜？”萧睿雪也被这个动静所吸引，立即是转过了脑袋看向了她们。

    “怎么了？我元帅吃个军长有什么问题吗？”林萱义正严辞地说道。

    “你到底是在玩象棋还是玩军棋……”

    “没问题。嗯……召唤魔法卡，亡者苏生。从墓地里复活我的炮并使其进化为导弹。”林璇淡定地拿起了之前阵亡的炮，将其放回到了棋盘上，然后直接走一个折线来到了林萱的帅前，与她的帅同归于尽了。

    “哈？这又是什么操作？”苏灵已经看不懂眼前的棋盘了，这对姐妹到底在下什么棋？？？

    “既然姐姐可以把我的车升级为军长，那我也自然可以让我的炮变成导弹啊，有什么问题吗？没有任何问题，规则就是这样定的。”林璇淡定说道。

    “……”果然，能理解林萱的人只有她的妹妹林璇。她们俩的棋局是一般人无法参合进来的。

    “确实……这局的确是我落于下风了。”林萱叹了口气，此时距离直播开始已经只剩下3分钟了，再继续与妹妹在棋盘上博弈也没什么意义，还不如先认输。

    “让我来看看，我们的小睿雪和数学题搏斗的如何了～嗯——”林萱简单收拾了一下棋子和扑克牌之后来到了萧睿雪的身边。然而此时的萧睿雪则仍然还是在与数学题进行着艰苦的搏斗。20分钟过去了，她还是一点都写不出来。

    “要不要我教你呀，小睿雪？”林萱凑到了萧睿雪的身边，故意用挑逗的语气对萧睿雪说道。

    “我，我自己能想，想出来……林萱姐姐不要说话，让，让我思考……嗯……”

    “这答案不就是6吗？一眼就做出来了呀。”林萱扫了一眼题目后回答道。

    “6？为什么？”

    “这题很简单的啦～不会的话我可以教你哦——哦不对，已经晚上7点了，我得去看直播了～题目就交给小睿雪自己解决吧～”说着，林萱便是回到了自己的座位前，点开了直播间的网页。

    

