+++
title = "第五十三章 属于江诗霜的课堂"
weight = 56
+++

第2卷

第五十三章 属于江诗霜的课堂

    周五上午的第一节课就是语文课，而兢兢业业的语文老师虽然并没有批完所有人的课堂论文，但也已经改了一部分。虽然大部分学生的作文都是比较中规中矩的，然而，好巧不巧的是，在她所批的而在这一部分之中，正好有整活大师江诗霜的大作。

    虽然江诗霜的语文成绩一直很好，每次正式考试基本上都可以排到年级前列的水平，但是，她平日里的周测和随堂小作文可就不好说了。而这片夏令营期间的第一篇随堂作文，她也是好好地发挥出了自己的“水准”。

    因此，当改了一天作文的老师于深夜时分看到了江诗霜挥笔创作的作文之后，心情瞬间进入了一种无法言说的状态，甚至可以说是辗转难眠。

    于是，刚进教室的语文老师所说出的第一句话便是——

    “江诗霜，给我上来给大家读一遍你昨天写的是什么玩意！”

    “啊？我感觉我写的还挺好的呀……”虽然江诗霜知道自己确实整了一波活，但是在老师面前，她仍然还是装出了那一副像是什么都没有发生的样子。在被点到名的时候，她的脸上甚至还露出了略显困惑的表情。

    “你还有脸说，赶紧给我上讲台，给大家读读你到底写了个什么玩意。”

    “好吧~既然老师都这么要求了，我也只能恭敬不如从命了~”江诗霜耸了耸肩，按老师的要求走上了讲台。然后，她拿起自己的作文，可是绘声绘色地朗读了起来。

    “有人说，金钱可以买到一切自己想要的东西，但同时也有人认为金钱是买不来幸福的。对此，我认为应当辩证地看待金钱与幸福的关系，金钱并不一定能够买得到幸福，但是没有金钱的话生活也会因此变得艰难，可是，有足够的金钱真的就是幸福的吗？我认为也不尽然，过多的金钱，也可能会成为生活的负担。”

    “著名文学家杨雪锌曾经说过，山不在于高，珠穆朗玛峰就可以了，水不在于深，马里亚纳海沟就行。虽然我住在汤臣一品，但是我却没有感觉多少快乐。这里的台阶都是金子做的，映入眼帘都是金碧辉煌的场面。到这里谈笑的都是世界级的富豪，交往的没有亿万身家以下的人。平时我们可以随意地投资有潜力的新公司来作为消遣，还能一起谈论上市公司的财报……”

    江诗霜还没有读完她的大作，台下的学生们则是基本上都已经绷不住了，那些比较克制的女生们基本上都是强忍着不笑出声，而有的男生则是已经笑出声来了，一时间，整个教室里都充满了欢乐的气息。

    然而，江诗霜则无视了这些笑声，仍然还是保持着镇定，绘声绘色地在朗读着自己的巨作。

    “英国有温莎王室的城堡庄园，美国有权贵富豪的豪宅别墅，与它们相比，我的汤臣一品是多么朴实无华，正如老子说：我又有什么幸福的呢？”

    伴随着这句话的说出，基本上所有的学生都绷不住了，爆笑声瞬间是充满了教室，掩盖了江诗霜和语文老师的声音。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    “天才，江姐简直是天才。”

    “哈哈哈哈哈哈，不行了我要笑断气了。”

    “这就是所说的汤臣一品铭吗？哈哈哈哈哈哈！”

    “天才！我要看到这篇文章出现在明年的满分作文选集里！”

    “哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈——”

    当然，虽然同学们很开心，整活成功的江诗霜也很开心，但是语文老师就表现得有点不太开心了。她那阴云密布的脸上布满了黑线，额头上甚至都爆起了青筋，在学生们的笑声平静下来之后，她才是缓缓开口对江诗霜说道，“江诗霜同学，你觉得在作文里写这种东西合适吗？”虽然老师已经极力地克制了自己，但是那番话语之中仍然还是能感觉到她那已经爆满的怒气值。

    “还……还好吧，这不是老师您说的，在作文之中要引经据典嘛……”然而，江诗霜依然还是决定将整活贯彻到底，“老师您看，我这里引用的《汤臣一品铭》拿来论证我的观点不是恰到好处吗？”

    “给我拿着你那作文站到门口去！”听到江诗霜口中说出引经据典这番话的时候，语文老师算是彻底炸了，这一次她可没什么好话了，她直接让江诗霜站到了教室门口，让她好好反省了一番。

    如果换作是常人，被要求罚站大概已经低着头不敢说话了。但是，此时被要求罚站的人可是江诗霜，罚站对于她来说，可绝对不是不能继续整活的借口。

    甚至说，罚站对于此时的她来说，还是一个更好的整活契机。

    众所周知，夏令营期间的所有学生都是被要求裸体上课的，但是老师并非如此，站在讲台上一本正经的老师与坐在教室里的裸体学生们形成了十分鲜明地对比，而这一对比在江诗霜站在教室门前的时候，可以说是达到了极点。

    “由于作文还没有批完，所以我们今天继续来讲古文，请同学们把书翻到第10页……”在教训了一顿江诗霜后，以为已经不会再发生什么事情的老师拿起了她手中的书本，开始讲起了那枯燥无聊的课程。

    “首先，让我们来看看这篇文章的作者，作者出生于……”

    语文课的内容依然还是那么无聊，完全没有任何吸引人的地方。讲台上老师才刚开始上课，教室里的学生们便是基本上都已经走神了。坐在后排的林萱按下了跳蛋遥控器的开关，然后悠闲地拿起高数书开始自学了起来。坐在教室中间的一些学生开始打起了瞌睡，还有一些学生则是拿出了其他科目的作业开始写了起来。

    不过，他们的目光很快便是被讲台前的裸体美少女江诗霜所吸引，原先还站在门口的她，趁着老师低头讲课的时候，蹑手蹑脚地来到了老师的身后，意识到老师没有发现自己的到来后，她立即是开始做起了奇怪的动作。

    她先是将自己的手移到了胸前，开始当着所有人的面开始玩弄起了自己胸前的那两粒小樱桃，虽然克制住了自己并没有发出任何的声音，但是，当同学们抬起头看向黑板与老师的时候，目光自然而然地落在了江诗霜的身上。

    教室里立即是传出了学生们的窃窃私语声，越来越多的人抬起头看到了这一幕。而讲台前的江诗霜不仅没有感觉到害羞，反倒是还变本加厉了起来，甚至她手中的作文纸都被拿来作为了自慰用的小物件，故意以这样半遮半掩的方式来挑逗众人的兴致。手指也渐渐探向了那片秘密的小花园……

    “有点意思。”虽然坐在后排，不过林萱仍然还是注意到了江诗霜的动作，并顺手将萧睿雪的跳蛋给上调了一个档位。

    “真不愧是江诗霜能干出来的事情呢。”一旁的林璇同样点了点头，然后看向了坐在两人中间的萧睿雪，“小睿雪要不要也上台表演一下？”

    “呜呜……林萱姐姐，林璇姐姐，坏……”被跳蛋制裁的萧睿雪可没有了往日的那般嚣张的样子，她用双手捂着自己的股间，脸上更是显露出了一副苦苦忍耐的表情，与讲台上的江诗霜完全可以说是两个不同的极端。

    “都安静一点，上课时候不要说话。第一段的情况大概就是这样，然后我们来看第二段。还有，江诗霜，谁让你站在这里的？”然后，学生们的窃窃私语终于是惊动了老师，当老师转过头的时候当即是看到了玩得正嗨的江诗霜，毫无疑问，又一顿批评是绝对免不了的。

    “呀~抱，抱歉老师！我只是想距离您近一点，好听得更清楚嘛——”

    “给我好好站到门口！”

    “了解！”

    ——————————————————

    在语文课结束后，江诗霜才回到了自己的座位上。而作为语文课上的大红人，班上的同学们则是立即围到了她的身边，想要观摩一下她的大作。

    “啊——站了整整两节课，腿都要酸死了！那个——快点，帮我捏捏腿！”刚一回到座位上，江诗霜便是摆出了一副女王的姿态，她让自己前桌的男生站到了自己的身边，直接将身体靠了上去，又将自己的双腿搁到了同桌的另一位男生的大腿上——当然，这两位男生自然是她的舍友。

    “江姐，这感觉不太好吧……大家都还在看呢……”虽然是朝夕相处的舍友，但是面对江诗霜的如此动作，同桌的那位男生还是露出了一丝尴尬的神情，甚至说，一时间他的目光都不知道该放在哪里。

    “快点帮我捏捏嘛，站了两节课，我的腿酸得像是踩了柠檬一样，晚上奖励你好不好～”

    “行吧……”听到这话后，那位同桌的男生才有点不情愿地帮江诗霜捏起了腿。至于另一位男生则仍然是站在过道上给她当靠背，顺便还帮江诗霜捏着肩膀。

    而女生们则是围到了她的身边，开始观摩起了她在作文纸上写下的大作。

    “啧啧，真不愧是江诗霜写的作文，全年级估计找不出第二个敢这么整活的家伙。”林萱看着江诗霜的作文，脸上露出了甚是赞叹的表情。

    “可惜上课的时候老师破防了没让我读完，唉，明明我感觉后面几段写的不比前面差的。”江诗霜无奈地摇了摇脑袋，“要不要我来读一读？”

    “没事，让我来吧。咳咳——我们需要辩证地看待金钱与人生的关系。俗话说得好，有人出生在罗马，而有人出生就是骡马。有人活得大富大贵，有人活得大负大跪。每个人的心中都有对于金钱的一杆秤，钱与幸福也不是可以划等号的。这个世界上既有金钱所买不来的幸福，也同样有贫穷无法想象的快乐。”

    “这不是写得挺好的。”林璇凑了过来，“江姐文采很棒嘛，而且那几个谐音梗是真不错呀。”

    “所以，江姐，老师最后给你打了多少分呀？”程羽探了探脑袋，好奇地开口问道。

    “嗯？48分。老师说因为我那段汤臣一品铭实在是写的太离谱了所以给我扣了4分，正常一点的话应该52分没问题吧……”

    “啊？这都能48分？？我平日里作文最高也就47诶……”程羽的脸上露出了完全无法想象的表情。

    “一般来说47分应该是平均分水平，程羽你拿47分完全是你自己的问题……”林萱轻声吐槽道。

    “只能说，真不愧是江姐呀……”

    

