+++
title = "第五十二章 宿舍会议"
weight = 55
+++

第2卷

第五十二章 宿舍会议

    “咳咳，既然宿舍里的大家都到齐了，那么，我宣布，205宿舍第一次全体宿舍成员代表大会正式召开，应到4人，实到4人。我是本次大会的主持人林萱，今日宿舍成员代表大会的主题是——”

    “停停，我说停停。林萱你今天是脑子出问题了？宿舍成员代表大会又是什么鬼？先不提我们宿舍一共只有4个人，无论从什么角度都和‘代表’这一词不沾边，今晚莫名其妙突然要召开会议做什么？难不成你准备要做一些震撼全年级的大事？是被江诗霜给夺舍了？”还不等林萱说完开场白，苏灵则是立即进入到了吐槽的模式，当场火力全开直接开始吐槽起了林萱。

    当然，对于这种情况，林萱自然是早有准备。

    “苏灵你先别急着吐槽，今天的这场宿舍会议是非常重要的，甚至关系到我们接下来在游轮上的生活！首先，萧睿雪——”林萱稍稍抬起头，用认真的表情看向了面前的睿雪，甚至还直接喊出了她的全名。

    “怎……怎么了，林萱姐姐突然这么叫我，是发生，什，什么了吗……”被呼唤全名的萧睿雪显得有那么几分慌张，毕竟在她的印象之中，林萱一般都是直接叫她“睿雪”或者“小睿雪”的，直接喊全名属实不太常见。而且，自己周测考出的成绩实在是不太理想，此时的她完全不敢大声说话，更不敢表现出之前那种嚣张雌小鬼的模样了。

    “把你的周测卷拿出来给大家观摩一下。”

    “嗯？原来是周测的事情吗？”

    “我记得睿雪似乎考的确实不太好的样子呢。”

    林璇和苏灵的脸上露出了饶有兴致的神色。

    “这……唔……”然而，睿雪的反应则是显得有几分意思。此时的她并没有选择拿出自己的卷子，而是在纠结了一番后，用支支吾吾的语气转移起了话题，“那，那个，林萱姐姐。周，周测都已经过去了，晚自习的时候老师都已经很详细地和我们讲解过卷子了，那些错题我，我都听懂了。所，所以我感觉……唔，就，就没有必要在宿舍里讨论卷子的事情吧。你看，今天……今天晚上作业也不多，要不我们今晚来玩点有意思的吧，那个……唔，捉迷藏怎么样？在游轮上玩捉迷藏绝对很有意思！”

    虽然现在的萧睿雪看起来很想要转移话题，但很明显林萱完全不吃她这一套，面对萧睿雪那生硬的话题转折，林萱只是摇了摇脑袋，然后轻轻敲了敲桌子，“萧睿雪，快点把周测卷子拿出来，给大家看看你到底考了几分。”

    “唔……林璇姐姐……帮帮我……”萧睿雪看向了一旁的林璇，祈祷林璇能够帮她求求情。她实在是不好意思把自己的那张周测拿出来，毕竟考的实在是太过丢人了一点。

    “睿雪酱，还是快点把卷子拿出来吧。要知道，今天晚自习的时候，姐姐脸色可是相当不好哦。我可从来没有见姐姐露出过这样的表情。如果不想姐姐生气的话，还是顺着姐姐的想法来比较好。”虽然林璇不知道年级组长到底找自家姐姐说了些什么，但是从她对林萱的了解来看，应该和周测有不小的关系，而姐姐所露出的那种表情以及她今天突然召开宿舍大会的反应，也足以说明她遇到的事情应该不简单。

    “呜……”萧睿雪颤抖着从自己的书包里拿出了那张只考了37分的周测卷，将其放在了圆桌上。

    “我看看，嗯……37分？等等，全年级最低分是不是就是37分来着？原来你考了年级倒数第一吗，小睿雪？”当苏灵看到那37分的试卷之时，立即是显露出了非常震惊的表情。

    “唔……意，意外！这单纯只是意外……如，如果不是我，我计算错了一些题的话，我，我应该可以考到90分的！”虽然此时试卷已经摆在了桌子上，但是，萧睿雪仍然还是维持了自己一贯的嘴硬风格。不过，由于周测的分数实在是不理想，因此，虽然萧睿雪依然在嘴硬，但是说话时的声音还是轻得宛若蚊子叫一样，脸上的表情更是弱气得仿佛谁都可以欺负她一样。

    “啧啧，原来年级第一和年级倒数第一都在我们宿舍，我们205宿舍还真是卧虎藏龙呢。”林璇不禁啧声，对自家姐姐和萧睿雪都点了点头，“我似乎知道姐姐脸上的表情为什么那么凝重了呢。”

    “如果去掉一个最高分，再去掉一个最低分的话，那我们宿舍的平均分应该还是比较好看的。”苏灵在一旁补充说明道。

    “等等，只有4个样本的数据真的可以去掉最高分和最低分嘛。”

    “这不显得该统计量稳健嘛，不会受到极端值的影响。我们俩平均一下135分，这分数说出去多好听呀。估计5班6班那些宿舍都没法和我们相比。”

    “咳咳，小璇、苏灵，现在不是吐槽的事情。至于萧睿雪——你应该知道37分意味着什么吧？”

    “呜，意外……真的只是意外……”

    “今天这场宿舍大会的主题，就是想谈一谈萧睿雪的成绩问题。由于时间紧迫，前情提要部分我就直接省略进入主题了。”林萱清了清嗓子，然后用认真的神情看向了萧睿雪，“因为萧睿雪的成绩实在是太糟糕了，所以，从今天起，我将会全程辅导你的学习，主要是数学和物理这两门课。”

    “哦？姐姐这是要成为小睿雪的家教吗？有点意思～”林璇点了点头，“那小睿雪的意见呢？应该不会拒绝姐姐吧？”

    “我肯定不会拒绝林萱姐姐的……但是，家教什么的……是，是要……要收费的吧……”萧睿雪的脑海中逐渐浮现出了昨晚的场景，少女可爱的脸颊上不禁泛起了红晕，心脏也噗通噗通地跳了起来。她很清楚，林萱不差钱，补习所收取的费用应该仍然还是她的身体。

    “收费是肯定的，而且，今天晚自习的时候年级组长也和我说了，只要睿雪的成绩能够稳定在120分的水平，她就可以对我的任何行为都睁一只眼闭一只眼，包括周二上午发生的那些事情。”林萱向众人解释道，“相反，如果我没能完成年级组长的要求……可能会发生很严重的事情。”

    “有意思，小萱萱这是被赶鸭子上架了呀。”

    “差不多吧……总之就是，年级组长非常担心睿雪的成绩，今天晚自习的时候也非常认真地和我谈了很多。”林萱扶了扶额，长叹了一口气后看向了萧睿雪，脸上露出了无奈但又有几分期待的神色，“概括一下就是，年级组长希望我能辅导你的学习，而且也开出了……我无法拒绝的条件。另一方面来说，作为同学，我也挺希望小睿雪的成绩能够上去的，37分实在是太低了。”

    “唔……谢谢林萱姐姐。”

    “不过，现在最大的问题应该是，下一次的周测该怎么办……一星期的时间我压根不知道该怎么让萧睿雪考到120分啊——”

    “等待，下一次周测就要考120？”

    “对……年级组长要求的。如果我没能完成她的要求……大概会发生，呃……一些比较麻烦的事情。”虽然林萱觉得年级组长应该不可能对自己那么绝情，但是她可不敢赌这哪怕1%的可能性，倘若年级组长真将自己在游轮上的所作所为告诉林怜，那估计自己回家之后会见到比地狱更可怕的存在。

    “等待，从37分提高到120？这怎么想都不可能吧？”听到这个离谱的要求后，不单单是萧睿雪，就连林璇、苏灵都认为年级组长的要求绝对是天方夜谭。

    “要不下周周测的时候，林萱姐姐替我考好了，这样应该就可以到120了呜呜……”萧睿雪本人在听到了这个要求之后更是直接选择放弃，让她考上90分她说不定还想争取一下，但是一星期从37分到120分，不可能，绝对不可能。

    “替考还是不可能的。总而言之，从今天起，我们得想办法提高小睿雪的成绩了。至于120的事情，我只能说……我再去和年级组长商量商量吧。然后，小睿雪，赶紧把今天的数学作业拿出来！”

    

