+++
title = "第三十九章 江诗霜的夜晚"
weight = 40
+++

第2卷

第三十九章 江诗霜的夜晚

    此时已经到了上课的时间，英语老师也走进了教室里，正在讲台前向学生们讲述着夏令营期间的种种规划，而林萱则是表现得有那么一点坐立难安的样子。毕竟，无论是江诗霜还是她的三位舍友，此时都没有来到教室里，让人不禁有点担心他们的情况。

    “啧……感觉我还是先去看看江诗霜吧，万一她真出什么事情可就麻烦了。”稍作思考之后林萱还是决定前往江诗霜所在的宿舍里看看，毕竟，万一真出了什么事情，让江诗霜和男生们住一起的自己似乎也要承担点责任。

    “嗯呐，没事，教室里真有什么事情就交给我吧。”

    “那我先去和老师请个假，唉，可别真给我出什么事呀，江诗霜。”林萱起身来到了讲台前，向英语老师请了个假之后，立即前往了江诗霜的寝室里。

    而当林萱推开了江诗霜所在的215寝室的大门之时，所看见的则是一番完全令她感觉到震惊的场景。地板上到处都是一滩滩水渍，用过的避孕套肆意地丢在房间的各处，甚至连柜子和书桌上都摆着一些避孕套，江诗霜以及她的三位舍友此时正躺在各自的床上，她上铺的那位男生甚至还在打着呼噜，看起来应该是睡得很香。

    “……你们几个，都什么时间了赶紧给我起床！课都不打算上了是吧！”林萱立即是掀起了江诗霜的被子，将她从床上给拖了起来。而突然被唤醒的江诗霜则依然是一副迷迷糊糊的模样，仿佛随时会再度回到梦中一样，直到她一脚踩在地板上的避孕套上，差点仰面朝天摔了一跤的时候才算是清醒了过来。

    “林，林林林林萱？你，你怎么来我寝室了？等等我，我……现在几点了？”在看到突然出现在自己面前的林萱之时，江诗霜着实是有那么几分吃惊，然而，伴随着睡意的再一度上涌，一阵困意再度袭向了她的大脑。看来，她仍然还是没有清醒过来的样子。

    结合她的那三位舍友此时熟睡不起，以及地板上那一片狼藉的样子，林萱大概已经猜出了他们昨晚所做的一切。果然，果然，她就知道，在面对江诗霜的时候，这帮男生绝对是控制不住自己的。

    “已经7点半了，第一节课已经开始上了。你，以及你的那三位舍友，都迟到了。”林萱用平静的语气对江诗霜说道。

    “诶诶诶诶？这就7点半了？不可能吧？我竟然一觉睡了那么久？”

    “所以你们昨天晚上到底是发生了什么……这避孕套的消耗，看来真的有点快呀~男生们都这么猛吗？”林萱看了一眼宿舍里那一地的避孕套，露出了很是佩服的神情。

    “哼哼，那当然，我挑选的舍友那可厉害了！”江诗霜的脸上露出了甚是自信的表情。

    “哦？明明昨晚还在和我们抱怨舍友来着？”

    “白天是白天，晚上是晚上。小萱萱你这就不明白了吧？男生们一到了晚上，可都很猛的哦~”江诗霜的眼神之中闪过了一抹神秘的色彩，“想知道昨晚具体发生了什么吗？”

    “我对你们的事情可没兴趣，赶紧让你的舍友起床去上英语课！”

    “哎呀~小萱萱你怎么这样，难道就不想听我的八卦吗？昨晚发生的那些事情的具体细节，我全都可以告诉你哦！”江诗霜睁大了双眼，似乎很想要让林萱知道的样子。

    “哦？”看着江诗霜那主动的样子，林萱倒是来了几分兴致。考虑到第一节课是最为无聊的英语课，似乎留在这里和江诗霜聊天也是一个不错的选择。

    “是一场，非常有趣的大战哦！昨晚的那个场面，嗯，要让我来形容的话大概是——虽人有百手，手有百指，不能指其一端；人有百口，口有百舌，不能名其一处也。”

    “你以为你是在拍电影吗……别卖关子了给我快点说。再不说我现在就回去上课了。”林萱扶了扶额，露出了很是无奈的表情。

    “嗯……”江诗霜看了一眼自己的舍友，“具体说来可能会有点复杂，我们去活动室聊吧？我舍友还在睡觉呢，打扰他们睡觉可不好。”

    “不，我其实是来请你们去上课的……”

    “第一节课是什么课来着？今天周二，我记得应该是英语课吧？”

    “没错，该去上英语课了。”

    “既然是英语课，那完全不重要呀。反正英语课上也是睡觉，我在宿舍里也是睡觉，上不上课有什么区别？”

    “不是，你稍微尊重一下英语老师呀——”

    “总之，想知道昨晚发生的故事吗？想知道吧！很想知道对不对！”

    “我其实也不是那么想知道……”

    “小萱萱——”

    “行行……”

    在江诗霜的带领下，两人一起来到了活动室内，而江诗霜也开始缓缓向林萱讲述起了自己昨晚所发生的事情。

    ————————————————————

    7月4日晚上7点，美美地吃完了一顿自助餐的江诗霜回到了她的寝室里，开始畅享起了她那美妙的夜生活。

    “嘿，小处男们，我回来了~今晚真的不考虑和我来一发吗？很爽的哦，而且，鉴于我们是室友，就给你们打个折好了。不要20块，只要15块就可以带走一包杜蕾斯，这可是整整可以来六发呢小处男们，还在等什么？如此漂亮的超绝美少女和你们当舍友，你们竟然一点都不心动的吗？不会你们真的是阳痿吧，不会吧不会吧，哈？你们三个倒是理我一下呀！”江诗霜刚回宿舍便是开始进行起了自己的避孕套推销工作，然而，面对这样一位全裸出现在男生们面前的超绝美少女 ，江诗霜的三位舍友则是基本上都躺在床上玩手机。

    “吃线吃线，别抢我线。”

    “打野呢，打野救一下啊打野！”

    “cnm会不会玩，三个人打一个被反杀？woc你倒是给我打呀，你们在干啥啊！”

    “哎我草丝血。”

    “我绕后了我绕后了。”

    “……我说你们男生脑子里除了游戏还有些别的东西吗？”看到这一幕的时候，单纯的无语已经不足以来形容江诗霜此时此刻的心情，她现在很想冲上去给自己的三位舍友一人来一拳。

    “哦？江姐你回来了呀，要一起来玩吗？”男生A抬起头看了门口的江诗霜一眼，然后主动邀请起了江诗霜来和他们一起玩。

    “……我想换舍友了。”江诗霜扶了扶额，然后连做了数个深呼吸让自己的心情平静了下来，“我说，你们几个，倒是别无视我好不好！20块钱一盒的避孕套，我都给你们降价到15块钱一盒了，求求你们买一盒吧。这可是我给你们的舍友特价！过了这个村可没这个店了！”

    “真的吗？15块钱一盒？”

    “真的！买一盒吧，真的只收你们15块！只要买了这盒避孕套，晚上你们想对我做什么都可以的！”江诗霜已经有点不清楚自己到底是在推销避孕套还是在推销自己了，但她真的很想将这些避孕套给推销出去——她就不信了，班上的男生们全都是阳痿吗？

    “那……先给我来一盒？”

    “我也来一盒试试看吧。”

    “你们竟然都买吗？嗯……那我也买一盒吧。”

    “好嘞~谢谢老板！”终于将自己的避孕套给推销出去的江诗霜的脸上当即是露出了非常激动的表情，她立即是将那三盒避孕套交到了舍友的手中。

    “所以，今晚真，真真……”

    “咕呣……”

    男生们看着自己手中的避孕套，脸上仍然还是一副不敢相信的神情。

    “当然，现在就可以来了，谁准备当第一个？”

    “……”

    “请问，这里是江诗霜同学的寝室吗？”这个时候，突然寝室的房门被敲响了，一位男生出现在了寝室的门口。

    “我就是江诗霜，请问你是？”江诗霜不禁回过头，打量了一番出现在门口的男生。

    “我是夏令营临时风纪委的，那个，江诗霜同学，年级组长找你似乎有点事，和我来一趟吧。”

    “哈？等等，临时风纪委不就是小萱萱她所在的部门吗？”

    “是的。不过林萱她只负责管理女生寝室那边的事情，男生寝室这边还是由我负责，总之，江诗霜同学，年级组长找你有点事情，先跟我来吧。”

    “好吧……”无奈的江诗霜只能前往了年级组长的办公室。

    ——————————————————————

    “哦？竟然还和年级组长有关？”在听到了江诗霜被年级组长带走的事情后，林萱的表情也变得兴奋了起来，“之后呢？你该不会向年级组长推销避孕套吧？”

    “这倒没有，人家女儿都已经上小学了，要避孕套干啥。”江诗霜摆了摆手，“但是！年级组长确实听说了我在推销 避孕套的事情，要求我把所有的避孕套都交出来！我当时就怒了，简直过分！”

    “然后呢？你真把避孕套交出来了？”

    “怎么可能！整整三大箱避孕套，都是我拿自己的零花钱买的，她一句话我就要全部上交？她**谁啊？我可就指望夏令营期间靠卖避孕套狠狠赚一波了，想没收我的避孕套？没门，除非拿钱来。”

    “哦？江诗霜你竟然还敢和年级组长对着干？我听柳诗晴她们说，年级组长发起火来可真的是母老虎哦，你就不怕她发火找你家长吗？”

    “怕啥？管她母老虎还是母狮子，今天哪怕是天王老子来了，也别想没收我的避孕套！这可都是白花花的银子啊！”

    “所以之后呢？你不会和年级组长吵了一晚上吧？”

    “那倒没有，虽然确实在办公室吵了起来。但结果就是，我把她说服了。她说让我写个检讨，这事情就算两清了，避孕套的事情就当睁一只眼闭一只眼过去了。”

    “……有水平的。”林萱的脸上露出了一丝苦笑。哪怕是她，也没有能在年级组长面前全身而退的勇气，只能说，真不愧是江诗霜，“所以，重点呢？你和你的舍友们到底发生了什么？”

    “这个嘛——”

    “当我回到寝室，打开寝室大门的时候，我看到了让我非常震惊的一幕。”江诗霜深呼吸了一口，用非常认真的表情看向了林萱，“我的三位舍友，正在宿舍里，拿刚刚买的避孕套。”

    “嗯……”

    “玩水球大战。”

    ——————————————————————

    “我回来了，亲爱的小处男们准备好了吗？噗——”江诗霜刚一推开寝室大门，突然一个装满水的水球迎面而来，毫无防备的江诗霜直接被砸了一脸。

    “哈哈哈哈哈哈哈，没想到江姐竟然会是第一个中招的。”

    “哈哈哈哈哈！不行了我要笑死了。”

    “抱，抱歉江姐，我，我不是故，故意的。我，我也没想到你，你会突然回房间。”

    “你，你们这是……等等，这是我给你们的避孕套吧？”在呆滞了几秒后，终于回过神的江诗霜用手擦了擦自己的脸颊，然后拿起了自己脸上的那个“水球”——其实只是一个装水的避孕套而已。

    “是，是的。”

    “他，是他提出可以拿避孕套装水来玩水球大战的！”刚刚用水球砸了江诗霜一脸的男生立即是指向了他的同伴，试图推卸责任。

    “你明明也说想一起玩的吧！”

    “我不管反正就是你想出来的。江姐你应该没事吧……总之对不起，我，我刚刚不是故意的。我……”

    “所以，你们三个，趁我被年级组长抓走的时候……拿我给你们的避孕套，在宿舍里玩水球大战？”

    “是，是的。”

    “哈哈……”

    “江姐你要愿意的话也可以一起来，还，还挺好玩的……”

    “哦？这可是你们说的！”江诗霜在一番思考之后，突然像是被打开了什么开关一样，“今晚给我好好领教我江诗霜的厉害吧，小处男们！”

    

