+++
title = "第四十一章 不太平静的上课时分（2）"
weight = 42
+++

第2卷

第四十一章 不太平静的上课时分（2）

    英语课一下课，原先沉闷的教室里立即是变得喧闹了起来。坐在第一排的萧睿雪更是立即起身来到了林萱的座位边，想要让林萱停下她体内那枚正在低频震动的小跳蛋。然而，作为全年级数一数二的美少女兼优等生，林萱的受欢迎程度似乎是远远超出了萧睿雪的想象，这才刚下课呢，就已经有人捷足先登，来到了林萱的身边。

    “嘿～林萱，我喜欢你，有机会吗？”

    “会呀，所以诗晴你又遇到什么问题了？让我猜猜，该不会又是合成题不会做吧？”

    “没错……这合成题我都看不懂。”柳诗晴将一本模卷递到了林萱的面前，用手中的水笔指了指上面的那道合成题，“或者说我整道题看得都有点迷糊，这是在说啥呀？感觉学都没有学过好吧……”

    “嗯，让我来看看。”林萱拿起了自己的铅笔，转了转笔后开始看起了题目，“设计由2,4-二氯甲苯和对三氟甲基苯乙酸制备W的合成路线……哈？等等，我没看错题目吧，这确实是高三的题目吗？”

    “我也觉得很神奇，刚刚上课做到这里人都傻了。”

    “话说刚刚那不是英语课吗……你竟然在英语课上写化学卷子吗？”林萱看了一眼柳诗晴，眼神之中似乎是闪烁着一抹困惑之意。

    “不然呢，难道还写物理卷子不成？”而柳诗晴的语气则是一副甚是理所当然的样子。

    “你选物理吗？我记得你们俩不是化生地吗？”

    “当然不选。虽然物理我也不是学不会，不过，我还是想让自己的高三能够轻松一点。四门课可比你们五门课的轻松多了，自习课也多不少，不是吗？”

    “但是不选物理的话在专业选择方面会受限制吧？”

    “无所谓，单选化学足够我选绝大多数专业了，强求物理的那些专业我也没兴趣。”

    “也是，以你们俩的成绩确实没有必要选物理。算了，不谈这个了。我先看看这道题再说吧。嗯，首先是题干里的合成路线，C8H10，然后五氧化二钒、氧气加热，那这边应该是催化氧化？等等B这个是……”

    “A应该是邻二甲苯，不如说，只能是邻二甲苯，至于B是怎么来的就不知道了，但是我感觉应该没必要去纠结这个吧。”

    “嗯确实，应该就是邻二甲苯，然后我再看看后面的流程。等等，你只问我合成对吧？怎么感觉这道合成似乎不需要分析题干的推断。嗯……前面推断你应该没问题吧？”

    “没问题，我基本上都分析出来了。反正就合成不会。”

    “好，那我还是直接看合成部分吧。首先题目给了一个已知条件，嗯……这个的意思就是苯环连的醛基可以和羧基连成双键？”

    “应该还需要一个CH2。”

    “害，那不重要，重点关注官能团就可以了。然后，诗晴，你看看你的目标产物，你把那个双键给拆了，左边那个又有氟又有羧基的那一坨东西，不就是原料之一吗？或者说，就和原料差个CH2，对吧？”

    “诶……好像是这样？确实长得很像……”

    “那左边搞定了，另外半边不就是你想办法整个醛基出来。2,4-二氯甲苯上醛基，这有什么难度吗？”

    “光照取代氧化三部曲？”

    “对。”

    “我去，所以这题，这么简单？是我想复杂了？”柳诗晴的脸上露出了一丝难以置信的神情，她不禁开始怀疑起了自己刚刚上课时的状态，为什么会卡在这么一道简单的合成题上——绝对是英语老师的问题！老师上课能不能别重复讲那些知识点了，影响我自习了。

    “显然。”

    “总之，谢啦小萱萱。果然，化学上的问题问小萱萱最靠谱了！”

    “哈哈，不客气。诶对了，柳诗月呢？她来参加这次的夏令营了吗？我怎么没看到她呢？”

    “诗月姐比较害羞，全裸对她来说可能有点不好意思，所以一个人躲在教室后排的角落里做题呢，喏，她在那边呢。”柳诗晴用手指了指远处的柳诗月。

    “原来如此。诶对了，你们等会历史课有安排吗？”

    “历史课？我想想，应该没安排吧，可能回宿舍或者去自习室之类的。怎么，林萱难不成想邀请我们姐妹和你们一起玩4p？”

    “4p还是以后再说吧。主要是想玩狼人杀，我们三班这边人不太够，毕竟班上还是有不少女生是选历史的，所以就……你看你和诗月要不要来陪我们一起玩？”

    “狼人杀吗？完全没问题！稍等我回去问问诗月姐吧！”

    “行。”

    在柳诗晴离开之后，林萱这才缓缓看向了已经呆在她旁边很久的萧睿雪。

    “嗯？睿雪找我是什么事情呀，是有不懂的题目要来问我吗？”林萱故意装出了一副完全不知道发生了什么的样子，对面前的萧睿雪露出了一丝坏坏的微笑。

    “林萱姐姐，那……那个……”萧睿雪用手捂着自己的小腹，林萱并没有提高她的跳蛋震动频率，但是，这样持续的低频震动也已经令她感觉到有点不适应了，体内的欲望逐渐上涌，已经令她的脑袋有点晕乎乎的了。

    接下来可是最重要的数学课，在戴着跳蛋的情况下怎么可能上得好课，还是早点让林萱姐姐把它拿出来吧。

    “那个？”林萱转了转笔，“那个是哪个呀？如果不说清楚的话，我可不知道睿雪到底指的是什么呢～”

    “那……那个就是……唔！”萧睿雪涨红了脸，羞耻感与小穴里的性快感共同作用在她的身体上，她十分想要将自己的想法说出口，请求林萱让她将跳蛋取出来，但是，此时的教室里有那么多人，这种羞耻的话怎么可能说得出口？

    “以及，今天要叫我什么呀？昨晚的事情睿雪都忘记了吗？”看着陷入纠结之中的萧睿雪，林萱的脸上更是洋溢起了得意的微笑，她又转了转笔，并从书包里拿出了一本数学习题册，开始等待起了萧睿雪的回答。

    “唔……”萧睿雪自然不可能忘记昨晚对林萱说的话，但是，此时此刻，此般羞耻的话语对她来说那是完全说不出口。

    “林萱，能问一道题吗？”在萧睿雪纠结的时候，又有一位女孩带着习题册来到了她的身边。

    “好呀，让我看看。嗯，这题可能有点难度，让我先画个图看看吧。”林萱稍作思考后开始在草稿纸上解起了题目，直接将萧睿雪放置在了一边。

    “林萱姐姐……”萧睿雪用很轻的声音呼唤了一下林萱，她小穴里那枚不安分的跳蛋也在此时对她展开了进一步的刺激。伴随着一阵奇妙的快感，萧睿雪下意识地夹紧了自己的双腿，口中的语气也变得更为娇弱了。

    然而，面对萧睿雪的娇声请求，林萱的反应则是完全的无视。

    “我看看，零点问题嘛，这种和多少个零点有关系的题目一般是数形结合咯。首先先把这个二次方程解出来，解完就是f(x)=b和f(x)=c，然后，你把函数图像画出来，7个零点不就是4+3，3那个位置不就只有这种情况，剩下的不就好做了吗？”

    “原来如此！我完全明白了！”

    “林萱姐姐……”

    “所以睿雪到底想要我做什么呢？是遇到了不懂的题目吗？如果真的不会做，或者有哪些知识点忘记的话，我可以给你进行单独的辅导哦～”林萱说着，还特地将遥控器的档位给调高了一个档位。

    “呜哇！”突然被调高档位的萧睿雪当即便是下意识地弯下了腰，手更是紧紧地捂住了自己的小腹，“林萱姐姐，把，把跳蛋拿……”

    只可惜，事情并没有萧睿雪所想象的那么顺利，当萧睿雪鼓起了勇气想要对林萱说出那番话的时候，上课的铃声却在此时响了起来。最为可怕的，由年级组长亲自上的数学课也在此时拉开了序幕。

    看到走进教室的年级组长之时，学生们立即是回到了自己的座位上，原先还喧闹的教室立即是安静了下来，萧睿雪也自然不例外，她只能忍受着跳蛋的震动，快速地回到了自己位于第一排的座位上，懊悔自己没能鼓起勇气将那番话说出口——接下来的数学课可怎么度过啊！

    “你们的座位是自己坐的还是别的老师给你们安排的？”果然，和林萱所预料的一样，当年级组长走进教室的时候，首先提起的便是座位的事情，毕竟，无论是前三排那寥寥无几的入座率，还是教室中间那空出的一整列实在是太过显眼——就仿佛像是棋盘上的楚河汉界一般，将教室里的男生和女生分成了两个部分。

    “都是自己坐的……”同学们轻声地回答道。

    “怪不得，别的老师没有给你们安排座位吗？”

    “没有。”

    “校长呢？她也没给你们安排吗？”

    “没有。校长说座位很多，让我们随便坐就好。”

    “行吧，那还是让我来给你们安排吧。我看看，教室一共12列座位，那就每个班2列，1班坐在最左边的这两列，其他班按顺序坐。然后，从前排开始坐，不要让前排的座位空出来。你们现在已经高三了，要以学业为重，上课认真听讲，有不懂的立即问老师，不要整天就想着躲在后排打游戏，明白了吗？”年级组长扫了一眼整个教室，然后直接开始安排起了座位。虽然学生们似乎都不是很情愿换位置，但是，碍于年级组长的威严，大家还是乖乖地按照年级组长的安排坐到了自己的新位置上。

    然后，便是来到了数学课的时间……

    

