+++
title = "第三十六章 扣扣空间狼人杀！"
weight = 36
+++

第2卷

第三十六章 扣扣空间狼人杀！

    夏令营生活的第一天，学校并没有给学生们安排课程，而是给了大家自由活动的时间。因此，在快速收拾完了自己的房间之后，少女们在林萱姐妹的带领下纷纷来到了活动室内，开始了这场属于她们的狼人杀活动。一共13位女生，去掉身为上帝的林萱，正好可以组成最为经典的12人局。

    当然了，由于上帝是林萱，因此这场狼人杀活动自然是不会像是往常的狼人杀一样正常，她发挥了自己的聪明才智，稍微修改了一下游戏之中的一些「术语」。

    “天黑请闭眼！魅魔请睁眼，魅魔请选择今晚你准备扣的对象。准备扣这位是吗？好的，魅魔请闭眼！”

    “圣女请睁眼，圣女请选择今晚要验明身份的对象。这个是好人，这个是坏人。她的身份是这个。圣女请闭眼。”

    “魔女请睁眼，今晚她被扣了，请问是否需要使用时间回溯？请问是否需要使用强制发情？魔女请闭眼。”

    “守卫请睁眼，请选择使用贞操带保护的对象，守卫请闭眼。”

    “地雷请睁眼，今晚你的状态是这个，地雷请闭眼。”

    “天亮了！大家可以开始竞选警长了～不是吧，整整有6个人竞选警长？你们这是要疯？咳，现在是下午2点，那就2号位开始发言吧。”看到半数人上警的时候，林萱的心情是非常吃惊的，大家这是有多希望表现自己呀。

    “我？我其实只是个平民，第一夜没什么视角，上警只是来吐槽一下的。那个……林萱，你的取名水平真的……别具一格。然后，退水退水！”2号位的程羽默默开口吐槽道。

    “程羽下一把我当魅魔第一个扣你。”身为上帝的林萱立即反击道。

    “然后是我，这里是圣女身份啦，第一晚验的人是江诗霜，毕竟我感觉她确实有点危险，不过是好人，所以这里就发一张金水给她。”林璇用很是自信的神情开口说道。

    “哦？林璇你确定你是预？哦不，在这场游戏里应该叫圣女对吧，你确定你是圣女？”

    “我当然确定。”

    “我先问一句，你愿不愿意退水？”

    “不退。”

    “确定不退水？”

    “我是圣女我为什么要退，江诗霜你是我的金水，别捣乱。”

    “抱歉我可不能认你这个圣女，大家，我才是真的圣女，昨晚查了2号位的程羽，别问我为什么，问就是我江诗霜的直觉，2号位程羽是魅魔，今晚统一先票了她。至于林璇，我姑且认你是好人，也不打算查你。”

    “等等，我是魅魔我怎么不知道？江姐你可不要信口胡说！”

    “程羽，你已经退水了，是不能发言的。”林萱缓缓开口说道。

    “然后轮到我发言了，对吗？唔，我其实也只是个平民……既然场上有两个人都跳圣女了，那我，我就不掺合了，退水吧。”

    “这里苏灵，一个民及民以上的身份，但并非是圣女，退水之前，我先问一下场上的两位圣女吧。首先是林璇，你说你验了江诗霜的原因是比较危险，这里该做何解释呢？”苏灵稍作思考，看向了林璇的方向。

    “众所周知，江诗霜非常擅长忽悠人，她的话术也有很强的迷惑性。如果江诗霜是魅魔一方的话，局势会对我们很不利，所以我先查了江诗霜，如果她是魅魔，也可以第一时间将她票出局，而如果是好人对于我们方是有利的。”林璇甚是平静地回答道。

    “那么江诗霜呢？你验程羽的理由是？”

    “运气，或者说，直觉。”

    “抱歉，那我不是很能接受这个理由。但你是林璇的金水，无论谁是真圣女，你的身份应该是坐实好人的。除非你和林璇是双魅魔互保，嗯……这种可能性不是没有，还是看看最后一位吧。于潇云，你有什么想法吗？”

    “我？我退水，我又不是圣女，不掺合不掺合。”最后发言的于潇云完全没有掺合进去，而是选择退水让局势更为明朗了一些。

    “都发言完了吧？那么接下来是投票时间，请各位。”

    “等等，姐姐！我也退水，我其实只是出来炸一下江诗霜的身份而已，场上也没有其他人跳圣女，那看来江诗霜应该是真圣女无疑，守卫今晚保一下江诗霜，过。”在投票前的关键时刻，林璇也是退出了竞争，江诗霜直接全票当选了警长。

    “那么恭喜江诗霜同学当选本次警长，让我们公布第一晚的结果。”此时的林萱已经有点憋不住笑容了，“很不幸，第一晚被扣的人是江诗霜，扣扣空间雅座一位。请说遗言以及交出警徽——”

    “什么？等等等，为什么死的人会是我？女巫，哦不对，那什么，魔女呢？首刀魔女不救的吗？”刚当上警长准备把控全局的江诗霜在得知自己被首刀，哦不，应该是首扣之后的心情完全是崩溃的，仿佛自己坐了过山车一般。

    “快说遗言，江诗霜，还有交警徽。”

    “好吧，遗言就是……我就是圣女呀，今晚全票出程羽，然后警徽……”

    “那个，林萱姐姐，我直接亮身份就可以发动技能了吧？”这个时候，萧睿雪反倒是主动站了起来，将自己的身份牌直接拍到了桌上，“其实咱是魅魔女王的说，在这个时候发动一下技能，嗯……扣了林璇姐姐吧。”

    “好的，那么，林璇和萧睿雪出局。时间快进到第二晚，天黑请闭眼～”

    “魅魔请睁眼，魅魔请选择今晚你准备扣的对象。准备扣这位是吗？好的，魅魔请闭眼！”

    “圣女请睁眼，圣女请选择今晚要验明身份的对象。这个是好人，这个是坏人。她的身份是这个。圣女请闭眼。”

    “魔女请睁眼，今晚她被扣了，请问是否需要使用时间回溯？请问是否需要使用强制发情？魔女请闭眼。”

    “守卫请睁眼，请选择使用贞操带保护的对象，守卫请闭眼。”

    “地雷请睁眼，今晚你的状态是这个，地雷请闭眼。”

    “天亮了，今晚被扣的人是苏灵，苏灵，请做出你的选择。”

    “算了……既然如此就直接带走程羽吧。感觉这局……好人方大概是可以认输了吧。”苏灵扶了扶额，露出了很是无奈的表情。

    “很好，程羽出局，那么游戏继续～”

    由于开局最为重要的「圣女」一职被首刀，在接下来的时光里，好人方的信息可以说基本上不存在，完全处于一头雾水的状态，而魅魔一方则是只需要好好躲藏，在无法打开局面的情况下浑水摸鱼就可以了。在经过了好人方的一番基本没什么太大意义的互相猜忌和博弈之后，伴随着第四天早晨好人方最后一位神职的离场，好人方完全落败了。

    “所以魔女到底是谁？首夜知道我被扣了为什么不去救我？以及，解药和毒药到底用给谁了？后面我们好人方完全被压着打吧！”在林萱宣布结束后，江诗霜立即是站了出来，迫不及待地开始进行起了复盘。

    “还不明显吗……魔女是林璇啊。”苏灵扶了扶额，“这把好人方运气太差了，最重要的两个神职第一天全死了，后面压根没有什么反击的实力了。”

    “我的权能也没用出来……唉，谁知道你居然就是圣女呢？”

    “所以你为什么首夜不救我啊？按常理来说首夜必救的吧？”

    “嘛……如果是其他人被扣的话我肯定会救，但看到被扣的人是你，所以就……就感觉没必要了，说不定是自刀骗我用药呢。”

    “哈？”

    “主要是在我的心目中，江诗霜你确实是那种比较危险的人，所以嘛……”

    “你第一天上警也是为了？”

    “嗯，因为知道你绝对活不过第一天所以想炸一下你身份，看看能不能钓出你的同伙。特地给你发金水也是出于这个想法，结果……谁知道你是真的圣女啊……”

    “林璇啊啊啊啊啊——”

    “唔，还不是林璇姐姐太杂鱼了！本来我拿到魅魔女王身份的时候，还不知道魅魔女王怎么打赢这把呢。嘿嘿，因为江姐被坐实了圣女的身份，林璇姐姐却一直和江姐对峙，又给江姐姐泼金水，这也太可疑了吧？所以我就确定了她很有可能就是魔女啦，这样的话那肯定是和杂鱼璇璇爆了呀，嘻嘻，杂鱼～杂鱼～菜就多扣，输不起就挨透！”萧睿雪一边说一边两手摆成螃蟹的姿势嘲讽林璇。

    “确实，某人就差把「我是魔女」给写在脸上了。”江诗霜继续补刀道。

    “然后我直接被爆了带走了……唉。”林璇无奈地叹了口气，“早如此我当时就应该救你的。”

    “本来就没有首夜不救的道理好不好！”

    “杂鱼杂鱼～”

    “萧睿雪你现在这么嚣张晚上就等着吧！”

    “好了～复盘的时间到此结束，接下来是惩罚时间哦～”林萱拿出了早已经准备好的那些情趣道具，眼神之中仿佛放出了光芒，“小璇、江诗霜、还有好人方的各位——每人一次高潮哦？”

    “等等！开扣之前要不要先买一下我的套套！给情趣玩具上戴上安全套也能更卫生不是吗？”

    “没必要吧？反正大家都是女孩子，即使不戴套也不会有事的！”林萱歪了歪脑袋，用舌头舔了舔自己手中的那根振动棒，“那么，先从第一个出局的江诗霜开始——”

    “等等呀——”

    

