+++
title = "第三十七点五章 番外一：深夜斗地主"
weight = 38
+++

第2卷

第三十七点五章 番外一：深夜斗地主

    （原作者：星梦睿雪）

    【p.s. 是这篇故事的同人，由于和剧情非常契合因此收录至正篇之中】

    才刚过晚上7点，美美地享用了一顿自助餐的少女们就回到了宿舍准备起了今天夜生活。

    “唔，这房间的储物柜为什么那么小啊，感觉放完我们的行李就没有其他东西能放了，也没什么东西能玩好无聊啊啊啊——”林璇躺在自己的床上抱怨了起来，整间房间除了洗漱间外有两个大柜子其他地方没有什么地方可以摆放物品。

    “诶呀林璇姐姐，我们也没什么东西需要放吧，又没有衣服需要摆放这几个柜子应该是足够了吧。不过确实好无聊呀，活动室和其他娱乐项目都要明天才能去玩，等下要吃焦糖布丁吗？我拿了好多可以当夜宵甜品！”萧睿雪一边将刚刚从餐厅拿回来的焦糖布丁放入房间的冰箱一边吐槽。

    “吃吃吃，整天就知道吃，大晚上吃这个早晚变成猪。不过今晚确实很无聊呢，嗯……既然这样的话，要不我们来玩紧张刺激的扣扣斗地主吧！”林萱不知道从什么地方掏出了两副牌拍在桌子上。

    “扣扣斗地主？很符合小萱萱起名字的风格呢，所以具体规则是什么，我也要加入！”

    “我也是我也是！”

    “规则很简单啦，就是普通的四人斗地主而已。”

    “普通的四人斗地主？你确定你不会在斗地主里加入一些奇怪东西吗？”苏灵还是有点不相信林萱会和她们来一场普通斗地主的，毕竟这家伙下个象棋都可以召唤出个王后炸弹之类的，谁知道斗地主的时候会不会突然冒出一个定击而破之。

    “当然不会，只是普通的叫分制而已。一共五回合，每回合输的人都要佩戴上一颗跳蛋，五回合结束最后一名就要被扣，怎么样是不是非常简单呢？”林萱一边讲解一边将手中的两幅扑克牌打乱洗牌分成了4份，其余三人纷纷坐到了圆桌旁拿起了手中的扑克牌理起了牌。

    “芜湖，三分抢地主！”林璇看了一眼手中的牌三个炸弹果断抢下了第一回合的地主。

    “小璇牌这么好？我都有点害怕了。”

    “哼哼~林璇姐姐，准备好戴上跳蛋吧！呼呼！”

    “才不可能，输的人只会是你们。”

    林璇淡定的接过8张地主牌，然后原本的欣喜顿时变成了苦瓜脸。

    “哇，这地主牌是在针对我吧！怎么全是小的单牌啊啊啊——又不能顺子也不能三带一对用掉，啊啊啊啊！什么破牌——你们有人要当地主吗？”看到地主牌的瞬间，林璇破防地想将地主牌放回去，然而却被林萱抓了个正着。

    “斗地主的时候不可以反悔哦~自己做出的决定就算带跳蛋也得完成！”

    “同意同意，林璇姐姐杂鱼杂鱼，明明都已经看过牌了还想反悔，菜就多练，输不起就戴跳蛋嘻嘻~”萧睿雪又做出了自己的招牌螃蟹姿势对林璇展开了嘲讽。

    “哼……打就打，我3个炸弹还打不过你们不成？睿雪你给我等着，又嘲讽我了是吧！看起来下午狼人杀的时候你还没被扣够呀！给我等着瞧！”林璇拿回了地主牌气鼓鼓的对着萧睿雪说道。

    “唔，打赢再说吧~林璇姐姐，我不会让你赢的！”睿雪身体不禁抖了抖，毕竟下午在活动室被林璇欺负的有点惨，害得自己在吃饭时候双腿还在不停发抖，甚至还引起了不少男生的注意。

    “那我们开始喽，按照逆时针顺序来，小璇第一然后是萧睿雪，苏灵最后到我。”

    “行。”

    “对三。”林璇由于牌很差，只能寄希望于大家给她过牌了。

    “对二！”

    “睿雪你！哪有你这样出牌的啊！我才出了一个对三诶你就出对二压我？”林璇看着自己原本想靠对子出掉一些垃圾牌的想法泡汤，顿时炸毛了起来。

    “rua…ruarua~林璇姐姐急了！嘻嘻~可是我对子就只有对二啊这也什么办法呀~说到底林璇姐姐呀，菜就多练！输不起就戴跳蛋，这就破防了，真是杂鱼呢~~”睿雪继续展开着嘲讽。

    “我觉得睿雪打得不错，直接对2压了没毛病。”苏灵也在一旁助威道。

    “你你你你！！！气死我了，你等着！你等着！别被我抓到机会！！我我我……我跟你说！你就走着瞧吧！绝对没你好果子吃！！”林璇被睿雪雌的红温了起来，再加上牌被地主牌搅的乱七八糟，没多久就在众人的一打三之中输掉了第一把，不过好在最后一点理智让林璇没丢出炸弹让底分翻倍，最终扣的分并不是很多。

    “小璇愿赌服输哦，这边你要带哪种跳蛋呢？睿雪带了2种不同类型的呢，一种是普通的还有一种好像还可以放电诶要不要试试小璇璇？”林萱拿着两颗跳蛋在林璇面前晃悠。

    “哼愿赌服输，我又不会不承认，普通的就行，带电的还是睿雪自己用比较好。”林璇一把拿走普通的跳蛋塞进了自己的小花园里，刚塞入小花园，林萱就拿着跳蛋遥控器一按，原本没有动静的跳蛋顿时开始强烈得高频震动了起来，突如其来的刺激打得林璇措手不及，口中也不禁发出了一声呻吟。

    “林璇姐姐好差劲哦！竟然不敢用电击跳蛋~”

    “林璇你不会支撑不住没心情打牌了吧，现在直接认输也是可以的。”苏灵看着脸微微发红的林璇调侃到。

    “哈？蛐蛐一个跳蛋而已，我林璇怎么可能倒下！完全不住挂齿，来我们继续，我今天就不信了！”

    少女们继续着斗地主经过了焦灼的博弈。

    很快就来到了最后的一回合，此时场上林璇四个跳蛋而另外三人都只有两个跳蛋，比分上由于睿雪的那局分数很高排在了第一的位置，其次是林萱，苏灵，再是我们的“重在参与”林璇。

    “呼呼！三分叫地主！”最后一回合萧睿雪刚拿到牌就喊出了叫地主十分自信，等地主牌到手更是嚣张的直接明牌。

    “给林璇姐姐来杯卡布奇诺谢谢，这把已经结束嘞~我六个炸弹配一个顺子，怎么输啊，输不了的，哈哈哈哈哈！！能输我就把这个跳蛋给吃下去~”

    “来，开局先给你们一个王炸～”萧睿雪很是嚣张地直接将自己最大的王炸打了出去，“要得起吗？林萱姐姐、林璇姐姐，还有苏灵姐姐，要得起吗？”

    “要不起……”

    “王炸确实打不过。”

    “哈哈哈哈，那么再来一个顺子～”对局就像萧睿雪想的那样很顺，开局一个王炸，然后把顺子打出，随后就是炸弹炸弹炸弹疯狂的丢炸弹，突出了一个无脑爽字。

    “你们真的好勇诶，竟然跟炸，不知道炸弹是可以翻倍的吗？哎呀，林萱姐姐怎么一张牌都没有出呀，不会没牌可出吧哈哈哈哈哈，4个10炸弹！我就剩四个K了哦！林璇姐姐准备好被扣了吗？哈哈哈哈哈，天佑睿雪，这怎么输呀，包赢的~”

    “稍等~先来个小炸弹活跃一下气氛——八个二。”就在睿雪得意满满意外胜券在握的时候，从始至终没有出过牌的林萱终于开始动手了，上来就是直接丢了最大的氢弹出来。

    “这战局已经上升到要丢氢弹了吗……”苏灵无奈地扶了扶额。

    “姐姐你疯了？氢弹直接丢的吗？这种不是压箱底的牌吗？”

    “嗯？我看分刷得已经差不多了呀。计划已经达成，接下来——It's my turn ！”林萱的脸上露出了比睿雪更得意的表情。

    “诶，林萱姐姐竟然现在才丢炸弹？原来二都在林萱姐姐这啊，我还在想为什么大家都没有二呢，不过十七张牌能秒我？姐姐能秒杀我？林萱姐姐今天十七张牌把我秒了，我当场就在这叫萱萱姐姐主人！”睿雪相当自信已经开始幻想等下怎么狠狠欺负林璇把下午糟的罪全部欺负回来——顺便还要欺负一下林萱。

    “这可是你说得哦~五个Q。”

    “又是炸弹？”睿雪有点尴尬了，自己手上的四张K打不过林萱的五张Q，不过林萱还有12张牌，自己仍然还是有翻盘的机会。

    “飞机。”下一个瞬间，林萱将剩下的12张牌全部打了出来对睿雪完成了绝杀一击。而睿雪当场石化在原地说不出一句话

    “那亲爱的小睿雪，叫声主人来听听？哦不对啊按照这把的积分，亲爱的小睿雪你已经从第一名掉到了第四名了哦，你是要正义的一打三呢？还是被我们三打一呢？小~睿~雪~”林萱一边说着，一边开始整理桌子上的牌，明显等下就要进行快乐的扣扣时间。

    “哼哼~小睿雪刚刚不是叫的很欢嘛，还给我倒卡布奇诺是吧，喜欢口嗨是吧！”林璇直接将呆愣圆度还没有缓过来的睿雪扑倒在地上，将睿雪带来的手铐和眼罩直接拿了起来给睿雪戴上。

    “呜呜！等等我还没有准备好！不要用眼罩啊！什么都看不见了，林璇姐姐等等！唔啊！”没等睿雪说完，林萱也同样加入了战斗，从睿雪的旅行箱中拿出了一根震动棒抵在了睿雪的小花园处，突如其来的快感让睿雪本能的想躲，但是自己的身体却被林璇压着，凭睿雪的小体格完全动都动不了。

    “你们都玩了那我也要加入战斗了才行呀~”苏灵不知从什么地方拿出了两根羽毛轻轻的在睿雪腰间抖动，开始给睿雪挠起了痒痒。

    “唔哈哈哈哈哈…苏…苏灵姐姐不要！我…哈哈哈…我最怕痒了，哈哈哈！我，我错了——不要，不要——”睿雪身体一阵扭动挣扎，一边狂笑着一边向苏灵求饶。

    “诶~这样不行，睿雪一直在乱动。怎么扣得尽兴呢~”林璇一把将睿雪公主抱抱起，将她放在了刚刚打牌的椭圆形桌子上，又拿起绳子将睿雪的四肢与桌子个柱子固定，可怜的睿雪就被大字型牢牢的固定在了椭圆形桌子上动弹不了一下。

    “嗯哼~小穴应该已经够湿了吧。姐姐，睿雪的小穴就交给我来吧！你和苏灵就等一下再加入战斗吧！刚刚斗地主的仇我得全部报回来！”说着，林璇就将震动棒狠狠的插了进去，粗大的震动棒本就对睿雪那看起来没有发育的身体来说大了一点点。这么狠狠一插，更是直接顶在了睿雪点花蕊处，强烈的快感和震动顶的睿雪直接弓起了身体。

    “呜啊啊啊啊！林璇姐姐我错了错了！不要一下子那么深啊！小…小穴会被顶坏掉的啊！！！”睿雪立即是哭喊着求饶了起来。

    “哼~也不知道谁在那里说，要给我倒卡布基诺，行不行啊，杂鱼~杂鱼~像是这么杂鱼的小穴呀，就应该——”林璇一把说一边打开了震动棒上电击的开关，震动棒顶端顶着睿雪花蕊展开了酥酥麻麻的电流 ，强烈的快感直接让睿雪陷入了今晚的第一次高潮。

    “诶呀，杂鱼睿雪怎么一下子就高潮了呀，是不是很享受呀！”林璇见睿雪高潮并没有停下手中点动作反而将手中震动棒在萧睿雪的小穴里画起了圈。

    “唔！等下！林璇姐姐我错了！不要……不要转了……我才刚刚高潮过！这…这样…我受不了了啊啊啊啊——对不起呜呜呜呜——”刚刚高潮之后的萧睿雪显然受不了这样的刺激，差点又迎来了第二次高潮。

    “这才只是刚刚开始诶睿雪呀，怎么这么点刺激就不行了呀，可真是杂鱼呢~”面对睿雪的求饶，林璇则是采取了完全的无视策略，手中的震动棒不停的搅动，另一只手也那起了一颗跳蛋抵在了睿雪的小豆豆上。

    双重的刺激作用于睿雪的身体，睿雪完全无法忍受。没过多久，她就迎来了第二次高潮，而林璇听着睿雪的求饶和呻吟，心中的S属性大爆发，又拿出了两个带电的跳蛋贴在了睿雪的乳首上，并且不顾睿雪的求饶全部打开到了最大。

    “啊啊啊啊啊——饶命，林璇姐姐，错惹，我知道错了——啊啊啊啊！”

    持续不断的快感刺激的睿雪直接潮喷了，而此时的林璇正好在专心致志地搅弄着睿雪的小穴，恰好被喷了一脸。

    “睿雪你喷我是吧，你完了！让你尝尝什么才叫高潮地狱！！！”说着林璇将风油精打开稍微倒了一点点均匀的涂在震动棒上插入了睿雪的小穴，顿时睿雪感受到了小穴里传出清凉又火辣辣的感觉。

    “唔啊啊啊啊！！！璇姐姐我知道错了，不要再继续了啊啊啊啊，小穴里面好难受——啊啊啊啊，还好辣，真的会完全坏掉了啊啊啊啊——不，不要啊啊啊——”

    “真不愧是小璇呢~”

    “林璇生气起来可真可怕。”

    就这样强烈的高潮地狱持续了一个小时林璇才结束自己的战斗，睿雪已经被高潮冲晕了意识，迷迷糊糊只会说着求饶，身下用来吸水的毛巾也已经换了两三条，正当睿雪以为终于结束的时候——

    连一刻都没因为高潮地狱得到休息时间，立刻赶到战场的是——林萱！

    “轮到我了哦~”

    “唔林萱姐姐等等，让我休息一会……啊啊啊！坏，坏掉的啊啊啊——”没等睿雪说完，林萱则是已经来到了她的身旁，新的一轮高潮地狱又开始了。

    “呜呜哇哇啊啊啊——”

    “还有我哦~”旁边的苏灵掩着嘴坏笑着。

    就这样三个人一人一小时车轮战欺负着睿雪，等苏灵结束，林璇又重新上阵，又欺负了睿雪整整一个半小时，等林璇终于欺负完时间已经来到了第二天的凌晨12.30，可怜的睿雪已经说不出一句完整的话只在桌子上时不时抽搐一下，显然已经被完全扣坏掉了。

    “诶呀，都那么晚了啊，美好的时间总是你们短暂呢~”林璇打了一个哈气困意慢慢席卷全身。

    “还不是你玩的太h，看看你把睿雪欺负的，快点帮睿雪清理一下，明天早上可是英语课！可不能迟到了。”林萱一边说一边将刚刚使用过的小玩具都拿去洗漱室清洗了起来，苏灵也帮忙收拾桌子上的残局，林璇拿起餐巾纸帮睿雪擦去身上的液体，随后公主抱将睿雪抱上她的床，给她盖上了被子。

    就这样淫靡的第一天夜晚结束了。

    

