+++
title = "第三十二章 一本正经的胡说八道"
weight = 32
+++

第2卷

第三十二章 一本正经的胡说八道

    在期末考试结束后，姐妹俩立即是前往了校长办公室，准备依靠侵蚀天使的权能，向校长讲述她们俩那疯狂的计划。按常理来说，两人这一疯狂的提议是绝对不可能成功的，但林萱可是侵蚀之堕天使的契约者，林璇又非常擅长使用幻觉类的魔法，再加上两人作为明珠塔会长林怜的女儿的这一层身份，成功率不说90%，至少也有100%吧。

    “嗯？是你们俩呀，来找我有什么事情吗？”在见到了光着身子走进办公室的姐妹俩之时，校长倒也丝毫没感觉到惊讶，仍然还是坐在自己的办公桌前，处理着学校相关的事务。

    “校长，我们是来和您谈谈关于暑假里的那场游轮夏令营的事情的。”见校长没有因为自己的穿着而感觉到异样，林萱当即是松了一口气，看来侵蚀天使的权能已经在正常发挥作用了，既然如此，那么直接进入主题吧。

    “哦？夏令营呀，有什么问题想要和我说吗？游轮方面我已经和你妈谈过了，一切应该都已经准备好了。”

    “校长的打算其实是准备利用我们的暑假时间，给我们进行高三的一轮复习吧？”林萱直截了当地点破了校长的真实意图。

    “哈哈，我的想法果然瞒不过你们俩呢。不过，这次游轮夏令营原则上是自愿参加的，如果你们觉得没有必要参加的话也可以选择不来，毕竟，我相信以你们俩的成绩，保送明珠塔下属的华东魔法学院应该是完全没问题的。”

    “不不不，学校特地为我们学生组织的活动，作为优等生的我们俩怎么可能会缺席呢？只是，校长，我认为单纯的游轮补习可能没有太好的效果，大家也可能会对补习感觉到厌烦。我想，既然是暑假的话，可以在游轮上准备一些让学生们感兴趣的活动，让大家能在快乐之中复习先前学过的那些知识。”

    “这也是我最近和各科老师在协调的内容，我希望能在游轮上举办一些活动，让整个活动变得更像是夏令营一点，毕竟上一届学生给我的反馈其实不太好。不过，各科老师觉得暑假的时间宝贵，本来夏令营的目的就是去进行高三的一轮复习，如果再去举办活动的话就有点浪费时间了。你们俩有什么建议吗？”

    “我们俩其实也正是为了此事而来。”林萱点了点头，与妹妹对视了一眼后，立即开始讲述起了自己的真实目的，“校长，您觉得‘裸体学习’这一想法怎么样呢？”

    “嗯？你说什么？”在听到了林萱口中所说出的「裸体学习」一词之时，校长的脸上当即便是皱了皱眉头，如果换作是往常时分，她绝对会让这对异想天开的姐妹滚出自己的办公室，并和她们的母亲林怜好好谈谈关于女儿的教育问题，但是，在侵蚀天使的影响下，校长不仅没有生气，反倒是还用颇为好奇的目光看向了她，“这个想法有点意思，能和我具体说说吗？”

    “前几天，我在时钟塔魔术协会的一本期刊上看到了一篇最新发表的论文，论文的内容是关于裸体学习的相关研究。作者在论文中提出，裸体学习有助于提升学生的专注力，能够显著提高学生对于知识的吸收效率。”

    “哦？竟然还是时钟塔的期刊吗？那看来这个研究还是不少含金量呢。”校长听后点了点头。

    “所以，我觉得这次的游轮夏令营，校长可以让我们尝试一下在游轮上裸体学习？毕竟这可是我们在高中阶段的最后一个暑假了。我想，这样肯定能够让我们度过一个难忘的夏令营吧？不仅能够让我们更好地复习那些知识点，还能增加学生之间的感情，可以说是一举两得的事情！”

    “嗯，有道理。看来裸体学习确实是一个不错的想法。我会认真考虑你们俩的提议的。”在侵蚀天使的影响下，校长几乎是没怎么思考就认真地点了点头，看到这一幕的姐妹俩暗自窃喜。

    看来，自己那疯狂的计划马上可以梦想成真了！

    全裸游轮夏令营，真期待呀！

    ——————————————————————————

    转眼间，时间来到了假期的前一天。在盛大的结业典礼上，校长缓缓走上了讲台，向在场的所有学生宣布了有关暑期里的游轮夏令营的事情。

    “尊敬的老师们，亲爱的同学们。大家好！在这个充满活力与希望的季节里，我们集聚一堂，共同展望着即将到来的暑假生活。整整两个月的暑假，对于每一位学生来说都是一段非常有价值的时光，对于高二年级的学生来说则更是如此，这是他们在高中阶段的最后一个暑假，在这个暑假过后，他们即将升入高三，投身于艰苦的学业之中，为自己的前程而奋斗。毫无疑问，高二暑假是一个非常关键的时间点。”

    “因此，该如何利用好高二暑假的时光，对于所有高二的学生来说都是一件非常重要的事情。这些天学校方面也进行了深度的讨论。经过校方的一致决定，我们准备利用暑假的时间，为整个高二年级的学生举办一场特别的暑期夏令营！”

    在校长宣布了暑期夏令营的消息之后，全场依然还是保持着一片寂静，毕竟，整个高二年级的学生早就已经知道了夏令营的事情，也同样或多或少从高三的学长学姐那边了解到了夏令营的真相——不就是一次暑期里的集体补习嘛，整的那么隆重干什么。

    “这一次我们暑期夏令营的主题是：梦想启航，感受自然。这并不是一次普通的夏令营，学校将会向明珠塔魔术协会租借一艘豪华的海上游轮，为大家带来一场难忘的假期。想象一下，各位将会置身于浩瀚无垠的大海之中，体验到最为纯正的海上自然风光。游轮不仅是我们的交通工具，更是移动的知识殿堂和文化交流平台。学校还为大家准备了各种丰富多彩的活动，让大家能够在学习之余，尽情地享受假期的美好时光，保证这场夏令营不是单纯的学习，而是让大家在劳逸结合之中，在知识的海洋里遨游！”

    第二段的介绍一出，礼堂内的学生们似乎开始讨论了起来，不少学生似乎相信了校长的话语，开始期待起了这场夏令营，还有一些则认为校长说得不过是漂亮话而已，真正的夏令营估计也仅仅只是各种学习，再加上几篇“观后感”。

    不过，他们所不知道的是，真正炸裂的内容其实还在后面。

    “为了让大家能够更自由、更轻松的享受本次游轮夏令营，经过校委会的一致讨论，本次游轮夏令营将会要求所有人全裸进行。在游轮上，各位将会脱离世俗和衣物的束缚，无忧无虑地享受学习的乐趣！”

    “全裸？”

    “我没有听错吧？”

    “校长在开玩笑吗？”

    “这不可能吧——”

    听到这番话的学生们立即是炸了锅，学生们根本不相信这番话竟然会从校长的口中说出，有的人甚至还直接给了自己一巴掌，来看看自己到底是不是在做梦。

    “你对校长使用魔法了吗？”苏灵看了此时正坐在自己身边的林萱一眼，能让校长当众说出这般不符合常理的发言之人，似乎也只有林萱了吧。

    “诶嘿~你猜。”

    “我就知道是你，侵蚀天使的权能，没错吧？”

    “嗯呐。”

    “……所以这是打算来一场全裸夏令营吗？整个年级200多人一起？”

    “没错~我超期待的哦！苏灵，整整一个月的全裸上学，想想就要湿了好吧！”

    “……你个暴露狂。”

    “才不是~只是露出癖而已~”

    “有什么区别呀！”

    “同学们，请安静一下。关于游轮夏令营的报名细节，稍后各班的班主任会下发具体通知，包括时间安排、费用详情、所需准备的物品清单等。请各位同学和家长仔细阅读，并在规定时间内完成报名手续。本次夏令营是完全自愿参加的，如果因为假期里有其他安排不能来的话，那我只能向各位表达一份遗憾了。”

    “总之，亲爱的同学们，这是一个难得的机会，让我们跳出课本的束缚，亲身体验世界的广阔与精彩。我相信，这次游轮夏令营将成为你们人生旅途中一段宝贵的记忆，激发你们对未知世界的好奇心，培养适应未来社会的能力。”

    “最后，我期待着与大家一起，在这个夏天，扬帆起航，探索未知，收获成长。让我们携手，共同创造一个意义非凡的暑期回忆！谢谢大家！”

    

