+++
title = "第三十三章 注定不平凡的暑假时光"
weight = 33
+++

第2卷

第三十三章 注定不平凡的暑假时光

    时间过得很快，在家中享受了短暂的三天假期后，时间终于是来到了7月4日的早晨——也就是姐妹俩所期待已久的，游轮夏令营的日子。

    清晨的空气中都弥漫着一股兴奋与期待的味道，仿佛连微风都轻快了起来。姐妹俩早在第一缕阳光穿透窗帘时就已从梦中醒来，眼神中之中都闪烁着对于这场游轮夏令营的渴望。毕竟，这可是非常难得的，姐妹俩所最期待的，一次大型的露出活动。

    起床后的姐妹俩迅速脱下了自己身上的睡裙，牵着彼此的手前往了洗手间内。

    “小璇，今天的集合时间是几点来着？早上8点还是9点？”林萱来到了镜子前，看了一眼镜子之中的自己，脸上不禁露出了一丝苦笑。一觉醒来后，她的头发都变得乱糟糟的，甚至还有一些地方都翘了起来，看起来很是一番滑稽的模样，肯定是需要时间好好打理一番的，以这样的姿态前往学校绝对会被班上的同学们笑话的。

    “应该是9点在操场集合，班主任让我们最好在8点45前到教室。”林璇打开手机看了一眼班级群里的通知，对班主任说道。

    “好，我看看。现在……诶，竟然才6点半吗？”林萱拿起了自己的手机，看了一眼手机上所显示的时间。外面阳光明媚，刚起床的时候她还以为至少已经7点多了，结果，这才刚到6点半而已。

    “姐姐醒得太早了。要不我们先去洗把澡如何？”林璇提议道。

    “当然呀！我身上都黏糊糊的，必须得好好洗干净才行吧！”

    姐妹俩一边哼唱着欢快的曲调，一边在浴缸内认真地进行着清晨的洗浴，洗浴的过程中，两人还不忘相互打趣，林璇还以帮姐姐洗背为理由趁机摸姐姐的胸，林萱也同样不忘反击，甚至还特地将花洒移到了妹妹的小花园处，用花洒之中所喷出的水流来给妹妹好好清洗了一番私处。

    姐妹俩的早晨充满了欢声笑语。在洗浴完成后，两姐妹擦干了自己的身体，对着镜子梳好了自己的头发，然后还特地化了一个符合学生气质的淡妆，确保以最佳状态迎接这特别的一天。

    “嗯哼，应该没什么问题了吧。”林萱在镜子前最后检查了一番自己的面容。

    “今天的姐姐很可爱哦~对了，下面的毛是不是也梳一下比较好？感觉有点太卷了，感觉似乎不太美观？”

    “呀！小璇你说得对，差点忘记这个了——”

    洗漱完毕后，她们回到自己的房间内，开始最后检查了一遍夏令营时所带的行李。行李包内整齐地摆放着她们俩为夏令营所准备的一切——笔记本电脑、充电宝、电源线以及插座、电子书、防晒霜、洗面奶、沐浴乳以及一本日记本——她们决定记录下这次特别的夏令营中的每一个精彩瞬间。林萱甚至还带了一台摄像机，她似乎并不是很满足于手机的拍摄功能，想要用摄像机拍下更多好看的照片。

    看着两人行李箱里那些琳琅满目的物品，任谁都想不到，夏令营的真正目的只是一场集体补习而已。至于学校所要求带的书本和练习册嘛——对于早已经是保送生的她们俩来说，有什么必要去带吗？

    “嗯哼，应该都已经带齐了吧？”

    “是的。”

    一切准备就绪，姐妹俩在吃了一顿丰盛的早餐后，踏上前往学校的旅程。虽然此时已经是暑假时分，但早高峰的地铁六号线仍然还是拥挤得不行，满满当当的一车厢人对于此时身上只穿着小皮靴和丝袜的姐妹俩来说毫无疑问是一场噩梦，让她们俩深刻地体会到了“摩肩接踵”一词的含义。尤其是当列车到站，上下车的路人们的身体触碰到两人那暴露在空气之中的肌肤之时，让两人感觉到了一阵更为强烈的羞耻感。明明早上才刚洗了一把澡，但现在，好像身体又变得黏糊糊的了。

    虽然不是很想在地铁里使用魔法，但为了能以尽可能完美的姿态来到学校里，实在是有点受不了的林萱还是动用了一下侵蚀天使的权能。她仅仅只是稍微施加了一下心理暗示，两位可怜的上班族便是“主动”将座位让了出来，姐妹俩连声道谢，然后立即是坐到了他们的座位上。

    “来，小璇~拍张照片纪念一下吧！”坐到位置上后，林萱立即是拿出了自己的手机，将自己的右手搭在了妹妹的肩膀上，稍稍侧过身开始寻找起了合适的自拍角度。

    “姐姐……地铁里那么多人你还玩自拍吗？”林璇扶了扶额，一丝不挂的坐在早高峰的地铁6号线的车厢里已经够羞耻了，结果姐姐还准备来自拍，是真怕别人注意不到她们呀。

    “人多才有意思~来，茄子——”林萱的嘴角微微上扬，调整完了角度后按下了手机上的拍摄键，作为林萱的妹妹，林璇也只能配合地挤出了一个礼貌的微笑。

    而当两人抵达教室的时候，教室里已经有不少同学了。这无疑是让林萱感觉到有点吃惊的，在她的预估之中，全班40多人，能有20个人参加此次夏令营都算得上很多了。毕竟「全裸出席」这一条件对于绝大多数思想偏保守的人来说是绝对无法接受的存在吧。然而，班上的同学们则基本上都主动参与到了这场夏令营之中。虽然还有一些比较腼腆的女生仍然穿着校服，但是林萱很清楚，既然选择参加这场夏令营，那么她们绝对是已经做好了裸体的心理准备。

    距离9点的集合时间还有20多分钟，班主任也还没有来教室里，班上的大家基本上都有说有笑地在进行着闲聊，由于是全裸生活的第一天，班上的女生们基本上都比较害羞，大多是抱团呆在角落，与男生们保持了数米以上的距离。不过也有例外，比如说此时，一个熟悉的声音传入了林萱的耳中。

    “嘿，男生们~看够了没有？要买点避孕套吗？这可是○蕾丝的最新品超薄款式，某宝某夕上面都要卖40块钱一盒的，看在咱们是同学的份上，我给你们打个折，20块钱一盒，怎么样，心动了吗？”

    为什么班里还有推销避孕套的？

    林萱朝声音传来的方向望去，当她看到了那一抹淡淡的银白色发丝之时，瞬间是明白了一切——原来是江诗霜呀，还以为是谁呢，是她的话干出这种事情完全是意料之中。

    不过，作为校长所亲自指定的，夏令营期间的临时风纪委，这种在教室里当众卖避孕套的行为，林萱觉得自己还是应该去管管。她立即是来到了江诗霜的身边，毕竟更离谱的事情她也不是没干过，例如在期末考前在年级大群里卖她通过“秘密渠道”获得的真题卷。

    “江诗霜，教室里不是给你推销避孕套的地方，好不好？”

    “诶，不是班主任说的吗？在夏令营期间要注意安全，不可以进行不纯洁的男女交往，也就是说——如果要进行那种事情的话必须要戴套对吧？”听到了林萱的声音后，江诗霜立即是转过身来，对林萱露出了甚是自信的微笑。

    “虽然确实是这个道理但是……”

    “所以林萱你要来一盒吗？原价40，现价20，童叟无欺，三班人不骗三班人，我江姐什么时候坑过你们，隔壁四班五班那些人愿意掏钱买，我还不愿意卖呢！”

    “首先，我是女同，不需要避孕套这种东西。其次，教室里卖避孕套的行为……”

    “哦对，忘记你是女同了。稍等，指套我也准备了一些，让我去行李箱里翻翻——”

    “给我收起来啊！教室里不是给你开小卖部的地方好不好！”

    “哎，江姐江姐，除了避孕套之外还有没有其他那种，说不定可能有用的那些，你懂的。”在林萱与江诗霜交谈的时候，她身边的一位小男生反倒是凑了上来，用颇具暗示的目光对她说道。

    “那你可来对地方了，想要什么尽管和我提。只有这个世界上不存在的，就没有我江诗霜搞不定的！”

    “江！诗！霜！教室不是给你开小卖部的地方——”

    “哎呀，小萱萱你真是死板，亚当斯密曾经说过，商机是潜藏在生活的各个角落的，这个世界上不缺乏钱，缺乏的只是善于去发现钱的眼睛。夏令营这种千载难逢的好机会，我怎么都不可以错过，您说是不是——”

    “……”

    在听了江诗霜的这一番言论之后，林萱发现策划这场全裸游轮夏令营的自己，似乎还是保守了那么一点，真正重量级的，远远比她的想象还要离谱！

    

