+++ 
title = "第一百二十章 圆桌会议（5）"
weight = 120
+++ 


第5卷

第一百二十章 圆桌会议（5）

　　这一项活动，对于十二圆桌内的众人来说，可是一场十分有趣而又困难的挑战，既要努力地不显露出自己的情况，又要从对方的小动作之中判断出究竟是谁在控制她的跳蛋。由于是完全随机的缘故，因此还会有几位幸运儿，在随机抽选的时候，抽到属于自己体内那枚跳蛋的遥控器。

　　对于这些幸运儿来说，她们的任务就是尽可能不暴露出自己的情况，观察她人的动作的同时，尽自己的努力制造一个迷惑的假象。

　　从历次圆桌会议的情况来看，平均准确率大概也只有30%左右，大部分少女都只是连蒙带猜，当然也有那种观察力特别敏锐的女孩能一个不错的完全猜中，就宛若学会了读心术一般。在乐园之中都成为了一大都市传说。

　　那么，这一场圆桌会议的成员们，又是如何呢？

　　此时此刻的艾莉希雅，则就显得有几分坐立难安的样子。毕竟，她就算是现在，都没有找出体内那枚跳蛋的控制者，只感觉到对方故意在反复调动着跳蛋的频率，不知道是已经发现了自己的情况而故意在戏弄着她，还是对方想用这种方式来找出遥控器的主人。

　　无论是哪一种，对于此刻的艾莉希雅来说，情况都相当不妙。

　　不过，作为魔女十二圆桌的第一位，艾莉希雅也是身经百战，此时的她仍然保持着端坐的姿态，努力地让自己的表情变得毫无波动。

　　“嗯哼~”口中哼着小曲的同时，她用眼角的余光扫视着其余的九人。

　　好歹她也已经在乐园里呆了八年了，对这活动也可以说是相当熟悉。以前的她就经常佩戴跳蛋出门参加各种活动，所以，即使是这种变频震动的跳蛋，也无法让她有任何的波动。没错，这就是她身为十二圆桌的第一位的自信。

　　“想聊聊关于那两位妹妹的事情吗？反正现在也闲着无聊不是吗？”云梦的嘴角露出了一丝微笑，“她们俩现在可是在我的社团哦，需要我特别关注些什么吗？”

　　“抱歉不需要。”艾莉希雅白了云梦一眼。

　　“哎呀，艾莉酱对自己的妹妹可是真~无~情~呢——”

　　“云梦！”

　　“呀！你……艾莉，原，原来你……”这个时候的云梦反倒是突然捂住了自己的裙子，身体轻微的颤抖了起来，看起来就好像是突然体内的跳蛋启动并调整到了较高的档位。

　　然而，艾莉希雅却并没有打开自己的遥控器。

　　那云梦的意思是什么呢？

　　不太理解，想趁着自己和她辩论的时候，再给其他人造成一个假象吗？可是她就这么确定其他人的手上没有拿着遥控器吗？一旦后续真相暴露出来，反倒是会给他人进行“排除错误选项”吧？

　　这是一场博弈吗？

　　但是云梦这么做，肯定是有她自己的深意。

　　算了，不考虑云梦的事情了，她既然想要演，那么就陪她一起演下去好了。艾莉希雅点了点头，这种时候联手释放烟雾弹，也绝对是有利的。

　　那么延续之前圆桌会议的传统，一个个慢慢调研过去吧？她环顾了一下十二圆桌里的众人，露萨菲亚、米莉亚此时则是仍然绕着月乃转圈，看起来就好像是在争夺月乃的归属权一样，这在每次圆桌会议之中都属于常例了，毕竟这三人也都来到乐园很多年了。

　　只不过目前，好像这个归属权还没有争论出来？

　　而自己左边的伊莲娜则是安然地趴在桌上，看起来就好像是睡着了一样。那条毛绒绒的大尾巴，不由得令人想要将其抱在怀里多揉几下。

　　苏灵和云月两人则是在一起闲谈着，从她们的表情之中也看不出什么太大的端倪。至于一旁的月宫姐妹……嗯？

　　月宫心爱趴在地上，好像又变成了月宫风莉的小宠物。月宫风莉则是丝毫没有掩盖的样子，拿着遥控器就在那边欺负着自家姐姐。

　　“呀……小，小猫……呜……”

　　“哼哼，继续取悦我吧，姐姐大人~”风莉躺在天堂之椅上，翘着二郎腿，手中则是拿着那个主宰了控制权的遥控器，“滴”的一下，又令趴在地上的姐姐颤抖了起来。

　　“呜……”

　　艾莉希雅看着她们之间的互动，再一度陷入到了沉思之中。这两人究竟是在演戏呢？还是真的就打算这么展示出来？

　　不太清楚。不过，单从表面的情况来看，月宫心爱的跳蛋的确是由月宫风莉控制的，而且目前还找不到任何违和的地方。艾莉希雅觉得还是应该选择相信姐妹间的缘分，可能风莉的确拿到了自己姐姐的跳蛋。

　　稍许有点羡慕了呢。

　　艾莉希雅按了一下跳蛋的开关，在打开的瞬间，她迅速地环顾了一下所有人的表情，即使是再好的演员，在这一瞬间都会露出些许破绽的，而她，就是想要抓住这一瞬间的破绽。

　　“嗯……”

　　在她按下开关的那一瞬间，旁边的云梦仍然是在继续装出那一副好像是要被玩坏掉的样子。拜托，这也太假了吧！她是不可能相信身经百战的云梦会因为这么一枚小小的跳蛋而被弄成这么一副娇弱的模样的。除非她让那枚跳蛋直接刺激自己的阴蒂或者G点这种特别敏感的地方。

　　至少，根据自己对云梦的理解，艾莉希雅觉得她并不是会做出这样决定的人。拜托，装得太假就没有任何意义了不是吗！

　　一旁的伊莲娜毫无动静，毛绒绒的大尾巴仍然在继续摇晃着。

　　不远处的苏灵则是仍然在与云月一起闲聊，虽然听不见她们在聊什么，但是想必也与那对双胞胎脱不开干系。

　　“然后是……”

　　那边的三人组倒也一如往常，不对，露萨菲亚已经召唤出了她的触手，与米莉亚的丝线所缠在一起，看着那些触手被捆绑起来的样子……

　　等等这也太奇怪了吧！

　　由于她们的活动显得那么激烈，艾莉希雅也没法从细节入手发现什么端倪。

　　月宫姐妹也没有其他的异样，也大致可以排除自己拿着的跳蛋是月宫风莉的可能性，毕竟，现在的月宫风莉仍然是那一副腹黑女王的模样，全然不像是有跳蛋会在体内震动的样子。

　　“唉……究竟会是谁呢？”

　　艾莉希雅低头看着自己的裙子，置于体内的那个小物体仍然在不停地震动着，她稍稍调整了一下自己的坐姿，试图让自己更舒服一点。

　　自己体内的那枚跳蛋控制器并不在自己手中。而刚刚打开跳蛋的瞬间，其他人也并没有发生什么异常的反应。

　　“云梦嘛……”她稍加思考，刚刚还在跳蛋的刺激下被弄得快要高潮的云梦，现在则是又恢复到了往日的平静。只见她已经拿出了几张特制的占星牌，开始研究起占星术。艾莉希雅只想对此吐槽道——拜托你这也太假了吧，刚刚我们的表演不都是白费了吗？

　　还是说，这也是烟雾弹的一环？

　　算了，无所谓了。

　　稍稍整理了一下自己的裙摆，以贵族少女的优雅姿势缓缓起身，走到了旁边云梦的身边，轻声地呼唤着她的名字，“云~梦~”

　　“艾，艾莉……你，你怎么了？突然叫的那么肉麻？”云梦暂时停下了手中的动作，脸上不由得露出了一丝苦笑。艾莉希雅会这样称呼她，在她的记忆之中还是第一次。

　　“嗯？只是叫叫你而已呀~怎么了，不喜欢被这样称呼嘛，云~梦~殿~下~？”

　　“停停停，这里是乐园。不要用乐园外的称呼来称呼我！”云梦立即摆了摆手，听到艾莉希雅称呼她为“云梦殿下”的时候，她浑身都起了鸡皮疙瘩，这可比那体内的跳蛋要刺激多了。

　　“嘿嘿，不如一起玩个游戏，你看如何？”

　　“游戏？什么游戏？”云梦好奇地歪了歪脑袋，在这种时候她说出“游戏”二字，想必也是未安好心。

　　“嗯？脱衣游戏，如何？”艾莉希雅的脸上露出了微笑，“喊你妹妹云月一起来吗？”

　　“哦？你准备在这种时候和我一起玩脱衣游戏？我怀疑你有点不安好心。难不成事后准备带着我和云月一起去玩3p？”云梦的脸上露出了一丝笑容，“不过，谁怕谁呢？云月——”她对着坐在自己对面的云月挥了挥手。

　　“是，姐姐。”云月立即便是走到了她的身边，她的步伐很是轻盈，看起来就像是在跳舞一般。

　　“那么，游戏规则如何呢？”云梦好奇地询问了一句，与艾莉希雅一起玩脱衣游戏？那还是一件挺有意思的事情。

　　“这一副牌，一种有日、月、星、云，四种不同的花色。每一种花色里抽出一张牌来，然后，抽到「云」的人，就要脱掉一件衣服，如何？”

　　“好简单的规则呀。”

　　“这还不是为了大家也能看得懂吗？”艾莉希雅耸了耸肩，“你们是不是忘记了我们现在是在直播？”

　　“说的也是呢，简单易懂的规则，容易被观众们接受。”云梦点了点头，实际上她完全已经忘记了现在是直播。

　　“可我们这里也只有三个人，要不多叫一个人来，苏灵，一起来玩吗？”云月挥了挥手，让刚刚和她闲聊的苏灵也一起来到了她的身边。

　　“嗯，四个人也正好，那么就开始吧。”

　　“等等，我觉得再加一条规则比较好。抽到「云」的那位要脱衣服，抽到「月」的那位要去回答一个问题，问题就由抽到「日」的那位来提问，注意，最好是私密一点的问题哦，而且要绝对诚实才行。”苏灵如此说道。

　　“行。”其余三人点了点头，云梦立即从她的牌堆之中抽出了四张牌，摆在了圆桌上。

　　“我是圆桌第一位，就由我开始吧。”艾莉希雅如此说道，在眼前的四张牌前稍稍犹豫了一会，深呼吸了一口之后，拿起了从左往后数的第二张牌。

　　“接下来，云梦。”

　　“哎呀，我就这一张吧。”云梦拿起了第一张牌，稍稍看了一眼牌上的花纹之后，显露出了略显失望的表情。

　　当然，她的这个表情究竟是演戏还是真的，谁也不知道。苏灵和云月两人，则是微笑着，平分了最后剩下的那两张牌。

　　“那么，3，2，1——”

　　四人一起摊开了自己手中的牌，艾莉选中了「星」，苏灵是「月」，云月是「日」，那位要脱掉衣服的，自然就是拿到了「云」的云梦。

　　“哎呀呀，真是无奈呀~”云梦耸了耸肩，“不过愿赌服输，脱就脱吧~不过呢，艾莉这个小色女，就是想看我当众脱衣服吧？哦~不对，这个时候，应该叫——银——姐——才对吧？”她缓缓站了起来，脱掉了自己穿着的T恤，裸露出了自己的上半身。

　　“咳，谁，谁想看呀……呀！”艾莉希雅表示自己只是为了推理而已，并没有任何奇怪的想法。而就在这个时候，那一枚放在她体内的跳蛋震动的更快了 ，仿佛对方直接把频率调整到了最高一样，站在她们面前的艾莉，立即便是感觉到了身体有点不适，稍稍摩擦了一下自己的膝盖之后，坐在了旁边的桌子上。

　　“哦~究竟是谁在惩罚我们的银姐呢。”刚刚脱完上身衣服的云梦，此时则仍然不忘继续戏弄艾莉希雅。

　　“咳，下，下一个。云月，你得问苏灵一个问题！”艾莉希雅一边调整着自己的身体状态，一边继续环顾着四周，刚刚究竟是谁打开的遥控器？那三人组吗？不对，那三人组就算是现在都还在争抢月乃。

　　月宫姐妹吗？不对，月宫心爱此时仍然像是小猫咪一样地趴在地上给妹妹调教着，月宫风莉也不可能拿着自己的跳蛋。

　　算了，等会趁着云月问问题的时候，再打开一下自己手中的遥控器看看情况吧？

　　“好的，那么就让我问一问，嗯……苏灵，整个乐园里，最喜欢去哪里露出？”

　　“哦？有趣的问题，我的答案是……嗯，乐园北边的海滩吧。”

　　“可海滩本来就应该裸体去吧……”

　　“哼哼，但这也是露出，不是吗？那么，下一局吧？我想看看你们什么时候才能让我脱掉衣服呢。”苏灵抚了抚自己的双马尾，露出了一丝微笑。

　　脱衣游戏玩了几局之后，艾莉、云梦、云月三人的衣服都已经放在了桌上，她们现在都无一例外地变成了“裸体+跳蛋”的色情姿态。

　　“苏灵……好强。”

　　“准确说是运气好吧。”

　　“完全，没有获胜的希望。呀！要……要被跳蛋……弄，弄坏掉了。”艾莉希雅又颤抖了一下，股间还流下了晶莹的液体。

　　“如果在这里去的话，身为十二圆桌的生涯就结束了哦，艾莉希雅~”苏灵调侃道，“没想到对跳蛋的耐受力那么差呀~”

　　“才，才不是这样！被……被一直调整到最高档，你，你也绝对，受不了的！”艾莉希雅努力地狡辩道，“呀！”

　　在这互相伤害的跳蛋大赛之中，这一次十二圆桌之间所召开的会议，也就在欢笑声之中落幕了。至于最终是谁取得了胜利嘛——

　　“哎呀，正确率60%，猜对了一半以上呢，毕竟这一次圆桌会议，大家的表现都特别好猜呢。”云梦的脸上露出了得意的微笑，她看着其余九位满脸潮红的少女，再晃了晃自己手中的遥控器。

　　“所以……云梦你手中拿着的……是谁的遥控器？”艾莉希雅不解地询问道。

　　“当然是我自己的呀，连你也被我的演技给蒙骗过去了吗？银姐？”

　　“唔……竟然，竟然没想到这一点。失策呀……”艾莉希雅还以为她和云月两姐妹互相拿到了彼此的跳蛋控制器呢。不过转念一想，也正是因为云梦拿到了她自己的跳蛋控制器，才会在之前表现的如此自信吧？

　　“米莉亚手里拿的也是自己的吧？从你的反应可以推测出来，和我一模一样呢。”

　　“你……你怎么知道？”

　　“因为想在月乃面前装出自己被跳蛋欺负的很厉害的话，只有自己控制自己的跳蛋才能做到了吧？”

　　“好吧……真不愧是云梦。”

　　“接下来就是下一个环节了吧？今天想要来点什么样的刺激呢？各位——”云梦躺在了天堂之椅上，作为魔女十二圆桌的成员，享用天堂之椅也自然是其权利之一。每一次的圆桌会议，也会在天堂之椅所给予的高潮天堂之中结束。

　　而这场随机跳蛋猜谜大赛的胜者云梦，则是可以指定这一次圆桌会议的天堂之椅项目，一共有诸多项目可以供她选择。

　　“我建议和上一次的一样吧。”

　　“那样不就没意思了嘛。这次换刺激一点的吧？”艾莉希雅如此建议道，“要不直接选择「地狱」模式吧？”

　　“银姐还是狠……天堂之椅的地狱模式……那，那样身体绝对会被玩坏的吧！”旁边的伊莲娜则是抱住了自己的大尾巴，在不断地颤抖着。天堂之椅的地狱模式，据说比起里乐园的惩罚还要强烈的多，仅仅是听着就能让少女们下意识地颤抖起来。

　　“地狱模式还是太过刺激了。要不还是来点新模式吧，比如说这个——全新模式「仰望星空」。”

　　“我怎么想到了那道诡异的菜……”艾莉希雅的脸上不由得冒出了黑线。

　　“应该和那道菜没有关系，小艾大人给出的介绍是——全新推出的项目，与虚拟现实科技所结合，在进行天堂之椅项目的同时，会进行星空投影，以及模拟失重、超重等太空般的4D体验。怎么样，不想要尝试一番吗？”

　　

