+++ 
title = "第一百一十九章 圆桌会议（4）"
weight = 119
+++ 


第5卷

　　第一百一十九章 圆桌会议（4）

　　“好了……看来大家都没有什么意见的样子。”主持着圆桌会议的艾莉希雅环顾了一下在场的所有人，发现剩下的几位好像并没有什么话题想要说之后，便是准备进入了接下来的另一个阶段。她拿起了自己的平板，看着平板上面有关WWO的最新指示，这个季度总体来说倒还是挺平常的，WWO也并没有太多的指示，对少女们的那些研究成果都表示相当满意，希望乐园能够一切照旧，继续好好发展下去。

　　“等等，艾莉。”这个时候，米莉亚反倒是举起了手，暂且打断了艾莉希雅的发言。

　　“嗯？怎么了，米莉亚？”艾莉希雅的脸上露出了几分略显不悦的神情，刚刚让她发言的时候在干什么？调戏月乃吗？

　　“会议结束之后，我有点事情要和你私聊。”

　　“嗯？现在圆桌会议内不方便多谈吗？”艾莉希雅也有点不解，好奇米莉亚究竟有什么事情需要单独说的。

　　“私事，关于你的两位妹妹的。”

　　“都说了不是我妹妹……这句话我到底需要重复多少次！”艾莉希雅此时感觉到更多的则是一种心累与无力，这些家伙……实在是让她有点无语了。算了，她也不想辩解，妹妹就妹妹吧，那对新生双胞胎除了和她的双亲长得几乎差不多之外，单纯看外貌还是很可爱的。有机会的话，她倒是也想去见见她们。

　　“哦~米莉亚和艾莉希雅之间的私事吗？让我猜猜，究竟会是什么不肯告诉我们呢？”云梦此时反倒是八卦了起来，她不由得好奇起了这两人的小秘密。

　　“好了，既然讨论结束了，那么进入下一个阶段！接下来是由WWO所发来的指示。”艾莉希雅将平板电脑上的指示投影至了眼前的全息显示屏上，立即用强行转移话题的方式终结了云梦那八卦的心。

　　“第一条，也就是乐园扩招计划。目前乐园内的总人数是五万人左右，相较于乐园本身的面积，以及宿舍区内的设计来说，容纳十万名魔女，也应该不成问题。”

　　“扩招吗？这倒是一个有意思的想法。”

　　“我觉得也不错。”

　　“其实还是有几个问题的吧，不然的话也不至于来询问我们十二圆桌的看法了。”月宫风莉如此说道，WWO（世界魔女协会）作为乐园以及乐园管理AI——小艾的建造者与管理者，在乐园的问题上是有最终的决定权的，如果真的想要扩招的话，完全没有必要询问她们十二圆桌的意见。“除了宿舍区本身的容纳人数之外，应该还有别的因素在制约扩招吧？”

　　“是的。”艾莉希雅点了点头，“WWO方希望我们这些生活在乐园之中的少女们给出一份详尽的报告，从乐园内里生活情况、物价指标，再到最重要的自循环和留校率指标等等……”

　　“所以，我们又有新的工作要做了吗？”

　　“真麻烦呀——这东西交给小艾完成不就好了吗？”

　　“小艾可兼顾不到那么多细节哦。”

　　“嗯，反正有什么想法就在专属的网络空间里提交，大家一起修改就可以了。”艾莉希雅点了点头，“然后是下一项，应该可以算是一个好消息吧。从下个月开始，为了表彰乐园最近做出的成果，我们的研究经费又更多了。相较于之前来说，大概能再多个大概相当于一千万金币的经费吧。”

　　“一，一千万金币？换算成乐园点数大概是多少？”常年居住在乐园内的月乃提问了一句，曾经的她是无继承权的血族公主，对经济也完全不敏感。

　　“根据购买力平价，我记得应该是一千万点数吧？”旁边的云梦解释道。如此没记错的话，按照购买力平价来计算，1点数是与1金币完全划等号的。

　　“一，一千万点数？那，那我们十二圆桌平分一下，岂不是一人就可以凭空多出来一百万点数？这一次又可以多买点新的家具……”

　　“别想了，这是研究经费，只是多给我们发一点原材料和实验设备而已，又不是真的给我们发点数。再说了，像月乃你这样完全不参加任何研究活动的，好像也和你没什么关系吧？”

　　“说得我都想要开一个新的课题了呢。”云梦的脸上反倒是露出了一丝笑容，“嗯，不如就来研究一下木星空间站吧？”

　　“我倒是觉得你去研究曲率飞船都比木星空间站来得实际。”艾莉希雅白了云梦一眼，“顺带一提，无论是曲率飞船还是木星空间站，乐园里都没有足够的条件，想要研究的话还是等你毕业了之后再说吧。”

　　“是嘛~乐园这么好的地方，我都不想毕业了呢。”云梦微笑着回答道，“那么，什么时候进入最终阶段呢，我体内的那个东西可都已经等不及了哦？”她拿出了之前抽奖抽到的那个遥控器，遥控器的外表很普通，她也无法搞清楚究竟这个遥控器所控制着的，是哪位女孩体内的跳蛋。

　　“好好好，这么急干什么嘛。那么我宣布，本次圆桌会议最重要的阶段——跳蛋解密大赛，正式开始！规则和以往几次一样，限时一个小时，通过观察彼此的反应，然后猜测出自己的跳蛋在谁的手中。”

　　“猜对猜错会有什么奖励、惩罚吗？”伊莲娜举起手询问道。

　　“具体的奖励和惩罚嘛……”艾莉希雅回到了她的座位上，拍了拍这个「天堂之椅」，“具体的惩罚和奖励可就是这个哦？根据我们的表现，小艾大人会给我们量身定制的。”

　　“原来如此……”

　　“听着就让人跃跃欲试了，不是吗？”云月的脸上露出了一丝妩媚的笑容，“那么，就开始吧？”

　　“嗯。”艾莉希雅设置了一下情况，将圆桌会议内部的情况，全数都进行了实时直播。之前的会议内容因为涉及到机密所以并不会公开，但是现在这个“游戏”环节，十二圆桌的少女们，还是希望能够直播给其他女孩子一起看的。不仅能够激起其他少女进入十二圆桌的欲望，甚至还设有互动的环节，能够进行一个小小的“有奖竞猜”。

　　“准备直播给你妹妹看吗？”

　　“说了几百遍了那不是我妹妹，云梦！”艾莉希雅瞪了云梦一眼，而就在这个时候她突然感觉到了身下的跳蛋震动了起来，跳蛋已经被启动了，但是看着十二圆桌内少女们的模样，大家似乎都装出一副什么都没有发生的样子。

　　这种时候暴露可就不好了，只不过是小小的跳蛋按摩而已，想要忍耐住还是很容易的，好歹她也在乐园已经生活了八年了。

　　“那么，接下来是自由讨论时间，在整个游戏过程之中，大家可以自由发言或者指定对方发言，也可以在发言之中按下并调整对方的跳蛋频率。通过判断彼此的表情与反映，来判断出自己的跳蛋遥控器究竟在谁的手中。”艾莉希雅依然是装出一副什么都没有发生的样子，继续在解说着规则。大致交代完了之后，她翘起了自己的二郎腿，稍稍压了一下自己的裙子，同时，观察起了十二圆桌之中众人的情况。

　　“泡在水里的感觉如何？云梦？”月宫心爱向身旁的云梦搭了一句话，在她身旁的月宫风莉则是低着头，好像是在看自己的裙子一般。

　　“我吗？我要说很舒服，你会相信吗？”云梦的表情倒是很轻松，但是考虑到这个女人就算被五花大绑上炮机都能一脸轻松地进行占星术学习的特殊能力，艾莉希雅还真一时间无法判断她的裙底到底有着什么样的秘密。

　　“月，月乃！是，是你吧！肯定，肯定是你呀！”而这个时候的露萨菲亚反倒是叫了出来，她一手捂着自己的裙子，一手指着旁边拿着跳蛋遥控器的月乃。

　　“啊？我，我才没有！”月乃根本就不知道自己拿着谁的遥控器，她只是在调整着遥控器上的频率并观察其余众人的反应而已，不过目前看起来，似乎反应最激烈的就是露萨菲亚了。

　　“哼，月乃公主的心中怎么可能会有你这种人的地盘呢。月乃公主一定拿着我的跳蛋遥控器啦！”米莉亚此时则是跳了出来，再一度与露萨菲亚开始拌嘴了起来。

　　“是吗？”月乃好奇地歪了歪脑袋，再按了一下跳蛋的遥控器，一下子将频率调整到了最高，试图观察米莉亚的反应。

　　“月，月乃公主……你，你这样……太，太强烈了，人家，人家受，受不了的！”米莉亚捂住了自己的裙子，坐在椅子上不断地颤抖着身体，口中还发出了可爱的呻吟。

　　“米莉亚，你演得太假了。”而观察着这一切的月乃非但没有感觉到兴奋，反倒是默默地吐槽了一句。脸上的表情显得甚是无情。

　　“唔……”

　　“我手上拿着的，并不是你的遥控器，所以……别在圆桌会议的时候想这些了。而且，现在还是直播，很，很丢脸的。”月乃轻声地在米莉亚的耳边说道。

　　“是……公主殿下……”米莉亚垂下了脑袋。

