+++ 
title = "第一百零三章 触手水族箱"
weight = 103
+++ 


第5卷

　　第一百零三章 触手水族箱

　　“放，放开我啊，艾瓦米娅——”

　　“公主殿下请安心下来，马上就是社团展示的环节了。身为着我们「触手研究社」的社长，您也自然要做出精彩的开场白才行！”

　　“可是，艾瓦米娅，月，月乃她今天也会，会来……咕！我，我才不想被她，看，看到我的这，这一面啊！艾，艾瓦米娅！”

　　“好了，公主殿下就请先进去吧——”

　　下一刻，伴随着12点钟声的响起，一楼大厅里的光幕也缓缓地解除。早就已经在学生活动中心那边等候许久的少女们，此时则是睁大了双眼，纷纷期待着触手研究社所展出的东西。

　　一位身穿着女仆装，身后还有一对黑翼的少女此时缓缓地推着一个盖着黑布的巨大箱子登场了。

　　“这是……”台下的诸位少女们都感觉到有几分惊讶，不由得对此感觉到了几分好奇。

　　“呜呜——呜呜——”

　　不仅如此，黑布里面所传出的呻吟声，更是令她们提起了几分兴致。紧接着，那位身穿着女仆装的魔族少女缓缓将黑布掀起，呈现在她们面前的，是一个巨大的水族箱。呆在水族箱里的并不是鱼儿和水草，而是一位娇小的银发少女。

　　银发少女的身上一丝不挂，被放置这水族箱内，周围所生长着的触手则是缠在她的四肢上，捆绑住她身体的同时还在侵犯着她的身体。小穴、屁股，包括着自己的口腔都被那水中的触手们所塞满。还有两条触手缠绕在她娇小的胸部上，给她按摩着那娇小的胸部。

　　“呜呜！呜——”被关在水族箱内的少女此时则是略带哀怨地看着台下的众人和身旁的艾瓦米娅。同时，不知道是不是那条在小穴内搅动的触手太过舒服，她的脸上开始泛起了可爱的红晕，此时闭上了双眼开始享受起了身体之中那高涨的性快感。

　　“哇——”

　　“好可爱啊——”

　　“我也好想被关押在这水族箱里！”

　　“触手，触手诶！嘿嘿……不过，一直泡在水里不会导致窒息吗？”

　　“我记得好像是有服药的吧？”

　　台下的少女们则是纷纷开始交谈了起来，无一例外，会愿意来到这里的女孩子们，都对触手有着相当高的兴致。

　　当然，诺霖和诺汐两人也同样如此，由于不怎么喜欢和太多人混在一起，所以她们和星宫姐妹四人选择了一个人群的角落，欣赏着那水族箱内的情况。

　　“欢迎大家来到我们「触手研究社」的社团展示现场。我是艾瓦米娅·蕾切尔。呆在我身旁的，这位被暂时拘束在水族箱内的少女，则是我们社团的社长，也是本届魔女十二圆桌的第五位，外号「堕落天使」的露萨菲亚·莉丝。”

　　“社长竟然被关在水族箱内……”一旁的诺霖露出了略显震惊的表情。之前的开场白都是由社长和副社长一起参加的，而这一次……社长本人竟然就是第一项展出的活动？

　　这个社团还真是有意思。

　　“首先，既然来到了我们「触手研究社」，那么就允许我先为大家科普一下，触手这类特别的魔物吧。”

　　“触手，是一种自然界之中非常常见的低等魔物，没有智慧。一共分为着生物触手和魔法触手两大类。与另一种元素生物「史莱姆」一起并称「少女之友」。至于原因嘛……相信来到这里的女孩子们，都曾梦想过被史莱姆们所拘束，被触手所侵犯的场景吧？”

　　“我……我才没有那么抖M呢。”听着艾瓦米娅的话语，诺霖的脸上都泛起了可爱的红晕。被她完全说准了，她不仅梦想过，甚至还在梦境的世界之中将其投入到了实践内。

　　“只不过，天然的触手对于普通女孩子来说，可并不是一个友善的存在。无论是生物触手还是魔法触手，都具有着较强的攻击性，对其不加以限制的话，很可能会出现生命危险。当然，对于我们这些身体素质较强，能够驾驭魔力的魔女来说，触手就显得并不危险了。相反，这种神奇的生物还能带给魔女们极其舒适的快感，帮助她们排解情欲，到达高潮。”

　　在她一边介绍着触手的同时，旁边的社长露萨菲亚则是依旧是被触手们侵犯着。看她身体那不断抽搐的模样，估计是已经被触手所欺负到了高潮吧。

　　而身穿着女仆装的艾瓦米娅则是完全没有在意旁边因为高潮而娇喘着的社长，反倒是将这种娇喘声当成了自己演讲的bgm，继续开口向着其他女孩们介绍道。

　　“根据历史记载，在新历年代初期，除了魔族之外的种族，对于这些魔物都是相当敌视。虽然后来魔女们逐渐发现了触手们的用途，许多魔女也改善了对这些魔物的看法，但是，这种观念仍旧是一直持续到了今日，目前仍然有不少女孩对触手会表现出厌恶、反感的态度。”艾瓦米娅仍旧是在滔滔不绝地向她们介绍着触手的历史。虽然说是社团展示，但是为什么看起来就好像是在进行奇怪的公开课演讲一般？

　　唯一被展示的，也只有那水族箱之中的露萨菲亚而已。

　　“嗯……的确呢。”诺霖点了点头，在她生活的那个世界里，虽然并不存在天然的触手生物，也只有魔女们利用自己的魔力所形成的魔法触手而已，但是触手相关题材的作品可不少。尤其是一些“魔法少女”相关的题材，几乎都快要和奇怪的触手play绑定在一起了。

　　反感这些题材的女孩子也不少，不知道她们反感的是其中的触手play还是单纯对“败北H”的反感。但是诺霖和诺汐两人则是完全不在意，也完全对这种想法感觉到不理解的。

　　虽然也可能是因为自己太过抖M了吧。诺霖在心中自我吐槽着。同时她还环顾了一下学生活动中心的情况，大约估计了一下，今天来到这里的女孩子大约有将近200多人，基本上以前认识的新生们都出席了，考虑到还有不少女孩子在上课、吃午餐等等。下午估计还会有更多人前来参观吧。

　　嗯，真不愧是开放自由的魔女学院都市，自己的同好还真的不少呢。

　　“即使是在魔女之中也仍旧是有对触手反感的女孩子。所以，请不要给那些不喜欢触手的女孩子们强行安利触手哦！那样的话只会带来反效果的！”艾瓦米娅提醒道，“好的，前情提要结束之后，接下来就让我们进入到正题吧——”

　　她将那个水族箱推到了众人的面前，将关押在水族箱内的社长露萨菲亚给“救”了出来。因为刚刚被触手们玩弄到数次高潮的原因，现在的露萨菲亚还表现的有点晕乎乎的，整个人甚至都差点当着众人的面摔了一跤。

　　“抱歉啦，一不小心解释的太多啦~”艾瓦米娅露出了一丝腹黑的笑容，轻轻用毛巾为露萨菲亚擦拭了一下她的头发。

　　“艾……艾瓦米娅，你……你给我……”紧接着下一秒，露萨菲亚便是晕倒在了艾瓦米娅的怀中，“呼呼……”

　　“哎呀，社长她因为太舒服所以睡着了呢~”艾瓦米娅轻轻抱着怀中的露萨菲亚，由于两人都是魔族的年轻少女的缘故，外貌也长得差不多，远远看去就好像是一对姐妹一样。

　　“呼……”

　　“既然如此，也要让社长她再舒服一点才行呢。接下来我们将会用社长露萨菲亚大人的身体，来亲自展示一番这个「触手水族箱」的功能哦！。”艾瓦米娅抱着露萨菲亚，将刚刚出水没多久的她，又一度抱回到了水族箱内。

　　“等等，艾瓦米娅！你，你给我……等着！——咕！”然后突然因为下坠而惊醒的露萨菲亚又被艾瓦米娅给丢了进去。

　　“如大家所见的一样，这个就是我们的社长大人所亲自研发的一个道具，触手水族箱。”将露萨菲亚放回去了之后，艾瓦米娅继续开始滔滔不绝地介绍起了这个水族箱。台下的少女们也纷纷上前，想更进一步地去看看这个水族箱究竟是什么样的结构，以及被关押在其中的露萨菲亚究竟怎么样了。

　　触手们再一度环绕在露萨菲亚的身体上，她就宛若一只无法动弹的人偶一般，任由着触手们的支配。

　　“与一般的观赏用水族箱也完全不同，这个水族箱是专门为了触手调教而设计的。参考了体育馆之中触手泳池的设计，我们想便是将触手植入到了水族箱里。刚刚欺负社长的那些触手，也是由我们社团所亲自培育的触手植物。这一类植物性情温和，与魔女的相性很不错，在摄取了一定量的爱液之后便是会停止活动。”

　　“那，那会溺水吗？”突然有一位女孩询问道，“在，在触手泳池的时候我记得还可以探头呼吸，但是这个水族箱……”

　　“请不用担心哦——”艾瓦米娅指了指水族箱内的情况，其中有一根触手正在露萨菲亚的口中搅动着，看起来就好像是在给她进行奇怪的深喉play一样，“现在正在欺负社长小嘴的这支触手呢，具有着紧急供养的功能。真的出现意外情况的话也可以利用深喉来帮助补充氧气哦，就是~不知道大家能不能接受被触手深喉呢~”

　　“果然深喉什么的……”

　　“有时候会感觉有点恶心的想干呕吧？”

　　“但是意外又会有点舒服……完了我是抖M吗？”台下的女孩子们则是纷纷议论了起来，也有不少人观察着露萨菲亚被触手欺负小嘴巴的情况。

　　“所以不用担心会出现生命危险。不过，由于要入水的原因，还是请大家事先做好准备，服用那种防水的炼金药剂哦！具体药剂的话……我记得乐园商店街都有卖的吧？”

　　“这功能……”诺霖不由得露出了一丝苦笑，“魔幻小说里的触手都不敢这么写吧？”触手之中含有着一定量的氧气，在危急时刻触手还会利用深喉来给自己做“人工呼吸”。

　　这也实在是太奇怪了吧！

　　“实在是太贴心了呢。”旁边的诺汐点评道，“小霖想要买一个回家玩玩看吗？宿舍里大概有地方放一个水族箱的吧？”

　　“才，才不要呢！再说了这种东西……肯定很贵吧！”诺霖嘟起了小嘴，昨天在超级机器人社买了不少玩具和两件衣服之后，她现在也变得有点贫穷了呢。

　　“各位请放心，为了能让大家都体验到触手的乐趣，所以我们的这个产品价格并不高。这样的一个水族箱，只要8000点数即可拿下哦！”

