+++ 
title = "第一百二十一章 四人的游戏直播（1）"
weight = 121
+++ 


第5卷

第一百二十一章 四人的游戏直播（1）

　　“诺霖——诺霖！先别急着离开的说——”课程结束之后，星宫姐妹来到了诺霖的座位旁，看着起身准备收拾自己物品的她。

　　“怎么了，二位？”诺霖的脸上露出了一丝微笑，同时还伴有几份不解，她将体内的跳蛋从中取出，用纸巾擦了擦跳蛋上面所沾着的爱液之后，将其与平板电脑一同收入到了自己的亚空间内。

　　“我和未来打算晚上去进行一场游戏直播，你们要一起来玩吗？四个人一起玩的话，估计直播会变得更有趣吧？”星宫刹那微笑着说道。

　　“晚上吗？”诺霖歪了歪脑袋，在脑海中思索起了晚上的事情。

　　“你们晚上有课吗？我记得，晚上那些课不都是血族和魔族才选的吗？”

　　“不不不，我的意思是，你们晚上不用去莉可丽丝那边工作吗？”

　　“那种事情想去就去啦，现在我们可是主播哦！”星宫刹那双手抱胸，脸上露出了一丝十分自信表情，“昨天我和未来的第一次直播就斩获了不少人气呢，甚至今天还有人给我们俩联络询问一晚上多少钱。”

　　“不要说奇怪的话，刹那。”旁边的星宫未来捏了一下妹妹的手臂。

　　“啊这直播……”诺霖苦笑了一下，她自己当然也是做过直播的，只不过介于那些粉丝们奇怪的要求实在是太过离谱，她和诺汐现在都不怎么播了。

　　“所以，晚上来我们寝室一起玩吧？四个人，正好可以玩一下飞行棋呢！”

　　“玩飞行棋是不是有点无聊？真的会有人看飞行棋吗……”诺霖不由得吐槽了一句。

　　“飞行棋更重要的是社交功能嘛，而且，诺霖，要知道乐园里的飞行棋和一般的飞行棋可完全不一样哦！我经常看一些主播们玩的，之前圆桌会议的时候，好像还玩过一次飞行棋大战呢。”

　　“好吧。那我去和姐姐联络一下？现在的话，一起去吃饭吗？”诺霖歪了歪脑袋，她本来是想在教室里等诺汐下课的，但是既然被这两人邀请了，一起去食堂也是一个不错的选择。

　　“那就和诺汐说一下，就在高等部的第二餐厅见吧。”

　　“第二餐厅嘛……”诺霖的脸上露出了有点稍许不开心的小表情，看起来就好像是闹小别扭的样子。

　　“怎么了？诺霖你不喜欢那家餐厅吗？”敏锐的星宫未来立即开口说道。

　　“本来想和姐姐一起去商业区的那条美食街的。不过，既然二位邀请了，那去第二餐厅也没事。”

　　“第二餐厅今天有免费供应的蓝莓蛋糕哦？”

　　“刹那！我的肚子已经饿了，快点走……呀！”诺霖刚从椅子上起身，正当她快步地想要离开教室的时候，突然被自己所穿戴着的脚铐给绊了一跤，整个人下意识地朝前倾，直接倒在了星宫刹那的怀里。

　　“抱，抱歉……哈，哈哈……我，我把链条稍微调整得宽松一点。”诺霖露出了一丝苦笑，蹲下身来摸了摸自己的脚踝。听到蓝莓蛋糕的时候实在是太激动了，一时间她甚至都忘记了自己现在还戴着脚镣呢。

　　“嗯？诺霖你手脚都戴拘束的吗？”

　　“是呀，我们拘束社的日常着装要求就是这样的。”诺霖脱下了自己的靴子，坐在椅子上把脚镣的长度给放得宽了一点。

　　“嗯？你是怎么同时穿靴子和脚镣的？”

　　“我们的靴子可都是特制款哦。你看，这里开了一个特别的小孔，是可以让链条穿过的。”诺霖先按了一下脚镣上的按钮，将用魔力所形成的链条立即便是消失了。重新穿上了靴子之后，她再打开了手环的控制台，在人物装备一栏上，启动了脚镣的链条，再一度拘束住了自己的双脚。

　　“嗯，这样好多了，刚刚上课的时候想刺激一点就调得稍微紧了一点。抱歉让你们看笑话了~”诺霖露出了一丝苦笑。

　　“这样不影响日常行动吗？手脚都戴着拘束什么的……看起来就很不舒服吧？”星宫刹那看着诺霖的手腕，与脚踝出一样，诺霖的手腕上也一样有一根链条束缚着她，使她的双手基本上只能在一个限制的范围内活动。

　　“会有点影响吧，但是，这样被拘束的感觉很棒呀~”诺霖露出了一丝可爱的微笑，“而且，我可以骑扫帚，所以也不会有太多的影响。”

　　学院区第二食堂，一个四人的餐桌前。

　　“抱歉抱歉，我又来晚了。”姗姗来迟的诺汐，对已经开始吃着美食的三人说道，“小霖你有帮我留点蛋糕吗？”

　　“在餐厅那边自取哦，姐姐大人。今天的蛋糕是免费供应的，不过一个人也最多只能吃三块罢了。”诺霖吃着盆子里的金枪鱼沙拉，对刚刚到来的姐姐说道。

　　“才三块？那也太不过瘾了吧！”诺汐嘟起了嘴，脸上好像还显露出几分不开心的样子。

　　在诺汐也点完了自己的晚餐之后，坐在她们对面的星宫姐妹二人便是开始与她们商谈起了这一个魔法的功能。

　　“我们今晚准备进行一场直播，诺霖应该和你介绍过了吧，诺汐？”

　　“是一起玩飞行棋吗？准备通宵玩吗？”诺汐一边吃着自己的晚餐，一边询问道，“反正我和小霖明天都是下午的实战课，通宵也不是没问题，如果想要陪你们一起4p……”

　　“4p也太早了一点吧！只是玩飞行棋而已吧！没有必要那么跳跃吧！”旁边的诺霖立即吐槽了一句，“对了，具体的直播……又是什么样的方式呢？”

　　“这就是我们要向你们俩解释的地方了。”星宫刹那喝了一口旁边的果汁，“首先，直播是面向观众的，我们在玩游戏的同时，也要有与观众，尤其是给我们打赏的观众有互动。”

　　“嗯。”姐妹俩点了点头，这点算是主播的常识了。毕竟，既没有直播效果，还不愿意去和观众互动的自闭主播，是不可能会斩获40万人气的，无声透明的自闭主播，估计也只配在历史的垃圾堆里，一边带带节奏，一边当梦中的正义骑士吧。

　　“然后，因为飞行棋是四个人游玩，所以会开四个主播间，然后直播间内会进行设置，反正我们播的都是同一个内容。观众们也是用VR的方式来进行体验的。至于观众们给的打赏，那就是按照直播间算，都是算个人头上的哦！”

　　“打赏收入，是完全归我们所有吗？”

　　“那当然。这里可是乐园，乐园外的那些平台可能会抽取一部分收入，乐园里的直播收入是完全归个人所有的。”

　　“原来如此。”

　　“那看起来这次直播玩飞行棋还挺有意思的呢。”诺霖笑了笑，因为飞行棋大概是所有游戏之中随机性最强的一个了，这也会导致直播效果很棒。

　　“那怎么和观众互动呢？解说嘛？”诺汐询问了一句，她在脑海中脑补了一番自己对着随机骰子大喊的场面——「66666！我只需要掷到一个6，就，就可以出发了，66666——啊！为什么是5，呜呜呜——」

　　不行，这个场面太尬了！仅仅是脑补一下都感觉到羞耻，尤其是还是要当着其他三个人一起直播的时候。

　　“你想要解说也可以呀？我们保证不会笑，除非忍不住。”星宫刹那此时已经捂住了嘴巴，等等，还没有开始直播吧！

　　“主要的方式是类似于挑战升级，在棋盘上会有一些特殊格子。当我们所操控的棋子碰到这些特殊格子时，会触发一些事件和挑战。”星宫刹那稍稍放下了手中的筷子，一口气说那么多话，她还有点不习惯的样子，在喝了一口水之后继续说道，“然后，这些事件是有难度等级的。初始为1级，当打赏的钱超过一定数额之后会升级，等级越高，所经历的那些事件也就越难哦？”

　　“比如说？”

　　“龙卷风事件，知道吧？”

　　“就是会随机传送至除终点外的某个点？”

　　“嗯。比如说，初始1级就是随机传送到前后方6格，那么伴随着打赏金额的升级，2级的龙卷风就可能是随机传送到前后方20格，3级可能是全图除起点和终点外随机传送，4级甚至可以直接把你的小飞机丢回起点或丢到终点。”

　　“很具有挑战性呢。”

　　“而且这个升级是跟主播走的哦？假设刹那的观众已经到了4级的金额要求，她踩中的龙卷风就是4级的，但是对于我们其他人来说，龙卷风也只是1级而已。”

　　“原来如此。”

　　“挺有意思的规则呢~”姐妹俩点了点头。

　　感觉观众肯定是会迫害主播，不过这在直播间也是很正常的事情。毕竟，直播本来就是一场娱乐活动嘛。

　　“我们四个是各自玩吗，还是组队呢？”诺霖好奇地询问道。

　　“我觉得组队有意思一点。”旁边的诺汐也立即补充了一句，“我和小霖组队，然后你们俩组队？这样姐妹之间配合起来也更有默契一点。”

　　“不如互换如何？我和诺霖组队，诺汐你和未来一起。”星宫刹那突然如此提议道。

　　“互……互换？”

　　“当然是所谓的换妻……”话还没有说完，旁边的未来便是立即拍了一下刹那的脑袋，强行将她奇怪的话语给纠正了过来。

　　“我是觉得，互换的话更有节目效果，纯粹的姐妹发糖，哪有姐妹之间相爱相杀的剧情吸引观众呢？”

　　“姐姐你的意见如何？”诺霖看了一眼旁边的诺汐。

　　“嗯，就这样吧。偶尔尝试一下新鲜的，也不是不行。”

　　

