+++ 
title = "第一百一十五章 丸吞体验【诺霖视角】"
weight = 115
+++ 


第5卷

　　第一百一十五章 丸吞体验【诺霖视角】

　　这蓝色透明的液体凉凉的，令我的身体不由得打了几个寒颤。刚开始开始这些液体只是漫过了身体，紧接着，那些液体就好像是有自主意识一般的覆上我的身体，胸部、嘴巴，包括眼睛全都被包裹了起来，整个人完全浸入水中，身体有一种十分奇怪的，从来未曾体验过的感觉，就好像是被吞了下去一样，这种未知的感觉令我还感觉到稍许有点害怕。

　　还算好之前已经服下了那特殊的炼金药剂，我在水中睁开了自己的双眼，望着雪白的天花板。很好，那炼金药剂的功效很强，即使是在这种溶液环境下睁眼，也感觉不到刺痛感。相反，从这溶液之中向上看去，视野都被蒙上了一层蓝色的滤镜，本应雪白的天花板，在此刻我的视线之中就宛若天空一般，变得无比清澈。自己的身体，就好像是沉浸在大海之中一样，感觉还有点飘飘的呢。

　　仅仅只是在高浓度魔力溶液之中泡澡吗？

　　如果是这样的话也太无聊了。

　　而且，估计也起不到什么所谓的收集数据的内容。就算是人脸识别的时候都还要求挤眉弄眼呢。

　　果然，就在下一个瞬间，如我的预料一样。聚集在我下半身的液体形成了两股不同的触手，一前一后，还没有等我反应过来，就直接插入到了我的两个洞内。

　　私密的地方一下子被这奇怪的液体触手所填满，强烈的快感一下子席卷了我的全身。我下意识地闭上了眼睛，咬住了自己的嘴唇，忍耐着这股强烈的快感。

　　身体被奇怪的液体所包围着，还被它给灌满了。啊……仅仅是心中冒出的这种奇怪的描述就令我感觉到无比羞耻了。

　　而偏偏，心中还感觉有点小小的舒适。

　　两条触手对我的身体发起了攻势，插入小穴里的那一条甚至更过分的钻入到了我的子宫之中，在里面也继续刺激着我。太过分了！明明只是液体的触手，但是不知道为什么，被它们欺负的时候反倒是感觉好舒服……

　　我摇晃着脑袋，不由得挣扎了几下。

　　在那些液体触手的爱抚之下，强烈的快感不断刺激着我，令我的身体不断地颤动着，而越是颤抖，这些黏黏的液体则是贴得更紧， 让我感觉就好像是有数只无形的手在爱抚我的全身一般。

　　而正因为是液体所以它们可以变化成各种各样的形状，比起一般的触手对我的刺激还要强烈许多。那些液体贴在了我的阴道内壁上，对那敏感的地方展开着轻微的碰撞和挤压。痒痒的，麻麻的，这种感觉不知道为什么我还有点喜欢。毕竟平日里使用的那些固体道具，包括姐姐的手指，都无法做到像是液体这样灵活多变，而且几乎是完美契合我的身体，贴合里面的每一个皱褶。

　　我记得，米莉亚的原意就是想要用这些东西给我们进行一次“倒模”，也就是让这些魔力溶液来模拟出最符合我们身体的模型。尤其是小穴这种地方，肯定是要模拟出我们的形状的。

　　虽然感觉这种play还是好奇怪，但是看在它让我那么舒服的份上，我还是去好好地接受吧，毕竟，是来到乐园之后不可多得的体验呢。常规做一次要1万点数的说，这一次苏灵学姐的“惩罚”，实在是令我身心愉悦。

　　液体触手仍然没有停下来，它们虽然只是一滩水，但是不知道为何却对女孩子的身体有极佳的掌握。仍在不断刺激着我的小穴和菊花，在里面不断地搅动着。

　　哈……哈啊……

　　身体之中的快感正变得愈发强烈起来。

　　我并不知道究竟发生了什么，是因为它的爱抚导致我的身体变得舒服了吗？还是说因为吸收了高浓度的魔力溶液导致自己发情了吗？还算好那触手填满了我的小穴，不然我真的会控制不住自己去自慰的。

　　无论是哪种，我都感觉自己的身体正逐渐变得奇怪了起来。就好像是快要被刺激到高潮了一样。

　　唔……下一刻，触手们对我的私密处发起了猛烈的攻势。身体下意识地抽搐了一下，紧接着我便是感觉到一股暖流从小腹排出，大概是我达到高潮时候所分泌出的爱液吧。

　　“咕……”在达到高潮的一瞬间，我下意识地张开了自己的嘴巴，本想要发出呻吟减缓几分感觉。

　　然而我发现自己错了，在张开嘴的瞬间，这些液体仿佛发现了新大陆一般，立即便是往我的口中灌去。如果只是一般的喝水我倒觉得还可以接受，然而实际的情况则比喝水要难受多了。

　　那可不是普通的液体，而是形成了一条粗大的液体触手，比起塞在我身下的那两条触手好像还要粗壮一点。插入口中的时候，在那一瞬间我甚至还感觉到有几分窒息的样子。

　　怪不得之前米莉亚问我和姐姐有没有深喉的经历，原来是为了这样。的确拿着一些特殊的硅胶棒或者魔力触手玩过深喉，但是当时的场景完全与现在不同，我现在只感觉嘴巴被撑得满满的，被触手塞的完全合不拢嘴，比起戴着口球的感觉还要不舒服。试着动了动自己的嘴巴，那粗大的液体触手则是更进一步地刺激起了我的口腔深处，好像是要钻到喉咙里一样。

　　“唔……”我想要挣扎，但是感觉这个空间好像是变得更狭窄了。难不成说，刚刚吸收了我高潮的爱液之后，这些液体的体积变得更大了吗？我感觉身体被压得越来越紧，想要挣扎都显得有点困难。试着动了动自己的手臂，明明自己的双手双脚没有被施加任何的束缚，但是却感觉动起来都有很大的阻力。

　　自己完全像是被环绕在周围的液体所固定住了一样。

　　这就是传说之中的被史莱姆丸吞的感觉吗？虽然包裹着我身体的并不是真正的史莱姆，而是用炼金术调配出来的特制史莱姆粘液。哦，没错，相较于一般的史莱姆来说，这特制液体还带有一定的催情成分，令我的身体变得无比燥热。明明前不久才刚刚高潮完一次，现在已经开始期待起了第二次高潮。

　　身体的感觉……愈发强烈了起来。

　　哈~哈啊——

　　想要出声但是什么都喊不出来。

　　我，我要，要变成满脑子只知道高潮的，奇怪的女孩子了。脑海中充斥着这样色情的想法，自己的理智都不知道被排挤到了什么角落。

　　在发情的状态下我也思考不了那么多了。

　　现在这些液体还特地形成了液体触手的形状，在刺激我的身体了。小穴和菊穴我早就已经习惯了这种感觉，一开始被液体触手进入的时候也没有感觉太多的不适，相反还有点小小的爽快感，没办法，谁让我是一名魔女嘛~

　　但是，但是！

　　就，就算我再怎么抖M……

　　嘴巴这里真的不行呀！

　　正当我思考的时候，插入我体内的三根触手又在同一时间颤动了起来，传来的强烈快感，一时间令我整个人都变得奇怪了起来。

　　“唔唔——”即使被液体包裹着全身，我的口中仍然是传出了一声低吟。而那触手就好像有了自主意识一般，想要继续进一步地欺负我的身体，它立即便是钻入到了我的喉咙深处，令我不由得感觉到了一阵恶心的感觉。

　　“啊啊——”

　　发出了只有我一个人能够听见的声音。

　　不知道为什么的，心中总感觉有点想哭。

　　被这样欺负着，也实在是太恶趣味了！平日里姐姐压根就不会这么玩弄我的！太过分了！

　　不知道为什么，那液体触手抵到了喉咙深处的时候，就停下了动作，并没有继续再深入下去。同时，我发现即使是这样被深喉，我的呼吸依旧很顺畅，那些触手也只是照顾了一下我的嘴巴，并没有继续钻到我的鼻子里。

　　这还是挺值得庆幸的，毕竟这样也只用被欺负嘴巴和喉咙口了。要是像某些奇怪小说里写的那样，钻入身体之中的液体玩遍了宿主少女的每个角落……

　　呼……还是稍微放轻松一点吧。

　　据说要体验整整一个小时之久，放轻松，好好感受一下发现这液体触手似乎也不是那么难受，反倒是有点温柔地在抚摸我的口腔一样。嗯……口腔按摩？那种感觉倒也挺不错的。

　　从牙齿、牙龈，再到舌头，包括天花板的地方……那软软的液体触手在抚摸着，带给我一种酥酥麻麻的奇妙感觉。

　　嘴巴下意识地动了起来，就好像是身体开始迎合起了触手们的动作。

　　而且……不仅如此，渐渐的，身体之中的感觉还从难受逐渐变成了舒服，就好像是我这个抖M的身体，已经对它们有了反应一样。

　　哈……哈啊……身体逐渐感觉到好热。

　　越来越热了……

　　不仅是下半身，这种欲求不满的感觉仿佛已经占据了大脑，粉碎了我仅存的理智。口中的那种难受的感觉也渐渐被我所适应，甚至开始渴求起了更多。

　　我……我不行了……

　　我在思考着些什么？

　　突然身体又一阵抽搐，第二次不受控制的高潮再一度传遍了我的全身。我下意识地闭上了眼睛，享受着这一番高潮。

　　“唔……”口中被触手所塞着，连呻吟都发不出来。

　　不管了，反正现在，我只要好好享受这一切就好了。

　　高潮之后，略显疲倦的我歪了歪脑袋，看了一眼旁边的姐姐，在距离我不远的另一个玻璃方舱之中，姐姐看起来好像也好像是在挣扎着的样子。她好像也注意到了我的存在，一边被深喉的同时，一边强行对着我露出了一丝微笑。

　　姐姐……

　　嗯，只要看着姐姐，心里就感觉很幸福了~

　　接下来的时间，就继续好好享受这难得的一切吧~

　　

　　

　

