+++ 
title = "第一百零八章 奇怪的社团【诺霖视角】"
weight = 108
+++ 


第5卷

第一百零八章 奇怪的社团【诺霖视角】

　　通过传送魔法阵，我和姐姐从乐园的活动中心，来到了「水晶之心」的社团活动总部。

　　调出了自己的全息显示屏，看了看自己所在的位置，竟然是在商业区吗？而且竟然还是在莉可丽丝这个区域？虽然我知道莉可丽丝这片区域还挺大的，但是总是会莫名联想到那个「小豆贴贴贴酒吧」。

　　咳咳，希望这个社团不会是什么奇怪的地方吧。如果真的是援交的社团，我和姐姐这裸体的打扮……怕不是又会引起社团内的一番腥风血雨。我牵住了姐姐的手，环顾了一下社团的装饰。

　　建筑内部的各种布置，基本上都是采用的木制家具，而且还是木制家具之中比较高档的红木制品。换作是在我生活的时代会感觉很几分古色古香的高雅感觉，但是在乐园却有一种说不出的复古感。

　　照明也并没有采用天花板上的吊灯，而是选用了壁灯。那淡黄色的微光，令整个社团走廊内部的光照显得有几分黯淡。无论怎么看，我都感觉这个社团与整个乐园商业区的未来都市的风格显得甚是格格不入。

　　“先去……随便逛逛？”我看向了旁边的姐姐，询问着她的意见。

　　“可以……吧？”姐姐也牵住了我的手。我们开始在这个社团内闲逛了起来，刚走没几步，我们便是听见了少女的呻吟声，转过头一看，在一条狭小的走廊上，有两位少女正在亲热着呢。

　　“嗯……嗯哈啊啊~就是，就是这里，想，想被舔。哈，哈啊——”其中的一位衣衫不整的少女，正按着另一位女孩的脑袋，让对方舔舐着自己的样子。

　　“小霖想被我舔吗？”

　　“现在……现在不行！”我稍稍捂住了自己的私处，虽然现在已经因为暴露在空气中的原因显得有几分湿润，但是在公共场合被姐姐舔私处……还是太羞耻了！

　　“我们换个地方走吧……”

　　希望刚刚所见的只是我的错觉，我与姐姐装作了没看见的样子，朝着大厅的方向走去。

　　一走到大厅，看着大厅沙发上所摆放着的数个魔导人偶，我立即便是明白了这个社团的性质。「水晶之心」，虽然听起来这好像是一个研究魔导水晶的社团，但是实际上这就是一个研究人偶的社团吧。

　　而且，似乎还不仅仅是单纯的“社团”。

　　“姐姐你看，这里的介绍。”我便是停下了脚步，用手指了指在走廊墙壁上的一个液晶显示屏，显示屏上只有这短短一行字——「水晶之心」魔导性爱人偶体验馆。

　　“魔导性爱人偶体验馆？怪不得这个社团……开在莉可丽丝区吗？”姐姐的脸上也显露出了很是震惊的表情，“所以我们刚刚见到的……”

　　“怕不是某个欲求不满的女孩想在让人偶舔着自己吧。”我耸了耸肩。

　　“欢迎来到「水晶之心」社团，我是社团的接待员，我是赛蕾娅特，是一名龙族的少女。请问是前来进行社团参观的，还是想要进行‘性爱体验’的？如果是双子的话，现在还有全新的优惠套餐。”这时，呆在柜台边的一位黑发少女看向了我们的方向。当她看见了我们俩全裸的姿态之时，表情都显露出了几分震惊。

　　嗯……从她的眼神之中，我都可以读出她的想法了。虽然是半被迫的露出play，但是能够得到如此欣赏还带着一丝羡慕的表情，我也是很开心的。

　　“你好，我们是……前来社团参观的。”我用一只手掩着自己的胸部，脸上显露出了几分不好意思的神情，轻声地对她说道。

　　“龙族诶……”呆在我身旁的诺汐小声地说道。

　　赛蕾娅特的脑袋上有一对龙角，裙底还有一条不断晃动着的大尾巴。没想到，竟然能够在乐园内认识到真正的龙族，看起来书本上那些对于龙人少女的描述还挺正确的呢。果然，乐园里似乎什么种族的女孩子都有呢，而且这些种族之间似乎也相处的很和平。

　　不过，她可以变成真的龙吗？

　　“是的，我是龙族哦。但是，请不要抱有‘龙族少女会变成真的龙’的想法，这样对我来说是很失礼的！现存的龙族，都是属于‘亚人’这个种族的。”对方向我解释道，等等，她是在读我的心吗？

　　“原来如此……”我和姐姐都点了点头。

　　果然不会变成真的龙呀。

　　不过那个大尾巴，真的好想摸一摸。不知道这些龙族的女孩平日里是怎么睡觉的，会抱着自己的尾巴睡觉吗？

　　我在脑海中大致模拟了一下这个场景，抱着自己尾巴睡觉的龙人少女……嗯，果然超可爱！

　　“既然是进行社团参观的。那么，现在社长米莉亚大人好像是在地下室吧。二位走左侧的走廊，到了尽头那边会有一个小楼梯。二位走过去就行了。不过，需要我为二位准备一件衣服吗？”少女歪了歪脑袋，看着裸体的我们。

　　“不……不用劳烦费心了。”我露出了一丝苦笑，一手继续遮着自己的胸部，另一手则是拽着自己的姐姐，带她一同朝着走廊内走去。

　　“是嘛，希望二位玩得愉快哦。”赛蕾娅特对着我们挥了挥手之后，便是回到了她的座位上。可以的话倒还是想和她多聊几句，但是现在这种裸体的状态就算了。我可没有勇气在全裸的状态下还能正常与姐姐之外的其他人对话。

　　“我……我说，小霖你有没有感觉到有点冷。”诺汐的另一只手则是捂着自己的身体。只穿着过膝袜的现在，我也的确能感觉到她好像是在打着寒颤的样子。

　　“可能是这里的空调开得温度有点低吧。”我稍稍运用起自己的魔力暖和了一下身体。露出的时候要注意保暖，可不能把自己冻感冒了。

　　不过乐园可比我所生活的英国要暖和多了。

　　“真的……吗？”诺汐稍稍加快了脚步，看起来好像是要贴到我身上一样。

　　“是，是因为大家都参观结束了吧？”我苦笑了一下，果然下午5点前来参观社团就是一大失策，早知道就应该拖上星宫姐妹或者滢一起的。而且，不知道为什么，这个社团总感觉有点莫名的冷清。

　　记得好像是性爱人偶体验馆吧？但是为什么我在走廊上却一个人都没有看见？难不成人偶们现在也在休息吗？除了刚刚那位少女的呻吟声之外，我就再也没有听见过别的声音了。

　　真奇怪，是我太敏感了吗？

　　走廊两侧有不少的房间，房门全都是采用的红木制成。不过基本上都上着锁，也没有窗户。看起来似乎是为了保护客人们的隐私吧？

　　我不由得深呼吸了一口。

　　“是谁？”正在这个时候，我的耳边好像是传来了一个奇怪的声音。下意识地朝着身后望去，然而，寂静的走廊上却一个人都没有，看起来就好像只是我的错觉一般。

　　“奇怪……”

　　“怎么了，小霖？”诺汐捏了捏我的脸颊，她的脸上显露出了不解的神色。

　　“总感觉……这个社团莫名的诡异。”我轻声地对姐姐说道。走在这个社团的走廊上之时，我总能感觉到一种说不出来的怪异，明明是周围好像是一个人都没有，但是总感觉又好像是有无数双眼睛在看着自己。

　　不知道是因为我单纯的敏感过头了，还是这个社团里藏着我所不知道的东西。我相信自己身为魔女的直觉，因此也保持着谨慎行事的态度。

　　“嗯……我也感觉到有点，奇怪。”

　　“总之，快点走吧。”这个时候唯一的办法就是继续朝前走了。反正据那位女孩所说，社长现在就在这个社团里，说不定这诡异的感觉，也可能是恶作剧的一部分，为了塑造出社团独有的氛围。

　　“吱吱吱——”

　　“姐姐你有听见什么声音吗？”突然又听见了这个奇怪的声音，我下意识地停下了脚步。声音的方向我并不能确定，而这声音，感觉像是……齿轮一样。

　　“好像有……又好像是没有。”诺汐也不确定，看起来她完全不知道刚刚的声音究竟是她的错觉，还是真的存在。

　　“继续往前走吧。”

　　越是朝着走廊深处走，环境的光线就显得越是黯淡，环境莫名显得有几分阴森，心中的不安感，被数倍的放大了。

　　“姐姐……是不是，有人在看我们呀。”我能清楚地感觉到自己的心跳声正逐渐增快。本想要闭上眼深呼吸，让自己能稍许放松一下，然而就在下一秒，眼前仿佛出现了无数血红色的双瞳，正盯着我看。

　　“啊啊啊啊——”我下意识地捂住了自己的眼睛。

　　“小霖！小霖怎么了？”诺汐立即搀扶住了我的身体，关切地询问道。

　　“没……没事。”我深呼吸了一口，再一次睁开双眼的时候，那眼前的红色全都消失了，走廊上的一切还是显得如此平静。

　　但是……不知道是不是身为梦之魔女的直觉，我能感觉到仿佛有无数双视线正朝着我和姐姐看，打量着我们身体的每一处。

　　难不成说……是社团里的人偶吗？这个以研究人偶为主的社团，估计里面的确会有不少的人偶。但是，为什么在走廊上却并没有看见呢？

　　还是说，这是偷偷跟过来的苏灵学姐所准备的魔法吗？记得她当年的确用这种方式，好好地招待了我们一番。

　　“呼……呼……”我下意识地加快了脚步，不愿再过多的思考，毕竟思考这些只会徒增自己的不安。反正这里是乐园，又不可能出事的，顶多也不过是一场恶作剧罢了。我牵着姐姐的手不断朝前走着。很快便是来到了走廊的尽头。

　　“这里……就是那个隐藏门了吧？”我看着那扇红木的大门。门锁是传统的把手式，这在乐园之中是很少见的，毕竟在这个高科技的未来都市里，基本上门锁都已经采用人脸识别、数字识别等比较高端的办法了。我们回宿舍的时候，基本上只要刷一下手环就可以进去了。

　　“然后……我们现在要走进去吗？”诺汐将手握在了门把手上，与我对视了一眼之后。我们俩鼓起了勇气，缓缓推开了这扇大门……

　　

