+++ 
title = "第一百二十三章 四人的游戏直播（3）"
weight = 123
+++ 


第5卷

　　第一百二十三章 四人的游戏直播（3）

　　“嗯，首先我们来自我介绍一下吧。旁边的那两位大家应该还没有见过吧。”星宫未来在佩戴上了两枚跳蛋之后，看了一眼旁边的诺霖和诺汐，而此时的诺霖已经和弹幕互动了起来。

　　“别说这么奇怪的话了嘛——就算成为了我的跳蛋，我也不会一直把你们佩戴在身上的。”

　　“等等，不要说什么想成为项圈的话呀！也不行，成为按摩棒也不行！真是的，弹幕都在说什么怪话！不要当复读机呀！”

　　“咳咳。”星宫未来示意了一下自己的妹妹，星宫刹那立即推了诺霖一下，提醒她接下来的事情。

　　“抱，抱歉。”诺霖露出了一丝苦笑，因为这些弹幕太奇怪了所以不自觉地想要互动一下了，“现在是，自我介绍时间？”她发现这些观众好像早就已经认识她了，也不知道自己究竟做了什么导致人气那么高。

　　“是的，自我介绍。先从我开始吧。”星宫未来深呼吸了一口，“大家好，我是来自于魔导工程学院的星宫未来，旁边是我的妹妹星宫刹那。相信看过我和刹那直播的观众们，以及常来莉可丽丝的客人们，也对我们俩有一个初步的了解了。”

　　“大家好，我是星宫刹那。今天我将和隔壁宿舍的舍友诺霖·卡蕾娜一起，组成「妹妹队」，不知道能够成功呢？”星宫刹那说着，还勾住了诺霖的脖子，两人的脸颊都在屏幕前贴在了一起。

　　两人的直播间里瞬间刷起了各种「贴贴！」的弹幕，等等，这情侣关系似乎出了点问题吧？还是说，一般的发糖已经满足不了乐园里的那些少女们，喜欢看点比较扭曲的关系吗？

　　“我……我——”诺霖的脸上显得有几分困扰，与诺汐对视了一眼，看着姐姐脸上仍然显露出的微笑之后，她才算是放松了一口气，在深呼吸了一口之后她开口说道，“大家好，我是诺霖·卡蕾娜，是今年4月刚来到乐园的新生。今天，也是第一次在乐园里直播，还请大家多多包涵！”

　　「醒目留言（10点数）：我想要成为诺霖小姐的跳蛋！」正当诺霖在做着自我介绍的时候，突然跳出来了这么一个醒目的红色弹幕。

　　“都说了不要再玩这个梗了！以后——以后我再也不在直播的时候给你们……给你们发福利了！”诺霖红着脸，对于弹幕的热情她感觉到甚是困扰。呜呜，姐姐救命！

　　“我是诺霖的双胞胎姐姐，诺汐·卡蕾娜。今天也是第一次直播，将会与星宫未来一起组成「姐姐队」，好好用身体，教育一下我们的妹妹哦！”

　　「诺汐酱好帅气——」

　　「姐攻万岁！」

　　“为什么姐姐的直播间里都是这么正常的弹幕……”诺霖嘟起了自己的小嘴，脸上还显露出了略显不开心的表情，“好了，现在可以开始游戏了吗？”她感觉自己再看弹幕就要疯了，为什么自己的弹幕都那么不正常？

　　果然是刚刚M字开腿表演塞跳蛋的原因！

　　就不应该给观众们发福利，这绝对是一大失误！

　　“嗯，那么谁先开始呢？小艾大人——”星宫未来调出了自己的控制板，这种随机生成的工作就交给小艾来了。

　　“是——执行随机指令，随机指令结果为：ID：15260122，星宫刹那。游戏顺序为逆时针。那么，游戏开始。”

　　“由于每人只有2架飞机，所以和一般的飞行棋规则不同，只有投掷到6才能让自己的飞机出来哦？”星宫刹那再重复了一下规则，然后按下了骰子的按钮，默念祈祷了一番“6666”之后，结果却停留在了5上。

　　“被自己设定的规则给坑了呢，刹那酱~”第二位的诺霖微笑着按下了按钮，似乎今天她的运气格外的好，一下子便是投掷到了6，微笑着拿起了编号为1的那架蓝色小飞机，将其摆到了出发位上，同时因为自己的飞机已经出发，所对应的1号跳蛋也开始震动了起来，发出了“嗡嗡嗡”的声响。

　　还算好，这一段路的频率也只是一档而已。这样低频率的震动，对此时的诺霖来说只是增添了几分情趣，令她的心情更为激动了一点。同时，之前仅仅只是贴着胸部的触手内衣也在这个时候启动，细小的绒毛轻轻抚过了她的乳头，带给她一阵微弱的快感。

　　“接下来还是我，再来个6吧，或者2也行！”诺霖深呼吸了一口，她看着四色交错的棋盘，在按下按钮的瞬间祈祷了一番。

　　“是3呀……真遗憾。”

　　“接下来是我了，哼哼~不知道什么时候能追上小霖呢。”诺汐在旁边哼着小曲，一边看着直播间内的弹幕，一边按下了按钮，看着全息显示仪上骰子的晃动，最终——

　　“结果是4。”

　　“未来，交给你了。”

　　“嗯。”

　　结果则是星宫未来也并没有投掷到6，而是以和妹妹星宫刹那一样的5，遗憾的结束了自己的回合。第一回合下来，只有诺霖一人的小飞机成功出航。而这时候，游戏棋盘上则是跳过了一行提示：「接下来的时间内，棋盘上会随机产生随机事件，遇到随机事件可能会有好事或者坏事发生哦！」

　　“随机事件吗？”

　　诺霖看了一眼此时的棋盘，在她的前方四格处就有一个龙卷风的图案，而其他地方甚至还被标示了“禁航区”等等，比起她之前玩的那个飞行棋还要复杂的多呢。

　　“所以，这一次能不能让我投掷到6！”星宫刹那双手合十，做出了一番像是祈祷的样子之后，按下了她的按钮。

　　“耶！奇迹出现了！”星宫刹那看着上面的6，满怀欣喜地选择了1号飞机，在出航之后她再投掷了一下骰子，而结果则是令她甚是惊喜的6，一口气前进了10格，如果再投掷到一个4的话，那将会形成一个超级连锁反应。

　　“44444——拜托了，这一次一定要是4呀！”

　　不仅是她本人，就连直播间内，也都已经充满了「4」的弹幕，观众们仿佛都在期待着那奇迹般时刻的到来。

　　而奇迹，竟然真的眷顾到了她！

　　“竟然真的是4！耶！”

　　黄色的小飞机向前飞行了4格，再一度踩到了黄色的格子，向前直接到了黄色的快速航线，一口气直接飞跃了到了对岸，而跳蛋的频率也一下子到了三档。

　　“哈，哈哈……胜，胜利近在眼前了！颤，颤抖，吧！”由于一下子跳蛋的频率太快，星宫刹那整个人都在颤抖，但是她还是在直播室内比出了一个胜利的手势。

　　弹幕里立即欢呼一片，她们都没有想到，仅仅才只是第二回合，妹妹组就已经占据了如此大的优势。

　　“你没事吧？”诺霖不由得露出了一丝苦笑，拍了拍身旁星宫刹那的肩膀。“接下来是我了吗？嗯……是1，还算好没有碰到龙卷风。”

　　“你说，如果我现在把你的飞机给撞回去，会发生什么呢？”诺汐看着自家门前停留的飞机，又看着自己投掷到了6的结果，“下一个就是4的话——”

　　“诺汐你是魔鬼吗！不要，不要——呀！这个，跳蛋——哈啊！”星宫刹那不由得捂住了自己的裙子，脸上都泛起了可爱的红晕。

　　“被撞回去的话，似乎跳蛋的频率不会变呢。”旁边的星宫未来解说着游戏的规则，脸上依旧是挂着腹黑的笑容。

　　“哎呀，真~可~惜——”诺汐看着自己是3的结果，距离星宫刹那的飞机只有一格之遥了，“接下来就交给你了哦，未来。”

　　“可我还是没投掷出6。”星宫未来看着5这个数字，平静的眼神之中仿佛透露着一丝想要干掉修改规则的妹妹的杀意。

　　“不，不是我的问题吧！现在，现在应该赶紧逃跑才对。嗯，没错——”星宫刹那看着距离自己咫尺之遥的诺汐，自己的手上却连什么道具都没有，完全要被诺汐击坠的！

　　“1？！为什么是1！不，不——呀！”

　　命运的天平，仿佛现在倾斜到了姐姐们的那一边，棋子缓缓一动了一小格。

　　“哈哈哈，我已经迫不及待击坠你了哦，刹那酱。”诺汐的脸上露出了不怀好意的坏笑，“小霖，快点吧！”

　　“嗯，这一次是2呢。”

　　诺霖前进了2格，踩中蓝点继续前进4格，仍然在1档位的区域，也算是无事发生，顺带还躲过了一场龙卷风，也不知道是好是坏。

　　“加油，诺汐。”

　　“不，不要……我，我还不想——”

　　“结果会是几呢~只要大于1就可以把刹那酱击坠了吧？”诺汐在按按钮之前，特地在确认了一下规则。

　　“是的，反正只要不是1，最后就是前进2格击坠刹那。”

　　“那——么——”

　　弹幕里都热血沸腾了起来。

　　星宫刹那已经垂下了脑袋，她抿住嘴唇，只能好好享受触手内衣和跳蛋的双重爱抚了。

　　“5——拜拜咯，刹那酱~”诺汐击坠了刹那的飞机，自己的红色小飞机也停留在了刹那刚刚的位置。而即使飞机返回了停机坪，已经启动的跳蛋，也并没有因此而降低档位，仍然保留着三档的频率，继续对她展开着爱抚。

　　“呜呜……诺霖你这个魔鬼！”

　　“等等，是姐姐干的吧！”旁边的诺霖嘟起了小嘴，拜托，她和刹那现在是队友才对吧！

　　“说，说错了，是，是诺汐！不管，你们俩都是魔鬼！”

　　“刹那！”

