+++ 
title = "第一百一十二章 人偶工艺"
weight = 112
+++ 


第5卷

第一百一十二章 人偶工艺

　　“目前所有的魔导人偶，都是采用魔导水晶供能的，无论是硅基的人偶，还是培育的人工生命体，她们的核心仍旧是魔导水晶，一切行动等等都需要魔导水晶来提供能量。即使是乐园最新科技的「仿魔女」型人工生命体，她们看起来能和普通魔女一样行动，能够依靠进食来补充自己的魔力，但是实际上也仍然会需要里面的魔导水晶作为中介，把食物之中的能量转化为体内的魔力。不能像是别的魔女一样，身体内的魔力回路可以自己完成这一切。”米莉亚向着姐妹俩介绍着自己宏伟的计划，“我们最大的目标，就是制造出一个真正的，脱离魔导水晶的供能，也能完成自循环的人工生命体。”

　　姐妹俩一开始听得还有点懵，但是被米莉亚这么一梳理之后反倒是明白了这一切。

　　“但是，如果是这样的话……”诺霖缓缓开口说道，“人类和人偶不就没有什么本质区别了吗？”

　　“可本来，人类就只不过是一具有灵魂的人偶而已。”米莉亚歪了歪脑袋，用着一脸平静的表情说出了一句很可怕的话语。

　　“呃……姐姐？”诺霖看向了旁边的诺汐，她一时间被米莉亚说得不知道该如何反驳了。仔细一想，自己好像还真的干过类似的事情，用时钟塔内的魔导材料，辅以魔导水晶给某位幽灵小姐做了一副身体。

　　“好像……这个说法也没有问题。”诺汐点了点头，她也不知道该怎么说才好。

　　“是吧，本来人类就是一具有着灵魂的人偶而已。所以制造出一款与人类一模一样的魔导人偶，不也是质一般的飞跃吗？”米莉亚微笑着说道，“那么，参观也就到这里结束了，二位还有什么想要做的吗？或者购买我们社团产出的人偶也行哦！”

　　“唔……”姐妹俩陷入到了短暂的沉默之中，紧接着诺汐开口说道，“就是那个飘浮着的小人偶，能定制一个吗？”她想起来之前那个引导她们来到这里的小人偶，看起来实在是太可爱了。她也想给自己和妹妹定制一个。

　　“定制小人偶吗？可以，没有问题哦。对了，既然想要定制的话，不如来一套一条龙服务吧？”米莉亚看着眼前这对可爱的姐妹，双眼之中不由得闪烁出了光芒。

　　“一条龙服务？”

　　“直接为你们定制全款的人偶服务哦。从迷你的小人偶，再到等身人偶，我一并帮你们制作了吧。”米莉亚的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的微笑，“而且，看着二位这么可爱的份上，我今天可不会收你们钱哦？”

　　“定制全款人偶服务？”从米莉亚的笑容之中，诺霖总感觉到了一丝不妙。她轻轻握住了姐姐的手，“是，是怎么定制……直接量身体吗？”

　　反正现在也没有穿衣服，要量身体好像也无所谓。羞耻的事情都被做过那么多次了，再多一次也完全无所谓了。

　　“不不不，量身体可是会有很大误差的。要进行定制人偶，可是要进行最为精准的，史莱姆倒模哦。”

　　“噗？”听到这个词的时候，姐妹俩不由得抱在了一起，下意识地后退了几步。什么？史莱姆倒模又是什么鬼？

　　“没事啦，不是什么很可怕的事情。只是用史莱姆来进行身体的测量而已。”米莉亚对她们俩解释道，“这是定制人偶工艺之中的必要步骤哦，请放心，就是将二位放入特殊的史莱姆容器之中而已，并没有什么可怕的。你们俩这么可爱，第一眼见到你们的时候，我就制作一款以二位为原型的魔导人偶了呢。”米莉亚看着眼前的姐妹俩，双眼之中都好像是放出了光芒一般。

　　诺霖终于明白了她之前所说的“想把她们俩制成人偶”是什么意思。

　　“等等，我们只是想定制一个长得和我们一样的小人偶而已。可以不……不接受一条龙服务吗？”诺汐轻声地询问道。

　　“不行哦。”米莉亚摆了摆手，“包括一条龙服务在内，这一切可都是苏灵她特地要求的，资金她也都已经垫付了。你们已经没有退路了哦？”只见她的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。

　　“什么，这还是苏灵学姐的……要求吗？”诺霖这时候才猛地想起来，之前苏灵还说要给她们俩一次惩罚，原来，这惩罚指的是这个……

　　“嗯，所以，跟我来哦。你们已经没有退路了，乖乖地尝试一下史莱姆倒模的感觉吧。相信我，绝对很舒服的。”米莉亚挥了挥手，按了一旁的几个键之后，一扇侧门打开，一条明亮的走廊出现在了姐妹俩的视线之中。

　　金属的墙壁，明亮的LED灯管，还有清新的空气。看起来这才稍许有点实验室的感觉嘛，之前的那些房间，给诺霖的感觉都太过阴森了一点。

　　“这里就是我的第一实验室了，也是平日里研究炼金术和定制魔导人偶的地方。”

　　“还，还挺像是一个实验室的。”诺霖环顾着空旷的实验室，实验桌上仍然摆放着搭好的铁架台和三脚架，旁边的一台电脑好像是在记录着什么的样子。墙壁边的柜子和书架上则是摆放着不少的试剂与书籍，看起来应该是实验的用品吧。

　　在实验台旁边摆放着一个炼金釜，对于诺霖来说，这还是她第一次看见这可以称之为“传说”之中的物品。毕竟，时钟塔在炼金术方面的研究可以说少之又少，一些炼金术实验也全都是用普通的仪器来完成，炼金釜这个东西，几乎是完全不存在的了。

　　诺霖走到炼金釜的旁边，端详着它的外观。

　　“没什么好看的啦，就是一个耐热的大砂锅而已。”米莉亚苦笑着暂时将诺霖给支开，“好了，我要开始调配溶液了，你们想来看看吗？”她走到了一旁的衣架上，将身上穿着的连衣裙脱下，披上了挂着的白大褂。

　　从华丽的连衣裙变成了白大褂，但是米莉亚所散发出来的气质却丝毫未减，她将自己披着的银色长发扎成了马尾，还特地戴上了黑色的手套。

　　“嗯嗯！”

　　诺霖很少目睹炼金实验的现场，自己曾经试着学习过几次炼金术，但是总是会莫名其妙地将实验器材给炸掉。

　　“也不是什么复杂的实验啦，只不过是制作倒模用的史莱姆溶液罢了。”米莉亚摆了摆手，“那就顺便让你们当一下我的住手好了。诺汐，给我把储物柜里的史莱姆粘液拿过来，摆放在第三排的那个架子上，我记得贴了标签的。”

　　“好的！”

　　“诺霖，你去那边给我拿两瓶魔力试剂，嗯……100ppm的那两瓶。”

　　“没问题！”

　　“然后再拿一下那本魔法书，就是那本……《炼金术法阵大全》的。”

　　“是，是这本吗？”诺汐从柜子上找到了一本略显得有点破烂的书本。

　　“对的，不用拿给我，你找到第二章第五节还是第六节的那个魔法阵，把魔法阵的编号报给我。”米莉亚坐在电脑前对诺汐说道。

　　“编号……是，是这个吗？ADL974-5。然后另一个是……”

　　“好了找到了，看起来就是这个了。”米莉亚在键盘之中输入魔法阵的编号，按了一下回车键之后，一个魔法阵便是伴随着投影机器，被投影到了实验台的中央。米莉亚也随之将她准备的烧杯放到了魔法阵的中央。

　　“好先进……”

　　虽然不知道怎么就变成了米莉亚的助手，但是能亲身参与到炼金实验之中，姐妹俩还是感觉有点小激动的。

　　根据着米莉亚的指示，两人拿来了她所指定的道具，只见米莉亚将史莱姆粘液直接倒入了眼前的烧杯之中，再放入了一点点的魔力药剂。

　　“这是要……”

　　“当然是要制作倒模用的史莱姆溶液呀。当然，和野生碰到了魔物史莱姆可不一样，这倒模用的是一种特制的，‘史莱姆状’的液体而已，并不会对身体有任何的损害的。”米莉亚一边往烧瓶里加入着奇奇怪怪的东西，一边对姐妹俩解释道，而完全对炼金算是门外汉的姐妹俩，只能似懂非懂地点点头。炼金术的每个步骤都很复杂，烧瓶里浑浊的液体也不知道为什么变得清晰了不少。

　　“为了让你们舒服一点，所以我也特地多加了一点凝胶。等会被史莱姆溶液包裹的时候会很舒服的哦？”米莉亚往里面撒了一点白色的粉末。

　　“谢谢。”

　　“最后嘛肯定是这个。”米莉亚又将一些试剂倒入了烧杯之中，紧接着，伴随着一阵蓝色的光芒，原先的史莱姆粘液似乎是在炼金术的作用之中，变成了一个蓝色的果冻。

　　看起来就很好吃——某对吃货姐妹如此评价道。

　　“好，好了吗？”

　　“当然没有，不过后续加工就交给炼金釜好了。来，你们俩先把衣服脱了吧，我先得对你们的身体做点准备工作呢。”

　　“可我们俩已经是全裸了呀？”

