+++ 
title = "第一百零九章 水晶之心（2）"
weight = 109
+++ 


第5卷

第一百零九章 水晶之心（2）

　　“房间里……这是……”

　　“好多的人偶啊……”

　　姐妹俩推开了那扇门，门后的小房间里有几个木制的柜子，柜子上陈列着许许多多迷你的小人偶们，人偶们身穿着各种各样的衣物，单独拿出来的话会感觉到有点可爱，但是在刚刚那种诡异的氛围的渲染下，反倒是感觉到有点恐怖。

　　“姐姐……你，你看那，那玻璃眼珠，好像是，在在转。”诺霖就连话语都显得断断续续的，从语气之中可以听出她好像是有点在害怕的样子。

　　“玻璃眼珠在转？”诺汐歪了歪脑袋，略有点不解的看着妹妹，“小霖你是不是看恐怖小说太多了一点。”

　　“唔……也许只是，我的错觉吧。”诺霖还是紧紧地握着诺汐的手，她再看了看摆放在柜子上的那些人偶，那玻璃制成的双瞳之中，完全不带一丝感情色彩，深邃得如同深不见底的深渊。

　　“所以……接下来应该……”

　　“是前来参观社团的吗？往这里走吧。”就在这时候，房间里的某只有着一头美丽的银发，身穿着一件漆黑的哥特式长裙的人偶突然从柜子上飞了起来，飘到了姐妹俩的面前。

　　“呀呀呀呀，姐姐，姐姐，人，人偶会动！你，你看，人偶动，动起来了！”诺霖立即躲到了诺汐的身后，在这个社团里实在是发生了太多离奇古怪的事情，她的精神都显得有点错乱了。

　　“人偶会动不是很正常的事情嘛……不就是用魔法就能做到的事情吗？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的小脑袋，然后转向了那位飘浮在她们身边的娇小人偶。这人偶的大小也仅仅只有一个脑袋这么大，小小的很是可爱，令诺汐都想买一个回家了，也不知道这个社团会不会有定制小人偶的业务呢。

　　“好，好像也是哦……”

　　“我是社长米莉亚主人的人偶哦，特地根据米莉亚主人的要求，前来为二位带路。二位，跟我来吧。”那只娇小的人偶少女对着姐妹俩说道，便是再轻轻地飘了起来，飞向了房间左侧，她好像是轻轻点了个按钮，突然房间中央的柜子便是缓缓移动了开来，一条密道出现在了她们的面前。

　　“原来隐藏门指的是这个……”诺霖露出了略显几分震惊的表情，从惊慌之中缓过神来，她再看了一眼柜子上摆放着的那些人偶们，排除掉这莫名阴森的环境不谈，如果仔细地端详一番，看起来还挺可爱的，做工看起来也很是精细，那发丝甚至还闪耀着光泽呢。人偶身上穿着的小裙子也很可爱，莫名唤起了诺霖的少女心。

　　不行，再这样下去，她一个月可能会真的花完这100万点数的，虽然上个月乐园方面也发放了不少，但是，相较于她这高涨的购物欲来说……

　　不行，要节省一点，绝对不能中了消费主义的陷阱。在乐园她可不是什么卡蕾娜家的大小姐，真的还不起债务就是要被拉去里乐园榨汁的。没错，冷静下来，诺霖。

　　诺霖深呼吸了一口，握住了姐姐的手。

　　两人跟随着那只小人偶来到了地下一层。而刚走出楼梯，第一眼所看见的便是一名被五花大绑在了雪白的墙壁上，任人玩弄的娇小女孩，女孩拥有着一头粉白色的及腰长发，看起来大约才1米4左右的样子，总令人有种莫名的罪恶感与犯罪感。女孩的身上一丝不挂，雪白的皮肤上仅仅只有几条红色的丝带，看起来就好像是一个精美的展示品一样。她的口中含着一个玫瑰的口球，导致她除了“呜呜”之外，发不出其他别的声音。

　　“等等，我怎么记得乐园里的女孩子都年满14周岁了……”诺霖不由得感觉到了几分疑惑。乐园的第一项入学要求便是年龄不得低于14岁。毕竟基本上魔女们的Novia因子都是在14岁左右所觉醒的，而且，乐园里每天发生的那些事情，可的确是“少儿不宜”呢。

　　“应该没有错，难道这是人偶吗？等等，她的脑袋好像是在动！”诺汐也稍稍靠近了一点，想要端详一番少女的面容。那粉白色的长发，小萝莉的身材，还有这苍白的皮肤，总感觉莫名有点熟悉的样子。

　　“等等，这是……那位公主？”诺霖似乎也注意到了对方的身份，“是……是谁来着的，好像是，那，那什么……”

　　“苏灵的两位小客人来了呀，欢迎来到我们「水晶之心」社团，我是社团的社长，米莉亚。同时，也是目前魔女十二圆桌的第九位，外号「丝线舞姬」。”就在姐妹俩好奇着墙上那位小女孩的真实身份之时，突然一旁走来了另一位少女，向着姐妹俩做了一番自我介绍。

　　“你，你好……”

　　“长得好漂亮。”诺霖打量了一番眼前的那位女孩。身高略比她们俩高出半个头，估计大约有1米63到1米65左右吧？一头银白色的长发上，也泛着淡淡的粉光。身上穿着一件哥特式的长裙，头顶上还戴着一条黑色的蕾丝缎带，看起来也显得很是神秘。

　　刚刚引领着姐妹俩的小人偶也飞到了她的身边，经过这么一番对比，姐妹俩才发现，这只小人偶长得完全是和米莉亚几乎一模一样，看起来就好像是她的缩小版一般。

　　“谢谢二位的夸奖。二位也一样很美丽哦，就算是在这个到处都是美少女的乐园之中，二位也是难得一见美少女呢，而且，还是一对可爱的双胞胎呢。”米莉亚微笑着，稍稍眯起了眼睛，打量了一番姐妹俩的身体，“嗯嗯，身材也都这么棒，我都有一种想把将二位制作成人偶的冲动了呢。”她舔了舔自己的嘴唇，露出了自己嘴角的尖牙。

　　“等等！你在说什么？”诺霖感觉到了一丝危机感，不由得下意识地后退了一步，米莉亚想要将她和诺汐制成人偶？果然，这个社团不正常吧，那么这位被绑在墙壁上的女孩子，怕不是已经……

　　诺霖细思甚恐，立即握住了姐姐诺汐的手，已经开始运起了自己的魔力，下意识地想要从这个社团离开。

　　“哎呀，这只是误会而已啦。我的意思是模仿二位的外貌与身材，制作一个人偶而已啦。”米莉亚笑了笑。

　　“真的……真的不是想要把我们两做成人偶吗？就……就像是都市传说里说的那样！”诺霖抱住了自己的胸，展示出了防御的姿态。眼前的少女自称是魔女十二圆桌的成员，如果真的打起来，好吧，如果真的打起来她也肯定会落败的。

　　“那当然，我只是觉得二位的身材很棒而已，可并没有必要谋害二位吧？”米莉亚笑了笑。

　　“那……那名女孩子是什么情况？非，非法拘禁也是违反乐园规则的吧！”诺霖指了指仍旧是被吊在墙壁上的那位女孩。

　　“那是公主殿下自愿的呀？算不上非法拘禁吧？”

　　“公主殿下……？”

　　“那位是魔女十二圆桌第十一位，代号「暗夜公主」的血族公主月乃殿下。我还以为苏灵她早就向你们介绍过她了呢。”米莉亚歪了歪脑袋，轻轻走到了少女的身边，摘下了她的玫瑰口球之后，又吻住了她的嘴唇，“嗯~月乃公主的滋味真不错呢——”

　　一旁的姐妹俩看着这一幕，呆住了。

　　月乃……哦，那位曾经把她们拐走的血族萝莉。三人还在床上度过了一个美妙的夜晚。

　　“哈……哈……米，米莉亚，你……呜呜！”

　　“好啦，这是我和月乃公主的私事，之后再向二位解释吧。二位应该参观过我们社团了吧，感觉一楼的情况如何呢？”米莉亚给月乃重新戴上了口球之后，继续转向了姐妹俩，邀请她们两人坐到了一旁的沙发上。

　　“感觉……有点可怕。”诺霖躺在了柔软的沙发上，稍作思考之后，决定还是说出自己最真实的想法，“走在那些走廊上的时候，就……就仿佛感觉到有无数双眼睛在盯着自己看。我，我感觉这个地方，特别阴森。”

　　“哼哼，那可是我特地为了社团展示才布置成这样的哦。”米莉亚反倒是满意地点了点头，“下午的时候，也有不少女孩被我们社团吓到了呢。”

　　“为什么要布置成这样呀！”诺霖不由得吐槽道。故意制造出阴森的氛围来恶作剧很好玩吗？她又不是来参加试胆大会的！

　　“你问为什么……因为，人偶不经常都是都市传说的一大热门话题之一吗？我呆在乐园这三十多年间，有关人偶的都市传说，也大概听了不下六十个版本了吧？”

　　“噗——”旁边听着的姐妹俩都不由得想要吐槽了起来，而且可以吐槽的点似乎也太多了。

　　“一听到人偶二字，估计许多魔女都会联想到奇怪的传说，例如说，人偶们突然有了生命力，迷途的人偶师将自己的妻女改造成人偶，突然觉醒的人偶对人类展开杀戮之类的黑暗故事。所以，我们社团自然也想要迎合少女们的‘需求’，特地制造出一点阴森的氛围啦。当然啦，实际上我们社团的人偶并不会做出那样伤天害理的举动，请不用担心。”

　　“不要把这么可怕的事情说得那么理所当然呀！”姐妹俩异口同声地吐槽道。

　　“哈哈哈哈~”米莉亚则是满意地点了点头，“不过，正如你们所见，我们这个社团——「水晶之心」，其实并不是什么奇怪的社团，既是各种类型的魔导人偶研发社，同时还开展了性爱人偶体验的最新业务，二位对人偶有兴趣吗？想要来试试看吗？”

　　

