+++ 
title = "第一百二十六章 四人的游戏直播"
weight = 126
+++ 


第5卷

　　第一百二十六章 四人的游戏直播

　　“姐姐，来吧？”诺霖的第一架小飞机进入到了终点线，只见她的脸上露出了一丝坏笑，以不怀好意的笑容，看着自己的姐姐。

　　只见诺霖的双手伸到自己的裙底，取出了那已经置入体内许多的小跳蛋，跳蛋的表面已经覆上了一层她的爱液，看起来好像还散发出少女那淡淡的清香。

　　“呜……”诺汐的口中发出了一声低吟，她看着其他人，又看了自己的直播间弹幕。那些观众们倒是都很开心的样子。

　　“把裙子提起来哦？”

　　“我……我知道了嘛！”诺汐嘟起了自己的嘴唇，缓缓地提起了自己的裙子，呆在她体内的两枚跳蛋正不断地颤抖着，晶莹的爱液正顺着她的大腿滴下，再加上第三个的话……仅仅是想一想，诺汐就感觉到自己的身体要撑不住了。

　　“最高档的跳蛋哦~绝对会让姐姐很舒服的那种哦——”诺霖缓缓地移动到了诺汐的面前，先用着跳蛋刺激了一下她的小腹与外阴。

　　“呜——小，小霖，你，你给我……快，快点塞进去！”诺汐的脸上都泛起了红晕，这样被妹妹调戏着的样子实在是太羞人了吧！而且，还是当着许多观众的面。

　　“哦~亲爱的姐姐已经等不及了吗？”诺霖仍然并没有将跳蛋塞进去，而是拿着那最高档的跳蛋继续刺激着诺汐。

　　“小，小霖！”

　　“好好好~小霖这就把跳蛋塞进来哦——来~”诺霖的手指轻轻翻开诺汐的阴唇，另一只手推着跳蛋，“嘶溜”一下，早就已经被爱液润湿的跳蛋深入到了诺汐的小穴内。

　　“呀！”

　　“姐姐真可爱呢~”诺霖如此评价了一句，在给姐姐佩戴上新的跳蛋之后，她再一度凑上前去，又吻了一下姐姐的嘴唇。

　　“啾~”

　　“呜……小霖……”当着其他人的面，被自己的妹妹调戏。再加上跳蛋不断地刺激着自己的身体，此时的诺汐，都已经感觉到身体奇怪了起来呢，“哈……不，不要乱，乱舔~哈~~”

　　“这一回合姐姐是跳过的吧？所以，可以尽情欺负一下姐姐了呢。未来酱，刹那酱，你们俩继续哦，现在就让我好好品尝一下姐姐的味道吧。”诺霖则是化身为小恶魔，继续趁着这一绝佳的机会欺负自己的姐姐。

　　“哈……哈啊~小霖，不，不行了……呀！手，手指……”

　　「看起来她们俩现在玩的很激烈呢」星宫未来举起了自己的平板，继续操纵着自己的飞机前进了数格，同时又看了一眼旁边的自家妹妹。

　　“还有200点数……还有200点数呀！大家……努力一点呀！”刹那看着自己的累计奖池，虽然偶尔还是会有5点数、10点数的SC，但是那种大数额的却很少见。

　　「似乎是大家对刹那的裸体没有兴趣呢。#(点头)」星宫未来笑了笑。乐园里的女孩子们，看彼此的裸体已经够多了，全裸直播似乎并不是那么吸引人的一件事。

　　“所以，认命吧，刹那酱？看起来你是无法击坠姐姐了哦？”旁边的诺霖也拍了拍刹那的肩膀，“不如祈祷一下自己能多跟紧一点姐姐？等她从大雨之中离开再击坠她。”

　　“唔……我，我真的好不甘心！你们，你们还想要什么奖励！多，多给我点打赏的话，我，我什么都愿意做的！”星宫刹那继续对着屏幕前的各位观众说道。要知道，想要向着乐园里的那些女孩子们讨要打赏是很难的，毕竟，根据乐园这样轻松自由的氛围，主播这一行并不好做。更别说星宫姐妹才刚刚踏入直播行业不久，人气并不能算很高。

　　然而，打赏的意愿仍然不高，依旧只有偶尔飘过的5点数或者10点数的SC。距离第三档挑战仍然还差很多。

　　“唔……”

　　「能表演一下炮机吗？」一条50点数的SC飘过，星宫刹那自然是注意到了这个奇怪的要求。炮机？宿舍里哪来的炮机呀！等等，好像她以前还的确买过一个，但是……

　　“等等这位！我们现在是在玩飞行棋吧！炮，炮机什么的太过分了！”星宫刹那嘟起了嘴，立即便是反驳了一句那个SC的要求。现在体内还塞着两个跳蛋呢！让她再上炮机？这绝对是要把她玩坏掉的节奏吧！

　　「那可太遗憾了呢~」

　　在那之后，虽然弹幕里也经常会有提到一些奇怪的意见，例如再多塞两颗跳蛋，甚至先表演只脱到剩触手内衣，但是无论是哪个意见都起不到调动情绪的作用，第三档的挑战，直到她的第二回合结束也并没有达成。

　　在万般无奈之中，星宫刹那的飞机渐渐与诺汐的叠机分离，一口气击坠诺汐两架飞机的机会就这样被错过。她的心中甚是感觉到不满，为了发泄一下自己的情绪，她将导弹对准了自己的姐姐。

　　「刹那！没这样对姐姐的吧！#(番茄炒蛋拳)*3！！」”

　　“哼~”星宫刹那故意哼了一声，现在她的姐姐的两架飞机又一度“归航”了呢。

　　整场飞行棋仍然在有条不紊地进行着，伴随时间的推移，棋盘上的局势也没有太大的波动，诺霖仍然是保持着自己领先的情况，一路上如行云流水，在第一架飞机达到终点之后，第二架飞机也很快到达了终点。而星宫刹那和诺汐两人则是你追我赶，相继也完成了这段“互相伤害”的航程。

　　最惨的还莫过于星宫未来，一开始起步就慢了别人数拍，之后又被自家妹妹给击坠了。其他人到达终点的时候，她的第一架飞机才刚刚再出航。

　　“最终结果，妹妹组，获胜！”在星宫刹那到达终点之后，小艾宣布了最终的结果，整个棋盘也随之消失。

　　“OHHHHH！”诺霖与星宫刹那击了击掌。直播间里，那些从头看到尾的那些观众们也欢呼了起来。

　　“那么，接下来——”

　　「我可以把这个取下来了吗！」星宫刹那指了指自己口中的那个口球，再这样被塞着口球的话她感觉整个人都要奇怪的。既然游戏都结束了，也没有必要继续让她再戴着这个奇怪的东西吧。

　　“哦对，忘记姐姐还戴着口球了。”

　　星宫刹那走到了姐姐的面前，为她解下了这个口球，深入喉咙内的那根硅胶棒上，都沾满了她的口球，在被取出来的时候还莫名显得有点色情。

　　“咳咳……水，水……给我水。”刚取下口球，星宫未来活动了一下自己的下颚，立即从妹妹的手中接过了那杯水，直往自己的口中灌。

　　——————————————————————

　　虽然飞行棋本身是一场无聊的游戏，但是飞行棋所衍生出来的社交内容，以及强随机性导致的节目效果可并非如此。对于观赏了这一场飞行棋的众人来说，这场飞行棋的内容实在是充满着各种节目效果，既有诺霖那如获神助一般的好运，也有星宫未来那连续数回合投掷到5的超不幸事件，还有星宫未来那经典的——「我当场就把平板电脑吃下去」的flag。

　　后半段也同样精彩，既有诺汐精妙的计算与判断让两架飞机一起进入终点的壮举，也有星宫刹那在那关键时刻与诺汐的叠机擦肩而过的遗憾，还有姐妹间的互动和迫害，都让观众们看得十分满足。

　　至于最后的惩罚时间，她们也自然是相当期待，弹幕上还经常飘过一些玩法，来给妹妹们出谋划策。

　　现在，四个全裸的女孩子呆在寝室内，直播设备排成一排，输掉的姐姐组的两位则是已经被绑了起来，在床上等待着来自于妹妹们的制裁。

　　“所以说，刹那酱想要怎么玩呢？”诺霖坐在舒适的沙发椅上，咨询着来自于星宫刹那的意见。

　　“不知道呢，诺霖，你的姐姐对什么最怕呢？”星宫刹那反问了诺霖一句，想要欺负自家姐姐的办法有很多，但是要在直播间内表演，而且还是四人一起的话，实际上并没有那么好想。

　　“嗯……露出？带着姐姐去外面露出的时候，她一直会很娇羞的。”诺霖歪了歪脑袋，看了看镜子之中的自己，“不过咱们现在好想就是裸体呢——”

　　“哦？难道说诺汐不喜欢露出吗？”

　　“不，那真是姐姐喜欢的表现呢。”诺霖对星宫刹那解释道，“下一次咱们四个人一起去玩露出直播如何？”

　　“嗯哼，不错的决定呢。不过现在还是应该想想该怎么惩罚一下两位姐姐吧？”星宫刹那在一旁说道，露出直播的计划也已经就这样预定上了。

　　“要不，用上一次姐姐对付我用的单脚吊缚吧？”诺霖的脸上闪过了一抹腹黑的笑容，趁此机会，好好报复一下姐姐。

　　“哦？单腿吊缚嘛？会不会感觉有点没劲呢。毕竟，咱们还要给主播间里的其他人看呢。”星宫刹那苦笑了一下，实际上她只在那些小电影里才见过，鉴于自己的技巧不行，她本人并没有玩过这个姿势，也并不知道该怎么玩。

　　“不不不，你看，直播间里的大家好像是很想要看的样子呢。”诺霖向着星宫刹那展示了一下直播间内的弹幕，在诺霖说完单腿吊缚这个词之后，弹幕的数量明显增多了，那些观众似乎都相当期待这个场景。

　　毕竟，一条腿被绳子所吊起也就意味着私处可以被看得一清二楚，被吊起来的那一方可是会感觉到极其羞耻。诺霖作为曾经的体验者，自然是知道这种感觉的。

　　「想看单腿吊缚——」

　　「能展示一下特别的连缚吗？把她们俩绑在一起！」

　　「想看想看——迫不及待了，什么时候能开始呀！我现在就去买点爆米花！」

　　“果然人气很高呢，那就这么定了吧。可是我不知道怎么玩绳子……”星宫刹那露出了一丝苦笑，她的绳艺技巧可并不佳。

　　“要不让我亲自来吧~刹那那个时候只需要负责欺负姐姐就可以了。”诺霖从亚空间之中拿出了几条绳子，在星宫刹那的面前露出了笑容。

　　“OK~”

　　

