+++ 
title = "第一百二十五章 四人的游戏直播（5）"
weight = 125
+++ 


第5卷

　　第一百二十五章 四人的游戏直播（5）

　　伴随着时间的推移，直播间的战况渐渐进入到了白热化的阶段之中。明明只是一场飞行棋，直播间里的四人却是陷入到胶着之中。

　　首先，让我们将视线聚焦到诺霖·卡蕾娜的身上吧。她作为前期最为领先的一人，此时的第一架战机已经到了终点线，目前正在终点线前的第二格徘徊。如果，她能够成功投掷到“2”这个数字的话，就意味着她能够将自己的第一架飞机移动到终点，那已经震动到最高频率的跳蛋，也将被她转移到另一位女孩的身上。那么，又究竟会是谁有如此地好运呢？是一直在游戏之中欺负着她的姐姐诺汐？还是最为倒霉，至今只有一架飞机成功出航的星宫未来？还是将这罪恶的魔爪伸向自己的队友，让妹妹组的另一位成员星宫刹那遭受跳蛋的折磨呢？

　　除了局势之外，诺霖的奖池也处于比较领先的地位，由于在直播之中丰富多彩的表现，此时她的累计打赏已经到了1000点数，解锁了第三档次的挑战，对于另一架还在航线之中的飞机来说，前面的每一步都充满艰险，龙卷风、暴雨、大漩涡，还有可能会出现的随机事件，无论哪个都可能让她功亏一篑。

　　“这一次的结果竟然是1嘛……”

　　诺霖看着骰子上的结果，不由得陷入到了深思之中。1，这个数字对于此时的她来说是一个相当尴尬的数字，自己的第一架飞机距离终点只有2格的距离，而另一架飞机还在半道上的“2档区”。如果现在让第一架飞机前进一格的话，下一回合再投掷到2的话，她绝对会有一种想穿越到过去给自己一拳的冲动的。但是，如果下一回合投掷到的是1，她就会更尴尬了。

　　“你们说 ，选择哪个好呢？”诺霖看向了直播间的弹幕，咨询着观众们这一回合的建议。

　　「当然是走第一架飞机，越接近终点就越是胜利！」

　　「当然是选第二架飞机，等2就好了」

　　「反正已经4个回合没有投掷到2了，下一次估计必定是2吧？」

　　「都已经4个回合了，2估计是不会来了」

　　没想到，就连弹幕的意见都已经分成了两派，甚至两方的意见还都不相上下。对于此时的诺霖来说，已经完全是一个选择的困境了。

　　“唔……”诺霖抿住自己的嘴唇，最高档震动的跳蛋不断地刺激着她的私处，令此时的她显得坐立难安，夹着腿，捂着自己的裙子。为了不功亏一篑又只能忍耐着高潮，毕竟，万一高潮所触发的随机事件是——「回到原点」的话，她不就完蛋了吗？

　　现在的她只想要快一点到达终点，想要把那个震动的小物体从自己的体内取出来。

　　“呜——”

　　“快点决定吧~小~霖~”旁边的诺汐催促道，“还，还是说，小霖喜欢这种，被跳蛋刺激的……感，感觉呢？”

　　“哼……明明，姐姐的情况也，也没好到哪里，哪里去！”诺霖哼了一下，仿佛像是赌气一般，她操控起自己的第一架飞机，将其向着终点的方向再推进了一步。

　　“下一次投掷到2的话——”

　　“我不会投掷到2的啦！该轮到姐姐了！下，下一次也绝对是1！”

　　“哎呀，那就借小霖吉言哦？”

　　接下来，再让我们看看诺霖的姐姐，诺汐·卡蕾娜。作为最早出动了两架飞机的她，此时已经被两个跳蛋给折磨得有点意识不清了，甚至还因为当众高潮的原因触发了两次随机事件，此时她的两架飞机叠在一起，并排向前飞行着。

　　这毫无疑问是一个极其冒险的行为，能够一个回合就操控两架飞机，至于代价，则是被敌机击坠之后，会同样回归到原点。而现在，星宫刹那的第二架飞机就紧跟在她的身后，令此刻的诺汐相当紧张，刹那再往前跟进数步，她的两架飞机就会被她发射的导弹所击坠。

　　“要是能踩到前面的大雨就好了。”诺汐自言自语道，她按下了骰子的按钮，结果的确如她所愿，投掷到了“1”这个数字，她驾驭着自己的两架小飞机，巧妙地躲进了前方的天气「大雨」里。

　　「大雨」的效果是躲避所有道具攻击。诺汐的目前的挑战等级和诺霖一样也是3级，所追加的两个挑战是，飞机在接下来一回合内无法行动以及挑战者的衣服全部湿透。

　　“那么，亲爱的诺汐？”

　　“姐，姐，大，人？”

　　旁边的星宫刹那和诺霖两人则是对着诺汐露出了不怀好意的笑容，对此诺汐只是表示低下了脑袋——任你们处置吧。

　　“准备——”

　　“幻想召唤——”

　　两位魔女一并召唤出了魔力形成的水流，从两个方向一并浇在了诺汐的身体上，被这样“洗”了一次澡的诺汐，浑身都湿透了，湿透的衣服黏在身上，里面穿着的触手内衣，已经硬起来的乳头在湿润的外衣的衬托下若隐若现，显得莫名有几分朦胧的美感。头发一滴滴地向下滴着水，看起来又是可怜又可爱。

　　“接下来，轮到你了哦，未来。”诺汐甩了甩自己的短发，看了看旁边的星宫未来。

　　星宫未来应该是这直播间里的四人之间，最倒霉的一个了，诺霖的第一架飞机都要到终点了，而她的第一架飞机则是刚刚才起步没多久。至于原因嘛——那还得数她到底投出了多少个5。

　　「哼」

　　现在的她仍然是戴着那个口球，一边被口球内的那根硅胶棒所深喉，一边用自己的平板电脑和其他人交流，她再看了一眼自己所投掷到的结果——没错，竟然，还是5。

　　“哈哈哈，姐姐竟然又投掷到了5，真是倒霉呢。”旁边的星宫刹那捂住了嘴巴，实在是笑得合不拢嘴了。

　　“应该是说，未来酱与5这个数字，接下了不解之缘呢。”诺霖微笑着说道，看了一眼星宫未来的直播间，点数奖励甚至都是555点数。看起来是那些观众们的默契。

　　“诺——汐——下一个回合可就没有那么幸运了哦！”至于现在，则是轮到了星宫刹那的回合。她距离诺汐仅有6格的距离，然而接下来的2回合里，她都无法使用导弹击坠诺汐，目前她的道具等级在2，只能攻击到前方6格以内的任意一格而已。

　　“你们快点把挑战升级呀，只要我要升级到3级的挑战，我就可以用导弹击坠诺汐了！”星宫刹那对着直播间里的观众们说着。2个回合，诺汐肯定是能够脱离她的攻击范围的，这一个攻击叠机的机会，错过了可不会再有了。

　　「向观众们要求打赏的话，也要允诺奖励才行哦，刹那。」旁边的姐姐星宫未来善意地“提醒”了一句。

　　“是呀，比如说，给观众们表演一点别的？”诺霖也在一旁煽风点火，等等，她们俩不是队友吗？

　　“唔……”星宫刹那捂住了自己的裙子，在心中犹豫了起来，为了击坠诺汐的飞机，这一切，值得吗？

　　“你们，你们要是能在2回合内，帮我，刷，刷到3级的礼物的话……我，我就当众脱光所有的衣服！今，今天，全，全裸直播！”星宫刹那表示自己豁出去了，反正都是这种色情直播了，脱就脱了，无所谓！

　　「哦哦哦哦哦——全裸直播！」瞬间便是多了一条100点数的打赏，让刹那很是满意。她按下了自己的按钮，结果却是投掷到了5，就仿佛是中了来自姐姐的诅咒。

　　距离诺汐只有一格的距离了，成败，也只在这一回合之间。星宫刹那咽了咽口水，贴在胸部上的触手内衣，则是仍然发起着攻势，绒毛的爱抚，再加上吮吸，娇小的胸部被玩弄得都奇怪了起来。虽然，这攻势估计也是最后所剩无几的时间了。

　　“接下来，轮，轮到我了吧？”距离终点只剩下一点点的距离了，此时的诺霖也显得很是紧张，话语都在颤抖着——虽然更可能是因为跳蛋的缘故。

　　弹幕里也已经纷纷刷起了“1”这个数字。

　　众人，都在见证这最后的奇迹之刻的到来。诺霖又能否将自己的第一架飞机送入到终点呢？如果真的能到达终点的话，那枚高频震动着的跳蛋，又将会进入到哪位女孩的体内呢？

　　“拜托了，赌上我诺霖·卡蕾娜所有的荣耀！”诺霖的手放在心中，闭上眼，深呼吸了一口。紧接着，她抬起自己的手，重重地拍了一下那个按钮。

　　“给我，出现1吧！”

　　骰子不断地晃动着，所有人，包括那些观众们都紧张了起来，在用VR看着直播间的她们，看起来也好像是亲身参与到了其中一样。

　　“是一！真的是一！！！”诺霖欢呼了起来，自己的第一架飞机就这样进入到了终点线。

　　“那么，请选择即将‘继承’1号跳蛋的少女吧？”小艾在画面上给予了提示。

　　“哼哼，那自然是——”诺霖看向了自己的姐姐，露出了一脸坏笑。继承这枚跳蛋的会是谁，已经不言而喻。

　　

