+++ 
title = "第一百零六章 苏灵学姐的新任务"
weight = 106
+++ 


第5卷

　　第一百零六章 苏灵学姐的新任务

　　姐妹俩搀扶着昏迷过去的林茜，让她躺到了一旁的沙发上。这时候，同社团的另一位女孩走了过来，将一件林茜身上同款的触手服递到了她的面前。

　　“你好，这里是二位所购买的智能触手服。是我们社团特别研究出来的新款哦！功能齐全，可以让二位体验到各种各样的玩法。这里是五千点数，也请二位一起收下。”

　　“五千点数？”诺霖不解地询问了一句。为什么她刚刚付完一万点数就返还了她五千点数呢？“等等，难不成说……”

　　“是的，这件触手服的实际价值只有五千点数而已。至于为什么卖一万点数嘛，其实是露萨菲亚社长故意的。她想让林茜挑战一下推销的能力，就让林茜尝试以一万点数的价格将其卖出去的，不仅如此，高潮限制的功能还可以在这个场合特地欺负她一下。其实，一开始我还觉得她卖不出去呢，毕竟一万点数一件的触手服实在是太贵了。”

　　“原来如此，你们是想要在这个场合欺负她呢。”诺霖点了点头，她想到之前林茜口中的那一句「如果触手服卖不出去的话就一周不能高潮」，这个挑战还真是欺负人呢。

　　“可不单单是欺负哦，社长的意思是，培养林茜同学的营销能力。虽然乐园的商业由小艾进行控制，也不允许自营商家擅自提高物价，但是呢，这样的技巧还是有必要学会的。”那位少女在一旁向姐妹俩解释道。

　　“这就是所谓的……一瓶矿泉水卖600块的技巧吗？”诺汐在一旁评论了一句。她以前曾听说过某个公司的面试题，销售经理要求应聘者以600块一瓶的价格卖出一瓶矿泉水，答案五花八门，但是姐妹俩给出的答案是——将矿泉水倒在销售经理的脸上，然后拿出一万块，告诉她如果能用六千块卖掉这瓶水，这一万块都归她。

　　好吧，但是触手服和矿泉水的确不能相提并论。她们也最终其实也只付了五千点数而已，五千点数，买到这样一条功能齐全的触手服，可以说是相当赚了。

　　看起来似乎是一场三赢的交易呢，露萨菲亚既是好好趁着这个机会调戏了一番林茜，姐妹俩也只花费五千点数买到了一件智能触手服，林茜也享受到了被触手服调教的快感。

　　“哈哈哈，总而言之，这可是我们社团精心设计的智能触手服，希望二位能玩的开心哦！如果有什么不懂的话，也欢迎随时联系我们社团，这是我的联系方式。”少女对着姐妹俩挥了挥手，也将林茜安置在了一旁的沙发上，还特地为她盖好了被子。

　　“嗯嗯。有什么需要反馈的再联系哦！”

　　在购买完了触手服之后，考虑到下午还有课的原因，姐妹俩也心满意足地结束了今天的社团参观之旅。本来想要和星宫姐妹说一声的，但是走了一圈却并没有发现她们的身影。

　　“估计是早就回去了吧。她们不是要弄什么直播吗？下午估计想要尝试一下直播的效果吧？”诺汐牵住了诺霖的手，轻声地对身旁的妹妹说道。

　　“也是，我还有点期待她们俩的直播了呢。”诺霖笑了笑，看着周围林立的高楼大厦。乐园的科技条件可比她们的时代要好太多了，估计直播的效果也会很不错吧？

　　“搞得我都有点想要拉着小霖一起直播了呢。或者和星宫姐妹一起玩一次四人联动也行~”一边走着，诺汐轻轻地捏了一下妹妹的小手，“小霖的意向如何呢？”

　　“姐姐，H！”诺霖嘟起了小嘴，似乎因为联想到了什么内容而泛起了红晕，“才，才不去做什么奇怪的色情直播呢……人家，人家才不是奇怪的女孩子……”

　　“是嘛~我还想着在乐园要不稍微放飞一下自我呢~”诺汐笑了笑，“好了，只是开个玩笑啦。目前我们俩的钱还不至于需要去做色情直播赚点数吧？”诺汐还顺带打开了自己的全息显示屏，看了一眼自己的余额，因为上个月全都是在花妹妹的钱，所以整个4月，她有大约18000点数的净收入呢。

　　“真是的，姐姐就喜欢乱花我的点数，小艾奖励的一百万点数现在都快花完了！”诺霖也同样看到了诺汐全息显示屏上所剩的余额，鼓起了自己的脸颊以示生气的模样。

　　“小霖有那么多点数就让姐姐好好享受一下嘛~我最喜欢小霖了~”诺汐则是抱住了身旁的妹妹，蹭了蹭她的脸颊。

　　“哼……明明，明明是姐姐还要向着妹妹撒娇。真，真是拿笨蛋姐姐没，没办法。”诺霖自然是对诺汐的撒娇完全没什么抗性的，现在的她也只能选择接受了。

　　“嘿嘿，小霖最好了~”诺汐轻轻吻了一下诺霖的脸颊，抱着妹妹的感觉真棒。小霖的身体也是软软的，实在是相当可爱！

　　“不过，照常理来说……新生刚入学的那一个月，应该是缠着自己的学姐才对吧。”诺霖轻轻拍了一下姐姐的脑袋，“咱们的学姐还是魔女十二圆桌之一呢，为什么咱们一点都没有享受到学姐的好呀！”

　　听星宫姐妹说，她们入学的时候可是每天都找自家的学姐蹭吃蹭喝。而反观自己的情况……苏灵学姐就好像是完全忘记了自己和姐姐的存在一般。

　　“可能是苏灵学姐……自己的想法吧？”

　　乐园的主张是自由，所以并不会强制要求那些学姐们必须做什么。姐妹俩和苏灵相处的时间并不久，也完全不清楚她究竟想要做什么。

　　“对了，说到苏灵学姐，她好像就是魔女十二圆桌的第六位吧？那明天岂不是她所在的社团进行社团展示的时间了吗？”诺霖的双眼之中都放出了光芒，她已经开始期待起来苏灵所在的社团究竟会是什么样了。

　　“是的，但是……苏灵学姐会在什么社团呢？”诺汐歪了歪脑袋，“我似乎从来没听苏灵学姐说过自己加入过任何社团的样子。”

　　“要不现在去问问看？”诺霖眨了眨眼，立即打开了自己的手环，在联系人一栏之中寻找到了苏灵。

　　“滴——”在短暂的沉默之后，全息显示屏的另一端传来了苏灵此时的影像。现在的她正坐在一个巨大的遮阳伞下，躺在一张躺椅上，那戴着太阳镜喝着椰汁的模样，看起来甚是悠闲。

　　从背景来看，她现在所在的地方应该是沙滩的样子。在海边购置了一套属于自己的小房子还真是很棒，诺霖看着都有点羡慕了。

　　“诺霖和诺汐吗？来找我有什么事情吗？”苏灵摘下了太阳镜，率先开口说道。

　　“那个，就是社团展示……的事情。”

　　“社团展示呀，哦对，最近是学园祭的社团展示时间嘛。对于新生来说应该是很有趣的活动了，你们俩要玩的开心一点哦！但是注意不要买太多东西哦，万一还不上贷款，我可不会帮你们的。”苏灵对姐妹俩笑了笑。

　　“没记错的话，苏灵学姐就是魔女十二圆桌的第六位吧？明天应该是苏灵学姐的社团参加展示的时间吧？”

　　“社团？我又没有参加社团。明天……我看看，云月这个家伙可以跳过，哦，原来是她的呀，那就不给你们剧透了，她的社团可是相当有意思的，二位要玩的开心一点哦。”

　　“什么？苏灵学姐你没有参加社团吗？”

　　“不用那么惊讶吧？反正又不是强制规定一定要参加社团的，再说了，乐园里也没有什么我想要去参加的社团。”显示屏另一端的苏灵歪了歪脑袋，将手中拿着的椰子汁放在了一旁。

　　“露……露出社？”诺霖记得苏灵学姐的爱好就是进行各种各样的露出play，就算是现在在海边休息的时候，她都没有穿任何的衣服。

　　“没有这样的社团呀。再说了，露出这种事情和社团活动本来就是冲突的。”苏灵脸上的表情变得稍许认真了一点。

　　“是……是哦。”本来露出play的乐趣就在于这种偷偷摸摸的背德感。诺霖和诺汐玩露出的时候也基本上不会和别人说的。所以，也自然不可能存在所谓的“露出社”。

　　“看起来你们俩对露出play的理解还有待加强呢~下一次，是不是该给你们上一节课比较好呢？”苏灵的嘴角微微上扬，看起来就好像是在坏笑着一般。

　　“苏，苏灵学姐……？”

　　“哈哈，开玩笑的啦。上课并不是我擅长的事情。不过，既然说到这里，我也就稍微尽一点学姐的职责吧，那么，就给你们布置一个新的任务吧，二位。”

　　“什么……什么任务？”诺霖回想起了那一天与姐姐一起裸体去「Dreaming House」的场景，脸上不由得又泛起了一片红晕。

　　“明天你们会去参观那个社团的吧？那么就以裸体的姿势去吧。我会事先和那位社长通知的，请放心，我和她的关系很不错，所以，在社团参观的全场，她也会照顾好你们俩的哦！”

　　“等等，苏灵学姐！”

　　没想到又是一个新的露出任务，而且还是人前露出……

　　诺霖在脑海之中妄想了一番这个场景，莫名开始心跳加速了起来。

　　“那……那丝袜，还有靴子可以穿吗？”一旁的诺汐询问道。

　　“那肯定要穿的呀，连丝袜和靴子都不穿的话，可就相当于什么都不穿出门了，这也太奇怪了不是吗？”

　　“嗯……”

　　虽然诺霖并不知道全裸和裸体丝袜之间的区别究竟在哪里，但是她也的确更喜欢裸体丝袜一点。真的连丝袜都不给她穿的话，反倒是会令她不习惯。

