+++ 
title = "第一百六十一章 琳娜的作用"
weight = 161
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十一章 琳娜的作用

　　“总而言之，琳娜大人，让我们先开始调查一下这起爆炸的事情吧。还请您放心，这起爆炸事件绝对不是有因为琳娜大人的魔药实验所引起的。琳娜大人千万不要太过自责哦。”诺霖用颇为认真的目光对面前的琳娜说道。

　　“嗯……谢谢你们的提醒。”琳娜的脸上则是露出了一丝苦笑，“我感觉……我可能真的没有魔药方面的天赋吧，也是时候放下……”

　　“不对！那不是琳娜大人的缘故！”而正当琳娜说出她想要放下的时候，诺霖则是立即打断了她的话语，“那个，琳娜大人的魔药实验一直失败的主要原因是……呜，姐姐……姐姐你怎么把我拖走了！”

　　诺汐拖着诺霖来到了房间的角落之中，凑到了她的耳边低声地说道，“小霖……真的要和琳娜大人说那些吗？”

　　“唔……我觉得说这些，也，也没什么问题吧。”反正她们已经改变了那么多的历史了，再多给琳娜大人透露一点又有什么影响呢？

　　“可是，小霖，之前那些是没什么办法，可现在这个……唔，这么说吧，你觉得如果琳娜大人提前200年知道了这些事情的话，历史会被如何改变吗？”

　　“嗯……我，我也不清楚？”也许琳娜大人会将更多的精力投入到魔药学的研究上，时钟塔在魔药方面可能会有更大的成就。但是同时，近现代的魔法学理论也说不定会因为缺少了琳娜的研究而停滞……

　　“所以我觉得还是让琳娜大人蒙在鼓里比较好。”诺汐出于对未知的恐惧，还是建议让诺霖缄口不言比较好。毕竟，艾莉希雅曾经也是这么警告她们俩的。

　　“可这样感觉……琳娜大人有点，可怜。”诺霖抿起了自己的嘴唇，刚刚她所设想的其实也只是一种可能性而已了，但也有另一种可能不是吗？比如说，琳娜大人在得知了自己失败的原因后，展现出了自己那过人的科研天赋，从魔药学理论之中总结出了真正的现代魔法学理论呢？

　　“你们俩在嘀咕什么呢。”琳娜看着面前嘀咕个不停的姐妹俩，脸上显露出了一副很是不理解的表情。

　　“啊，啊这……”姐妹俩立即站正了自己的身体，虽然很想要糊弄过去，但是在看到琳娜那一副认真的表情之时，还是乖乖地向她坦白道，“那个，我们知道了……那个，魔药，失败的真正原因。但是……现在就在犹豫要不要告诉琳娜大人。”

　　“嗯？真正原因是什么呢？”诺霖的这一番话反倒是激起了琳娜的兴致，“配方是我的祖母莉洁特·卡蕾娜留下来的。各种实验的材料都是我花费大价钱从全世界各地买来的，实验器材也是我去聘请全英国最好的工匠打造的，究竟是因为什么呢？”

　　“唔……”诺霖看了一眼身旁的诺汐。

　　然而诺汐则是摇了摇脑袋，仍旧是坚持不应该告诉琳娜的观点。

　　“说呗，如果不想告诉我就算了。”琳娜微笑着看向了面前的姐妹俩。

　　“呜……”诺霖抿着嘴，她不知道此时的自己应该怎么如何选择比较好。她既不想看到琳娜大人从此对魔药失望，也不想违逆姐姐的想法。

　　“还是说，你们觉得这是不可以告诉我的事情呢？”琳娜似乎是察觉到了决定权在诺汐的身上，她的目光又转移到了诺汐的身上，令诺汐都感觉到了一阵无形的威压感。

　　“就……就是害怕琳娜大人知，知道这些事情之后，会，会对未来造成难以估计的影响。”诺霖用很轻的声音说道，不过敏锐的琳娜却仍然是捕捉到了她的话语。

　　“哦？难以估计的影响吗，具体又是什么呢？”她坐到了自己的桌子前，晃了晃手中的一支铅笔，饶有兴致地打量了一番姐妹俩的面容。

　　“姐，姐姐说啦——”诺霖躲到了姐姐的身后。

　　“唔……好，好吧。”面对着琳娜所散发出来的那一阵无形的威压，诺汐还是选择了妥协，“嗯……就是，我们认识的那个琳娜大人，在这次魔药实验失败之后，就转而去研究理论魔法学了。然后还创立了一个很完善的现代魔法学理论。我比较担心……嗯，就是这样……”她简单地向琳娜讲述了一下她所担心的事情。

　　“你是担心我知道了实验失败的真正原因之后，不会再转行研究理论魔法学，是这个意思吧？”

　　“嗯……”姐妹俩都点了点头。

　　“怎么说呢，你们俩既把琳娜姐想得太强了，又把琳娜姐想得太没用了。”而一直呆在旁边一言不发的薇娅在听完了姐妹俩的担忧之后，反倒是先于琳娜开口评论了一句。

　　“嗯？这……”

　　这矛盾的发言，让姐妹俩完全摸不着头脑了。什么叫既太强了又太没用了？

　　“一个理论体系的建立，是许许多多学者们共同努力的结果。即使没有琳娜姐的参与，其他研究魔法的学者们也仍旧是可以从各种现象和其他理论之中总结出魔法学的理论体系的。”薇娅简单地向她们俩解释道，“所以说，我觉得你们俩把琳娜姐想得太强了一点。”

　　“但是同时呢，你们又把琳娜姐想得太没用了，对吧，琳娜姐？”薇娅倒没有继续解释下去，而是转而将目光投向了旁边的琳娜。

　　“是呀，为什么你们会觉得，研究魔药和研究魔法理论是冲突的呢？同样都隶属于‘魔法学’的分支，难道就不能——我全都要吗？”琳娜的脸上露出了很是自信的笑容，让姐妹俩都为之一颤。

　　确……确实呢。

　　有些事情，并不会仅仅因为一两句话而改变，要客观辩证地看待一些事物，不能将琳娜的个人因素看得过于重要，同时也不能把琳娜想象地过于普通。

　　“所以，能告诉我魔药失败的原因吗，诺霖？”

　　“唔……其，其实很简单啦，琳娜大人。”诺霖在与姐姐对视了一眼，得到了姐姐的同意之后开口说道，“琳娜大人的魔药实验之中，缺乏一个魔力引导的过程。”

　　“魔力引导？可我也不是魔女呀。”琳娜的脸上露出了一丝苦笑，她虽然是时钟塔魔术协会的真正主人，能够挥舞起强大的魔剑，在战场上所向披靡，但是因为不是魔女的缘故，连最简单的魔法都需要借助一些魔导器的辅助才行，而像是引导魔力之类的……祖母的笔记上也完全没写呀！

　　“是的，所以琳娜大人真的不用太过在意那本笔记本。笔记本上的内容是琳娜大人的祖母，也就是我们的先祖莉洁特大人她以一名魔女的身份所写下的她对于魔药的理解。琳娜大人如果完全按照她的笔记来写的话，是很可能会失败的。”

　　“是指祖母的笔记不适合我吗？”

　　“嗯……”诺霖点了点头，“但是琳娜大人很有才华不是吗！听薇娅大人说，琳娜大人在魔药领域是天才级别的！您以前自己制出的魔药，可是足够让那些敌人闻风丧胆的，根本没有必要一直按照笔记本上的来呀。做魔药最重要的……应该是自己的灵感吧，琳娜大人！”

　　“薇娅还说过这番话么？”琳娜下意识地瞄了一眼旁边的妹妹。

　　“我，我可没有……”薇娅下意识地别过了脑袋，脸上还表现出了一副有点不好意思的神情。

　　“是我们这个时代的薇娅大人和我们说的！”

　　“这样呀……嘛，你们的想法我明白了，关于魔药这方面我会再多考虑一下的。”琳娜点了点头，将话题重新转回到了爆炸事件之中，“接下来就陪我一起去调查一下这起爆炸事件吧，嗯……首先从爆炸现场的实验室那边开始好了，你们有什么问题吗？”

　　“没有的说！”姐妹俩异口同声地回答道。

　　“需要我来帮忙吗？”而薇娅则是来到了琳娜的身边，对自家姐姐微笑了一下。

　　“薇娅你去调查一下时钟塔内部的情况吧，如果有什么发现的话记得及时和我联络。”

　　“了解。”

