+++ 
title = "第一百七十九章 换装舞会（2）【露西视角】"
weight = 179
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十九章 换装舞会（2）【露西视角】

　　“怎么~害怕被我吃干抹净吗，我亲爱的圣女殿下？”正当我想要离开的时候，此时身穿着白丝死库水的阿雅娜·伊莉丝却突然出现在了我的身后，着实令我又被吓了一跳。

　　“阿，阿雅娜？！你，你刚刚不是在泳，泳池里吗！为……为什么一瞬间就走过来了？”我不由得后退了一步，打量着面前的她。刚从泳池之中出来的她，身上所穿着的死库水和白丝袜均已经被水沾湿，还能够透过衣服隐约看见她的肌肤。

　　“这有什么困难的吗？直接用潜行魔法就好了。”阿雅娜用手指轻轻卷起了她那湿漉漉的金发，对我露出了一丝坏笑，“所以，圣女殿下现在又在想什么呢，难不成是因为看到了正在泳池中休息的我，开始害怕被我吃干抹净吗？”

　　“哈？才，才没有好吧！我怎么可能怕你！”我再一度与阿雅娜拉开了一点距离，“我只是觉得你今天的打扮也太奇怪了！为什么你会穿上死库水这种奇怪的衣服？而且甚至还搭配了白丝袜？”

　　死库水配白丝，堪称这个世界上最奇怪的几种装束之一了！死库水明明应该是泳衣吧，谁会在游泳的时候还穿着丝袜的？

　　“这就是意料之外，情理之中嘛~”而阿雅娜的脸上则是闪过了一抹神秘的笑容，“死库水很适合身为「水之魔女」的我，不是吗？”

　　“抱歉我可一点都没有感觉到……”我不由得开口吐槽道，“还有，退一万步说，就算这个死库水很适合你，但是为什么还要再加一条白丝袜……说实话，我还是第一次见到有人会在现实中这么穿……”

　　“嗯？那是因为现在可是换装舞会哦？本来在换装舞会上就不需要穿什么「符合现实」的装扮吧？你看凯瑞雅和薇欧娜她们，不也穿着爱丽丝梦游仙境主题的服装吗？还是说——圣女殿下觉得现实中的「圣女」也会穿成您现在这样吗？”阿雅娜的脸上仍然是露出着一丝坏笑，不知不觉间她又把我给逼到了一旁的墙角处，“嗯哼~原来圣女殿下真的是这样想的呀，果然我们的圣女殿下还是一如既往地色情呢——”

　　“才，才没有！明，明明就是你让我们穿的！”我下意识地捂住了自己的胸口，用略带几分哀怨的目光看向了面前的阿雅娜。这个所谓的情趣圣女服的露出度也太高了一点吧！而且现在我的裙底还是真空……羞死人了！

　　“但是很受欢迎，不是吗？你看，大家都好像在注意我们呢。”阿雅娜用手撩起了自己那已经被池水沾湿的秀发，然后再轻轻抬起了自己的左腿，将其顶到了我的股间。

　　“你，你你……”我环顾一旁，薇伊德酱则是已经和其他少女玩了起来，只有我还在被阿雅娜给壁咚着。而且她的膝盖好像还真的要碰到那个私密的地方了。

　　“好像湿掉了呢，圣女殿下？”

　　“还，还不是因……因为你，唔！”明明就是这件衣服太害羞了，再加上诺霖姐姐的这具身体又很敏感，仅仅只是这样真空……就，就会湿掉的！

　　“哈哈，那么先祝圣女殿下玩得愉快哦~放心，即使今天的圣女殿下如此诱人，但我又不是什么色魔，怎么可能在舞会上把圣女殿下给吃干抹净呢？”阿雅娜舔了舔舌头，好像是要凑上来。我立即便是抿住了嘴唇，闭上了眼睛。

　　“不……不要……”

　　然而，我预想的事情并没有发生，阿雅娜仅仅只是拿起了旁边餐车上的一块小蛋糕，并轻轻地将其塞到了我的口中，“那么，我先去找别的女孩子们玩了哦——”

　　“唔……”

　　我将口中的小蛋糕给吃了下去，自己的脸颊不知道为何有点发烫，脑袋里也是乱成了一团。天呐，我刚刚到底在胡思乱想什么？这个混蛋渣女……啊啊啊啊！有机会我绝对要报仇！

　　此时的阿雅娜则是又来到了社团里的另一位少女面前，邀请她与自己一同前往了那边的舞池，开始愉快地跳起了舞。

　　算了，还是别管那个变态渣女了。

　　虽然的确在那个媚药泳池里泡过，但是根据她那特别的体质来看……有没有什么媚药泳池都无所谓吧？

　　我拿了一碟小蛋糕，坐到了熟悉的沙发前。身穿着一席小恶魔装的月宫心爱正与社团里的另一位少女一同在桌上下着象棋，她的妹妹月宫风莉则是窝在她的旁边，大腿的腿环上似乎还挂了好几个遥控器的样子。

　　“嗯……这里应该这么走才行。”只见月宫心爱拿起手中的一枚「城堡」，移动到了对方的「兵」那边将其吃掉，同时另一只手则是放到了妹妹的大腿上，将其中的某个遥控器的档位往上调整了一档。

　　这是根据棋盘上己方吃子的情况来调整跳蛋的档位吗？

　　总感觉她们好像又在玩什么奇怪的游戏了。

　　“露西姐我们也一起来玩吧！”而薇伊德此时又来到了我的身边，她的手中还拿了好几个跳蛋遥控器，对我露出了一丝颇为可爱的笑容，“这个好像是叫「Rotor Chess」，一个超有趣的小游戏，而且据说这个游戏的规则还是诺霖姐发明的哦！”

　　“果然是诺霖姐姐吗……”从房间里的那棵奇怪的“圣诞树”之中我就可以感受到诺霖姐姐对跳蛋的着迷程度了，没想到竟然还发明了更奇怪的跳蛋象棋。

　　“是的，据说超有意思的！这可是比一般的象棋要复杂许多，我们既要考虑进攻，去尽可能多的吃掉对方的棋子，也要注意防守，以防一不注意就被敌方偷家……诶，露西姐——”

　　“薇伊德，一起去跳舞吧。”我打断了薇伊德的规则说明，直接牵起了她的小手，与她一同来到了舞池之中。

　　其实一开始我并不是很想去跳舞，毕竟除了脱衣舞之外别的舞我又不会跳，再加上身上这条单薄的短裙，在跳舞的时候基本上是100%会走光，但是……比起那奇怪的跳蛋象棋，果然还是陪薇伊德酱一起跳舞更适合我一点！

　　“诶，可，可我不会跳……”薇伊德显得略有几分拘谨了起来。

　　“无所谓的，我也不会跳。嗯……随便跳一跳就可以了，来。”我牵着薇伊德的手，轻轻搂住了她的腰，开始在音乐的伴奏下跳了起来。

　　“噔~噔噔~噔噔——”

　　耳边音乐响起。

　　我轻轻迈开了步伐，感受着那音乐的节奏，想象自己与周围的环境融为一体。

　　“咚——”

　　然后和身边的另一位少女撞了个正着。

　　“抱，抱歉！我，我不是故意的！”

　　“哈哈没事没事，诶，今天的诺霖小姐穿的好特别哦！这是……”那位少女对我笑了笑，并开始仔细打量起了我的身体。

　　“某些RPG游戏里的圣女形象，以及……我，我是露西，不是诺霖。”我稍有点害羞的捂住了自己的胸口，与那位少女稍稍拉开了一点距离。

　　“我是呆在圣女殿下身边的、侍奉圣女殿下的小修女哦！”而此时，呆在我身边的穿着一席修女装的薇伊德则是表现得有点小兴奋的样子。

　　“原来如此，圣女和修女吗，真是有意思的组合。”那位少女轻轻拍了拍手，“对了，不如换成那种祝圣曲如何？”

　　“诶……不，不太好吧，毕竟这里可是时钟塔呀。”我立即摇了摇脑袋，打扮成这样出现在时钟塔已经很奇怪了，还要在舞会上跳这种祝圣的舞曲……总感觉有点浓浓的挑衅意味。

　　“这有什么，不要紧的，毕竟只是一场舞会而已啦，如果诺霖酱觉得不合适的话，嗯……凯瑞雅，我们切换成《Asphodelus》吧！”

　　“诶诶？什，什么情况……”

　　“这是一部游戏里的歌曲哦！讲得也是一位圣女的故事，我认为很符合二位此时的状态呢。来——”下一秒，一个新的旋律奏响，聚光灯打在了我和薇伊德的身上，我们俩在一瞬间便是成为了舞会众人的焦点。

　　“呜？！”瞬间一股羞耻感涌上了我的脑袋，不行，这也太羞耻了吧！真的要在那么多人的注视下跳舞吗？而且还是陌生的舞曲，那A……As什么的完全没听说过呀！

　　“加油哦，诺霖，哦不对，露西小姐！”

　　“唔……好，好吧……”那也只能继续跳了，我只得再一度握住了薇伊德的手，在那个音乐的伴奏下跳了起来。

　　“囚（とら）われた絶望の淵（ふち）で，”

　　“わたしを抱きしめてください……”

　　虽然我们俩很努力地迎合着背景音乐的节奏，但是对于几乎0经验的我们俩来说，仅仅想要跟上节拍也已经变得好困难了。不仅踩了好几下薇伊德的脚，甚至还和其他少女撞在了一起，舞曲结束，经过了大约五分钟的折磨之后，我实在是已经不忍直视自己的舞姿，立即灰溜溜地带着身旁的薇伊德一起回到了沙发处。

　　“哈哈，刚刚露西跳的可真……嗯，喜感？”坐在沙发上的尤米娜不禁捂住了嘴，似乎是在憋着笑的样子。

　　“我再也不跳舞了！薇伊德我们还是一起下象棋吧！”我简单地整理了一下自己的桌子，将那一副象棋摆了出来，又从旁边一位少女的手中接过了一枚跳蛋。

　　刚刚那舞蹈也实在是太奇怪了！我……我真的不会跳舞呀！果然，早知道就应该和薇伊德一起下棋的。在其他人的面前表演那种奇怪的舞曲什么的，完全不适合我！

　　“嗯嗯！我绝对会赢露西姐的哦——”而薇伊德则是摩擦了一下她自己的手掌，展露出了一副跃跃欲试的模样，将跳蛋佩戴上了之后，在桌上摆起了棋盘。

　　

