+++ 
title = "第一百九十章 幕后黑手【诺霖视角】"
weight = 190
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百九十章 幕后黑手【诺霖视角】

　　“是谁在那里？”在听到了那个陌生的女声之后，我迅速召唤出自己的「梦中幻影」，保持着高度警惕的同时转身看向了地下室的大门口，因为此时是深夜的缘故，我们俩也没点蜡烛，因此仅仅只能看见一片黑影。同时，也为了保护姐姐的安全，我分出了体内的一部分魔力，将其笼罩在了姐姐的身体上。对方很明显来者不善，可千万不能让姐姐再受伤了。

　　“初次见面，嗯~还是应该说好久不见呢，诺霖·卡蕾娜小姐？”地下室的大门被缓缓推开，从声音听起来，来访者似乎是一位年轻少女的样子。果然，和刚刚在外面检测到的那股魔力波动高度的吻合，应该就是那位魔女没错了。

　　“你是谁？和外面的那些家伙一伙的吗？”我站在了姐姐所在的沙发前，展开了一层屏障。此时的地下室里伸手不见五指，真要打起来的话……嗯，我的夜视力很好，即使要打起来我也不会怕她的。

　　“外面的那些家伙？嗯，硬要说的话也许可以算是一伙的。”在停顿了大约半分钟之后，她似乎又朝我们的方向走近了一点，“不过呢，在认识那群家伙之前，我可早就已经认识诺霖小姐了呢！”

　　“抱歉，我可不认识你。”记忆中并没有听过她的声音，至于样貌什么的，在这一片漆黑的环境里也压根看不见。

　　隐约能感觉到一股与阿雅娜有几分相似的气质，但是她的声音与魔力波却与我所熟悉的阿雅娜完全不一样。

　　难道说是在原先那个世界线上的诺霖所认识的对手吗？

　　“哎呀呀，看来诺霖·卡蕾娜小姐已经忘记了我们第一次相遇时候的场景了呢。那我再给你一点小提示吧，还记得哈罗德百货的那场大——爆炸吗？”

　　“哈罗德百货的大爆炸？莫非是……”

　　“没错，正是这个莫非哦？你看，这个小玩偶现在还在我这里呢~那么，先得要物归原主才行呢！”那位少女冷笑了一声，紧接着她似乎是朝我丢了个什么东西，我下意识地躲开，才发现那是一个以姐姐为原型所制作的小玩偶。

　　“玩偶？”

　　等等，这个玩偶不就是在穿越之前，我们和薇伊德约会的时候意外丢失的两个小玩偶之一吗？我的那个当时在哈罗德百货那边捡到了，而在那之后……

　　玩偶爆炸了？

　　意识到这一点的我立即后撤了一步，然而似乎还是迟了一步，伴随着“轰”的一声巨响，浓烈的黑烟朝我袭来。一阵剧烈的冲击波以玩偶为中心，朝四处扩散开来，而位于爆炸正中心的我和姐姐自然是被冲击波给炸飞到了远处，还算好，我们俩的身上本来就有魔法护盾的保护，这样的一场爆炸也丝毫伤不到我分毫。

　　“姐姐，没事吧？”我搀扶起了倒在地上的姐姐，略有点担忧地向她询问道。

　　“呼……我，我没事，现在还，还有Chessia在，在保护我呢……呼，小霖……先，先搞定那个家，家伙才，才更重要。”诺汐大口地喘着气，她将自己的魔剑Chessia给召唤了出来，双手握着魔剑将其插在了地板上，展开了一个半圆形的魔力护盾。

　　“嗯，我明白。”我重新握住了自己「梦中幻影」，又召唤出了数支冰锥悬浮在自己的身旁。在转身看向那位少女的瞬间，冰锥伴随着剑气一同释放，从各个方向袭向了那位站在门口的少女。虽然看不见她的具体位置，但是只要根据她的魔力波来锁定目标就可以了！

　　“果然~这样的小爆炸没办法伤到时钟塔的最强魔女呢，真遗憾，看起来下一次见面的时候，我应该再准备一点更有趣的小礼物才行呢。”那位少女快速地在地下室之中躲闪着我的攻击，并继续用那种轻佻的语气与我交流道。

　　“呵，我可不会给你下一次见面的机会！”

　　很好，已经可以锁定她的位置了。我将体内的魔力用于强化自己的身体，然后压低身体以极快的速度砍向了她。

　　“这可说不准哦。”在我逐渐接近她的时候，她从不知道何处掏出了一根魔法杖，魔法杖的顶端镶嵌着一个正在散发着红色光芒的宝石。

　　“自己暴露目标吗，倒也省了我锁定位置的功夫呢。”我冷笑了一下，将魔力注入剑刃，“<strong>紫电</strong>！”

　　“<strong>「Explosion」</strong>！”而她似乎丝毫不畏惧我的斩击，直接将魔杖的顶端指向了我，朝我发射出了数发魔弹。

　　我下意识地挥剑将她发射而来的魔弹斩断，然而紧接着，耳边又传来了“轰”的一声巨响，她所发射出的魔弹直接在空中爆炸了开来。剧烈爆炸所产生的冲击波打断了我的动作，将在半空中的我直接震飞，而地下室里的桌椅也都受到了牵连。

　　“竟然是爆炸类的魔法……你疯了吗？”不过还算好，我及时在半空中调整好了自己的状态，安稳地落在了那个被我用魔法给冻上的泳池处。经过她刚刚一轮爆炸魔法的轰击后，活动室内的情况变得更糟了，天花板上落下了些许瓦砾，桌椅直接被炸飞到了一旁，一些玻璃制品则是被冲击波震碎，变成了一块块玻璃渣散落一地，就连姐姐刚刚躺的那个沙发都没能幸免，直接被爆炸的冲击波给炸塌了，沙发套上甚至还烧了起来。

　　“爆炸可是人类历史上最高级别的艺术呢！一想到这种建筑会被炸成碎片，我可是超兴奋的呢！<strong>「Explosion」</strong>！！”她再一度抬起了手中的那根法杖，和刚刚一样又丢出了数发魔弹。

　　竟然还准备继续进行爆破吗？

　　我可不能再让这家伙得逞了。

　　“坚冰啊，冻结这一切吧！<strong>Imitate——千年冰牢</strong>！”我聚起了自己的魔力，数道由寒冰锁链将那些即将爆炸的魔弹给封印在了半空之中，以这种冰牢的方式， 阻止了她的进一步攻势。

　　“哎呀呀，真可惜，看起来诺霖小姐似乎不太能够理解这种爆炸的艺术呢——不过嘛……”她依旧是很淡定地举起了手中的魔杖，脚下还展开了一个全新的魔法阵，看起来是准备再给我来一个更厉害的爆炸魔法吧？

　　不过我可不会让她得逞。

　　趁着冰牢的效果还在，我一边用幻觉干扰她的视线，一边快速地移动到了她的身后，趁着她吟唱魔法的时候，我迅速地移动到了她的面前，拿起手中的「梦中幻影」，刚准备一剑刺向她的胸口之时，突然那由幻想召唤所形成的长剑无法维持住了自己的形态，化为魔法的粒子消散在了空中，而少女则是以极快的速度转身，一脚踢在了我的脸上。

　　“偷袭可是相当不提倡的行为哦，诺霖小姐。”

　　“……什么情况？”为什么在这种时候我手中的那把剑突然无法维持形态了？难道是她周围的魔力场比较特殊吗？

　　“所以，要好好的惩罚才行呢！”

　　正当我在思考的时候，又是发生了一阵爆炸，虽然我及时展开了护盾，但是依然被冲击波给炸飞到了不远处，后背撞在了一张桌子的桌面上，疼疼疼……脑袋一下子都懵了。

　　“你……”

　　“想知道我的身份是吧？嗯~那我就不卖关子了，还是勉为其难地向诺霖小姐来自我介绍一下吧。嗯——诺霖小姐应该还没有忘记在哈罗德百货的爆炸案件吧？不是在这个世界哦，而是在原先的世界之中。”

　　“啧……果然呢，你其实就是整场穿越事件的幕后黑手——扭曲之堕天使艾玻拉罕的契约者，我说得没错吧？”照理来说，除了我、姐姐还有露西之外，会知道世界线变化的，也只有扭曲天使的契约者了。

　　“嗯~半对半错吧，我的确可以算是诺霖小姐口中的「幕后黑手」，但是并非是扭曲天使的契约者哦。”少女对我点了点头，红光所照耀的脸上依旧是挂着一丝神秘的微笑。

　　“那……那你是？”我喘着气，用治愈魔法简单的治疗了一下身上的伤口。

　　“我的名字叫塞蕾丝·维莉。当然，我更愿意你叫我的另一个名字——塞蕾丝·伊莉丝。”

　　“伊莉丝……所以，你的意思是，你也同样隶属于「少女之船」吗？”还真是一个熟悉的姓氏呢，根据阿雅娜的说法，那些和她一起被送入到「少女之船」孤儿魔女都会被冠以「伊莉丝」的姓氏。而面前的金发少女会这样自称，估计也是故意想要告诉我，自己也是「少女之船」的一员吧。

　　“至少曾经是。不过这一次嘛——”只见她再一度抬起了手中的魔杖，对我又发射出了数发爆炸的魔弹，“其实和美南教会无关哦——”

　　“是谁指使你的？”我迅速地从地板上起身，展开一堵冰墙挡住了她所发射的魔弹，整个地下室在这爆炸产生的冲击波的作用下又颤抖了起来，天花板上的一座吊灯甚至还直接砸了下来。

　　姐姐应该没事吧？

　　嗯，还好，她现在呆在角落里，有Chessia的保护，我与塞蕾丝之间战斗的余波应该波及不到她。

　　“我不需要任何人的指使，同样，也没有人能够指使我。”她又发射了数发魔弹，一阵阵的爆炸冲击波，让我感觉整个人都要被震晕了，这种爆炸的滋味可不好受，也不知道魔女之宴的地下室能不能承受得住这样的烈度。

　　不够不管怎么说，总不能一直这样被动防御下去。

　　“伊梦，能把「梦中幻影」本体借给我吗？”我轻声地对伊梦说道，虽然不知道刚刚为什么我的剑会消散，但是为了避免再出现这样的情况，我还是先问伊梦拿一下那把魔剑的本体再说吧。

　　“嗯。不过诺霖，千万得小心这个家伙。”

　　“我明白。”

　　我从亚空间之中拿出了魔剑「梦中幻影」的本体，不得不说，本体的确比之前用「幻想召唤」所召唤出来的复制品强了不少，握在手中的时候都感觉浑身充满了力量。

　　迅速挥剑砍向那朝我袭来的魔弹，趁着它爆炸前的那几秒再迅速后退，与此同时左手继续用冰系魔法控制爆炸的规模，免得被冲击波打乱战斗的节奏。

　　“你的目的又是什么？”我一边迎击着她释放出来的魔弹，一边继续拉近与她之间的距离。

　　“哎呀呀，都这样了还不清楚吗？”塞蕾丝则是一脸淡定地耸了耸肩，“现实世界的我们是如此的孤立无援，教皇厅、北美光明会、美南教会，全都没了呢。就连一个我们的容身之处也都不存在。那我们又能怎么办呢，很简单嘛，利用扭曲天使的力量，制造出一个全新的，对我们更有利的世界不就好了吗？”

　　“所以现在这个世界的时钟塔才会变成这样……”听到她的话语，我不禁咬紧了牙关，对着她又是放出了一道剑气。

　　“嗯嗯，没错哦。”塞蕾丝歪了歪脑袋，很是轻松地躲过了我放出的剑气，“毕竟，混乱的时钟塔，才是我所想要见到的呢。”

　　“混蛋！”心中的怒火完全是不打一处来，我继续将自己的魔力注入到剑刃中，再接连放出了数道剑气，直接朝着她的方向飞去。

　　就是这些家伙，才害得时钟塔的大家变成了这个样子！

　　绝对不可饶恕！

　　“哎呀呀，别激动嘛，诺霖小姐。”塞蕾丝举起手中的魔杖，再召唤出了数个屏障来挡住了我所放出的剑气，“明明你们俩才是这个世界的缔造者不是吗？这一切可都是因为你们的选择呀——”

　　“你……”

　　一时间我被塞蕾丝的话给说懵了，甚至不知道该怎么反驳塞蕾丝才好。而正是这一瞬间的迟疑，给了塞蕾丝片刻的可趁之机，转眼间她便是瞬移到了我的身边，手中还不知道什么时候召唤出了一把长剑，直接朝我砍了过来。

　　“可恶！”还算好我及时反应了过来，她手中的那把剑在距离我身体大约5厘米左右的时候便是被我给格挡了下来。

　　“不错不错，不愧是时钟塔魔术协会的最强魔女，我姑且算是认可了你的实力。”她双手紧紧握着手中的那把剑，似乎是试图依靠力量来压制住我的样子。

　　“我才不需要你的认可！”

　　不就是一个来自少女之船的魔女吗？就连她们之中最强的阿雅娜·伊莉丝都不过是我的手下败将，我还会怕你不成？要不是最近这段时间身体内的魔力没有得到及时补充，我早就用几百种魔法将你打趴下了！

　　运起体内的魔力，在与她的交谈的同时将魔力悉数注入到了剑刃之中，不知道为何，塞蕾丝似乎并没有打算使用全力的样子，也有可能是刚刚那么多爆炸魔法消耗了她极大的魔力，因此在剑术的对峙上，很快我便是压过了她一头。

　　很好，就像是这样，逐渐转守为攻，然后直接用一剑横斩解决战斗就完事了。虽然目前我体内的魔力存量大概只有一半左右，但是想要压制住这种普通魔女可并不困难。

　　“哈啊啊——”伴随着时间的推移，塞蕾丝的颓势愈发明显了起来。只见她咬紧了牙关，额头上都沁出了豆大的汗珠。

　　紧接着，她那握住了长剑的双手似乎是颤抖了一下，而我则是立即抓住了这个破绽，往剑刃之中注入了更多的魔力，随即又是一个上挑，她手中的那把剑直接被我给打飞到了一旁，整个人还下意识地后仰，看起来已经重心不稳了。

　　很好，接下来继续按照这个节奏乘胜追击。

　　魔剑「梦中幻影」，请将你的力量赐予我吧！

　　剑刃上闪耀出了淡紫色的光芒，照亮了昏暗的地下室。

　　“以此一击——”吟唱咒语的同时，我将体内剩余的魔力注入到「梦中幻影」之中，同时再召唤出了数条锁链，缠绕在她的双脚上。

　　“斩断一切！<strong>奥义·破晓</strong>！”

　　然而，正当我以为自己的「破晓」即将终结这场战斗的时候，更为奇怪的事情发生了。塞蕾丝的那把剑重新回到了她的手中，并直接挡住了「梦中幻影」的挥砍。

　　这不可能。

　　倾注了我剩下的所有魔力的，就连魔法结界都可以斩断的「破晓」，竟然被她的剑给挡住了？甚至说，剑刃上的那淡紫色的光芒也在触碰的一瞬间黯淡了下去。

　　紧接着身体之中又突然发出了一阵颤抖，体内的魔力似乎也在那个瞬间被抽空。

　　“真是天真呢。”塞蕾丝的嘴角微微上扬，对我露出了一丝得意的笑容。她再稍一用力，我手中的「梦中幻影」便是直接被打飞到了一旁。

　　“你……你做了什么？”

　　发生了什么？为什么刚刚的那次攻击会失败？

　　“你不需要知道，去死吧。”

　　塞蕾丝一脚踢在了我的脸上，沉重的一击直接将我整个人都被踢飞，重重地撞到了旁边的墙壁上，然而，和之前的情况不同，这一次我可没有多余的魔力来展开护盾保护我的身体了。

　　“疼疼疼……”

　　剧烈的疼痛感从后背传向了身体各处。

　　似乎我的肋骨都断了好几根。

　　想要用治愈魔法治疗一下身体上的伤，但是我的魔力仍然没有任何恢复的趋势。只能看着塞蕾丝一步步地逼近，自己却连动根手指都做不到。

　　“嗯哼？这种失败的感觉如何呢，诺霖·卡蕾娜小姐？”塞蕾丝提着手中的剑，一步步地走到了我的身边……

