+++ 
title = "第一百六十八章 时钟塔的主人"
weight = 168
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十八章 时钟塔的主人

　　只见查莉娅所发射的魔导水晶在半空之中炸开，水晶内部所铭刻的魔法阵启动，形成了一个由魔力所形成的巨大十字架，插在琳娜和查莉娅之间。

　　“圣裁发动，迎接属于你的审判吧——”查莉娅又从自己的腰间掏出了一把手枪，对着自己刚刚召唤出来的十字架连开了数枪，将魔导水晶之中的魔力全都注入到了其中。面前的那个十字架立即便是放出了金黄色的光芒，无数金黄色的长矛和锁链在一瞬间放出，朝着教堂内的那四人袭来。

　　“竟然使用天主教会的魔法吗，查莉娅，你疯了吗？”琳娜挥舞起自己手中的双剑，将那些朝着她的方向袭来的长矛与锁链悉数弹开后，再一度压低了自己的身体，朝着查莉娅所站着的方向发起了一击突刺，然而，在她的双剑即将接触到查莉娅的那个时候，查莉娅却是又一度灵活地用瞬移躲了过去。

　　“疯了？呵呵，为了时钟塔的未来，也许我的确需要扮演一个疯子吧，琳娜·卡蕾娜。”查莉娅瞬移到了琳娜的身后，扣动了手枪的扳机对她连开数枪。子弹虽然打中了琳娜的身体，但是对于血族真祖来说，这样的攻击也不过只是挠痒痒而已。

　　“所以，是天主教会的那帮人指使你干的吗？”琳娜的语气显得有点低沉，她握紧了手中的剑，一步步地接近着面前的查莉娅。

　　“怎么可能？我好歹也是时钟塔魔术协会的副会长，怎么可能向天主教会低头？”查莉娅又从自己的腰间掏出了一把新的手枪，快速地对琳娜扣下了扳机，清空了里面所装填的魔导水晶子弹。

　　“那你又是为何要制造这场火灾！如果当时没有被阻止的话，你知道现在会发生什么吗？”在查莉娅射击的同时，琳娜则是又一度拉近了两人之间的距离，她挥舞起自己手中的双剑，发起了肉眼都难以捕捉的斩击。但是查莉娅却仍然是凭借着魔导水晶之中的力量，迅速展开护盾勉强地接住了那些Sariel所带来的致命的斩击，不过护盾的保护终究是有限的，她的身体上，仍然是多出了不少由Chessia所造成的伤痕。

　　“大火会从西敏宫一直蔓延开来吧，无论是国会大楼、西敏寺、甚至是远处的白金汉宫，估计都会被火焰所吞噬吧。”查莉娅的神情仍然是很平静的样子，她简单地用魔法治愈了一下身上的伤口，然后又从腰间掏出了一把手枪，将其对准了面前琳娜的额头。

　　“你明明知道为什么还要这么做？”

　　“因为只有使用这种手段，我才能将你赶下时钟塔的王座，琳娜·卡蕾娜。只可惜，被一些多管闲事的小丫头给阻止了呢。”话音刚落，查莉娅便是立即扣下了扳机，趁着琳娜躲过她子弹的同时她又瞬移到了诺霖的身后。迅速地用手捂住了她的嘴巴，并将手枪抵到了她的脑袋上，“别动哦，小丫头。我的手枪里装着的可都是魔导水晶所制成的子弹，纵使你的恢复能力再强，被直击太阳穴的话，估计也不可能活下来吧？”

　　“呜呜呜！”诺霖立即在查莉娅的怀中挣扎了起来。如果换作是在之前的话，凭借着她的体力和魔力，绝对是能够从查莉娅的手中挣脱出来的，可是，现在的她却正处于刚刚发动完结界魔法的虚弱状态之中，身体上的伤更是让她无法使出全力。

　　“没听懂我说话吗？别给我乱动，想找死吗？”查莉娅对她呵斥道，同时又用魔法在自己的身前聚起了一根冰锥，直接刺向了诺霖胸口那还没有恢复的伤口处。

　　“啊啊啊——”

　　撕心裂肺的痛苦让诺霖再一度叫出了声音。

　　“小霖——可，可恶……”诺汐艰难地站起身来，看着面前的查莉娅，心中不由得燃起了一阵愤怒的怒火，她本想要挥舞起Chessia砍向她，但是却被琳娜给阻拦了下来。

　　“查莉娅交给我就好，现在的你是打不过她的，诺汐。”琳娜架起了自己手中的双剑，用颇为严肃的目光看向了查莉娅的方向。

　　“……好，好吧。”诺汐接受了自己的无力，琳娜大人说的没错。查莉娅·拉普莉丝并不是那种能够轻松战胜的对手，整个西敏寺都在她的布置之中，纵使是姐妹俩联手都打起来有点困难。

　　更别说，自己现在的体力也好像是在之前的爆炸之中见底。

　　她知道魔免效果是有极限的，而一旦突破了这个极限，自己的身体又会怎么样呢？诺汐也并没有去尝试过，但是她猜大概会和普通人一样，被查莉娅的魔法所撕成碎片吧。

　　“蕾妮，帮我保护好她们。”

　　“遵命，琳娜大人。那个，诺汐小姐和我来吧。”蕾妮立即带着诺汐躲到了西敏寺的角落之中，先是用魔法破坏了角落周围的魔法阵，再为她展开了一个防御魔法阵。查莉娅的目标是琳娜大人，这两位小侦探应该不属于她的主要攻击目标吧，不过，还得先考虑一下把此时查莉娅手中的诺霖救出来才行。

　　“将我赶下时钟塔的王座？所以，你所制造出来的这场火灾是为了针对我吗？”面对查莉娅刚刚那挑衅般的话语，琳娜则是选择沉住气并没有急于向她发起攻势。反倒是与她保持了一段距离，试探般地开口对她说道。

　　在这个距离自己的剑气完全可以攻击的到，而且查莉娅的速度估计也赶不上自己。唯一需要担心的就是被她当成人质的诺霖了。

　　“没错呢。”查莉娅仍然是将手枪抵在诺霖的脑袋上，脸上还显露出了一副颇为不屑的笑容，“我的目的只有一个——我要除掉你，琳娜·卡蕾娜！”

　　“我有做什么让你不满的事情吗，查莉娅？”琳娜的脸上略显露出了几分不解的神色。她觉得自己从来没有亏待过查莉娅，出生于时钟塔御三家的查莉娅，年级轻轻便是担任了时钟塔魔术协会副会长的一职，全权负责对魔法的研究关重要的魔导水晶领域。对查莉娅的各种论文研究，琳娜也是尽自己的能力去帮助和指点，实在是不明白查莉娅到底对她有什么不满的。

　　“不，我承认你对我们都很好。但是，你的存在让时钟塔停滞不前。在我的眼中，时钟塔的未来，不需要你这个17世纪的老古董的参与！”查莉娅稍稍抬起了自己的脑袋，用颇为认真的表情看向了面前的琳娜。

　　“哦？竟然说我是老古董什么的，我可是会生气的哦，查莉娅。”琳娜轻轻捋过了自己的刘海，脸上则是显露出了一丝可怕的微笑。

　　“查莉娅你疯了吗！琳娜大人可是时钟塔的创造者！竟然说时钟塔不需要琳娜大人什么的……你明白你自己在说些什么话吗！”旁边的现任时钟塔会长蕾妮·卡蕾娜则是用质问一般的语气开口向她说道。她实在是不相信，昔日的故友、时钟塔魔术协会的副会长、御三家之一的拉普莉丝家族的现任家主查莉娅·拉普莉丝竟然会说出这种话语来。

　　“不，我很清醒。倒不如说，一直被蒙在鼓里的是你们才对。蕾妮，你还记得时钟塔魔术协会是什么时候成立的吗？”

　　“1645年，当时的索菲亚女王为了表彰琳娜大人在宗教战争之中的卓越功勋，特地将威斯敏斯特宫赠予琳娜大人。随后，琳娜大人便是在威斯敏斯特宫成立了时钟塔魔术协会，有什么问题吗，查莉娅？”

　　“是呢……1645年，那可是1645年。今年是1790年！已经整整一百四十五年了啊！在这一百四十五年内，时钟塔有任何的变化吗？没有，现在的时钟塔和一百四十五年前的时钟塔完全没有什么区别！所有人都陶醉在这过去的幻影之中，什么都没有变化，什么都不会发生变化！这一切的罪魁祸首都是你，琳娜·卡蕾娜！”查莉娅抬起了手中的枪，将枪口对准了面前琳娜的方向，“作为时钟塔魔术协会的创造者，你确实很伟大。但是，现在已经过去了一百四十五年了，目前的时钟塔已经不需要你了。”

　　“哦？听你的意思是，如果让你来管理时钟塔的话，你能管理的比我更好，是吗？”琳娜并没有被查莉娅的话语所激怒，她反倒还表现出了一副饶有兴致的神情。

　　“没错，不，更准确地来说——肯定。还记得我之前和你提起过的关于扩展时钟塔业务的提议吗？你是怎么回答我的？”

　　“没有必要，我们时钟塔只是一个科研组织，如果扩展业务只会增添不必要的麻烦，还会加剧内阁对时钟塔的不信任。”

　　“你应该知道吧，最近议会那帮人不断提议要降低时钟塔魔术协会所分得的科研预算，甚至还有议员提出将时钟塔魔术协会从英国皇家科学院那边除名。对此，你又是怎么想的呢，琳娜大人？”

　　“那不还是多亏了你所放出来的这把火吗？”琳娜眯起了眼睛，脸上露出了一丝甚是和蔼可亲的笑容。

　　“即使没有这场火灾，时钟塔魔术协会的预算被缩减这件事也是必然会发生的。美国独立战争给国内的财政带来了极大的影响，近年来，各项财政拨款均有缩减的趋势，你觉得时钟塔可能会幸免于难吗？”

　　“是吗？可是就在刚刚，经过了我与首相的深度交流，首相他已经决定收回缩减预算的提案了哦？”琳娜微笑了一下，“你觉得你也同样能做到类似的事情吗，查莉娅？”

　　“什……什么？这，这不可能！”

　　“在我的世界里，没有不可能这件事。还是说，当了太久的时钟塔魔女，你连我的另一个身份都已经忘记了呢，查莉娅？”琳娜的脸上仍然是带着那一丝让人完全琢磨不透的神秘的微笑。

　　“魅惑的权柄吗？”

　　“我可不会用这种手段，单纯是你低估了我在内阁的影响力罢了。”琳娜轻轻捋了捋自己的刘海，“你的提议的确很有意思，但是查莉娅，时钟塔魔术协会终究只不过是一个魔法和魔导器的研究所，我不想让时钟塔沾染过多世俗的气息，更不想因为这种事情而和内阁产生更深的矛盾。你应该知道，那场战争之后，时钟塔和内阁的关系也一直很僵。”

　　“那才更应该脱离内阁！”

　　“查莉娅，你还年轻，有很多事情你看不懂。”

　　“不要以一副长辈的样子教训我，琳娜·卡蕾娜！”

　　“就是现在——”而就在查莉娅的思绪出现了动摇的那个瞬间，早已经等候多时的蕾妮则是宛若离弦之箭一般地从查莉娅的身后冲了出来，数支冰锥从蕾妮的身边放出，精准地扎在了查莉娅的手脚关节处，同时她又放出了一条魔力的绳索，将其套在了查莉娅的身体上，用以束缚住她的行动。而得以重获自由的诺霖，则是迅速地朝着诺汐的身边跑了过去。

　　“什么？这个绳索……蕾妮！你——”查莉娅挣扎了起来，然而在蕾妮的束缚下则是显得如此无助。

　　“有什么话，等我们回到时钟塔再说吧，查莉娅小姐。”蕾妮从自己的亚空间之中掏出了一根禁魔的项圈，将其卡在了查莉娅的脖子上，让她彻底失去了反抗的能力。

　　

