+++ 
title = "第一百五十四章 初恋女友"
weight = 154
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百五十四章 初恋女友

　　“阿雅娜，你认识这个家伙吗？”第二天，当阿雅娜回到了卡蕾娜姐妹的家中之时，露西便是立即拿出了监控里的那张少女的照片，将其展示给了阿雅娜看。这位阅女无数的著名渣女，说不定会对这位女孩有一点印象呢。

　　“嗯？又有哪个可爱的女孩子打算介绍给我……等等，这不是塞蕾丝吗？你怎么有她的照片？！”然而阿雅娜此时则是表现出了很吃惊的模样，露西不禁感觉到更为疑惑了。照片上的那个女孩究竟又是什么身份？能让这位阅女无数的渣女都

　　“塞蕾丝？”

　　“塞蕾丝·伊莉丝，还在「少女之船」的时候，我的第一任女友。”阿雅娜从桌上拿起了一个苹果，啃咬了一口之后对面前的露西露出了一丝无奈的表情。

　　“原来是初恋女友，那这下好办了。”露西点了点头，既然阿雅娜认识这位少女的话，那么估计事情也会顺利很多。

　　“嘛，只是第一任女友，算不上‘初恋’。”阿雅娜的脸上露出了一丝苦笑，她一边吃着苹果一边向露西解释道，“那个时候的我与她，只是教会之中寂寞的少女之间的互相排解罢了。”

　　“诶……”

　　“说起来，圣女殿下当年在教会里的时候，就没有这种想法吗？”阿雅娜看了一眼面前的露西，略有一点八卦的询问道。

　　“没有！谁像你那样满脑子只有那种H的事情！我在教会的时候基本上都是在学习！”露西立即反驳道，“所以，能和我详细地解释一下有关塞蕾丝·伊莉丝的事情吗？”

　　“在向我提问之前，你也得先告诉我发生了什么吧？不然的话，我可不知道该回答些什么呢？我想想，身高1米53还是54，体重42kg，三围分别是……”阿雅娜对露西微笑了一下，说出了一些奇怪的资料。

　　“不，不是这个呀！”

　　“你是指敏感带吗？这东西说实话有点复杂呢，嗯，我想想，因为「少女之船」的那些管理者会对我们用药的缘故，所以实际上有可能全身都是——”

　　“S！T！O！P！和我说有关她的实力、身份、动机之类的事情！”露西再一度打断了阿雅娜的发言，她这是来调查的，不是来相亲的！

　　“好吧，塞蕾丝·伊莉丝，我记得她的年龄似乎是比我年长一两岁吧。其主要擅长的魔法是火系魔法，且以破坏性极强的爆破类魔法为主，当时有「炎之魔女」这样的外号。”

　　“那和你这个「水之魔女」相比起来谁比较厉害呢？”

　　“嗯，水可以灭火哦，所以还是我比较厉害。”

　　“确定不是自夸吗……”露西不由得吐槽道。

　　“当然不是。不过总的来说，她的实力应该是比较强的。就算是我来面对她，估计也会是一场苦战吧。所以，圣女殿下为什么会来问我有关塞蕾丝的事情呢？我记得她早就离开美南教会了才对。”

　　“昨天哈罗德百货那边发生了爆炸，你知道吧？然后我们根据调取监控发现，最大的嫌疑锁定在了这个女人的身上。”

　　“爆炸啊……那的确有塞蕾丝的风格呢。”阿雅娜笑了笑。许久不见的初恋女友竟然在伦敦制造了一个大新闻？还真的很有意思呢。

　　“等等，你说她早就离开美南教会了？”

　　“是啊，大概是一年前的时候吧。好像是有一个家庭想收养她来着。”

　　“收养？”

　　“嘛，毕竟「少女之船」名义上还算是一个孤儿院不是吗？说是收养，其实大概就是看中了她的实力吧，毕竟，她是一个很厉害的魔女嘛。”

　　“美南教会竟然愿意放弃这么厉害的魔女吗？”

　　“嗯，其实也并不奇怪。塞蕾丝的情况比较特殊，首先，她和我一样，也算是那种比较不听话的魔女。而且，她的魔法侧重于爆炸，由于破坏性太强，在实战之中的效果反倒并不好。对于当时的美南教会上层来说，塞蕾丝这个魔女估计算得上烫手山芋了吧？能够把她给‘卖掉’，其实是利大于弊的。”

　　“如果她在的话，那么那次「冰山行动」……”

　　“如果塞蕾丝当时在美南教会的话，「冰山行动」估计会麻烦不少吧。虽然我估计凭借时钟塔的实力想要取胜也并不是不可能，但是时钟塔方应该会付出更大的代价，甚至会出现伤亡。”

　　“好吧……”和阿雅娜实力差不多的魔女，看起来之前的自己，还是有点小瞧「少女之船」里面培养出来的魔女们的实力了呢。

　　“不过，看起来我们俩之间的缘分还没断呢。竟然又站到了敌对面。想想就有点激动了呢。”阿雅娜很快便是将手中的苹果给直接消灭掉了，她轻轻将苹果核丢到了面前的垃圾桶内，“所以，现在时钟塔把她作为主要的目标了，是吗？”

　　“是的，无论是哈罗德百货爆炸案，还是诺霖姐姐遇到的穿越事件，都可能和你的这位初恋有所关系。所以，你知道她在哪里吗？”露西继续向阿雅娜询问道。虽然从阿雅娜的口中已经知道了那位少女的名字与身份，但是想要在偌大的伦敦找到她却并不是一件简单的事情。更何况，留给时钟塔众人的时间看起来也已经不多了。一星期之后诺霖和诺汐将会从那个扭曲世界回到现实，而真的到了那个时候，世界估计又会发生变化了吧？

　　露西也不清楚这一次会怎么变，会又像是上次那样突然多出一个女孩子吗？还是说整个卡蕾娜家都会变得不一样呢？现在的她，也只能尽自己最大的努力，在诺霖和诺汐回到现实世界之前，去尽可能搞清楚这所谓扭曲的真相了。

　　“现在的我并不知道，不过，我有办法找到她。”阿雅娜摇了摇脑袋，脸上闪过了一抹神秘的笑容。

　　“别卖关子，阿雅娜。”露西不由得白了阿雅娜一眼。

　　“时钟塔现在是想要抓到她，对吧？”阿雅娜又拿起了碟子里的一个苹果，微笑着看着面前的露西。

　　“是，但是我们根本就毫无头绪。”露西叹了口气。即使知道那位少女叫塞蕾丝·伊莉丝，但是想要在偌大的伦敦找到这么一个人，也并不是一件简单的事情。

　　即使这一次时钟塔还可以请求英国警察的帮助，可英国警察的效率又是出了名的低，等他们找到塞蕾丝的时候，估计塞蕾丝早就已经逃得无影无踪了吧。

　　“我有办法找到她，请问时钟塔和圣女殿下需要我的帮助吗？”阿雅娜仔细地端详着自己手中的那一个苹果，“塞蕾丝……嗯，也已经快一年多没见了呢。”

　　“你有什么办法？快告诉我！”听到了阿雅娜有办法找到对方之后，露西明显变得焦急了许多。

　　“不要急，圣女殿下。这是我的秘密哦~”

　　“你……”

　　“我倒是很乐意去会会我的初恋女友，但是嘛——”阿雅娜用眼神示意了一下面前的露西，对她笑了笑。

　　“你想要什么？”

　　“请放心，我只需要一点普通的小奖赏而已。”阿雅娜轻轻地凑到了露西的耳边，吹了一口气之后说道，“一场与圣女殿下的欢愉，换取时钟塔所需要的那个人，是不是很赚呢？”

　　“你……”露西的脸上不由得泛起了红晕。

　　“所以，圣女殿下的想法如何呢？就这样放弃这个机会，自己翻遍整个伦敦，等她都已经逃到纽约，乃至上海之后，再发现她一个星期前所购买的机票吗？”

　　“我觉得英国警方的效率不至于那么差……”

　　“还是说，现在只要简单的拜托我一下，今晚就可以去拷问塞蕾丝了哦？”

　　“你……你真的有把握抓到她？”

　　“八成的把握吧，毕竟是第一任女友，我对她的了解还是比较深的。”阿雅娜的脸上露出了甚是自信的笑容。

　　“行……行吧，那，那就……拜托你了！”露西咬着牙，答应了阿雅娜的请求。算了，仅仅只是被她啪一次罢了，阿雅娜又不是第一天欺负自己和诺霖姐姐了。

　　“那我就出发了哦，静静地等待我的好消息吧，圣女殿下。”阿雅娜微微一笑，起身从房间之中离开了。

