+++ 
title = "第一百六十七章 真相【诺霖视角】"
weight = 167
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十七章 真相【诺霖视角】

　　耳边不断地回响着剧烈的爆炸声，姐姐被数条锁链拘束在教堂走廊上，面前的那个黑衣女人则是不断地吟唱着咒语，启动那些遍布在西敏寺内部的魔法阵。

　　“啊啊啊啊——”

　　“姐姐……可，可恶……”

　　而身受重伤的我却只能眼睁睁地看着姐姐被不断地卷入到那可怕的爆炸之中。身体之中的魔力倒是还剩下不少，可最大的问题是我现在的身体连行动都显得很困难。

　　“你体内的魔力应该已经见底了吧？不知道你还能撑多久呢，亲爱的华汐小姐？”呆在姐姐面前的黑衣的女人捏着姐姐那满是灰尘的脸颊，发出了一声狂妄的笑声，“来吧，让爆炸声来奏响这一首我献给你们的终曲吧！哈哈哈哈哈哈——”话音刚落她瞬移到了教堂的讲台前，将上面所放着的《圣经》……不对，我用魔法仔细一看才发现那根本就不是一本圣经，上面所写的古代文字和复杂的图画，完全就是一本魔导书。

　　“Darker than the Darkness……”

　　只见她捧起了那本魔导书，开始轻声地吟唱起了咒语，而那些刻在墙壁上的魔法阵则是在此时被她的魔力所唤醒。根据这个速度来看，大概还需要五六分钟就足以发动她的那个魔法了吧。

　　这个复杂的魔法阵……虽然一时半会无法解读出来魔法阵的具体内容，但我肯定知道这东西绝对不简单，一旦让她发动成功的话，估计我和姐姐都会遭殃，但是现在姐姐被那些锁链拘束着身体，我又身受重伤无力反击，只能眼睁睁地看着她念着那些咒语，不断激活那些魔法阵。

　　“The moment of awakening is coming……”

　　“The fallen principles of the absurd church……”

　　面前的女人仍然在念着那些奇怪的咒语，魔法阵正在一个一个的被激活。我应该怎么办？用「Resonance」去影响这些魔法阵吗？可是这个魔法阵的数量又太庞大了，而且，对方明显有反制我的「Resonance」的手段，刚刚姐姐遭到爆炸法阵袭击的时候我就已经用了「Resonance」来帮助姐姐了，可完全不起效果。

　　我该怎么办才好……

　　“become invisible distortions……”

　　诺霖，想想办法啊！

　　你是时钟塔魔术协会最强大的梦之魔女，在这种时候到底应该怎么办？已经没有时间了，一旦让那个魔法阵启动之后，一切都将为时已晚。

　　怎么办，我该怎么办才好……胸口处的伤口也是隐隐作痛，无数的思维在此时此刻全都交织在一起。面前被铁链所拘束的姐姐，落在地上发出着黯淡光芒的Chessia，周围逐渐点亮的魔法阵……

　　我……我到底该怎么办才好……

　　直接用近战攻击的话肯定不行，我现在的身体根本支持不住这么高强度的战斗。仅仅是维持住我的意识就已经很困难了。但是Resonance又不起效果……

　　好像，也只有那一招了。

　　如果失败的话，我和姐姐可能会在这里被杀吧，虽然不知道会不会影响到现实世界的我，但是被杀掉什么的果然还是不要！

　　我轻声地吟唱起了自己的咒语，将自己的魔力全都聚集到了指尖。拜托了，一定要成功……不对，我是最强的梦之魔女，一定可以成功的！

　　“为我改写这个世界吧——Fantasy World！！！”

　　以我为中心所形成的结界覆盖了整个西敏寺内。

　　“温柔的春风吹过整片梦境，为我带来治愈之光！Heal——”首先将整个结界内的魔法阵进行改写，将其转化为治愈法阵，还可以为我和姐姐疗伤。

　　“哦？竟然连我布置的魔法阵都可以复写吗，有意思，有意思。”面前的女人停止了魔法的吟唱，倒是对我显露出了一副饶有兴致的神色。

　　“我不会让你的阴谋得逞的！”维持结界，复写魔法阵这些事情毫无疑问会消耗我大量的魔力，但是现在只要能够击败她的话一切也无所谓了。

　　“极寒的冰雪啊——化为永恒的牢笼，将我的敌人凝结在这片冰狱之中吧！”先用治愈魔法治疗了我的伤口之后，我再挥动手臂，将其中的一部分魔法阵复写，周围的空气温度急剧下降，冰锥与冰链向着黑衣女人的方向袭去。

　　“咆哮的狂风啊——听我号令，撕碎我的敌人吧！”仅仅依靠冰魔法的控制肯定是不够的，我再卷起了一阵狂风，让那咆哮的风刃朝着她的方向袭去。

　　“不错的反击呢。如果换作是普通魔女的话估计已经倒在你的手下了吧，侦探小姐。”然而，面前的黑衣女人却仍然是一脸淡定地站在了我的面前，她抓起长袍的一角，用以抵挡住风刃的袭击。转眼间，那长袍便是被我的风刃轻松地撕碎，而风刃却并没有伤到她的一丝一毫。

　　“不，不可能……这个长袍为什么能够抵挡住我的风刃……不对，是你手中的那把枪吗？”我看着面前的女人。她不知道何时掏出了一把手枪，枪口好像正对着刚刚风刃的位置。

　　“没错，这是「Crystal Magic」——魔术消除。”

　　“水晶魔法？”

　　“你的结界很完美，可惜——”她缓缓抬起自己的手枪，瞄准天花板的位置又连开了数枪，“马上要维持不了了哦？”

　　伴随着“砰砰”的声音响起，我感觉到了体内的魔力正在大量流失。那水晶魔法的子弹打在我所展开的结界上，正不断消耗着结界的能量，不……不行，再这样下去的话……我的魔力根本维持不下去。

　　但是解除结界的话，刚刚所做的一切不都是白费了吗？

　　“是想赌我的子弹什么时候用完吗？那你可就要失望了哦，我怎么可能只带一把手枪出来战斗呢？”面前的黑衣女人冷笑了一声，似乎是故意侧过身体来将那些自己的腰带上所佩戴的手枪展示给我看的样子。

　　“嘶……”

　　看到那么多手枪的那一刹那，我明白了一件事——我打不过她。

　　即使单从魔女的实力来看，我的实力肯定是胜过她的，我还有姐姐的帮助。但是，在这场战斗之中，她的优势实在是太大了。整个教堂都被她当成了使用魔法的媒介，还有反制「Resonance」和我的结界魔法「Fantasy World」的手段。而我在战斗刚开始的时候被她偷袭，现在魔力又快要被结界魔法所榨干。

　　我该怎么办……只能认输了吗？

　　“到此为止吧，查莉娅。”

　　而就在这个绝望的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音，我和姐姐下意识地朝后方看去，看到了那站在大门口的两人——我们的曾祖母琳娜·卡蕾娜，以及站在她身边的那位叫蕾妮的少女。

　　“哦？什么风把您从唐宁街10号那边吹到西敏寺来了呢，亲爱的琳娜大人？”那位被琳娜大人所称呼为“查莉娅”的黑衣女人则是将手枪对准了琳娜大人的方向，看起来似乎又要爆发出一场大战的样子。

　　“之前时钟塔的那场大火是你所引起的吧。能够自由进出我的实验室，还带走我的魔导水晶的，也就只有御三家的成员了。”琳娜大人一步步地走到了她的面前，从姐姐的身边捡起了她掉在地上的Chessia之后指向了面前的查莉娅，“露丝一个月前去了法国，蕾妮在案发的当时一直在时钟塔内给其他人教书。有能力行动的，似乎也就只有你了吧？查莉娅·拉普莉丝。”

　　查莉娅·拉普莉丝？！

　　是柯蕾她们的祖先吗？！

　　“还是和以往一样漏洞百出的愚蠢推理呢，不过结论倒是没错。这场纵火案的确是我所谋划的。”查莉娅点了点头，从自己的腰间再拿出了一把手枪，“至于目的嘛——”

　　整个教堂内突然陷入到了死一般的寂静之中，所有人都在等待着面前查莉娅的话语。

　　“自然是要除掉一些老不死啊——”话音刚落，她便是面朝琳娜大人连发了数枪，“Crystal Magic——Crucifix！”

