+++ 
title = "第一百六十三章 真·神探诺霖酱（2）【诺霖视角】"
weight = 163
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十三章 真·神探诺霖酱（2）【诺霖视角】

　　“琳娜大人……这个盒子里装着的是……”看着面前的这个空空如也的盒子，我的脸上露出了很是不解的表情，这个盒子里原先会装着的，又是什么东西呢？

　　“实验用的魔导水晶。”

　　“什么？！”

　　“那也就是说……”

　　无论是什么样的魔法阵，如果想要工作的话都需要充足的魔力才行。而像是姐姐所推理的那种遍布了整个西敏宫的扩散魔法阵系统，则更是需要大量的魔力才能维持。而现在，这些消失的魔导水晶好像是成为了整起事件的最后一块拼图。

　　“刚刚我在实验室的墙壁上发现了有人所特地画下的魔力扩散法阵，然后我再顺着线索去了一趟我存放魔导水晶的仓库。果然，现在仓库里的魔导水晶都已经不见了……有趣，真的是太有趣了。”琳娜大人的脸上反倒是显露出了一副让人完全琢磨不透的笑容。

　　“琳娜大人，能和我们简单地介绍一下那间仓库吗？是谁都能够进入到那间仓库之中吗？”而这时候，姐姐则是开始向琳娜大人询问起了有关仓库的事情。

　　“仓库在实验室附近的不远处，里面存放着的基本上是我的实验器具和素材。理论上除了我的助手、御三家的成员之外，其他人是无法进入到仓库内的。”

　　“嗯嗯，那顺着这个思路推理下去的话，嫌疑人岂不是就在那些能够进入到仓库的成员之中？”姐姐则是向琳娜大人说起了她的推论。

　　“这倒也不一定，实际上会「Resonance」的话，应该是可以顺利地打开我在仓库外所布下的封印的。”琳娜大人则是摇了摇头，“不过，目前来看也只是理论而已。”

　　“会Resonance吗……小霖？”姐姐朝我的方向看去。

　　“我，我什么都不知道呀！等等，姐姐为什么要怀疑我呀！”我不由得对姐姐嘟起了嘴。

　　“笨蛋小霖，我的意思是，「Resonance」是那种比较特别的魔法吗？仔细回忆了一下，好像整个时钟塔里确实没几个人会的样子？”

　　“哼哼，那当然啦，「Resonance」可不是随随便便谁都学会的魔法，虽然看起来很简单的样子，但是实际上要想做到定向干涉可并不是容易的事情。而且对体内魔力的要求也比较高，一般的魔女自然是不可能学得会的啦。”我略显自豪地挺起了自己的胸膛，我自认为自己对于Resonance的运用还属于熟练的！

　　“那就是说，一般的魔女是无法掌握「Resonance」的用法的？”

　　“没错。”

　　“看起来最大的嫌疑还是那些能够进入到仓库的人呢……”姐姐则是将目光看向了正在思考之中的琳娜大人。

　　而此时琳娜大人的脸上也是显露出了很是纠结的神色。以目前所调查到的证据来看，最有可能作案的竟然是时钟塔的上层，这一结论无疑是震撼性的，严重的话甚至会在整个时钟塔产生信任危机吧。

　　“让我先和薇娅商谈一下吧，这可不是小事情。”而琳娜大人并没有急于下结论，反倒是将那个打开的盒子收了起来后，走到了实验室外，然后又转头看向了我们俩，“嗯……你们要不去街上帮我调查一下如何？火灾的那个时候街道上应该有不少路人，我想了解一下在她们眼中具体的情况是什么样的。”

　　“了解的说！”

　　既然现在要展开调查的话，那么首先最重要的事情自然是——穿着打扮了！而在琳娜大人离开了实验室之后，我立即便是用魔法给自己换了一身衣服。

　　“当当当——21世纪最伟大的名侦探，夏洛特·福尔霖斯登场！”我换上了一件亚麻色的风衣，戴上了一顶经典的侦探帽，cosplay成了某部经典小说之中的侦探模样。

　　“小霖……”而旁边的诺汐则是对我露出了一丝苦笑。

　　“哼哼，现在是夏洛特·福尔霖斯哦！我的助手，华汐小姐！”我稍稍挺起了自己的胸膛，又在姐姐的面前好好地晃悠了一圈。

　　“华汐是什么鬼呀——”姐姐不由得开口吐槽道。

　　“意思就是我可爱的助手呀，笨蛋姐姐。好了，让我们一起出发去探寻案件的真相吧！没有东西能够逃脱我福尔霖斯的法眼的！”一边说着，我便是立即挽住了姐姐的手腕，带着她一起朝着街头走去。

　　只不过，我刚来到街上不久，就发现了一个大问题……

　　“姐姐，那个……具体的调，调查应该从，从哪里开始比较好呢？”

　　“哦？我还以为你知道呢，名侦探福尔霖斯小姐？”

　　“嘤……意，意外的说……”虽然之前在千羽学院有过特别事件调查组的经历，但是真的让我调查这种大事情的时候，反倒是有点让我摸不着头脑了，我环顾了一圈四周，街道上的路人有不少，但是基本上都是那种围观群众，嗯……

　　“不，不管了……先，先从发生了火灾的西敏宫外围开始调查起来吧！”在稍作思考之后，我便是立即牵起了姐姐的手，与她一同走到了西敏宫附近。

　　“嗯……”我先和姐姐一起绕着整个西敏宫走了一圈。可以看出的是，在实验室的爆炸发生之后，火焰应该是在极短的时间里蔓延开来的。虽然火势很快就被我的魔法所扑灭，但是西敏宫建筑的每个角落却都可以发现被火烧焦的痕迹。我立即用魔力拿出了一把小刀，用一个被烧焦的墙壁上刮下了一点痕迹。

　　“姐姐你看……”我指了指墙壁上那若隐若现的图案。

　　“嗯？这里也有魔法阵吗……而且感觉和刚刚那个看起来不一样？”

　　“是的，而且我也的确能感觉到这里有微弱的魔力残留。从这里烧焦的痕迹来看……我推测这个墙上的魔法阵，可能就是引起火灾的火焰法阵吧。”

　　“嗯，确实有道理。”

　　“不过想要形成火灾的话，单靠魔法阵肯定是不够的。魔力挺多只能够提供温度和能量，还是需要有可燃物……唔，感觉应该要去检测一下墙壁上这些灼烧的痕迹吧？”我用小刀指了指那满是焦痕的墙角。

　　“可这个时代好像还没有化验的设备哦，更准确的说，连化学这门学科都没有呢。”

　　“咳咳……也，也是。算了……反正想要达成火灾的办法也有很多，不，不用拘泥于这些也可以的。我，我们再去调查一下其他的吧。”被姐姐这么一说我才反应过来，我们俩现在处于1790年，这可是门捷列夫，甚至门捷列夫他妈都没有出生的时代呢。

　　“嗯……好像也查不出什么了，再去别的地方看看吧。”我再一度牵起了姐姐的手，准备与她一起离开这个角落。只不过，在我刚走出去没几步的时候，突然脚底就踩到了一个略有点硬的异物。

　　我立即蹲下身去，将那个异物给捡了起来。似乎是某种碎片状的矿石，因为火灾的原因而显得完全是一片漆黑，“等等，我怎么感觉……这东西可能是魔导水晶的碎片？”

　　“嗯？魔导水晶吗？”姐姐也立即凑了过来，“这黑不溜秋的……也不像呀。魔导水晶基本上呈现淡紫色的吧？”

　　“不……我感觉可能这就是……用来给那些魔法阵供能后，然后因为火灾而变成这样的魔导水晶碎片。”

　　虽然仅仅从外观上来看，这漆黑的碎片和平日里见到的魔导水晶差距甚远。但是，身为魔女的直觉却告诉我，这东西极有可能就是使用完的魔导水晶。甚至……可能是从琳娜大人的那个盒子里偷出来的。

　　“哦……这么一想，也说得通？”

　　“先拿回去带给琳娜大人吧，或者再找找附近有没有类似的碎片之类的。应该来说，火灾结束的太过突然，幕后黑手应该是没有时间处理现场的。”

　　“嗯，有道理。”

　　

　　

