+++ 
title = "第一百八十三章 医院的袭击"
weight = 183
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十三章 医院的袭击

　　诺霖快步地离开了自己的家中，家门口发生的那场袭击仍旧是让她心有余悸，为了能够快速地察觉到周围所潜藏的危险，她将自己的魔力感知所调整到了最大，前往医院的一路上也是保持着极高的警惕。不过，刚刚袭击她的那些不明人士好像的确是消失了，一路上一切都显得颇为平静。

　　仔细想想，这倒也的确是在情理之中。毕竟，作为以精神系魔法为主的梦之魔女，诺霖的战斗力基本上是完全碾压那些普通人的。如果是正面遇上那些家伙的话，毫无疑问，对方会在毫无还手之力的情况下被她轻松消灭。所以，那群家伙估计也只敢使用这种卑劣的偷袭了，并不存在堂堂正正地与诺霖进行正面对抗的可能性。

　　“伊梦，还是没查出那些家伙的具体来由吗？”诺霖一边跑向医院的方向，一边向伊梦询问道。

　　“很遗憾，目前的情况在过去的所有世代里都没有出现过，所以我也很难说。单纯从特征识别上而言，那帮家伙大概率是群雇佣兵或者恐怖分子，但除此之外恐怕无法得出更多结论。”虽然并没有显露出身形，但诺霖总感觉说出这话的伊梦似乎露出了一丝苦笑，“不过至少有一点是可以肯定的，根据目前的观测来看，我们的世界似乎发生了一些奇妙的变化，这并不是梦世界，但与我们原先所生活的世界显然又有着相当的不同。”

　　“不同吗……嗯，的确感觉到了呢。”诺霖望向了面前的街道。

　　今天是一个大晴天，明媚的阳光洒在街头，然而不知为何，诺霖身边的街道却透露着一股颇为诡异的气氛。平日热闹的伦敦城今日似乎格外冷清，街道上既看不到车辆也看不到行人，路边的商店也早已全部关门歇业，只有天空中偶尔飞过的鸟群才能让人感受到这座城市还有活物存在。

　　这样的情况，完全不对劲。

　　这根本不是诺霖所熟知的那个热闹繁华的伦敦，反倒更像是一座荒凉的死城，正如她们在上个世代所见过的伦敦一样——除了这里的建筑还保持着完好以外。结合今天早上在自己家门口遇到的那些袭击者来看，恐怕这个世界的情况也并不容乐观。

　　“姐姐该不会有危险吧……可恶……”诺霖咬紧了牙关，如果可以的话她甚至想直接用空间魔法转移到那个医院，然而一方面，她并不想在这个一切情况都还是未知的时候就这样平白消耗掉宝贵的魔力，另一方面对方说不定在医院那边也早已设下了埋伏。出于安全考虑，她还是选择了徒步前往医院。

　　“一定要没事啊……姐姐！”

　　很快，诺霖就来到了诺汐所在的那间医院的附近，甚至远远地就在大门口附近看到了自己想要寻找的那个熟悉的身影——然而那个身影衣服上隐约的血红色却让诺霖的心猛地揪紧了。

　　“姐姐！等……等等，姐姐你怎么了？”诺霖飞奔到了诺汐的身边，本来想要给姐姐来一个大大的拥抱，然而诺汐此时的情况却令她的心头不由得一震——诺汐所穿着的那身单薄的病号服上，此时到处遍布着鲜血的痕迹，在肚子和右肩的位置还浸透了一大片血红色，看起来应该是受了不轻的伤。

　　“啊哈，没……没事，只是稍微……打了一架，一点小伤而已……”诺汐双手扶住魔剑Chessia支撑着自己的身体，勉力抬起头来，似乎是努力想对诺霖做出一个微笑，然而还没坚持了几秒种，诺汐手中的魔剑就当啷一声滑落到了地上，身体也如同失去了所有的力气一般跪坐了下来，“咳……咳咳……”

　　“姐姐？都伤成这样了还叫没事吗！”诺霖立即搀扶起了她的身体，带着她坐到了一旁的躺椅上休息，同时又环顾了一圈医院的大厅，和诺霖所预想的一样——平日里忙碌的医院，此时也是一个人都没有，空气中那股熟悉的消毒水味也消失不见，反倒是弥散着一股血腥味。显然，最糟糕的事情发生了，这让诺霖一时间感受到了一种强烈的自责感，“都怪我，姐姐，是我来得太迟了……”

　　“没事啦……小霖，让我，补充点血就好……”

　　“嗯，直接吸我的血吧。” 诺汐虚弱的声音让诺霖的心都被揪紧了，她轻轻地搀扶起了诺汐的脑袋，让她咬住了自己的脖子。在终于得以补充了一点鲜血之后，诺汐的状态似乎也好转了不少，毕竟怎么说也是半吸血鬼，身体的恢复力还是要比普通人强得多的。

　　“所以，姐姐这边刚才是什么情况呢？”眼见得诺汐的精神有所好转，诺霖才小心翼翼地向诺汐问起了医院内所发生的情况。

　　“嗯……大概是一小时之前的事情吧，那个时候……”

　　——————————————————————

　　【诺汐视角】

　　睁开双眼，映入到眼帘的还是那熟悉的病房。一位大约比我年长几岁的护士姐姐正守在我的身边，见我从睡梦之中苏醒之后，便摸了摸我的额头，接着帮我拔掉了手背上的留置针。

　　“嗯……脑袋，脑袋好晕。”和之前几次的情况一样，因为一星期都是躺在病房上没有活动的原因，现在整个人感觉都有点虚弱。脑袋晕乎乎的、手脚冰凉，似乎连耳朵里都出现了一些低沉的哒哒哒哒声的幻听声，即便是想要下床走几步，双腿都是止不住的打颤。

　　“需要点什么吗，诺汐小姐？”护士姐姐回到了我的身边，为我端来了一杯热水。

　　“嗯……没事，我，我稍微休息一会就好了。”我轻轻地接过了护士姐姐所端来的热水，对她微笑了一下，此时的肚子还不争气地发出了一声咕噜的声音，嗯……毕竟一星期没吃饭了呢，“能，能帮我准备一下早餐吗？肚子有点饿了……”

　　“好的，诺汐小姐有什么想吃的吗？”护士姐姐对我笑了笑，开口向我询问道。

　　“嗯……就普通的就可以。”想吃的东西倒的确有很多，不过在医院里随便吃点垫垫饥就可以了，出院后还是和小霖一起去喜欢的餐厅饱餐一顿吧！

　　“好的。”护士姐姐点了点头，转身向病房的门口走去，“如果诺汐小姐还有什么需要我们帮助的，直接按铃就可以了哦。”

　　“嗯，我知道的。”我对她点了点头，然后重新回到了病床上，也不知道小霖现在醒了没有，不过估计她很快就会来医院的吧。现在的现实世界又究竟是什么样呢？我们俩所做出的改变，又是怎么影响了现实世界呢？

　　呃……以及，这从刚才开始就一直断断续续的哒哒哒哒声，到底是怎么回事？

　　我有点疑惑地抬头望向了病房门口的方向，然而下一秒，随着又一声“啪”的脆响，似乎有什么东西重重地砸在了房门上。而随着打开的房门一同进来的，还有刚才的那位护士姐姐——然而她的胸前已经晕开了两大团不详的血红色。

　　“……”护士姐姐在倒下前似乎在努力地想向我说些什么，然而这一切却都已太晚了，紧接着，一支加装了消音器的手枪便已经出现在了病房的门口，紧随其后的是一个戴着黑色墨镜与口罩、穿着一身黑色护甲的男人。在发现我之后，他毫不犹豫地用手中的枪对准了我的脑袋，随后扣下了扳机。

　　虽然我及时地反应了过来准备逃跑，然而受限于身体的行动能力以及病房之中的狭小空间，无情的子弹依旧是打中了我的右肩膀。

　　“可，可恶……”我直接从床上滚了下来，利用病床以及床边的仪器作为掩护，忍痛召唤出了自己的魔剑Chessia。而对方似乎并没有想要停下的样子，又对着我的方向连开了数枪，玻璃的碎渣四处飞溅，有些还刮伤了我的皮肤。

　　“你……你是谁？”我握紧了手中的魔剑，依靠魔剑的力量制服这个家伙应该没什么问题，但是更令我好奇的是这人的真实身份。

　　持枪来到医院之中枪杀护士和病患，不管怎么想，都是一件相当离谱的事情。照理来说，按照医院内的安保程度，这种家伙应该早就被保安给拦下来了才对。

　　“哼。”来人似乎是并不准备与我交谈的样子。嗯，这倒也在情理之中。在短暂的沉默之后，这位袭击者又朝着我的位置连续开了几枪，随后后退了几步，按下了手枪上的弹匣解脱钮，准备换上一个新的弹匣。

　　——而这也正是我所等待的机会。

　　在同一个瞬间，我运起魔剑的力量，从藏身处一个闪身冲了出来，举起Chessia狠狠地刺向了袭击者的身体。在魔剑的强化下，我越过他所拉开的这段距离几乎只用了一瞬间，而他身上所穿着的类似于防弹衣的护甲，对于普通的武器来说也许还有一定的防护效果，对于Chessia来说却完全不算什么，锋利的魔剑轻而易举地就撕开了这层复合材料制成的护甲，将这位不速之客狠狠地扎了个对穿。

　　呼，解决了。

　　然而正当我以为反击得手，拔出魔剑准备检查一下倒在地上的护士姐姐的状况，并离开病房的时候，突然又是一声枪响，这一次的子弹直接打在了我的大腿上，剧烈的疼痛感瞬间打断了我的思考，让我直接跪倒在了地上，鲜血不断地顺着大腿流下，完全动弹不得。

　　“在地狱里与你妹妹相见吧，诺汐·卡蕾娜。”此时另一个身穿黑色护甲的男人拿着一把枪出现在了我的视野之中。

　　本以为用魔剑的力量解决了一个袭击者就万事大吉的我果然太天真了吗？竟然还有同伙吗……

　　“怎么还……还有一个家伙？而且，你们对小霖做了什么？”在地狱里与小霖相见？也就是说还有一批人去家里找小霖麻烦了吗？不对，小霖的实力不是这群普通人能打得过的，他只是想要故意扰乱我的思维。

　　“等你看到妹妹的尸体，不就自然明白了吗？”与刚刚那个沉默寡言的袭击者相比，现在的这个家伙则是显得更加可恨，似乎还想要用言语来刺激我。

　　不过，我才不会上他的当。

　　“真正要下地狱的是你这家伙才对！”我咬紧牙关，放出这一句狠话之后立即将手中的魔剑朝他丢了过去，而在他试图躲开我所丢出的魔剑的瞬间，我用还能行动的那条腿撑起身子狠狠地撞向了他，然后一拳打在了他的下巴上，趁着他吃疼的时候再一把夺下他腰间挂着的匕首，对着他的脖子扎了下去。

　　“呼……呼……”

　　连续两场战斗让我的病号服上已经溅满了自己和敌人的鲜血，然而更加糟糕的事却还不止于此，门外传来了更多的脚步声，越过病房门上破碎的玻璃，我能看到门外的走廊远端已经被更多穿着黑色护甲的袭击者所包围，而他们手中的武器也已经不再是消音手枪，而是换成了一些我不太熟悉的突击步枪和轻机枪。甚至其中有些人的黑色服装上，还印着“POLICE”的字样。

　　难道这些袭击者是隶属于伦敦警察厅的部队？为什么连平日里和时钟塔关系不错的警方都会突然开始袭击医院甚至想要击杀我呢？

　　我完全想不明白，但至少有一件事情是可以确定的，看来这下情况是要变得更加麻烦了呢……



