+++ 
title = "第一百八十八章 潜入时钟塔【诺霖视角】"
weight = 188
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十八章 潜入时钟塔【诺霖视角】

　　“小汐……”在姐姐达到了高潮之后，我将手指从姐姐的小穴内抽了出来，舔了舔手指上残留的爱液之后，重新将毛巾毯盖在了她的身上。不能再继续做下去了，姐姐的身体肯定是撑不下去的。

　　“谢，谢谢。嘿嘿……小霖，果然，小霖的身体，好舒服。”姐姐的脸上露出了一丝很满足的笑容。

　　“好啦，已经做完了。小汐必须好好休息哦！你看，现在还是39度呢。”我又给姐姐测了个体温，高烧仍然没有退去，身上那些伤口的情况也在逐渐地恶化之中。

　　“那最，最后再，再接个吻嘛~”

　　“行行行~都依你~”我凑到了姐姐的嘴边，轻轻地吻住了她的嘴唇。没办法，谁让我是她的妹妹呢，面对着这样向我撒娇的姐姐，我可根本没办法保持理智呢。

　　“小霖……”

　　“嗯，小汐，我仔细思考了一下，还是决定去时钟塔那边看看。”在经过了短暂的沉默之后，我向姐姐简述了一下自己目前的计划打算。

　　“去时钟塔吗……为，为什么……”姐姐露出了一丝有点不想让我离开的表情。

　　“我们目前的情况，说实话，不是那么乐观。今天早上我清点了一下，我们好像已经没剩下多少物资了。”我向姐姐简述了一下目前我们的情况。

　　社团仓库里的那些小零食基本上已经吃完了。没办法，本来仓库里的零食就不多，即使是已经很省吃俭用的情况下，也撑不住我们俩的巨大消耗。

　　而我从医院之中拿来的物资也越来越少，这几天光那400cc的血包就已经消耗掉了五六袋。没办法，在食物匮乏的情况下，我和姐姐也只能靠喝血的方式来补充体力了，毕竟，万一那帮雇佣兵突然打过来，我们也得有体力和魔力去迎战嘛。

　　“这样……也，也是……”

　　“而且姐姐身上的伤也是越来越严重，我……我还是想尽可能去做一些能做的事情的。不，不想就眼睁睁地看着这一切……然后自己什么都做不了。”我抿起了嘴唇，向姐姐表达了我的想法，“时钟塔内可能会有一些能用的魔药，说不定，只，只要用上那些魔药，姐姐的伤就能好了呢！”

　　“嗯，也是。”

　　“所，所以，即使这可能仅仅只是碰运气，但是我还是想要去时钟塔总部那边看看。放心好了，我很快会回来的，地下室大门口我也会布置魔法阵保护，那些雇佣兵是不可能伤到姐姐的！”

　　“这样……那，那小霖加油？我，我也正好休息一会……”诺汐打了个哈欠，她似乎是有点困了，直接盖上毯子便是睡了过去。

　　姐姐的睡脸可真可爱，如果是以往时候的话，我大概会呆在她的旁边，好好欣赏一番她此时那可爱的表情吧。

　　然而，现在的情况却并不允许我这么做。

　　我换上了自己的风衣，踏上了前往时钟塔魔术协会总部西敏宫的道路。

　　该联系的人已经基本上都联系过了，只可惜无论是我认知之中的时钟塔魔术协会会长柯蕾莉忒·拉普莉丝，还是这个世界的大家所告诉我的会长米娜·卡蕾娜，我都无法联络上她们。

　　时钟塔魔术协会内到底发生了什么？

　　我不清楚，只知道在这个世界的1月3日——也就是我和姐姐穿越的那一天，西莉亚停课，大部分学生都会要求回家了。而现在，在总部西敏宫外部又是被那些穿着警察制服的雇佣兵给占领，熟悉的西敏区内宛若一片死城一样，一个熟悉的人都没有见到。

　　手机上显示的时间是下午三点，然而天空仍然是被一片厚厚的乌云所遮蔽，这种阴沉沉的天气令我不禁感觉到有几分窒息。现在那群雇佣兵仍然是呆在西莉亚校园里巡视。不过对于我来说有多少人都一样，在用魔法隐匿了自己的气息之后，我迅速地绕开了那群人，很快便是来到了总部西敏宫前。

　　和我所预料的一样，现在西敏宫的正门前果然被数个守卫所把守着，甚至大门上还贴了封条，写了大大的禁止通行的字样。

　　即使是有幻觉魔法的掩护，想要撕开那个封条溜进去也没那么容易，虽然我可以直接用暗示魔法什么的让对方认为这一切是正常的，但是这样大规模的魔法实在是太消耗魔力了，我目前还缺少补充魔力的手段，仔细思考了一番之后我还是决定作罢。

　　最终，我还是选择了从西敏宫的后门绕了进去。后门那边只有两个守卫，迅速用梦境魔法侵入他们的意识，瞬间就解决掉了，也节约了不少的魔力。

　　我来到了熟悉的西敏宫内，虽然心中早有不好的预感，但是里面所呈现出的那般乱象却仍然是令我都震惊了。

　　西敏宫一楼的大厅内凌乱不堪，各种文件就像是废纸一样的散落一地，许多药品试剂之类的也全数被砸烂，原先金碧辉煌的墙壁上现在则是遍布着触目惊心的弹孔与焦痕。地板上到处都是血迹和拖动的痕迹，子弹壳与玻璃渣散落在各处，虽然基本上看不见尸体，但是单从这般混乱的场面我也能明白，这里肯定是经过了一场颇为激烈的战斗。

　　而战斗的双方，估计应该就是那帮神秘的白衣人和时钟塔的各位了吧。

　　绕开了西敏宫内的几个巡逻的守卫，我在大厅的中央看见了两个熟悉的身影。快步地走上前去，而那般场面却令我不禁捂住了自己的嘴巴。

　　“米娜……由依……原来你们在这里……”

　　大厅中央那个华丽的吊灯下方，悬挂着一对金发的双子姐妹，她们的身上遍体鳞伤，被鲜血所染红的衣服也被撕成了碎片，散落在地板上。

　　在那场激战之后，大部分人的尸体应该都被处理掉了吧，一路上走来也并没有看见除了米娜和由依以外的其他人的尸体。

　　而偏偏，唯有她们的尸体，竟然会以这种的方式呈现在我的面前。

　　这是何等的恶趣味。

　　难道是因为她们是这个世界的时钟塔魔术协会会长吗？

　　在那一瞬间，无数的思绪涌上了我的心头。但是话到嘴边却什么都说不出来，唯有泪珠在眼眶里打转。同为时钟塔理事会的成员，她们俩也算是我和姐姐的朋友了，没想到在这个世界的第一次见面竟然会是这样的情况。

　　“我……”

　　我最终还是什么都没有说，因为西敏宫内留守的守卫似乎察觉到了我的存在，我在心中默默地为她们祈祷了一番之后，便是快步地离开了一楼的大厅，躲到一个转角处藏了起来。

　　对于西敏宫我应该是还是比那些白衣人熟悉的，所以我一边绕开着那些巡逻的白衣人，一边继续在西敏宫内探索了起来。

　　二楼、三楼的场面也是一样的触目惊心。地板上、墙壁上到处都是战斗过的痕迹，甚至一些楼梯还在双方的激战之中被炸断了。

　　“嘶……”我不禁倒吸了一口冷气。

　　毫无疑问，这必定是那些雇佣兵干的。

　　但是，他们的雇主到底是谁？又为何要做出这种事情？

　　难不成是教皇厅的那些家伙吗？

　　我记得之前被我所斩杀的那个维斯特·温德好像就是雇佣兵出身的？

　　那这么一想更不对了，现在的教皇厅应该根本不可能有组织起这么一支雇佣兵部队的实力。而且，即使退一步说，在这个世界线上，教皇厅真的能够组织起这样的战斗力去进攻时钟塔，但是，英国政府竟然连管都不管吗？目前这种场面，明显已经不是所谓的“小打小闹”了吧。

　　盗用英国警察的制服。

　　洗劫姐姐所在的医院，无辜的医生护士惨遭牵连。

　　西敏区也是一片死寂，完全看不到有英国政府介入的痕迹，明明议会大厦也在距离时钟塔总部的不远处吧？

　　我无法理解。

　　只能继续在西敏宫内探索着。

　　来到了一间熟悉的办公室门前，那是时钟塔魔术协会御三家之一的安蒂尔·斯波里特的办公室，而此时她的办公室门口，却有一条长长的血迹。

　　“安蒂尔……”

　　即使不推开房间的大门，我能从各种线索之中大致推断得出来房间里的安蒂尔发生了什么，然而，不知道为何，我依旧是走到了办公室的大门前，缓缓地推开了房间的大门。

　　也许是我的心中仍然抱有一丝侥幸吧。

　　时钟塔御三家之一的灵魂魔女安蒂尔·斯波里特，她应该不至于像是其他魔女一样，就这样在战斗之中死去吧。

　　房间里应该什么人都没有才对……血迹也仅仅只，只是……

　　然而，推开门所见的景象，却完全打破了我的最后一丝幻想，让我的大脑也在那一瞬间宕机了。我下意识地捂住了自己的嘴，眼泪则是根本止不住地落下。

　　安蒂尔远远地倒在墙角，身上全是战斗的伤口，血流了一地，她的那空洞的眼神，好像是在死死地盯着大门的方向。

　　而她的女友苏白的样子则是更为惨烈，她最喜欢穿着的那条洛丽塔风格的裙子已经被撕成了数块破布，与她的人偶一起，在地板上散落了一地。而她本人则是被倒挂在了天花板上，数条银白色的丝线缠绕着她的身体，一些被勒住的地方已经发紫了。

　　无论是安蒂尔还是苏白，此时的两人都明显早已没了气息了。

　　“安蒂尔……苏白……不……不……”

　　我的泪水止不住地落下。

　　想哭，但是又不敢哭出声，生怕自己把那些守在门口的白衣人给引来，想要忍耐自己的泪水，却又根本忍耐不住。

　　为什么……为什么会发生这种事情？

　　是因为自己的穿越所导致的吗？

　　不可能吧……为什么前三次穿越的时候，根本就没有发生这种事情？明明前三次穿越……世界只改变了微不足道的一点点而已啊！

　　如果说自己还因为穿越改变了这改变了那的，得到报应也是必然的话，那么现在所呈现出来的又是什么样的结果呢？米娜和由依、安蒂尔和苏白、还有时钟塔的大家，她们又做错了什么呢，为什么要让她们遭受这样残忍的结果？

　　难道这也是扭曲天使乐趣的一部分吗？

　　不，不对……这个世界疯了……

　　“我……我……”

　　疯了，这个世界绝对是疯了。

　　为什么大家都会死？

　　为什么？

　　我明明出手阻止了那场毁灭了西敏宫的火灾，我还调查出了那场事件的真相，阻止了时钟塔的藏书被偷窃，明明我什么都没有做错吧？

　　但是为什么会变成现在这样？

　　我……我到底，做了什么？

　　

