+++ 
title = "第一百五十五章 塞蕾丝·伊莉丝"
weight = 155
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百五十五章 塞蕾丝·伊莉丝

　　晚上，当露西正在梦中睡得正香之时，她的房门突然被一脚踹开。手中拖着一个大麻袋的阿雅娜，走到了露西的房间里。

　　“圣女殿下， 事情搞定了，你要的家伙我给你带回来了。”阿雅娜捋了捋自己的刘海，对床上正在睡觉的露西说道。

　　“啊……啊，等等，阿雅娜你受伤了吗？”露西揉了揉自己朦胧的睡眼，用略显吃惊的目光看向了面前的阿雅娜。阿雅娜的衣服都被鲜血和灰尘所侵染，身体上也满是伤痕，看起来似乎是经历了一场苦战的样子。

　　“嘿嘿，要钓大鱼总得下点好饵不是？她就交给你了，我先去休息会儿。啊，好久没战斗了技巧有点生疏……”刚将包裹着塞蕾丝的麻袋放下了之后，阿雅娜便是离开了露西的房间，刚走出去没几步路，便是“咣当”一声摔倒在了走廊上。

　　“阿雅娜？！”

　　“没，没事……不要紧的，咳咳。”阿雅娜扶了扶额，艰难地想要从地板上起身。

　　“我的天，要送你去医院吗？”

　　“医院什么的，不用了，让，让我去圣女小姐的床上休，休息一下就好了。”虽然身上带着伤，但是阿雅娜仍然是不忘继续调戏一番面前的露西。

　　“你！你在说什么啊！跟，跟我走！”露西红着脸，将手上的阿雅娜给搀扶了起来。

　　“没，没事的啦……咱，咱只需要圣女小姐的身体帮我治愈，就，可以了哦——”在露西准备搀扶她的时候，阿雅娜却是主动地趴了上来。

　　“给我赶紧回自己的房间。”

　　最终，在经过了一番搏斗之后，露西终于是将阿雅娜给扶回了自己的房间，又为她换了一身衣服并简单地包扎了一下伤口。

　　“然后，就是这个家伙了吗？”回到了自己的房间之后，露西看向了此时阿雅娜丢在地上的麻袋。麻袋之中那位叫塞蕾丝的少女此时仍然在不断地挣扎着，口中似乎还发出着奇怪的呜呜声。

　　露西蹲下身来，解开了包裹着塞蕾丝的麻袋。

　　“呜呜呜！呜呜——”麻袋之中的塞蕾丝正在被数条具有魔力的绳索捆着。现在的她身上一丝不挂，似乎是在战斗之中，衣服被阿雅娜给扒了个精光的样子，口中塞着一块黑色的布料，从布料旁边的蕾丝花纹以及来看，大概就是她的胖次吧。

　　“果然是个变态……”看着面前少女的姿态，露西大概也能脑补出两人之间的那场世纪大战了。毕竟塞蕾丝是她的初恋女友，两人之间发生那种事情好像也正常？

　　“呜呜呜！”塞蕾丝似乎是察觉到了露西此时此刻的想法，不由得瞪大双眼，咬紧了牙关，仿佛像是在对露西说“这种事情绝对不可能”的样子。

　　“所以……”露西蹲下身，将她的胖次从嘴里取了出来之后，“能和我说说你的事情吗，这位……魔女小姐？”

　　“时钟塔的家伙！放开我——我什么都不会说的！”而塞蕾丝则是表现出了一副完全不愿意配合的样子，虽然身体被魔力的绳子给束缚住，但是身体却仍然是在挣扎着。她似乎是想要挣脱绳索并打晕露西，不过还是被露西给轻松制服了下来。

　　“总之先把这个家伙带去琳娜大人那边吧。”在思索了一番之后，露西还是决定将塞蕾丝给带到时钟塔魔术协会的总部，让琳娜来决定怎么处置她。

　　————————————————————————

　　第二天中午，露西应琳娜的要求来到了琳娜的办公室内。

　　“请问有什么事情吗，琳娜大人？”

　　“关于你昨晚弄过来的那个女孩子，刚刚已经审问完了。”琳娜倒也没有过多的寒暄，直接开门见山地就与露西交谈道。

　　“这么快吗？我还以为想要撬开那家伙的嘴需要花上至少三天的时间呢！”露西的脸上显露出了很是震惊的表情，要知道昨天晚上那个塞蕾丝还很想要从自己手中逃出去呢，把她送到时钟塔的地下监狱内都费了露西很大的功夫。

　　“确实嘴很硬，但是对于吸血鬼来说，这并不是什么难事。”琳娜轻轻捋了捋自己的刘海，露出了自己嘴角的尖牙。吸血鬼有一种特别的能力，被吸血鬼吸血的人会转化为吸血鬼的眷属。而成为了眷属之后，就无法反抗自己的主人了。

　　“原来如此。”

　　完全没想到，琳娜大人竟然直接将那个塞蕾丝·伊莉丝给转化为了自己的眷属。

　　“要不是那家伙完全不肯配合，我也不可能使用这种底牌呢。”琳娜捧起了桌上摆放的茶杯，轻轻抿了一口杯中的血汁。

　　“多了一个眷属不是很好吗？”露西略感觉到有点不理解，琳娜大人这不是又多了一个可以对自己言听计从的小丫头吗，完全是一举两得的好事。

　　“这也并不是那么好的事情哦，露西。这个世界上可不存在没有代价的事情，多一个眷属，相当于将我的一部分力量分给她，对我来说，我的身体也会多一份负担。”琳娜苦笑了一下。如果眷属真的是那么方便的事情就好了，她早就把大部分人都转化为她的眷属了。

　　“所以她到底知道些什么？”

　　“基本上把她所知道的都告诉我了。”琳娜笑了笑，“首先，她所隶属的，是一个被称之为「黑天使」（Dark Angel）的组织。”

　　“黑天使？和那个天使之翼有点关系吗？”

　　“嗯，的确有所关联，是我们之前把天使之翼想象的太简单了。在去年夏季的那起魔药事件之后，天使之翼内部也分裂成了两派，而其中较为激进的那一派就是「黑天使」。”

　　“哦？竟然还有这种事情吗？”

　　“「黑天使」并没有遵循我们的要求废除掉那些实验，而是转而将天使之翼的核心产业全都转移到了更为隐蔽的纽约州的某个地区，并得到了美国本土大财阀的支持。”

　　“那个……瑞辉？”

　　“嗯，没错，就是那个瑞辉集团。”琳娜点了点头，“在之前魔药事件和冰山行动之后，瑞辉集团想要将天使之翼纳入自己的势力范围内，同时破坏天使之翼和时钟塔的合作关系。”

　　“嗯……等等，那个塞蕾丝竟然知道那么多吗？会不会是在骗你啊，琳娜大人？”露西的脸上露出了很是不解的表情。

　　“因为塞蕾丝她就是瑞辉集团的千金。”

　　“什么？她不是孤儿院出来的吗？”

　　“在「冰山行动」的一年前，她不是被人收养了吗？而那个收养了塞蕾丝的家庭，就是瑞辉集团的某一大股东。”

　　“还有这种事情？”露西不由得瞪大了双眼，乍一听确实很离谱，但是仔细想想，能去美南教会的「少女之船」收养那边的那些魔女的家庭，背景也肯定不会简单。

　　“这次的这起扭曲之堕天使事件，也就是他们瑞辉集团拜托「黑天使」组织所整出来的。目的好像是想利用扭曲之堕天使的力量，在不与时钟塔对抗的情况下，塑造出一个对她们更有力的世界。”

　　“哦？不与时钟塔对抗吗……那这次的爆炸事件？”露西歪了歪脑袋，怪不得之前那群家伙总是躲在暗处，原来是不敢与时钟塔正面对抗嘛。

　　“然后，她们好像是因为发现这个计划没什么用，就索性想直接借助扭曲之堕天使的力量搞事了。整个哈罗德百货的爆炸案，大概就是这种想法吧。”

　　“这……这也行啊。”

　　“然后，我们时钟塔和天使之翼，不是正好在几天后准备与天使之翼的那些人谈判嘛。而「黑天使」的那些人也预计会在那个时候登场，强行破坏双方的谈判。”

　　“竟然还有这种计划嘛，这已经算得上恐怖袭击了吧！对了，我们谈判的地点是预定在哪里？”

　　“天使之翼的总部，塞蕾丝说瑞辉集团已经总部的守卫全都换成了自己的人，到那个时候他们会在总部制造骚乱，强行闯入谈判室，让双方的谈判完全无法进行。”

　　“嘶……”露西不由得倒吸了一口冷气。

　　还算好阿雅娜把塞蕾丝给抓了回来，要是成功让她逃出伦敦，这下可真的要酿成大祸了。

　　“还算好，我们现在已经提前知道了对方的计划，想要破局也并不是一件困难的事情。”琳娜微笑了一下。

　　“哦？琳娜大人打算怎么做呢？是准备更换谈判地点吗？”露西眨了眨眼，脸上显露出了几分不太理解的神色。

　　“差不多。”琳娜点了点头，“我打算把谈判地点更换到圣斯卡蕾特游轮上，这样的话，黑天使的那帮人也无法对我们造成影响了。”

　　“圣斯卡蕾特游轮……那是什么？”

　　“我的私人游轮罢了。”

　　“琳娜大人连这个都有的吗！”

　　“倒不如说没有才奇怪吧……嘛，我只是平日里比较低调罢了。总之，我会去和天使之翼的那些人商谈的，谈判的时间估计也会推迟两三天吧。”

　　“嗯……”露西点了点头，“对了，琳娜大人，我还有一个很重要的问题，造成整起事件的元凶，也就是那位扭曲之堕天使的契约者又到底是谁呢？”

　　“芙瑞雅·伊莉丝，好像是之前死在「冰山行动」的一个美南教会的魔女，意外地得到了扭曲之堕天使。”

　　“还，还能复活的吗……好吧，也，也不奇怪哈哈。”露西不由得露出了一丝苦笑，想想以前在黑圆桌的时候，黑圆桌的几位成员基本上都有一身依靠约翰娜教皇的炼金术制成的不死之身。

　　“总而言之，大致的情报差不多就这些了。那个塞蕾丝基本上把她知道的都和我们说了，我暂时还是把她关押在了时钟塔的地下监牢内，你想去见见她吗？”

　　“那还是算了吧。”露西的脸上露出了一丝苦笑，她看了看墙上的挂钟，“呀，琳娜大人！时间也不早了，我得赶紧回去了！”

　　“嗯？你下午有课吗？”

　　“当然，而且是很重要的课，如果不去好好听课的话等诺霖姐姐回来肯定是要教训我的——”露西立即走出了琳娜的办公室，快速地朝着教学楼的方向赶去。

　　

