+++ 
title = "第一百七十三章 查莉娅的计划"
weight = 173
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十三章 查莉娅的计划

　　“我执意想要让我的经济改革执行下去，我认为在当前这个阶段时钟塔必须得要走出一条属于自己的道路。自那之后，我就一直在询问自己一个问题，作为一名时钟塔魔术协会的魔女、御三家的成员，我们的目标究竟是单纯像是她的眷属一样，向她献上忠诚呢，还是让这个魔术结社变得强大起来呢？”查莉娅继续向面前的姐妹俩开始讲述起了自己的心路历程，“实际上这是一个很大的难题呀，作为时钟塔的主人，琳娜·卡蕾娜她一直希望我们能够充分发挥出自己的天赋，共同建设这个魔法结社，吸纳并保护更多的魔女。时钟塔魔术协会能够维持到现在，也多亏了她一直以来的努力。”

　　“实际上，我是根本不想做出这样的事情的。我多希望她能够理解我的想法，多希望能够和平的解决这件事。只可惜，时间拖得越来越久，我和她之间的分歧也越来越不可化解。”

　　“所以你就谋划了这起火灾吗？”

　　“不不不，我怎么可能做出那样的事情。虽然那个时候我的心中对琳娜·卡蕾娜已经有了几分不满，但不管怎么说，她始终是我所憧憬的对象。更何况，她不仅身经百战，又是不死之身，给我几条命，我也不可能去向她举起叛旗。”查莉娅苦笑了一下，仿佛在嘲笑自己的弱小一般。

　　“而就在一年多之前，协会里一名苏格兰的魔女找到了我。我也不知道她是怎么知道我的经济改革方案的，但是她对我的建议大加赞赏，并向我提出了合作的申请。”

　　“苏格兰的魔女吗？”姐妹俩不禁皱了皱眉头，“所以你就答应了？”

　　“怎么可能，虽然有了认可自己方案的人还是很开心的，但是那个时候的我仍然是没有下定决心的。毕竟，不管怎么说琳娜·卡蕾娜都是时钟塔的主人，即使我们的计划能够成功，但又能怎么样呢？时钟塔的其他人会认可我吗？我所面临的问题，远比想象中的要复杂的多。”

　　“后来，她又约我出来与我谈了好几次。嗯……应该是半年前吧，她和我讲了一些有关琳娜·卡蕾娜的过去。”

　　“诶？琳娜大人的过去？”

　　“嗯，大概就是在时钟塔魔术协会刚成立的时候的事情吧。她和我说，在索菲亚女王病逝之后，摆在琳娜·卡蕾娜面前的也是类似这样的选择，因为索菲亚女王没有后代，所以王位的继承权又回到了她哥哥查理一世的手上，是邀请那位国王从苏格兰回来，还是另辟蹊径呢？而琳娜·卡蕾娜的选择，相信你们现在也清楚了。”

　　“琳娜大人并没有让国王回来，而是接受了克伦威尔的提议，选择了共和国的形式……对吗？”

　　“没错，在忠于女王和忠于英国之中，她选择了后者。”

　　“所以你也想相仿琳娜大人过去所做的那样……”

　　“嗯，自那之后，我便是确定了我的想法。我必须要完成我的经济改革目标从而拯救时钟塔，在时钟塔和琳娜·卡蕾娜之间，我的选择是前者，我必须赶走琳娜·卡蕾娜，自己成为时钟塔的主人。但是同时，为了上位的合法性，我并不能直截了当的直接公开与琳娜割席。我需要的，是一场足以让琳娜·卡蕾娜离开的‘意外’。”

　　“意外……也就是时钟塔火灾吗？”

　　“嗯，根据我们的设想，火灾的确是一个完美的手段。要知道，琳娜·卡蕾娜她总是会在时钟塔的实验室之中搞一些实验，虽然她成功发明出来的魔药并不少，但是所伴随着的失败次数是更多的。每一次实验失败，都能引起一番轩然大波，而正因如此，议会那帮人也早就对她积累了许多的不满。那么，我只需要让她的爆炸场面更劲爆一点，爆炸的波及范围更广一点。那么到时候，议会对她的不满就会被瞬间点爆。我的目的也能成功得以达成，岂不美哉。”

　　“嘶……”

　　此时的姐妹俩不由得倒吸了一口冷气。

　　现实世界的历史正如查莉娅所说，爆炸所引起的大火不仅点燃了时钟塔，更是波及到了远处的国会大楼和白金汉宫。琳娜大人的确被定罪为了纵火犯，被迫逃离了英国国内。而时钟塔的大权，也在之后逐渐交到了查莉娅·拉普莉丝的手中。

　　她的计划的确是完美的。在当时的一片混乱之中，没有警察或者侦探会愿意去调查这起不寻常的爆炸事件的真相，他们只会将其归咎于琳娜·卡蕾娜失败的魔药实验。然后，议会那些人又会将过去所积累的不满全都施加到琳娜大人的身上，纵使她能在战场上以一敌千，但是在这种时候仍旧是百口莫辩，唯一的方法只有逃离英国国内，去远处避难。而时钟塔虽然的确负有一定的责任，但是议会对其的不满也主要集中在琳娜大人的身上，琳娜大人离开之后，时钟塔最终得到的处罚也仅仅只是被从皇家科学院除名而已——而这，本来也是查莉娅的目标之一。而且，整起事件的幕后黑手查莉娅之后还将火灾事件的调查结果嫁祸于教皇厅，让自己接替琳娜掌管时钟塔又有了天然的合法性。

　　想到这一事实，姐妹俩的背后不禁冒了冷汗。

　　一环接一环，各处环环相扣。

　　在1790年的那个时代，堪称完美。

　　查莉娅·拉普莉丝，能够谋划出如此完美的计划的她，果然是一个不简单的女人……

　　“只可惜，我完美的计划竟然被你们俩给破坏了嘛。没想到琳娜·卡蕾娜竟然还秘密留了一手呢。哈哈，我们算尽了一切，但是没想到竟然还有两位私生女的存在呢。”查莉娅像是自嘲一般地笑了笑，她将身体朝后一仰，“好了，我已经将一切都说清楚了，你们是想要去告诉琳娜还是做别的什么都随你们了，呼——”查莉娅长叹了一口气，脸上显露出了一丝惬意的神情。

　　“说起来，你还没有告诉我们那个苏格兰魔女的真实身份呢。”在稍作思考了一阵之后，诺汐开口向查莉娅询问道，“而且你的同党也不止她一人吧？”

　　“那位苏格兰魔女吗，她叫娜塔莎，一位时钟塔魔术协会内的普通成员罢了。至于同党的事情……我得再重复一遍，我并没有什么同党，一切的合作都只是出于利益相同罢了，包括那个娜塔莎也同样如此。其他在计划中相关的人应该都是她所拉拢的下线吧，我和她们的了解并不深，也想不起来名字了。”

　　“所以，整起事件真的和教皇厅无关吗？”诺霖记得在现代时钟塔的报告之中，1790年的火灾最终被定性为了教皇厅的阴谋，而且教皇厅也的确是整起事件的最大受益方，不仅大大削弱了时钟塔的实力，甚至还从时钟塔的藏库之中夺走了不少的魔导器和魔导书。

　　“怎么可能无关呢，其实娜塔莎就是教皇厅派来的家伙哦。”查莉娅的嘴角微微上扬，对面前的姐妹俩露出了一丝冷笑，“虽然她的确是装出了一副我的追随者的态度，但还是演得太假了，就像是专门为了笼络我而做的准备一样，基本上谈了几次之后我就识破了。”

　　“诶……那，那你还？”明明知道对方是教皇厅的卧底竟然还与对方进行合作吗？诺霖不由得再一度对查莉娅警觉了起来。

　　“我说了，我没有同党，我仅仅是出于利益相同想要与她们合作而已，即使她们是教皇厅的人又如何呢？倒不如说，正因为她们是教皇厅派来的卧底，我才能更好地驾驭住她们，等我掌权之后将一切的黑锅都交给她们就完了。”查莉娅甚是淡定地向姐妹俩说道，“所以，你们明白现在应该接下来要去做什么了吧，二位侦探小姐？”

　　

