+++ 
title = "第一百九十六章 圣女重临"
weight = 196
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百九十六章 圣女重临

　　在搞清楚了自己所处的状况之后，露西陷入到了深深的怀疑之中。为什么一觉醒来之后她竟然会再一次回到教皇厅总部的教堂之中？这里不应该早就在「圣女再临」事件的大战之中被时钟塔魔术协会的诸位给毁掉了吗？

　　她又低头看了一眼自己身上所穿着的衣服，和昨晚阿雅娜所给她的那件情趣圣女服几乎是一模一样，唯独是多了两双铐在手腕和脚踝上的金属镣铐而已。

　　“是……是梦境吧，这，这里……”露西的话语下意识地脱口而出，而在听到了他们的“圣女殿下”念出了《圣经》之外的短句之时，无论是那位站在讲台前的神父，还是围绕在露西身旁的那些信徒们，都纷纷望向了她。

　　“圣女殿下，请问有什么事情吗？”神父一步步地走到了露西的面前，无论是眼神还是语气都显得如此冰冷，让露西都不禁感觉到背后一凉。现在有许多人都正在凝视着她，让她的心中感觉到颇为不自在。

　　“抱，抱歉。”露西低下了脑袋，虽然不知道到底发生了什么，但是她明白在这里与那位神父起争执并不是什么好事——即使她是教皇厅的“圣女殿下”。

　　“那么我们继续今日的礼拜吧，圣女殿下？”

　　“是……”露西抿住了嘴唇，礼拜，指的就是让自己穿成这种模样，然后跪在这个十字架前，念着那些无聊的、连教会高层都已经不信的词句吗？真是无聊至极，也不知道过去的自己到底是怎么忍受到今天的。

　　“接下来，请圣女殿下走上台前，带领诸位信徒一起向吾主进行祷告。”

　　“是……”露西缓缓地起身，也不知道自己先前到底是跪了多久，刚站起来的时候就感觉到腿麻了。而且自己的脚踝处还被戴上了金属的锁链，她只能迈着极小的步伐缓缓地走上楼梯，在走到第二格台阶的时候，还因为自己右腿迈得幅度稍微大了一点而差点摔了一跤。

　　而且，不仅如此，在摔跤的那个时候，露西甚至感觉到了一种奇妙的感觉，就好像是自己的股间似乎还有什么东西在抵着自己。然而，在那么多人的面前，她并不能直接掀开那单薄的裙子去一探究竟，只能忍耐着这种不适感和异物感一步步地来到神父的面前，然后转过身，当着所有信徒的面，跪在了那巨大的十字架下方。

　　“愿吾主隆恩照耀世间——”神父拿起了一个碗，那个碗内所装着的是经过了“祝圣”——也就是光魔法附魔之后的圣水。按照仪式的流程，神父将圣水缓缓地浇到了圣女的头上。

　　“……”圣水从露西的头顶缓缓浇下，光魔法逐渐注入到了她的身体之中。一开始仅仅只是有一点瘙痒感，然而很快便是变成了强烈的灼烧感。身上所有的被圣水所浇灌到的地方，都有一种像是要被火焰灼烧至尽的感觉。而就在神父刚准备收手的那个瞬间，跪在地上的露西一跃而起，用自己的身体直接撞飞了身前的神父，神父手中的那个瓷碗都被甩到了一旁，变成了几块碎片，里面残留的圣水更是被打翻在了地上，对于虔诚的信徒们来说，露西的举动无疑是巨大的浪费，他们纷纷上前，开始抢夺起了这一宝贵的资源。

　　“嘶……嘶——”露西的双眼放出了一丝杀戮的血气，被身上的剧痛所折磨的她一下子丧失了理性，即使身体上有金属镣铐的拘束，但是她仍旧是迅速地将那个神父给扑在了地上，亮出嘴角的尖牙，准备直接向他咬去。面对着这样的情况，神父立即拿起了那本厚重的《圣经》，将其拍在了露西的脸颊上。

　　“给我停下，露西乌莉亚！”神父对露西大吼了一声。

　　“抱，抱，抱歉……”在听到了神父的怒吼以及受了《圣经》的一记重攻击的露西不由得捂住了自己的脑袋，理智也在这个时候重新占据了自己身体的主导权。她不由得回想起了刚刚所发生的一切。

　　刚刚……到底是怎么一回事？在被浇了那个圣水之后，身体就感觉到了一阵剧痛，本来想要忍耐，但是在一瞬间理智就好像是断了线一样，什么都顾不上就直接扑向了那位神父……等等，是因为刚刚浇在自己脑袋上的圣水吗？

　　露西望向了那些信徒们正在疯抢的圣水。圣水，一种经过了光附魔之后的液体，而光系魔法的力量本身则是血族的最大克星。所以，刚刚那种灼烧的感觉……似乎就是自己体内的血族基因与圣水力量进行对抗的情况？

　　那么接下来该怎么办？

　　露西下意识地摸了摸自己嘴角的尖牙。

　　在礼拜仪式期间，与主持仪式的神父发生了争执，甚至还引发了如此的骚动。而且，刚刚自己短暂失去理性的那个时候还当众做出了想要啃咬神父的举动。

　　会暴露的吧？

　　自己实际上有血族的基因什么的。

　　“神父大人，圣女殿下可能今日有点不舒服，能否先让圣女殿下前去休息一下呢？”而就在这个关键的时候，一位站在后方的，看起来大约十四五岁的黑发修女则是突然站了出来，用略显生涩的意大利语开口向神父交谈道。

　　黑发的修女？而且看她的脸颊，应该是亚洲人的样子……等等，教皇厅内部竟然还有亚洲人吗？自己倒是因为混血的原因所以带有一些亚洲人的样貌，那么面前的这位少女又是什么情况？

　　“也是，的确应该让圣女殿下稍微休息一下了。”而那位倒在地上的神父则是起身拍了拍自己衣服上的灰尘，将那本《圣经》重新捧在了手中，然后看向了那位站出来的修女，“你带着圣女殿下去浴池那边休息吧。”

　　“遵命，神父大人，圣女殿下，请跟我来。”黑发的小修女走到了露西的身边，搀扶起了露西的手腕，带着露西一同从旁边的侧门离开了教堂内。

　　“嗯……那个，谢……谢谢。”在无人的走廊上，露西也终于得以松了口气，她看向了身旁那位搀扶着她的少女，向她道谢道。

　　“没事，照顾圣女殿下是我应该做的。”而面前的小修女则是摇了摇脑袋，对面前的露西露出了很是可爱的笑容。

　　“是吗……能问一下你的名字吗？”露西感觉自己的脑海中隐隐约约有对面前那位少女的记忆，但是具体的细节却又是怎么都想不起来。

　　“嗯？我是清月心哦，圣女殿下竟然把我忘记了吗？”黑发少女歪了歪脑袋，开口向露西介绍了一下自己的名字。

　　“清月心？等等，我好像……”露西又感觉到自己的脑袋传来了一阵剧痛感，她下意识地停下了脚步，捂住了自己的脑袋。

　　清月心……

　　这个名字她的确有点印象，她快速地在脑海之中搜寻自己的记忆。清月心……好像是在17年「圣女再临」那个时候……

　　“你，你是……是玛朦身边的，那个……小，小跟班吗？”

　　过去的记忆涌上心头，露西回想起了那一天所发生的一切。清月心，一位被黑圆桌成员之一的玛朦所收养的少女，而在玛朦过世之后，清月心则是被她照顾了一段时间，一开始的露西只是想要将她作为《Forbidden Codex》的新载体所使用，但是后来在与少女的相处之中，露西则是放弃了这个想法，将她带到了位于梵蒂冈的天主教会本部，想让她以一位普通修女的身份过一个全新的生活。

　　想来……这应该是她第一次对其他人动了感情吧。而就连「露西」这个昵称，好像都还是清月心第一个叫的。

　　“是的，在姐姐大人过世之后，是圣女殿下将我带到了这里，给予了我全新的生活！”清月心的脸上露出了天真无邪的少女，让人不禁想要摸摸她的小脑袋。

　　“带到了这里？”

　　但是露西却从她的话语之中捕捉到了一些不对劲的地方。

　　她记得很清楚，自己放弃了让清月心成为《Forbidden Codex》的新载体的想法，在请示了约翰娜之后，带领清月心来到了天主教会内，成为了天主教会内的修女。

　　而非教皇厅的修女。

　　现代的天主教会和教皇厅虽然是表里一体，但是至少，露西还是想让那位无辜的少女能够远离“里”界的争斗。她只需要呆在“表世界”，过完无知但又幸福的一生就好了。

　　但是为什么现在的清月心会出现在教皇厅的地下城内？

　　不对，她为什么会下意识地认为这里是教皇厅的地下城？理论上来说，这里早就已经被毁了才对……

　　这里真的是教皇厅的地下城吗？

　　她现在到底在什么地方？

　　突然，脑海中再一度涌来了诸多的信息，露西再一度感觉到自己的脑袋仿佛像是要裂开了一样，她下意识地捂住了自己的额头，然而这一次她却并没有能够挡住，眼前一黑，直接倒在了走廊上。

　　“圣女殿下？！”

