+++ 
title = "第一百七十一章 地下监牢（1）"
weight = 170
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十一章 地下监牢（1）

　　“跟我来，查莉娅她应该是被关在这里……”在时钟塔魔术协会会长蕾妮·卡蕾娜的带领下，诺霖和诺汐顺利地进入到了地下监牢之中，见到了此时正被关在最深处的监狱之中的查莉娅·拉普莉丝。她现在正坐在一个木椅上，两幅镣铐将她的脚踝与椅腿绑在了一起，限制住了她的行动。除此之外，她的手中还戴着一副银制的手铐，脖子上的禁魔项圈也是开启着，生怕她使用魔法从这个监牢之中离开。

　　“哟，还以为是谁呢，原来是我们时钟塔的会长大人亲自来看我呢？而且竟然还特地带了那两位小侦探来？怎么，又准备问我些什么？我可已经把知道的都说出来了。”查莉娅抬起了脑袋，用自己戴着手铐的双手简单地整理了一下那凌乱的刘海。虽然此时的她已经是阶下囚，但是语气之中仍旧是透露着一种颇为自信的气氛，让姐妹俩都颇感几分惊讶。

　　“你们有什么想问的就直接问她吧，我还有点其他的事情，就不陪你们俩了。”蕾妮轻轻拍了拍姐妹俩的肩膀，对她们微笑了一下之后便是离开了地下监牢内。

　　“嗯……好，好的。”诺霖点了点头，与姐姐一起来到了查莉娅的监牢前，坐在了栏杆前的椅子上，“那个，你好，查莉娅·拉普莉丝大人……”

　　“大人？二位小侦探可真会说笑，现在的我已经只不过是一名阶下囚，并不值得你们称之为‘大人’呢。”查莉娅不禁冷笑了一声，“如果是特地前来嘲讽我的话，我只能说大可不必了，像是我这样的小人物，已经不值得二位侦探在我的身上花费时间了。伦敦城内每一天会发生大量的案件，二位可以将自己的精力留在这些案件上，例如说——帮玛丽女士寻找她家走失的猫咪。”

　　“……”这连第一个问题都还没有开始询问呢，查莉娅就摆出了一副咄咄逼人的态势。姐妹俩深呼吸了一口，试图让自己的心情平静下来。诺霖还特地用魔法召唤出了一副茶具，轻轻捧起茶杯抿了一口，假装自己真的在喝茶一样。

　　“查莉娅·拉普莉丝副会长您好。今日我和姐姐特地来到您的面前，主要是希望能够将那起火灾的事故调查清楚，尽可能地去还原事件的真相。”在让心情平静下来之后，诺霖再开口向查莉娅说明了自己的来意。

　　“调查火灾？你们俩还真是喜欢说笑，在西敏寺的时候，我不是已经将火灾的具体动机、经过都原原本本地告诉你们了吗？如果记忆力差的话那我就再说一遍。时钟塔魔术协会的火灾，是由我本人所一手策划，目的是为了通过制造这样的大规模事件，赶走时钟塔的主人琳娜·卡蕾娜和薇娅·卡蕾娜，只有将她们铲除，我才能执掌时钟塔魔术协会的大权。否则的话，所谓的「副会长」头衔，也仅仅只是一个挂名而已，明白了吗？”

　　“你一个人是完成不了这么大规模的计划的。”查莉娅话音刚落，诺汐便是立即开口反驳道，“我们调查了整个时钟塔魔术协会，整个协会内部的各个角落都布置了两种不同的法阵。这种规模的准备，是不可能只有一个人独立完成并不被其他人发现的。查莉娅，你还有其他同伙，对吧？”

　　“同伙？呵，侦探小姐可真是小瞧了我们魔女呢，为什么你觉得我一个人不可能完成这样的伪装呢？那些魔法阵我基本上都画在角落之中，只要稍加伪装的话，大部分人是不可能注意到的。需要的仅仅只是时间而已。”面对着诺汐的质问，查莉娅的脸上仍然是带着琢磨不透的笑容，不缓不慢地向面前的诺汐解释道。

　　“不可能，根据我们的调查，在半年前琳娜大人的实验室就发生过一次类似的爆炸，而那次爆炸并没有激活你所设下的魔法阵。所以，你开始布置这个庞大的魔法阵系统的时间必定是在这半年内。”诺汐立即拿出自己调查的证据反驳道，“而从这个魔法阵系统的规模来看，独自一人在不被发现的情况下，完成这样如此庞大的魔法阵系统，至少需要十年以上的时间才行。你根本不可能是一个人自己完成的。”

　　“嗯嗯，不错不错，看来二位侦探小姐的推理水平比我想象中的要好不少呢。”即使是被诺汐戳破了谎言，查莉娅也并没有显露出任何慌张的神色，她看向了面前的姐妹俩，“只有这样才能被称之为侦探，对吧？”

　　“你……你，你快点把你和你的同党从实招来！”诺霖用自己手中的茶杯轻轻敲了一下面前的桌子，展露出了一副稍显霸气的模样。

　　“好好好~不过呢，我其实有点小好奇，为什么二位小侦探这么迫切地想要知道我的同党究竟是谁呢？明明在我已经被抓的现在，与其亲自让蕾妮带你们俩来地下监牢审问我，还不如直接等待琳娜·卡蕾娜给出的通报就可以了吧？”

　　“这只是身为侦探的职责而已，快把你和你的那些同党全都如实招来！”诺霖稍作犹豫之后如此回答道。

　　“是吗？原来这就是侦探的职责吗？可是——”查莉娅的眼神此时则是突然变得锐利了起来，她抬起头，颇为认真地盯着姐妹俩的双瞳，“你们俩根本就不是什么侦探吧？”

　　“说，说什么呢！我……我可是名侦探夏洛克·福尔霖斯！”查莉娅的目光不禁诺霖让感觉到背后有点发凉，她轻轻低下头，握紧了手中的那个茶杯，不敢与查莉娅那宝石般的双瞳对上视线。

　　“哈哈，福尔霖斯和华汐吗？虽然不知道你们是怎么取的名字，但是确实有一种神秘兮兮的感觉呢，你说对吧，诺霖·安莉卡，哦不对，更准确的说，应该是诺霖·卡蕾娜小姐？”查莉娅的嘴角微微上扬，那一声呼唤，直接让姐妹俩懵住了。诺霖下意识地松开了她握着茶杯的手，只听“哗啦”一声，手中的那个茶杯掉在了地上，化为了魔法的粒子消散在空气之中。

　　“你……你是怎么知道的。”

　　“因为你们俩的身上有太多可疑的地方了，想让我不怀疑也难呢。”查莉娅的脸上露出了一丝神秘的笑容，她稍稍凑了上来，“所以，想要听听我的推理吗，二位侦探小姐？”

　　“……好吧。”诺霖点了点头。查莉娅说自己和姐姐很可疑……诺霖在脑海中仔细回想了一下自己来到这里的时候所做的事情，嗯……好像正如查莉娅所说的那样，自己的行为的确有点可疑。

　　“先来说说我感觉到的疑点吧。第一点，你们俩的实力有点过强了。”

　　“啥？实力强也算是疑点吗？”

　　“实力强不算疑点，但是在这起事件之前，我作为时钟塔魔术协会的副会长，可从来没有见过像你们这么强的魔女。直到你们俩出现的前一天，我都没有听说过英国境内竟然存在能够直接扑灭这场大火的强大魔女存在。”

　　“唔……那其实，也不一定是我们做的……”诺霖的脸上露出了一丝苦笑。实际上她也不知道为什么自己的魔法能够做到这样的事情，明明当时她只是想要扑灭一下商场里的火灾而已，结果转眼间自己就穿越了，然后过去的伦敦城就变成了这副冰封的样子……

　　看起来应该是和扭曲天使的权能有关，但是也不知道自己的魔法效果为什么会被放大这么多倍。

　　“无论是那起火灾事件，还是之后在西敏寺之中的战斗。你们俩所展示出来的素质都不可能是初出茅庐的小魔女的水准，要不是我在西敏寺提前布置了陷阱和结界魔法阵，否则是根本不可能战胜你们的。”

　　“唔……好吧。”

　　“接下来是第二个疑点，魅惑之堕天使Chessia。这把魔剑是琳娜·卡蕾娜的佩剑吧？但是，为什么在与我战斗的时候，魔剑会出现在她的手中呢？”查莉娅望向了面前的诺汐，“而且从她的动作来看，她的剑术很不错，对于魔剑权能的使用也很熟练，很有琳娜·卡蕾娜的风格，必然不可能是第一天获得魔剑。那么，为什么琳娜·卡蕾娜的佩剑会出现在她的手中呢？”

　　“接下来是第三个疑点，琳娜·卡蕾娜对你们俩的态度。对于来历不明的你们俩，琳娜·卡蕾娜却给予了你们俩极高的信任，不仅亲自接待了你们，让蕾妮给你们安排了最好的住所，还放手让你们俩去调查整起火灾的事情。以一般的常识来看，你们俩其实才是整个时钟塔之中最可疑的吧？有什么证据能够证明这一切并非你们俩的自导自演呢？”查莉娅颇为认真地看向了面前的姐妹俩，就像是一位真正的侦探一样反问道。

　　“那是因为，在琳娜大人的眼中我们完全是局外人……所以才放心让我们去调查……”

　　“局外人？也就是说，琳娜·卡蕾娜很清楚你们俩不可能参与到这起火灾之中的，对吧？”查莉娅的目光依旧是那么锐利，而姐妹俩则是立即闭上了嘴，选择保持了沉默。

　　“接下来也就是最后一个，最为可疑的疑点。”查莉娅将视线转移到了诺霖的胸口处，“我的那一发附魔子弹的威力可不小，即使是魔女，在胸口中弹之后也绝无可能存活下来。但是你却仅仅只是受了伤而已。这样顽强的生命力，恐怕只有血族才能做到吧？”

　　“……好吧我承认。我们俩确实是血族……”诺霖叹了口气，虽然自己实际上其实只是半吸血鬼，但是身体的恢复力还是很强的。

　　“所以，结合以上这些疑点——”查莉娅故意拉长了语气，仿佛是要将悬疑的气氛给拉到极致一般。

　　“……”姐妹俩咽了咽口水。

　　“你们俩其实是琳娜·卡蕾娜的私生女吧？”

