+++ 
title = "第一百七十二章 地下监牢（2）"
weight = 171
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十二章 地下监牢（2）

　　“……私生女？为什么你会觉得我们俩是琳娜大人的私生女？”在经过了一段漫长的沉默之后，整理完了思绪的诺霖开口向面前的查莉娅询问道。

　　“只有这样的假设，才能给你们身上的那些疑点做出一个合理的解释。正因为你们是琳娜的私生女，所以整个时钟塔魔术协会根本不可能知道你们的存在；正因为你们是琳娜的私生女，所以她在这起事件之中才会给予你们绝对的信任；正因为你们是琳娜的私生女，所以才能运用并掌握魔剑Chessia；所以才会具有血族的体质，硬生生挡下我的那一发子弹而不死。我的推理有问题吗，二位侦探小姐？”查莉娅的神情显得颇为自信的样子，一连数个排比句下来，让面前的姐妹俩都懵住了。

　　她给出的结论虽然并不对，但的确很接近事情的真相了。自己和姐姐并不是琳娜大人的私生女，而是她的曾孙女……嗯，虽然的确差了一点辈分，但考虑到查莉娅所处的思维局限性，她能够推理出这一番结论依旧是相当不容易的了。

　　“……”

　　“不回答我的话，我就当你们默认了我的结论了哦。”

　　“可你忽略了一个很重要的问题。”在又经过了一阵许久的沉默之后，诺汐缓缓开口向查莉娅说道，“琳娜大人和薇娅大人都不能生育，是根本不可能会有后代的。”

　　“的确，根据常识来看确实如此。说实话，我也不清楚她究竟用了什么样的手段才养出了你们俩。”

　　“所以你的结论从一开始就不成立。”

　　“哈哈，这么急着否定我的结论可不好哦，诺汐小姐。我说了，这仅仅是按照‘常识’来看不可能罢了。可是，在琳娜·卡蕾娜的身上，有任何的‘常识’可言吗？按照常识，她恐怕早在那魔女审判的时期就已经死在了那个小镇上了吧？她是一个千年难遇的天才，她的存在本身就是一个反常识的奇迹。”

　　“……”

　　姐妹俩再一度陷入到了沉默之中。

　　查莉娅说得没错，琳娜大人的确是一个 反常识的存在。她的人生经历太过传奇，即使是讲上三天三夜估计都讲不完。

　　“所以，如果有人告诉我，那个琳娜·卡蕾娜突然发明了什么同性生育的魔药，我也不会感觉到奇怪。因为在我的心中，她就是这样一个从来不会按常理出牌的、反常识的存在。我说得对吗，二位小侦探？”

　　“唔……”

　　姐妹俩彼此看了对方一眼。

　　这一次她们好像是真的找不到任何可以用来反驳的话语了。虽然查莉娅的结论并不正确，从中也能找到一些不少的漏洞，但是……总不可能真的把自己是从未来过来的琳娜大人的曾孙女这一事实说出来吧。

　　“哈哈哈……没想到，你对琳娜大人了解得，还，还不少呢……查莉娅·拉普莉丝。”诺霖苦笑了一下，试图生硬地将话题给转移了过去。

　　“没错。毕竟，在这个世界上我最尊敬的人可就是她了吧，自从我成为了魔女之后，我就一直希望自己也有能够成为她的那一天呢。”查莉娅仰在了她的椅子上，望着地下监牢的天花板长叹了一口气，“只可惜，我和她差的还是太远了呢。”

　　“诶？等等，既然如此的话，那，那你这一次的计划又是为了什么？”诺霖听着查莉娅口中的话语，不禁感觉到了几分疑惑，既然查莉娅说自己最尊敬的就是琳娜大人了，那么又为什么会做出烧毁时钟塔，从琳娜大人的手中夺权的行为？

　　“我不是已经把计划的目的明确告诉你们了吗？算了，既然连这都不能理解的话，那我和你们说再多也不过是白费口舌。还是请回吧，地下监牢不适合你们，二位侦探，哦不对，两位私生女小姐？”

　　“你……你，你给我说说清楚！”诺霖一下子被查莉娅那360度大转弯的态度给搞蒙了，“你不是之前还说自己有同党吗？快，快点把你的同党交代清楚！”

　　“请回吧。该说的我已经都说了，我也没什么同党，那些人仅仅不过是我的合作对象而已，我和她们之间仅仅是有相同的利益而已。”此时查莉娅的语气反倒是变得冷淡了不少，表现出了一番明显拒绝与姐妹俩交流的态度。

　　而姐妹俩也并没有放弃，她这样的态度，反倒更让姐妹俩对她的话语更好奇了起来。

　　“所以你和琳娜大人之间到底发生了什么？”

　　“和你们说了也没什么用。你们不会理解，也不需要理解。”

　　“……但是我们真的很想知道事情的真相。”

　　“有些真相我觉得还是埋在心里比较好。现在我的计划已经彻底失败了，一切也都已经结束了。”

　　“不对，真相肯定不是这个样子！背后肯定是有隐情！”查莉娅的态度让诺霖的心中倍感焦急。现在，因为她的举动，历史的既定轨道发生了极大的变化，而如果自己依旧是这样什么都不继续做的话，估计只会让错误变得越来越大。

　　“没什么可说的，该告诉你们的我都已经告诉你们了。”然而查莉娅仍然是那一副拒绝合作的模样。

　　“……唔，真的不可以告诉我和姐姐吗？”

　　“请回吧。”

　　“真的不可以吗？我……我和姐姐真的很想知道这件事的真相。嗯……怎么说我和姐姐也是琳娜大人的私生女对吧，说，说不定还能稍微帮你求求情呢……”

　　“我不需要你们的求情。爱怎么处置就怎么处置吧，我已经是个阶下囚了”

　　“呜……真的不能告诉我们吗？”

　　“知道这些对你们也没什么用。”

　　“好，好吧……”诺霖长叹了一口气，轻轻牵住了身旁姐姐的手，“那，那我们就先回去吧，姐姐……”查莉娅拒绝与她们交流，她们对此也没什么办法。

　　“不过既然你们执意想要了解的话，和你们简述一下倒也无妨。”正当姐妹俩准备离开的时候，查莉娅此时却开口了，“至于你们俩信不信我的话，那就是你们的事情了。我不可能要求你们信我，我只是说出我自己所知道的事情而已。”

　　“所以，你和琳娜大人之间到底发生了什么事情？”姐妹俩立即回到了监牢前，开口向查莉娅询问道。

　　“我从小就很崇敬她。1785年，在姑母病逝之后，作为家族之中最得到琳娜·卡蕾娜赏识的人，我便是被她任命为了了拉普莉丝家的家主。我自然不想辜负她对我的期望，所以，我也想要让时钟塔再一度强大起来。”

　　“当我真正成为了拉普莉丝家的家主的时候，我才察觉到了时钟塔魔术协会之中所存在的种种弊端，各项管理都很松散且混乱。尤其是在经济来源方面，时钟塔几乎所有的财政收入全都是靠政府的科研经费拨款，换在以往肯定是没什么问题，可惜，那个时候国内恰好正逢和美国人的战争结束。”

　　“嗯……”

　　“关于那场的事情想必你们也清楚，在那场之后，国内留下了大笔财政赤字。新上任的那位年轻首相励精图治，力图通过缩减政府支出、整治腐败的方式来挽救英国财政。他的确是一个厉害的家伙，也确实大获成功。而他缩减政府支出的行为，毫无疑问也影响到了我们时钟塔。”

　　“嗯……所以，查莉娅你就打算向琳娜大人提出财政改革，减少时钟塔财政对英国政府的依赖性，是吗？”诺霖向面前的查莉娅说道，从真实的历史来看，查莉娅对时钟塔的财政改革的确大获成功，现代时钟塔的财政收入之中仅有一小部分来源于英国政府的拨款，大部分还是来源于其旗下所掌管的企业的巨额利润。

　　“没错，虽然琳娜·卡蕾娜她夸奖了我大胆的想法，但是我所提出的改革建议依旧是被她以「不必要」的理由拒绝了。在之后的时间内，我仍然没有放弃，不断上书向她提出财政改革的计划，也写了好多篇文章用以论证其必要性、迫切性以及可行性。但是，她每一次给我的答复都差不多。她始终认为时钟塔魔术协会是一个科研组织，不应该过多涉猎其他的领域。她也相信凭借她在帝国政坛内的影响力，足以保证时钟塔的繁荣和稳定。”

　　“但是你觉得不行？”

　　“呵，这可真是一个天大的笑话，靠着她个人的影响力所形成的依附关系，哪有什么繁荣稳定可言？现在时钟塔需要内阁的拨款才能勉强维持下去，但是对于内阁来说，时钟塔也仅仅只不过是一个可有可无的科研组织而已。现在的大英帝国已经不再是时钟塔刚建立起时候的那个国家了，纵使在那场之中败给了那帮美国人，但是帝国的实力仍旧是不容小觑的，没有时钟塔又如何？以现在大英帝国的实力，还需要依靠时钟塔来牵制那帮意大利人和西班牙人吗？”

　　“嗯……”

　　“然而，时钟塔内部的人都看不明白。不仅仅是琳娜·卡蕾娜，整个理事会基本上都对我的提议持有反对态度，她们和琳娜·卡蕾娜一样，都一致认为时钟塔魔术协会只是一个科研组织，什么经济改革之类的，完全不需要！自此，我和她之间的分歧，也就越来越大了。”

　　

