+++ 
title = "第一百六十章 双方会晤"
weight = 160
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十章 双方会晤

　　根据时钟塔方的日程安排，第一天早晨圣斯卡蕾特号从泰晤士港出发，穿过英吉利海峡，在北大西洋上一路航行，将于第二天下午成功抵达直布罗陀港，与天使之翼方的代表团汇合。在将天使之翼代表团的众人接上了船后，当天下午先带她们参观整个游轮并安排丰盛的晚餐。直至第三天上午，双方之间的谈判才会正式开始。第三天夜晚谈判结束后，双方再共进一顿晚餐，游轮也正好回到了泰晤士港内。

　　现在，经过了一天一夜的航行之后，圣斯卡蕾特号游轮也终于安然无事地到达了直布罗陀港。而天使之翼代表团的众人也已经呆在港口等候了。

　　“天使之翼的各位，这边请。”作为时钟塔魔术协会的会长，此时身穿着一席优雅的礼裙的柯蕾莉忒·拉普莉丝立即便是将她们邀请至了游轮上，并带领她们参观起了整个游轮。

　　除了因为阳光问题而不能出席的琳娜与薇娅之外，船上时钟塔的各位也全都是盛装出席，跟在柯蕾的身后，与天使之翼的成员们进行着友好的交谈。

　　“下午好，诺霖·卡蕾娜小姐，没想到我们又见面了呢，看来我们还真是缘分不浅呢。”身穿一席西装的一位中年女性上前握住了露西的手，对她露出了甚是礼貌的笑容。

　　　“你好，伊文小姐，许久不见。最近过得可安好？”露西虽然表面上仍旧是一脸淡定，但是心中已经冒出了无数想要吐槽的话语了。怎么天使之翼的代表团里又有你！上一次谈判的时候就是你提出了一大堆要求，结果让时钟塔的大家都很被动，而现在居然又来了！

　　露西心中莫名又泛起了一丝不安的感觉。

　　不过她转而还是安慰了自己，让自己平静了下来。

　　这一次时钟塔的大家都在，完全不懂商业的自己只需要担任一个吉祥物就可以了。安心好了，不会有什么事情的。即使天使之翼的那些人在自己面前耍了些小把戏，也绝对能被身经百战的琳娜大人给察觉出来的！

　　“哈哈，很好。能够与世界闻名的时钟塔魔术协会进行合作，还能被邀请来到这豪华游轮「圣斯卡蕾特号」上，实在是太令我激动了。”伊文拍了拍露西的肩膀，“对了，我稍微有点好奇，今天时钟塔的代表团内，怎么没有见到诺汐·卡蕾娜小姐呢？如果我没有记错的话，她应该也属于时钟塔魔术协会的副会长吧？”

　　“姐姐她……比较晕船，刚上船就吐了。为了不影响本次的谈判，所以她只能很遗憾的缺席，呆在家中休息了。”露西稍作思考之后，编了另一个借口向伊文解释道。

　　“原来诺汐小姐晕船吗？那可真是太遗憾了。我与诺汐小姐也已经将近一年没有见面了，很想念她呢。”伊文的语气则是表现出了略带一丝遗憾的样子。

　　“您的诚意等我回去之后会详细转达给姐姐的。”露西的脸上露出了一丝礼貌的微笑。

　　“我们天使之翼也有生产抗晕船的药物，如果需要的话，我们可以寄给诺汐小姐一点。请放心，为了表达我方与时钟塔方合作的诚意，这些药物我方是免费赠送，不会收取时钟塔方任何费用的。”

　　“那实在是太感激了。姐姐知道后想必也会很开心的。”露西点了点头，尽可能地去模仿诺霖的语气与天使之翼方的伊文交谈道。

　　“不不不，伊文小姐，怎么可以免费收下天使之翼的礼物呢，这也太不好意思了。诺汐的身体很好，只是最近发生了不少事情需要呆在家中静养而已，劳烦您的担忧了。”露西话音刚落，呆在她身后的安蒂尔则是又立即补充了一句。

　　“这样啊……”伊文打量了一下安蒂尔的面容，脸上闪过了一抹颇为好奇的笑容。

　　“甲板上大概就是这样了，想要晒日光浴的话，我们也为各位准备了躺椅和遮阳伞。接下来，我们去船舱吧，首先是船舱二楼的会客间，也就是我们为天使之翼的各位所准备的房间了。”柯蕾莉忒走到了楼梯口，对身后的众人说道。

　　就在她们交谈的时候，柯蕾莉忒则带领着天使之翼的众人来到了船舱二楼的会客间。

　　走上楼梯，推开一扇大门后，一行人来到了走廊之中，几位打扮成女仆模样的少女此时正在打扫着走廊的地板。在外人的眼中，她们只不过是普普通通的十六七岁的少女而已。只有时钟塔魔术协会的各位才知道，这些女孩都是隶属于「赤夜之影」的成员，如果那个所谓的「黑天使」想要在这艘游轮上动手的话，这些女孩也可以迅速地将她们制服，来保障游轮的安全。

　　“这条走廊上的房间，就是我们为天使之翼的各位准备的住处了。各位可以先暂时将行李等比较重的物品寄存在房间内。”柯蕾莉忒推开了其中一扇房间的房门，向天使之翼的众人介绍道。

　　整个会客间的内部装饰比起一般的五星级酒店还要豪华许多，仅仅是看了一眼就可以明显感觉到那般奢华的气息。不仅如此，每一间房间还都配备了阳台，供游轮上的客人们欣赏远处的海景。

　　“不错不错，时钟塔方的招待果然很不错呢！”天使之翼的众人点了点头，都显露出了一副很是满意的样子。

　　“天使之翼的各位能够满意的话，是我们时钟塔最大的荣幸了。接下来我将继续为各位介绍圣斯卡蕾特号上的设施，请各位跟我来。”

　　接下来，柯蕾莉忒又详细地给天使之翼的众人介绍了一番游轮上的各种设施。

　　“这里是游泳馆，旁边是更衣室。如果想要游泳的话可以随时来到这里……嗯，这里怎么有一条脱下来的内裤？抱歉，天使之翼的各位，似乎出了一点点小意外。”柯蕾莉忒微笑着，将某人留在椅子上的内裤给收到了自己的口袋里。

　　“这里是游戏厅，如果各位感觉到无聊的话，建议可以来此处好好放松一下身心。游戏厅内的各项设施还是很全的，可以免费使用。”

　　“这里是4D影院，如果喜欢电影的话可千万不要错过哦！嗯……最近英国上映的各种大片应该都在里面了吧。”

　　柯蕾莉忒就像是导游一般，带着天使之翼的众人好好地参观了一番整个游轮。而在这么一番参观下来之后，时间也已经到了晚上六点，正好到了晚餐的时间。

　　“游轮上的晚餐将由我们特别聘请的厨师来为大家制作。考虑到大家的口味不同，因此晚餐的模式是选择了自助餐。当然，如果各位有什么想要的也可以和我们说，我们会通知后厨来为各位准备的。”来到了餐厅之后，柯蕾莉忒向天使之翼的众人展示着餐厅内摆放出来的，丰盛的自助餐。

　　“真不错呢。”

　　仅仅是在旁边看着那些食物，听着柯蕾莉忒的介绍，就令在场的所有人都感觉到垂涎欲滴了。而在一圈的介绍结束后，时钟塔与天使之翼的众人也一起开始，在彼此的闲聊之中享用起了晚餐……

　　

　　

