+++ 
title = "第一百六十六章 纵火犯【诺汐视角】"
weight = 166
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十六章 纵火犯【诺汐视角】

　　小霖倒在了一片血泊之中。

　　就在她解除了西敏寺大门处的魔法阵，将西敏寺的大门打开的时候，便是遭到了来自敌人的偷袭。在那一瞬间，一把匕首以极快的速度朝着她的方向打去。即使是灵活的她都根本来不及躲避或者展开护盾，就直接被匕首刺穿胸膛。

　　“小霖！”我立即来到了她的身边，用手搀扶起了她的身体。

　　“姐姐……姐……”她整个人就像是一个断了线的人偶一般，连说话的声音都显得很是有气无力的样子，那伤口之中所流出来的鲜血都浸染了她身上的那件侦探长袍，“小……小心——”

　　话音刚落，小霖便是用身体最后的力气展开了一层屏障，挡住了那些朝我的方向丢来的无形的匕首，然后又用力挥了挥手，将那些匕首给弹到了旁边。

　　“哎呀，竟然被挡住了呢。本来还想要尝试一下一次性解决你们两个的呢。”朝我们发起袭击的那个女人则是解除了魔法的伪装，开口与我们俩交谈道。

　　“姐姐……小，小心那个……家伙，噗，噗哈……”小霖的口中又喷出了一口鲜血，看得我只感觉到心疼。

　　“嗯，我知道。这里就交给姐姐吧，小霖。”我轻轻放下了小霖的身体。凭借着她那半吸血鬼的体质，这样的伤应该不至于要了她的性命，但是估计接下来的战斗就会有点困难了。打败袭击者什么的，还是交给我来吧，我召唤出了自己的魔剑Chessia，将其架在了自己的面前，“你就是在时钟塔布置下那些魔法阵的家伙吧！”

　　“呵，听说过好奇害死猫吗，侦探小姐？”那位袭击者正站在西敏寺教堂的正中央。她身着一席漆黑的长袍，脸颊上则是戴着一面白色的面具，似乎是为了遮掩住自己真正的身份一般。

　　“好奇会不会害死猫我不知道，但是——”我架起自己手中的剑，将魔剑之中的魔力聚集在了剑刃和身体上，“但是侦探的义务，可就是去查找出事情的真相才行啊！”话毕，我便是在魔剑的强化之下朝着她的方向冲了出去，剑锋直指她脸上的那个面具。

　　只不过，在我的剑锋接触到她的面具之时，她整个人却消失了。瞬移吗？还是说刚刚我所看见的都是障眼法吗？

　　“姐姐，身后——”

　　听到了小霖的话语之后，我立即转过身去，不过反应却仍然是慢了一步，那个黑衣女人直接一拳朝我的脸颊打来，将我整个人给击飞到了讲台处。我的后脑勺撞到了讲台的那个方柱上，疼疼疼……脑袋都要晕乎乎的了。

　　“知道吗，侦探小姐。有些时候，事情的真相是不应该浮出水面的呢——”她从自己的长袍之中掏出了一把剑，一步步地朝讲台前的我走来。那不紧不慢的样子，看起来就好像是觉得一切都尽在自己的掌握一般，“现在收手的话，我还可以饶过你们一命，如果还不想听我的忠告的话，那我只能不客气了。”

　　“特地把我们引诱到……这里来，就是为了干掉我们吗？”现在我浑身上下都感觉到很疼，刚刚她那一拳打的也太用力了吧，换作是普通人的话，估计肋骨都断了几根了。

　　“很聪明嘛，侦探小姐。包括给你们提供线索的那个丫头，也是我特地安排给你们的。”女人走到了我的面前，用剑指着我的脖子，“所以，侦探游戏可以到此结束了吗？”

　　“呵……在，在没有查出事情的真相之前……怎么，怎么可能就这样结束！”

　　“是吗？那只能请你们去地狱里寻找真相了。”她挥起手中的剑，准备朝我的身体砍来。

　　“切茜娅，权能发动！「Mind Blast」！”在这千钧一发之际，我则是立即启动了魔剑之中的权能，直接对她的精神发起了一阵冲击。

　　“什么！？”

　　相较于物理上的防御，还是精神系的攻势显得更有效果一点，在我的「Mind Blast」的攻击下，她立即便是下意识地捂住了脑袋，手中的剑都有点不听使唤的样子。我再一度加大了Chessia的输出功率，试图直接靠「魅惑」的权能主导她身体的控制权。

　　不过，我的想法并没有成功。短时间内用「魅惑」去控制魔女本身就是一件很困难的事情，更别说对方好像还是察觉到了Chessia的威力，并没有继续与我纠缠下去，而是选择了迅速地躲到了一旁。

　　“……魅惑之堕天使·Chessia？为什么这把剑会在你的手中？琳娜大人会特地把她的魔剑交给一个新来的侦探？不可能……你到底是谁！”

　　“琳娜大人？”似乎是有点心急的缘故，那个女人一不小心说漏了嘴，“果然你就是时钟塔魔术协会内部的家伙吧？”

　　“呵……具体是不是，你不是已经早有结论了吗？所以，这位侦探小姐你又究竟是谁呢？”面前的女人将手放在了自己的面具上，语气之中好像是还显露出了几分好奇的表情。

　　“路过的无名侦探「华汐」而已——”

　　虽然好像我一开始的身份应该是助手来着，但是这也无所谓了。确定了纵火案的凶手是时钟塔内部的人，下一步就是应该直接确认出她的真实身份并扭送到琳娜大人那边了！

　　恢复了体力的我立即架起了手中的魔剑，迅速地朝着她的方向砍去。黑衣女人则是再一度拿起剑来挡住了我的斩击。然而，她的剑术水平并不差，我的攻势不仅没办法形成压制，相反，身体还不禁感觉到有几分疲倦。

　　“看得出来，你应该不是魔女吧，「华汐」小姐。”她稍稍朝后退了几步，与我拉开了一定的距离后，又用左手朝我投掷来了两把隐形的匕首，被我用切茜娅的护盾所抵挡住了。

　　“纵使我不是魔女，照样可以——”我迅速地挥舞起魔剑，释放出了几道剑气袭向面前的女人，然而并没有与我继续耗下去，面对着我的剑气攻击，她化为了一缕白烟消失在了我的视线之中。

　　又是这一招吗？

　　我立即提高了警惕，刚刚被她这么一拳打过来可是真的疼死了。

　　在……正上方吗？

　　我迅速地抬起头，只见她双手紧紧握住了手中的剑，一个纵劈直接砍向了我的脑袋。我立即架起自己手中的剑，挡住了她的砍击。

　　“啊啊啊——”她紧咬牙关，仿佛是将自己的魔力全都注入到手中的剑一般。然而一般的金属剑的强度自然是无法与我的魔剑Chessia所相比的。在僵持了大约半分钟之后，发现根本无法破了我的防御的她只得愤愤后退，我也趁势发起了猛烈的追击。

　　“嘶……你还真是执着啊，侦探小姐。”

　　“不执着一点怎么能当得好侦探呢——看剑！”我双手握住Chessia的剑柄，用力地向上一挑，她的剑瞬间被我击飞，插在了远处的长椅上。

　　“将军了。”这一次，换我用剑指向她的脖子了，“告诉我你的身份，以及纵火案的真相吧。”

　　“呵，呵呵呵，你觉得我把你们引诱到西敏寺来的时候，会什么都不准备吗？”只见她缓缓地摘下了自己的面具，嘴角闪过了一丝神秘的笑容。

　　“什……什么？”

　　“姐姐，西敏寺内部的魔力浓度正在急剧升高，可……可能，呜……”呆在教堂门口的小霖开口向我说道，而正当我想要做什么的时候，突然一阵剧烈的冲击波朝我的方向袭来，我还来不及展开屏障就又一度被震飞。

　　“又……又是爆炸？”

　　“……在爆炸之中，消亡吧！”

　　紧接着，教堂走道上的魔法阵都无一例外地放出了淡红色的光芒，周围的魔力浓度也急剧的升高，“轰——”的一声，纯粹的魔力爆炸了开来，周围烟尘四起，而我本人则是处在了爆炸的中心。

　　“咳咳……这烟，咳咳咳。”虽然在魔免效果的辅助下，我并没有因为爆炸而受到丝毫伤害，但是爆炸所掀起的尘土和烟雾仍然是让我连续咳了好几下，“竟然之前就在教堂内都已经布下魔法阵了……吗？”

　　“是呢，这只是一个开幕曲而已。我可是为两位侦探小姐准备了一副全套的演出哦。”只见她将自己的面具丢到了一旁，又轻轻打了个响指，我脚下的魔法阵突然又放出了光芒。我本想迅速地撤退，但是在那一瞬间，自己的身体却像是被无数条锁链所捆绑一般，完全动弹不得。

　　束缚魔法吗？什么时候布下的？

　　“砰！”

　　紧接着，又是一声爆炸从我的正下方传来，飞扬的烟尘让我完全睁不开自己的眼睛。身体的全身各处都感觉到好疼，即使有魔免的保护我免于爆炸的伤害，但是爆炸所带来的冲击感，仍然是让我整个人都变得……极为难受。

　　“噗……噗哈……呵，这种程度的爆炸，可奈何不了我。”被爆炸的冲击波给卷飞到一旁的我，缓缓地从地板上站了起来。而黑衣的女人则好像是完全不想给我任何反应的时间，在爆炸之中她迅速地瞬移到了我的面前，左手的手指夹着两把魔力所形成的匕首，右手则是握着那把剑朝我砍来。

　　“Chessia，屏障展开！”利用魔剑的力量形成了一面屏障，抵挡住了她的一次攻势之后，我再压低了自己的身体，利用身材娇小的优势穿梭到了她的身后。

　　“华汐小姐，小伎俩对我是没有用的，整个西敏寺里，可都是我所布下的陷阱哦。”她又轻轻打了个响指，激活了地面上的某个魔法阵。

　　又是轰的一声爆炸，这一次还算是我反应及时并没有被爆炸卷入其中。但是，我前脚刚落地，后脚便是又好像踩中了什么东西。

　　“哎呀，华汐小姐好像又中陷阱了呢~”

　　“砰——”又一场爆炸将我炸飞。我整个人都被炸到了旁边的长椅上，连续打了个几个滚之后直接摔在了地面上。

　　即使不会因为爆炸而受伤，但是……还是好疼。

　　“知道吗，即使是魔法免疫，也是存在极限的哦，华汐小姐。”她一步步地缓缓走到了我的面前，用脚踩在了我握着切茜娅的手背上。

　　“嘶……”竟然在这种时候被阴了一把。

　　“不知道，你体内所残存的魔力，还能帮你免疫多少次爆炸呢？”她的脸颊上露出了一丝诡异的坏笑，又对我轻轻地打了个响指。

　　又一阵强烈的爆炸向我袭来，爆炸的伤虽然被我的魔免效果所抵消，但是身体上的仍旧是感觉到疼痛难忍，仿佛全身都要裂开了一样。

　　“啊啊啊啊——”

　　“姐……姐姐！”

