+++ 
title = "第一百六十二章 真·神探诺霖酱（1）【诺霖视角】"
weight = 162
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十二章 真·神探诺霖酱（1）【诺霖视角】

　　首先，我和姐姐跟着琳娜大人一起来到了事发现场，也就是琳娜大人在西敏宫的实验室内。因为正好是爆炸的中心，也是事发的现场所以整个实验室内不能说是整整齐齐吧，至少也可以算一个一地狼藉了。桌子和椅子都基本上被烧成了焦炭，那些昂贵的实验仪器也已经化为了一地的玻璃渣。还有不少的液体混合在一起，散发出了一股令人有点恶心的臭味。真……真不愧是案发地点呢。

　　“我想想，我记得我当时应该是在这里做的实验。”琳娜大人走到了实验室的中央，捡起了炼金釜的残骸对我们俩说道，“我记得好像是最后加魔导水晶的那个时候吧，刚加进去的时候就感觉到里面的釜压有点高，然后突然这东西就爆炸了。爆炸的冲击波……嗯，我记得好像是直接把我给弹飞了吧，哈哈。”琳娜大人的脸上显露出了一丝苦笑。

　　“炼金釜的爆炸吗，从琳娜大人的描述之中，怎么感觉就好像是因为……魔力太过充盈的缘故？”我看向了琳娜大人，向她提出了一种可能的想法。

　　“嗯，从我一开始所感觉到的反应来看，应该是一次魔力爆炸。嘛，也可能是我这次没有调配好魔导水晶之中的魔力含量吧。”

　　“照理来说魔力爆炸应该是不至于引起火灾的吧？”旁边的姐姐好奇地向面前的琳娜大人询问道，“根据我的了解，由过量的魔力所引发的爆炸应该是不至于造成整个火灾的，琳娜大人的实验室附近是不会堆放什么易燃易爆物品的吧？”

　　我也环顾了一下周围的情况，实验室里基本上都是一些碎掉的瓶瓶罐罐，也不像是会有大量易燃易爆物品的地方。

　　“嗯，因为失败的次数挺多的嘛……所以我也会尽可能地去控制好爆炸的影响。”琳娜大人的脸上露出了一丝苦笑，“至少整个实验室内是没有任何可以引发二次爆炸的东西的。”

　　“失败的次数挺多的……对了，琳娜大人，上一次进行类似的实验是在多久之前呢？”我顺着琳娜大人的话语向她提问道。

　　“我想想，应该是在……半年前？不过那一次的话，我使用的材料不是很好，实验结果也就……哈哈。”琳娜大人对我们俩露出了一丝苦笑。

　　“半年前吗……那次实验有发生爆炸吗？”

　　“嗯……虽然有点不好意思，但是，那次实验的情况嘛……在魔药快要完成的时候，好像是因为魔导水晶的量出现了一点小问题吧。的确发生了一场小爆炸，不过那次爆炸波及的范围并不大，大概是，又让我换了一个实验的桌子那种级别吧。”琳娜走到了不远处，拍了拍那个大概还能算是桌子的物品对我们说道。

　　“竟然都是因为魔导水晶的量吗……”两次实验看起来有着明显的共同点，我和姐姐都不由得对此点了点头。这是一个值得我们记录的点。

　　“然后，在这个炼金釜爆炸之后，琳娜大人又做了什么呢？”

　　“爆炸之后我就立即跑到角落里去了嘛。这种程度的爆炸在我的实验之中还算是比较常见的，只要等炼金釜里面的那些液体与魔导水晶之中的魔力反应结束就可以。然后，奇怪的事情就来了。”

　　“嗯？”我和姐姐都不由得竖起了耳朵。

　　“然后我就听见实验室外的那条走廊突然传出来一声巨响，我立即打开实验室的大门，刚想要去看看发生什么事情的时候，又是一阵热浪，席卷着火焰，就是直接朝我扑来。我当时根本来不及反应，只能立即朝着预定的逃生出口跑出去。本来想去联络一下薇娅，可是走出实验室之后，就看见整个西敏宫、还有远处的议会大厦什么的，都陷入了一片火海之中。然后……蓝光就出现了，那些建筑物也都被冻了起来，我顺着蓝光就找到了你们俩。”琳娜大人简单地和我们复述了一下她所经历的事情。

　　“这样嘛……”听琳娜大人的描述，这场爆炸和火灾几乎是在同一时间发生的。按照常理来看，在这么短的时间里连续发生那么多事情，是绝对不可能的。

　　更何况，实验室爆炸的主要原因也是因为炼金釜内过量的魔力所导致的，不管怎么看，这种程度的爆炸，绝对不足以引起那场烧了整个西敏区的大火灾。

　　“小霖你看，这里好像是有魔法阵的痕迹，估计是拿粉笔画出来的。”而就在我思考着爆炸与火灾的关联之时，诺汐则是发现了一个在角落之中的魔法阵图案。

　　“魔法阵的痕迹？具体是什么样的魔法阵呢？”我立即来到了姐姐的身边，与她一同端详起了墙壁上的那些图案。这个魔法阵应该是拿和墙壁颜色差不多的粉笔所画出来的，再加上实验室的爆炸，所以导致这个魔法阵的辨识度很低，而且风格也与我们现代所学的魔法阵有不少的差异，在看了一段时间之后我都感觉到眼睛疼了。

　　“嗯……这个魔法阵好像是，单次激发，具体效果……感觉像是把输入魔力扩散出去？”魔法阵的中央有一个残缺不全的，好像是代表着「风」一样的图案。根据现代的魔法阵理论，这个图案代表的应该是将魔力向外扩散的意思吧。

　　“输入魔力扩散？等等……小霖，我突然有一个想法。”姐姐稍作沉思，脸上则是显露出了颇为震惊的表情，“难不成幕后黑手的意思是……让琳娜大人的这场实验作为一个扳机？”

　　“嗯？扳机？”总感觉姐姐的比喻有点小奇怪。

　　“将实验产生的魔力冲击波，通过这个魔法阵来扩散出去，然后扩散出去的魔力再作用于其他地方的魔法阵，从而引起连锁反应，在很短的时间里酿成大火灾。”姐姐颇为认真地向我解释道，“而且魔力波的传播速度也很快，想要短时间内激发数个魔法阵并不是不可能的事情。”

　　“对……对哦。”

　　其实在我们穿越之前，哈罗德百货那边发生的爆炸火灾也差不多是这种原理吧？仅仅是一个玩偶的小爆炸，就可以引发整个百货商场各处的大爆炸。

　　但是根据能量守恒，要维持整个法阵的运转需要大量的魔力，那么，这些魔法阵的供能问题又该怎么解决呢？不清楚，但是的确需要我们调查一番。

　　“先去找琳娜大人吧，对了，琳娜大人去哪里了呢？”姐姐在向我说明了她的推理之后，立即朝着琳娜大人的方向望去。然而，奇怪的是房间里的琳娜大人此时则是突然不见了，不由得让我们俩都感觉到了几分疑惑。

　　“呃……我也不知道琳娜大人去哪里了。”

　　在琳娜大人和我介绍完了爆炸时发生的事情之后，我便是朝姐姐那边走过去了。期间我们发现魔法阵的时候琳娜大人也没有说话，一开始我还以为她是因为调查现场太入迷了才没有注意到我们呢。

　　可现在发现琳娜大人好像已经不知道什么时候离开了实验室内。

　　“怎么了二位，从你们的表情来看，是有什么新发现吗？”就在这个时候，琳娜大人则是抱着一个金属制成的小箱子出现在了大门口。

　　“琳娜大人！那个，我们在实验室的墙壁上找到了魔法阵的痕迹！”我向琳娜大人简单地介绍起了实验室墙壁上的那些图案，并向她大致地讲述了姐姐的推理。

　　“……这样嘛。”琳娜大人听完了我的话语之后，并没有表现出什么太过明显的反应，从她那紧皱的眉头来看，似乎是在沉思着什么的样子。

　　“琳娜大人？这个……是有什么不合理的地方吗？”

　　“诺霖，你是魔女对吧？”琳娜大人默默地将那个金属小箱子放到了地上，“「Resonance」这个魔法，你会吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“帮我把这个盒子打开吧。有人给这个盒子上了魔法封印，光靠我的力量解不开。”琳娜大人指了指那个地上的盒子，对我说道。

　　“OK！”

　　解开封印什么的，对于能够运用「Resonance」的我来说完全不难。我对准了盒子的封印，试图用自己的魔力加以干涉，大约过去了半分钟之后，只听“啪嗒”一声，这个被魔法封印的铁盒子便是直接被打开，然而，奇怪的是，里面空空如也，什么东西都没有。

　　“果然是这样吗……呵，真有意思。”

