+++ 
title = "第一百八十九章 无处可逃【诺霖视角】"
weight = 189
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十九章 无处可逃【诺霖视角】

　　为什么会发生这种事情呢？

　　为什么这个世界会变成这个样子呢？

　　那些袭击我们的人又究竟是什么身份，其目的又究竟是为何呢？

　　我不清楚，我不明白，我不知道。

　　看着昔日故友的尸体，我却只能选择默默地转身离开。明明我的魔法完全足以将此时仍然留在西敏宫内巡逻的那些家伙给屠杀至尽，但我却只选择将其用于隐匿自己的气息，并在他们无法察觉到的情况下离开这里。

　　好几次与那些人擦肩而过的时候，心中都会冒起一阵杀意，这近在咫尺的距离，我完全可以神不知鬼不觉地将他杀死。

　　但是，杀了这些人又有什么用呢？

　　他们仅仅也只是幕后黑手手下的打手罢了，不解决掉幕后黑手的情况下，单纯杀死这些人，只是单纯浪费我的魔力罢了。

　　然而，更为重要的幕后黑手，我却连对方究竟是谁都不知道。扭曲之堕天使艾玻拉罕，她和她的契约者此时又在何方？这个混乱的世界，难道就是她所想要看到的吗？

　　我不知道……

　　心中只有一阵深深的无力感。

　　我两手空空地回到了魔女之宴的地下室，西敏宫内的重要物品基本上都已经被敌人给清理干净了——除了他们故意留下的那几具尸体之外。

　　当我回到社团的时候，姐姐似乎已经醒了。

　　“那，那个，姐姐。我，我回来了……”我坐到了那个小沙发上，一时间不知道该怎么开口向姐姐讲述时钟塔内所发生的事情。

　　“小霖，嗯……晚，晚上好。”似乎是刚醒不久的原因，姐姐现在整个人还显得迷迷糊糊的，“所，所以总，总部的情况……如，如何？”

　　“很，很难说……好。”

　　“嗯……这，这样呀……”

　　我简单地和姐姐描述了一下西敏宫那边的情况，内外都有那些不明身份的神秘人驻守，里面乱成一团爆发过很激烈的战斗，到处都是血迹，恐怕时钟塔方在那场暴动之中应该是处于下风了。至于米娜由依，还有安蒂尔苏白的事情，我并没有对姐姐说，害怕她本来就已经虚弱的身体在听到了这样的消息之后更撑不住。

　　“抱歉姐姐……一个人都没有找到，像是魔导水晶之类的物资也没有。”我忍住了自己的泪水，哽咽着向姐姐解释道。

　　“没事的，小霖已经很努力了哦！先，先休息一会吧，办法……办法总会有的，晚点再，在想也不迟啦。”姐姐似乎是察觉到了我的心理活动，虚弱地摸了摸我的脑袋之后，又握住了我的手。

　　“姐姐，我……”愧疚，自责，各种各样的负面情绪在一时充斥在我的脑海之中，泪水再一度不受控制地落下，还打湿了姐姐的手背。

　　“别哭了哦，这不是小霖的错。”姐姐强行对我挤出了一个笑容，“我说了哦，小霖已经很努力了……所以，稍微休息一会吧，来，躺在我的身边好吗？”她掀开了自己身上的毯子，为我又腾出了一片狭小的空间。这个沙发虽然不大，但是稍微挤一挤的话，应该还是能够睡得下我们两人的。

　　“嗯……好。”我对姐姐点了点头，将身上的衣服脱到了一旁后，再躺到了她的身边，将虚弱的她抱在了怀中。

　　姐姐的身体还是很烫，高烧仍然没有退去。

　　“姐姐……”

　　“我，我没事的……只，只要睡，睡一觉就，就能好了，嗯……”姐姐依旧是很勉强地对我挤出了一个笑容，似乎是想要让我别那么担心的样子。

　　“嗯……那，晚安，姐姐。”

　　我闭上了双眼，很快便是进入到了梦乡之中。

　　————————————————————————

　　“果然只有你一人吗，伊梦……”梦大陆中那熟悉的圆桌前，此时只有伊梦一人正坐在我的对面，本来坐在我左手边位置的那位少女却是不知所踪。

　　“嗯，我这里也无法联系上露西。”伊梦对我点了点头，“目前我也仍在寻找她的下落。”

　　“真是糟糕的事态呢……唉，除了露西之外，伊梦你这边有什么其他的调查进展吗？”我长叹了一口气，身为AI，伊梦能够调用的资源、能够做到的事情应该比我多很多吧？

　　“嗯，我去调查了一下那些袭击你和诺汐的雇佣兵的身份，虽然并没有查清楚他们背后的雇主到底是谁，但是我发现了BBC对此进行的相关报道。”

　　“BBC的报道？”

　　“BBC在5月7日晚间的报道——「近期有一批社会活动家和宗教团体向时钟塔发起了和平抗议行动。」”

　　“社会活动家，宗教团体，和平抗议？等等，你管那群雇佣兵所做的事情……叫和平抗议？”脑海中不禁浮现出了西敏宫内部那混乱的场景，这算哪门子和平抗议啊？

　　“但目前调查到的相关报告的确是这样说的。”

　　“……我明白了。”

　　也就是说这部分人的背后或多或少有英国政府的支持吗？所以那群人才会穿着警察的制服、做出那种类似于恐怖袭击的事情，可是英国政府又为何要对时钟塔魔术协会做出这种事情？

　　无法理解……越是调查下去只感觉越是无法理解。

　　“然后，还有，你刚刚在时钟塔探索的时候，我也在她们四人的尸体上察觉到了一些比较奇怪的点。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“她们四人身上的致命伤口都有魔导水晶的碎屑残留。”

　　“魔导水晶的碎屑残留？这，这又是什……什么意思？”

　　“杀死她们的并不是普通的子弹，也与诺汐伤口上的子弹不同，而是一种你更为熟悉的子弹——魔导水晶子弹。”

　　“魔导水晶子弹？莫非是……”

　　脑海中浮现出了她们俩的身影。

　　一股不安的感觉从心头扩散开来。

　　柯蕾莉忒·拉普莉丝、柯萝诺斯·拉普莉丝。

　　在我生活的那个正常世界，她们是时钟塔魔术协会的会长和副会长。可在这个奇怪的世界之中，时钟塔会长一职却由米娜·卡蕾娜所担任，至于她们俩，电话号码显示错误，在时钟塔总部的西敏宫内也没有看见她们的身影。

　　本来我以为她们只是和凯瑞雅一样离开了伦敦去其他地方避难了，但是按照伊梦的说法，难不成她们才是造成了这一切的凶手？

　　不可能……柯蕾和柯萝会做出这种事情什么的，绝对不可能！

　　“这，这不，不可能吧……伊，伊梦？”我看向了坐在我对面的伊梦。

　　然而伊梦并没有摇头否认，只是默默地注视着我。

　　“伊梦……”

　　“硬要说的话，目前并没有决定性的证据来证明是她们的所作所为。这仅仅只是我根据尸体的情况所进行的可能性推测而已。所以也不必太过紧张。魔导水晶的子弹虽然不常见，但是也并非是拉普莉丝家族所独有的。”在短暂的沉默之后，伊梦轻轻捧起了手中的茶杯，对我安慰道。

　　“嗯，对……没有决定性证，证据。希，希望不是吧……也，也许只是，有人盗用了她们的水晶魔法技术而已，是……是的。”

　　我咽了咽口水，又深呼吸了一口，让自己的心情平复下来。凶手肯定只是盗用了拉普莉丝家族的水晶魔法而已，和她们俩应该没什么关系才对！

　　“目前我所能了解到的大概也就这么多吧，我会再试图去寻找露西的下落的，她那边遇到的情况应该也并不乐观。如果还有什么进展的话，我会及时联络你的。”

　　“嗯……谢谢伊梦了。”

　　“不用致谢，你是我所选中的梦之魔女，那我也自然有责任保护你的安全。”

　　—————————————————————

　　我猛地从梦境之中醒了过来，泪水已经湿润了我的眼眶。回想起伊梦在梦大陆之中对我说的那些话语，心中不禁感觉到无比的悲伤。

　　手机时间显示此时已经是半夜了，呆在我身旁的姐姐仍然在熟睡中。嗯……先去外面休息一会吧，不能让姐姐发现我此时那种快要哭出来的样子呢。

　　换上了衣服，忍耐着泪水，我蹑手蹑脚地离开了地下室，来到了宿舍楼外。

　　现在的情况简直可以说是糟糕透顶。

　　露西仍然下落不明，情况估计不容乐观。

　　英国政府站在我们的对立面，颠倒是非黑白，将这种雇佣兵参与的暴力冲突给描述成了和平抗议。

　　那群雇佣兵的雇主，恐怕就是BBC报道之中所提到的宗教组织吧？甚至说，还有可能得到了拉普莉丝家族的支持。杀死安蒂尔她们的人，还有很大的可能是我的另两位朋友。

　　抬起头，望着漆黑的夜空，黑压压的云朵笼罩在空中，看不见星光，仅仅只有一轮黯淡的弯月挂在天空之中，时不时还被飘过的云朵所遮蔽。

　　感觉就好像是现在的我一样。

　　抱歉，米娜、由依。

　　抱歉，安蒂尔、苏白。

　　抱歉，时钟塔魔术协会的大家。

　　现在的我也什么都做不到，甚至连最重要的姐姐和妹妹都未能保护好。姐姐诺汐身受重伤，高烧不退。两位妹妹露西和薇伊德下落不明，生死未卜。

　　从来没有感觉如此孤独无助过。

　　“呜……”泪水顺着我的眼颊不断地落下，好想放声大哭一场，但又怕在这种时候引来那些守卫，更怕吵醒仍在地下室之中熟睡的姐姐。只能独自一人蜷缩在墙角，小声地发出抽泣。

　　一阵晚风吹拂过我的身体，令我不禁打了个寒颤。好冷……明明已经是5月了，为什么今晚的风还会那么冷……

　　而也正好在这个时候，心中突然闪过了一抹不好的预感——等等 ，这种感觉莫非是……魔力波动异常？难道说附近有其他魔女在吗？

　　我立即便是用魔力强化了自己的感知，果不其然捕捉到了周围的几个异常魔力波动，其中好像是有一位魔女，但是其他的魔力波动似乎是……几个人在一起布置某种结界魔法？

　　等等……

　　难不成说……

　　一刻都不敢迟疑，我立即便是迅速回到了魔女之宴的地下室中，叫醒了还在熟睡的姐姐。

　　“小……小霖？怎，怎么了吗……”

　　“附近好像是有一位我不认识的魔女，还有一群人在布置魔法结界，我估计是想要困住我们的样子。我们必须趁着结界还没有完成之前离开这里，快！”

　　“诶，魔女？结界……什么，意思……”

　　“没时间解释了，姐姐快跟我来！”

　　“晚上好呀，诺霖·卡蕾娜小姐，看起来，你似乎已经做好了去陪一陪自己的朋友们一起下地狱的准备了呢——”而就在我准备带姐姐离开地下室的时候，背后却突然传来了一个陌生的女声。

