+++ 
title = "第一百五十七章 跳蛋斯诺克【露西视角】"
weight = 157
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百五十七章 跳蛋斯诺克【露西视角】

　　“正好无聊，咱俩一起来玩会斯诺克吧，露西。”柯萝诺斯带我来到了一间台球房内，给我递来了一根球杆。

　　“斯诺克？你指的是那个规则很复杂的台球游戏吗？”

　　“是的，你应该知道具体的规则吧？”柯萝诺斯指了指台球桌上的那些彩色小球。

　　“唔……好像是，一红一彩，红全清之后按分数大小从小往大清桌？最后谁的分数高，谁就能够获胜。”我歪了歪脑袋，倒是之前见过诺霖姐姐和诺汐姐姐一起玩斯诺克，但是我对这种游戏并没有什么太大的兴趣。

　　“没错。然后，如果不出失误的话，是可以一直继续打下去的。”

　　“所以我只需要喝水就好了吗？”网络上也的确有人将斯诺克称之为喝水游戏。因为台球游戏续杆规则的存在，只要顺利的话，先手方可以一杆从头打到尾，而她的对手则是只能呆在场下喝水。

　　“那当然不可能呀，为了保证斯诺克双方的游戏体验，我和柯蕾姐可是经过了整整三天三夜的思考，稍微修改了一下游戏的规则！你看——”只见我面前的柯萝诺斯不知道从何处掏出了一枚跳蛋，并在我的面前晃了晃，“看！只要佩戴上这个，即使是在场下喝水也绝对不会再变得无聊！是不是很棒的设计！”

　　“不要什么事情都和跳蛋扯上关系呀！只有诺霖姐姐才会这样吧！”我不由得开口吐槽道。

　　“不不不，露西，你要尽可能进入到「诺霖」的角色之中，所以呢，在我拿出跳蛋的时候，你现在应该显露出很期待的表情才行哦！”柯萝诺斯微笑着对我说道。

　　“我觉得诺霖姐姐也不是那种奇怪的人设吧！”

　　“诺霖她不是常年跳蛋不离身吗？据说她还曾经把跳蛋当小型手榴弹用来着？”柯萝诺斯歪了歪脑袋，“总之呢，这个跳蛋也并不是仅仅用于排解寂寞的。”

　　“嗯？你别告诉我这个跳蛋也能变成手榴弹。”

　　“那当然不可能。不过我针对斯诺克的规则进行了一点小小的优化。在这个跳蛋的遥控器内，我特地增加了‘犯规惩罚’的功能。”

　　“具体的惩罚内容？”

　　“一级惩罚内容：当母球，也就是这个白球落入洞中，或者落出台球桌外的时候，跳蛋自动调整到最高档位，直至下一次选手的回合前，都会一直维持最高档位的震动。”

　　“嘶……”最高档位的跳蛋，估计用不了多久都可以把我弄到高潮吧！这个柯萝诺斯……等等，这才只是一级惩罚吗？

　　“二级惩罚内容：当母球没有按照规定击中目标球的时候，跳蛋会开启放电的功能。”

　　“放，放电？呜……这，这也太，太可怕了呜……”

　　我可不是诺霖姐姐那种抖M，被电击什么的，绝对会疼得哭出来的呀！听着柯萝诺斯的介绍，我不由得感觉到背后一凉。

　　“所以，在玩斯诺克的时候不要犯规，知道了吗？”柯萝诺斯微微一笑，“当然，为了公平起见，我也一样会戴上这款跳蛋。至于遥控器嘛……拜托二位了哦。”柯萝诺斯将跳蛋的远程遥控器交给了呆在台球室内的两位少女，对她们点了点头。

　　“明白。”

　　这两位打扮成普通侍者的少女，其实是来自于「赤夜之影」组织的，属于琳娜大人的眷属。为了保障本次谈判的安全，赤夜之影的成员们也全都乔装成了护卫、侍者等守在圣斯卡蕾特号上。

　　“总之，规则了解了之后，这场比赛就先从露西开始如何？”柯萝诺斯对我笑了笑，将先手交给了我。

　　“这可是你说的！你就在沙发上慢慢喝你的柠檬汁吧！”佩戴上了那个跳蛋，拿起了台球杆之后，我立即便是走到了台球桌前，认真地选取了一番角度之后，我稍用力地一击，白球撞在了叠成金字塔型的15个红球上，一番混沌的撞击之后……

　　“一个球都没有进呢，露西。”

　　“这，这纯粹是意外！台球的碰撞完全是混沌模型，我怎么知道这个红球只差那么一点点就可以进洞了，对吧？”我向柯萝诺斯辩解道。

　　“是呢，所以，谢谢了——”柯萝诺斯轻轻拍了拍我的肩膀后，拿起了她的球杆，只见她轻轻一推，便是将红球给直接打了进去，然后那个白球又在反作用力的作用下后退了一段距离，与那个黑球挨得很近，她调整了一下角度之后，又将黑球给打了进去。

　　红，黑，红，粉……

　　好的。大家好，我是露西乌莉亚·卡蕾娜。目前我正呆在诺霖姐姐的曾祖母、时钟塔魔术协会的创始人琳娜·卡蕾娜的「圣斯卡蕾特号」私人游轮的游戏厅内，陪时钟塔魔术协会的副会长，柯萝诺斯·拉普莉丝一同在游戏厅内游玩着。

　　你问我具体的游戏内容？

　　表面上来看，似乎是应该被称之为斯诺克的游戏。

　　但是，我目前具体的游戏内容是——喝水。

　　除了喝水之外，大概就是玩那个跳蛋了吧。

　　似乎是因为有电击功能的原因，所以我并没有将跳蛋直接置入阴道内部，而是好不容易向柯萝诺斯要来了一个创可贴，将跳蛋给固定住了。虽然现在因为跳蛋的轻微颤动，这条胖次也有点被我弄湿了，不知道等会还给柯萝的时候，她会不会敲我脑袋。

　　“咚”的一声，只见柯萝诺斯趴在了台球桌上，她裙底所穿着黑色蕾丝胖次以及里面塞着的淡紫色跳蛋一览无遗。她稍显用力地挥了一下杆，只见那白球快速地碰撞到了附近桌面，在反弹了一个角度之后，轻轻撞了一下那正在球洞边缘的粉球。粉球进洞，柯萝诺斯再加6分。

　　“哈……欠。”

　　柯萝诺斯则是继续展示着她超出常人的斯诺克实力，啪嗒一下又是一个红球进洞了。虽然我并不知道这有什么值得炫耀的，对于魔女，尤其是她这种可以操纵物体速度的魔女来说，这应该是很轻松的事情吧。

　　而且，不是说有什么特殊规则吗，怎么完全变成她一个人的个人表演秀了？算了……反正我也玩不来斯诺克，她要是真的给我出了什么奇怪的难题，那我可就糟糕了。

　　红球和彩球交替进洞，然后彩球被旁边的少女取出回归原位。原先桌上的十五个红球慢慢减少，逐渐就只剩下了三个的样子。

　　“嗯，分数拿的差不多了，接下来，也差不多该做点难题了呢。 ”柯萝诺斯微微一笑，而这个时候的她却做出了我预料之外的举动，她并没有将最近的那个红球打到右侧的洞口之中，反倒是让白球直接用力地撞上了那个红球后朝着左侧退去。不仅红球直接被打到了远处的另外半场，就连白球都和旁边的黄球紧紧挨在了一起。

　　“交给你了哦，露西。”柯萝诺斯轻轻地拍了拍我的肩膀，对我露出了一丝神秘的笑容。

　　“什，什么？”

　　“给你做了一杆斯诺克，加油哦，如果解不出来的话——”她指了指那个和黄球紧紧挨在一起的白球。

　　“还，还能这样玩吗！”

　　“不如说这才是斯诺克的真正含义才对吧？刚刚我只是想稍微快进一点游戏进程罢了。”柯萝诺斯将自己的球杆放到了一旁后，坐到了一旁的沙发上，颇为悠闲地看着我。

　　“我……”

　　台球桌上，各个球的分布，有那么一点点巧妙。

　　白球和黄球紧紧地挨在一起，不仅如此旁边还有一个不知道从哪里来的黑球——这东西明明应该在下半场吧，为什么跑到左上方来了！同时，那三个红球的情况也十分巧妙，刚刚被柯萝击打的红球来到了左下方的位置，和棕球与黄球连城了一条线。另外两个红球则是躲在了粉球的后方。不管怎么看，我都打不到它们之中的任何一个。

　　“我能直接投降吗？”我拿起自己手中的球杆，在脑海中大致推算了一下白球可能的运动轨迹。现在这个白球只要稍稍一动就会碰到旁边的黄球。而如果想要不碰到黄球的话，又只能朝尽可能朝右平着打……

　　可这样我怎么碰到那三个红球啊！这三个红球哪个都不是我现在这么打能碰到的吧！

　　“直接投降可不是什么好选择哦，面对难题的时候不能退缩，要勇于尝试，这不正是时钟塔魔术协会一直以来的理念吗？”而柯萝诺斯的脸上仍然是显露出了一副平静的微笑，就好像是在等待着看我笑话一样。

　　“唔……”

　　我拿起了球杆，尝试着寻找一个合适的角度，不能碰到黄球的情况下绕后打中红球，哪怕只是擦边也好，大概只能靠母球的反弹了吧。

　　“这样……然后，这样。”我稍用力地挥杆，然而白球在出发的时候仍然是不小心擦到了那个黄球，瞬间一股强烈的电流刺激到了我那敏感的阴蒂处，“啊啊啊——”我整个人都不由得地抽搐了起来，甚至直接倒在了台球桌旁。

　　“哎呀，露西酱看起来是解球失败了呢？”

　　“还，还不是因为你……你这个家伙！”我艰难地依靠着台球杆的支撑再一度站了起来。虽然早就有心理准备，但是突然被这么电一下，还是让我的双腿都颤抖了起来。

　　“那么，继续哦？”

　　“什，什么？”

　　“斯诺克之中的一种特殊规则——让杆呀~”柯萝诺斯吩咐着旁边的两位少女将刚刚被我打出去的白球和黄球放回了原先的位置，“再来尝试一次吧？”

　　“还，还会被，被电吗？”

　　“嗯~没错。”

　　“你，你完全就是故意的吧！”

　　“这就是斯诺克，尤其是我所发明的这个跳蛋斯诺克的乐趣之所在哦~”

　　“柯萝诺斯·拉普莉丝——”

