+++ 
title = "第一百七十六章 顺利归来"
weight = 176
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十六章 顺利归来

　　时钟塔魔术协会与天使之翼方进行的游轮会谈比其预想之中的要顺利很多，在游轮上的第三天，双方就许多合作项目均达成了共识，基本上达成了双方在魔药领域下的全方面合作。而之前塞蕾丝·维莉告诉她们那个黑天使组织也并没有出来捣乱。直到游轮停靠在了泰晤士港，双方在甲板上合影，都没有看见任何黑天使的人出现。

　　整个谈判的一切都太过顺利了，让人不禁怀疑背后有所蹊跷。直至最后一刻合影完成之前，时钟塔的众人都在提防着随时可能从某个角落杀出来的那些黑天使的成员们。然而，她们所担忧的一切最终还是并没有发生。

　　“结果，到头来还是我们太过神经质了呢……哈哈。”在归途的路上，时钟塔魔术协会的会长柯蕾莉忒·拉普莉丝则是向其余的众人露出了一丝无奈的笑容。

　　“嘛，现在回想一下的话，我们的确那个时候有点紧张过头了。姐姐你想，那个所谓的「黑天使」组织，是由天使之翼的激进分子和美南教会的残部所组成的吧？”柯萝诺斯接过了姐姐的话茬，开口与她交谈道。

　　“是的。”

　　“根据那个塞蕾丝·维莉的说法，黑天使这个组织之中只有她和芙瑞雅·伊莉丝两位魔女，其他人基本上都是一些激进的研究员或者教职人员，可以说，这个组织是完全没有什么像样的战斗力吧？”

　　“的确。”

　　“只有两位魔女呀，估计让柯萝诺斯你自己上都可以把她们给打趴下吧？”

　　“那应该不至于，塞蕾丝·维莉怎么说也是美南教会最强的几位魔女，让我一个人来对付她们肯定是太勉强了。不过不管怎么说，那个黑天使的确不存在直接与我们对抗的实力的。”柯萝诺斯如此向众人分析道，“更何况，她们的计划一开始还是包含塞蕾丝·维莉在内的，现在她们的第一大主力塞蕾丝被我们给抓了，而另一个主力芙瑞雅·伊莉丝作为扭曲天使的契约者也不可能主动出击。请问他们还能出动谁来行动呢？仅仅靠一些不怎么会魔力的普通人，就想来对抗我们时钟塔魔术协会吗？”

　　“倒不如说……其实如果他们主动出击的话对我们更有利吧？我们说不定就可以将他们给一网打尽了。”旁边的千羽优奈笑了笑，尤其是在圣斯卡蕾特号这样的大游轮上，他们一旦过来的话，连逃跑都逃不了，待琳娜大人将魔法屏障开启，连跳海喂鲨鱼都不配。

　　“是的。所以即使他们能在天使之翼的大楼设下埋伏，也不可能去袭击我们的圣斯卡蕾特号的。袭击圣斯卡蕾特号对她们来说风险太大，而收益却是微乎其微。就算他们的恐怖袭击能成功，又能阻止我们什么呢。”

　　“的确有道理呢……”

　　“所以，其实我们根本就不需要那么紧张嘛。好不容易去琳娜大人的游轮上玩，结果大家都弄得有点紧张，太没劲了不是吗~”柯萝诺斯摆了摆手。

　　“我觉得你好像一点都没有紧张的样子……”想起了那个奇怪的斯诺克比赛，露西不由得白了一眼面前的柯萝诺斯。

　　“咳咳，总而言之，这一次我们和天使之翼的合作谈判进展的很顺利，嗯哼，等回到时钟塔之后，我们再好好庆祝一下吧！对吧，姐姐？”柯萝诺斯笑了笑，向旁边自己的姐姐示意道。

　　“嗯，再开一场庆功宴吧。”

　　“庆功宴？咕……咱已经吃不下了……”露西听到了庆功宴这个词的时候不由得皱起了眉头，她轻轻地摸了摸自己的小肚子，唉，自己这个嘴实在是太贪吃了。但是有什么办法，圣斯卡蕾特号游轮上的自助餐就是那么好吃，自己一不注意，就吃的有点太多了。虽然魔女不用担心会不会发胖的问题，但是再要进行什么庆功宴之类的，可是绝对吃不下了。

　　“其实我也吃不下了。”千羽优佳的脸上也露出了一丝颇为无奈的笑容。

　　“优佳可真是小馋猫。”优奈在旁边轻轻捏了捏优佳的小脸蛋，“不过说实话我们大家估计都吃不下了吧。”

　　“嗯，也是。那就等诺霖和诺汐她们回来再说吧，估计也快了吧？”柯蕾莉忒回头看向了露西，“对了，之前忘记问了，她们俩的那个……呃，「穿越」的时间跨度应该是一个星期吧？”

　　“嗯，按照以往三次的经验来说，「穿越」的时间就是一个星期。我看看，诺霖姐姐和诺汐姐姐大概还有一两天就回来了吧……”露西点了点头，距离上一次穿越已经过去了不少的时间。也不知道诺霖姐姐和诺汐姐姐到底又穿越到了什么样的时代，下一次的变化又会是什么样呢？又会再多出几个「薇伊德」吗？

　　“那我们得先好好准备起来才行呢~”

　　“诶，可是等到世界线变化之后……你们应该不会记得这些事情了吧。”露西无奈地对她们笑了笑，虽然的确很想一起去享用一番庆功宴，但是根据世界线变化的规则来看，除了她们三人之外，其他人根本就不会记得变化这件事，她们的记忆都会得到相对应的修正。吉尔伽美什泥板是如此，薇伊德·威廉明娜的存在亦是如此。

　　“是吗？不过先准备起来应该是没错的吧。”

　　——————————————————————

　　【露西视角】

　　回到伦敦市区之后我们便是分开了，柯蕾莉忒和柯萝诺斯两人还有一些谈判相关的文件需要处理，安蒂尔和苏白则是直接相伴去了市中心附近的情侣酒店，优奈和优佳她们直接回家了。我先去了一趟医院，看了一眼此时正躺在床上的诺汐姐姐。

　　诺汐姐姐现在正躺在病床上，靠着输液维持着生命的体征，仪器上所显示的数据一切安稳。嗯，很好，现在应该不需要我操心吧，大概过段时间她就会醒来了。

　　从医院回到了家中，来到家门口的时候我还特地看了看手机上的时间，现在的时间已经凌晨了。估计除了阿雅娜那个会整天在外面鬼混的渣女之外，家里的其他人都已经睡了吧。

　　“那个……”我轻轻地推开了房门，看着已然关了灯的客厅，正准备蹑手蹑脚地回到自己的房间之时，突然一个黑影直接跳了过来，身为魔女的直觉让我立即反应了过来，迅速地用魔力强化了自己的身体躲闪到了一旁。

　　“噗通——”那个黑影直接摔在了地上。

　　“谁？”我看向了那个朝我扑来的黑影。

　　“呜呜，露西……姐，坏。”

　　露西姐？会这样称呼我的人只有一个——薇伊德·威廉明娜！意识到了这一点之后我立即将摔在地板上的她给拖了起来，打开了客厅里的一个小灯之后，让只穿着睡衣的她坐在了旁边的沙发上。

　　“所以，为什么你会出现在这里呢，亲爱的小薇伊德酱？这么晚了，照理来说应该要睡觉了吧？”我摸了摸她那凌乱的秀发，不解地望向她。

　　“因为菲娅大人和我说露西姐姐今晚就会回来，所以我一直等在客厅里，想要等露西姐回来的时候给露西姐一个爱的抱抱！”薇伊德凑到了我的面前，直接用手环抱住了我的腰间。

　　“爱的抱抱吗……好吧，我一开始还被吓了一跳呢。”我无奈地笑了笑，继续温柔地抚摸起了她的小脑袋，“小笨蛋，以后还是不要这样了哦！万一我当时直接丢了一发冰锥出来的话，你可就要受伤了不是吗？”

　　虽然她的确和我们有血缘关系，但是根据诺霖姐姐的说法，薇伊德她是琳娜大人的祖母莉洁特·威廉明娜的大哥保罗·威廉明娜的后代，所以自然不可能继承血族的体质。身为一名「准魔女」的她，身体素质也仅仅只比普通女孩要强一点罢了。

　　“唔……知道了嘛~”薇伊德朝我的怀里蹭了蹭，嘟起了小嘴好像是在向我撒娇一样，“所以，那个……露西姐，我，我想……”

　　“想什么？”

　　“想和露西姐做——我已经三天没有补充过姐姐能量了，诺霖姐和诺汐姐都不在，所以我需要露西姐的关怀——”

　　“你的性欲也还真旺盛呢。”

　　这一点倒是和诺霖姐姐她们很像，该说不愧是家族基因吗？呃……不对，我好像和诺霖姐姐的基因是一样的。

　　我的性欲肯定没有她们那么旺盛，肯定！

　　“所以，可以嘛，露西姐——”薇伊德就像是一只可爱的小猫咪一样蹭着我。

　　“行行行~”我温柔地抚摸着怀中她的小脑袋，“那……先陪我去洗个澡如何？正好我也和你讲讲游轮上发生的事情吧？”

　　“好耶！和露西姐一起洗澡——”薇伊德直接抱住了我的腰间，与我一起来到了浴室之中……

　　

