+++ 
title = "第一百六十九章 再造者"
weight = 169
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十九章 再造者

　　西敏寺的战斗以琳娜·卡蕾娜的胜利告一段落，查莉娅·拉普莉丝被蕾妮所控制住，并在之后被关入到了时钟塔的地下监牢之中。

　　琳娜并没有对外公布整起火灾事件的经过以及查莉娅的动机，回到时钟塔之后她仅仅只是撤下了查莉娅作为副会长的职务，并紧急召回了还在法国的御三家另一位成员露丝·斯波里特。因为整起事件所涉及到的情况过多，仔细想想也知道，如此这么庞大的魔法阵系统，肯定不可能是查莉娅·拉普莉丝一人所独自完成的，在时钟塔内仍然是有其他人的配合。

　　整个拉普莉丝家族也受到了极大的影响，有不少成员都极力撇清与查莉娅之间的关系，但是琳娜仍旧是让蕾妮去安排人手着重调查了一下拉普莉丝家族的众人。不信任的种子，已然播种了下去。

　　大战之后的诺霖和诺汐姐妹俩则是回到了蕾妮·卡蕾娜为她们安排的房间之中，经历了这么一场与查莉娅的生死大战之后，精疲力尽的两人无力地倒在了柔软的床上，脑海中仍然是在不断地回放着那场战斗时的情景。

　　“幕后黑手竟然是那个查莉娅·拉普莉丝……”躺在床上的诺霖伸出了自己的手，脸上还是一副难以置信的神情。查莉娅·拉普莉丝，现代每一位时钟塔魔术协会的成员想必都有听说过她的大名。

　　查莉娅·拉普莉丝，时钟塔魔术协会的第十一任会长，同时也是继琳娜·卡蕾娜之后，事实上时钟塔魔术协会的第二任“主人”。在她上任之前，时钟塔魔术协会因为陷入到1790年的政治风波之中而大为削弱。总部西敏宫在那场大火之中几乎化为了废墟，大量的藏品与魔导书不翼而飞，又被从英国皇家科学院之中除名，财政陷入到了崩溃的境地内。原先掌管时钟塔的琳娜大人被迫离开英国南逃、御三家之中的卡蕾娜家族也已经只剩下了空壳，摆在查莉娅面前的，可以说是一个极为糟糕的境地。

　　而1805年，46岁的查莉娅·拉普莉丝接任之后，不仅调查清楚了1790年的那场纵火案的“真相”，为琳娜·卡蕾娜和时钟塔魔术协会正名，还主持了西敏宫的重建工作。面对当时时钟塔魔术协会所面临的经济危机，她又执行了复杂的经济改革，让时钟塔发展出了自己的产业，不再依赖于国内的财政拨款。在她掌管时钟塔的30年后，时钟塔魔术协会不仅恢复了过去的荣光，还进军到了英国的各大产业之中，从一个单纯的魔术结社性质的科研组织，摇身一变为了渗透入英国各行各业的资本巨头，也为所谓的“后琳娜时代”的时钟塔奠定了扎实的基础。

　　现代的时钟塔魔术协会对于查莉娅·拉普莉丝给予了极高的评价，如果说琳娜·卡蕾娜是时钟塔魔术协会的缔造者的话，那么查莉娅·拉普莉丝就是时钟塔魔术协会的再造者。她以独特的眼光和强硬的手段打破了“前琳娜时代”时钟塔魔术协会所存在的种种弊端，不仅摆脱了时钟塔对英国政府的依赖性，也让时钟塔魔术协会在第二次工业革命之中分得了一杯羹。而她的继任者们也是兢兢业业地延续了查莉娅的发展策略，在查莉娅去世后的50年的时间里，继续让时钟塔维持着在大英帝国国内一个相当重要的地位。

　　在今天的事情之前，姐妹俩对于查莉娅·拉普莉丝仍然是相当尊敬的。而现在，她们的三观被完全重塑了。

　　那场几乎毁灭了时钟塔的1790年的大火竟然就是查莉娅本人所亲自谋划出来的。那个被后世尊为时钟塔的再造者的女人，竟然是毁灭了时钟塔的罪魁祸首。

　　“不可能……一定是哪里弄，弄错了吧，对，对吧……姐姐……”诺霖用甚是难以置信的目光看向了面前的姐姐，她仍然还记得在时钟塔历史的课程上，自己的长母白咲诗音神采飞扬地讲述着“查莉娅时代”的故事之时的场景。她也仍然记得柯蕾莉忒和柯萝诺斯她们在提到祖先查莉娅的时候有多么激动。

　　那般场面仍然在她们俩的心中，久久地挥之不去。

　　而现在，发生在这扭曲空间之中的事情却告诉了她1790年的真相。酿成这场可怕的火灾的，根本就不是所谓的教皇厅，而是查莉娅·拉普莉丝本人的所作所为。

　　“我不知道……我也不知道。”诺汐摇了摇脑袋，她轻轻将自己的妹妹搂在了怀中，心中有一种说不出来的郁闷和压抑感。

　　还记得以前不知道是谁说过这样的一句话——有些时候，一些事情的真相应该永远被掩盖在历史之中。真相，有可能对所有人都是一种伤害。

　　此时的诺汐不由得想起了这句话。

　　追寻真相是错误的吗？

　　她不知道。

　　无数的情绪在此时此刻涌上心头，如若丝线一般地缠在了一起，让她略感觉到有几分窒息。

　　“我们……我们是做了一件错误的事情吗……”诺霖看向了旁边的姐姐，眼神之中则是显示出了几分迷茫。

　　自以为自己所做的都是正确的事情。

　　可结果为什么会变成这样呢……

　　为什么纵火案的幕后黑手，偏偏会是查莉娅·拉普莉丝呢？

　　“我，我不知道……”

　　是哪里搞错了？

　　不知道。

　　“难道说，这也是扭曲天使计划之中的一环吗？”诺霖再一度抬起了自己的手，刚刚与查莉娅交战时的场景仍然是在她的脑海中挥之不去。言语已经无法形容她此时那复杂而矛盾的思绪。她不理解，完全不理解为什么事情会变成了这个模样。

　　“也许吧……她不是，最喜欢看这种事情了吗？”

　　“你说会不会是，造成了这一切的结果其实是那位扭曲天使？毕竟这里本质上是一个扭曲的空间，和现实世界发生的事情有很大的不同也是很正常的吧……查莉娅她根本就不是什么造成了火灾的罪魁祸首，一切都是扭曲天使本人所做的，对……对吧，姐姐？”

　　“小霖，这样麻痹自己是没有什么意义的。扭曲天使的权能是不可能做到这么复杂的事情的。”然而诺汐却是摇了摇头，虽然她很不想承认，但是发生在她们面前的事情的确是毋庸置疑的事实。

　　扭曲天使不可能做到这么复杂的时期，假设她要是真能做到这么复杂的事情，那么早就在之前的几个扭曲空间内，就可以把她们干掉了。

　　“但……但是……”

　　“小霖，我有一个想法，我们先去一趟时钟塔的地下监牢吧？根据蕾妮·卡蕾娜的说法，现在查莉娅·拉普莉丝应该就被关在那里。”

　　“诶……可，可是，我们……去地下监牢的时候应该先去联络一下琳娜大人吧……”诺霖歪了歪脑袋，向诺汐开口询问道。

　　“你觉得在现在这种关键时刻，琳娜大人会同意让我们去探望查莉娅吗？”

　　“唔……可，可是……”

　　“总而言之，今天发生了太多的事情了。我觉得我们还是应该先先休息一下。小霖你的身体受了很重的伤，魔力估计也消耗了很多吧？等明天体力恢复了之后再考虑后续的计划，说不定睡了一晚上之后，事情会有点进展呢？”

　　“好……好，那，姐姐……”诺霖钻进了诺汐的怀中，用撒娇一般地语气开口说道，“那就……麻烦姐姐了。”

　　“真拿你没什么办法呢，小笨蛋。”

　　

