+++ 
title = "第一百六十四章 神探的终末"
weight = 164
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十四章 神探的终末

　　现在，我们可爱的名侦探「夏洛特·福尔霖斯」以及她的助手「华汐」，仍然在继续调查着这起诡异的爆炸案件之后的事件。在她们俩找到了一小块魔导水晶的碎片之后，便是继续顺着这个思路，开始在西敏宫附近的街道上调查着。

　　“姐姐你看，这里又有碎片诶！”诺霖拿起了一个放大镜，指了指地面上那焦黑色的小物体对身旁的姐姐说道。

　　“这个也是魔导水晶的碎片吗……”诺汐看了一眼那个碎片，“我怎么感觉这东西好像就……只是普通的铁片而已？”

　　“不一定哦，我可以感觉到上面的魔力反应，就像是这样——”诺霖轻轻运起了自己体内的魔力，试图与这个焦黑色的碎片产生共鸣。

　　“嗯？”

　　然而结果好像是失败了。

　　碎片并没有与她的魔力产生任何的共鸣，反倒是因为魔力的注入而直接被弹飞到了别的地方。

　　“这……这是意，意外……”

　　“我感觉这就是普通的铁片吧……而且，说不定你找到的其他碎片也只是普通的矿石或者金属碎片？”

　　“不，不可能，里，里面肯定是有魔导水晶的碎片的！不，不然这么大的火灾案，怎么可能找不到供能源，对吧？”

　　“嗯，说的也是。”诺汐点了点头，“不过还是建议小霖把魔导水晶碎片和普通矿石碎片分分清楚哦。”

　　“嗯……也是。”

　　“我感觉可以遵循魔力波扩散的方向来寻找，也可以大致向路人询问一下火势蔓延的方向。总比我们现在这样无厘头的弄地毯式搜索来得有用吧？”身为诺霖的“助手”，诺汐又向诺霖提出了一个宝贵的建议。

　　“确，确实呢……哈哈。”

　　怎么感觉诺汐比自己更像是神探呀！

　　姐妹俩再一度来到了街边，试图去寻找一些热心的路人来询问有关火灾的情况。

　　“你好，这位先生，很抱歉打扰到您。我的名字是夏洛克·福尔霖斯，是一名侦探。不知道您对刚刚的火灾是否有了解呢？”诺霖装出了一副名侦探的模样，向路边一位身着西装的男人询问道。

　　“火灾吗？抱歉，我也只是听说西敏这边好像是发生了火灾，所以特地前来看热闹的罢了。”而男人的脸上则是露出了一丝苦笑。

　　“这样，抱歉，打扰了。”

　　果然也问不到什么呢，只能继续再去问问别人了。姐妹俩走到了国会广场的附近，看见了一位略有点憔悴的男人，就好像是三天三夜都没有合眼一样。

　　“你好，我是夏洛克·福尔霖斯，是一名侦探，正好想要调查一番有关刚刚的火灾……”只不过，她刚想询问一番有关火灾的事情，就直接被那个男人打断了。

　　“侦探吗？是不是那种什么委托都接的侦探？能帮我调查一下我妻子的情夫吗？”男人还没有等诺霖说完话，立即像是抓救命稻草一样地抓住了她的手。

　　“啊……不，不是……”

　　“我的妻子最近在家总是心不在焉，每次出门的时候都会好好打扮，然后夜不归宿。我一直怀疑她是不是和别的男人有染，但是我自己调查了很久都没有找到任何的踪迹，也没有从她的身上感觉到有其他男人的气息。但是我能相信我的妻子绝对是有出轨的行为，我……”他并没有理会诺霖的话语，只是自顾自地讲述起了自己的委托。

　　“STOP，这位先生，我不是调查这些的。”诺霖稍加用力地将他抓住她手腕的手给掰了下去。

　　“侦探小姐，请您一定要帮我，委托费多少，我，我一定会出！只要你能抓到那对奸夫淫妇，我一定会好好报答二位……”

　　“我说，有没有一种可能……就是，您的妻子可能并没有什么所谓的情夫，只是您想得过多了而已呢？”旁边的诺汐则是苦笑着对他说道。

　　“不可能，绝对不可能。我早就感觉到这个婆娘不对劲了，侦探小姐我和您讲，她……”

　　“我的意思是，您的妻子，可能喜欢的是女人。”诺汐并没有让他把话继续说下去，而是以一句简短的话语，结束了男人那喋喋不休的话语。

　　“什，什么？啊……啊？”

　　“走吧，小霖。我们还是去找其他人问问吧。”然后，诺汐立即牵起了诺霖的手，带着她一起离开了。

　　“等等，侦探小姐——”

　　“真烦人啊……”诺霖一个幻觉魔法便是让他朝着与自己相反的方向走了过去，也算是摆脱了这个烦人的家伙。

　　“二位是侦探吗？”就在姐妹俩刚刚摆脱了那个男人的时候，又有一位年龄好像是与她们俩差不多大的少女朝她们的方向走了过来。

　　“嗯？是，是的……我，我是夏洛克·福尔霖斯，是……是一名侦探。这，这位是我的助手，华汐小姐。”诺霖再一度端正了自己的姿态，微笑着对面前的少女进行了一番简单的自我介绍。

　　“侦探是做什么的呢？”

　　“嗯……侦探主要是负责解决委托人的委托，以及调查一些有趣的案件的职业。这位小姐，不知道您是否了解有关……”

　　“能帮我找猫吗？”

　　“什么？！”

　　之前来了个找老婆的情夫的，现在又来找猫了是吧？我的天呐，伦敦的这些市民们真的有那么多奇怪的问题吗！这种问题不应该去找警察厅吗！

　　“哈哈哈，逗二位玩的。二位现在是在调查刚刚西敏区的火灾对吧？”那位少女在见到姐妹俩那一脸难以言语的表情后，还像是恶作剧成功一般地露出了坏笑。

　　“所……所以你知道些什么吗？”

　　“很遗憾，火灾的时候我也并不在西敏区这边。不过呢，我倒是打听到了一些有趣的事情。这场火灾，稍许有点诡异呢。”

　　“哦？”诺霖不由得被少女的话给激起了兴致，“能具体和我们说说吗？”

　　“你们应该知道西敏寺吧？”西敏寺，也叫威斯敏斯特大教堂，位于西敏宫的西面、议会大厦的北面。在公元960年建成后之后，该教堂承办了国王加冕，皇家婚礼、国葬等重大仪式。历任君主、以及一些伟人都葬在威斯敏斯特教堂。在圣公会建立之前，是一座天主教本笃会隐修院。而现在圣公会建立之后，就是圣公会的教堂了。

　　虽然因为家庭的原因，姐妹俩并不信教，但是对于这所就在时钟塔总部旁边的教堂，她们还是了解的不少的。

　　“嗯……西敏寺怎么了？”诺霖好奇地向那位少女询问道。

　　“我听说，当时西敏宫那边着火了嘛，好像火焰烧得很大，但是呢，唯独只有西敏寺那边没有被波及到，也不知道是不是真的上帝显灵了呢，哈哈。”而那位少女则是凑到了诺霖的耳边，像是在说什么秘密一般地对她说道。

　　“真……真的吗？西敏寺……发生了那样的事情吗？！”大火单独绕开了西敏寺，整个西敏区仿佛只有西敏寺没有受到波及。

　　这难道是……幕后黑手所传递出的信号吗？

　　“嘶……谢谢您的建议。姐姐，我们先去西敏寺那边看看吧。”姐妹俩向那位少女道谢了之后，立即便是朝着西敏寺的方向走了过去。

　　“你看，我说的吧，去找路人调查的确有点用吧？”诺汐轻轻捏了一下诺霖的手，就像是在向面前的妹妹炫耀一下自己的才智一般。

　　“我还真以为她要让我们俩帮她找猫呢……哈哈。”而诺霖的脸上则是露出了一丝苦笑。在听到少女口中那一声“找猫”的时候，她整个人都不由得一颤了，只想感叹一句这些人的委托也太奇怪了。

　　两人缓缓地来到了西敏寺的大门口，虽然今天的大门不知道因为什么原因被紧紧地锁住了，但是诺霖还是轻松地用「Resonance」给解开了大门上的魔法阵。

　　“呵……果然你们已经追查到这里来了呢，新来的侦探小姐。”在大门打开的那一个瞬间，突然一阵狂风吹翻了诺霖的帽子，身为魔女的直觉立即便是提醒了诺霖此时情况不妙，但是她的动作还是比对方晚了一步，一把小刀直接飞出，刺在了她的胸口处。

　　“不过……再见了。”

