+++ 
title = "第一百九十三章 扭曲世界（1）"
weight = 193
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百九十三章 扭曲世界（1）

　　“早……早，小，小霖……我好像是做了很长的……噩梦。嗯……等等，诶，小霖你旁边的这位是谁？”第二天早晨，诺汐揉了揉自己的双眼，看向了坐在诺霖身边的艾莉希雅，一时间没有反应过来的她脸上充满了困惑的神情，“等等，难不成是艾莉希雅吗？我……我现在是在，做，做梦吗？”看着周围那陌生的环境，诺汐下意识地捏了捏自己的脸颊，以确认自己是不是还在梦境之中。

　　“不是做梦哦，这里就是现实的世界。早安，诺汐妈妈，欢迎来到我的「Aia Cafe」，我是您的女儿，艾莉希雅·布兰德·卡蕾娜。”艾莉希雅对床上的诺汐微笑了一下，简单地开口向她自我介绍道。

　　“「Aia Cafe」？等等，这……这到底是什么情况，小，小霖……”刚起床的诺汐感觉迷迷糊糊的，完全不知道究竟发生了什么。为什么自己会从魔女之宴社团的地下室来到这里？

　　“嗯……其实我也有点没搞懂。简单来说，当时在社团地下室那边的时候，艾莉突然出现救了我，然后为了给姐姐你疗伤，她就带我们来到这个「未来」的世界了。”

　　“未来世界……等等，未来世界？！”诺汐猛地从床上坐了起来，脸上露出了极为震惊的表情，“我……我真的不是在做梦吗？”

　　“的确不是做梦哦，这里的确是未来世界，嗯……刚刚还拿安妮她们的手机确认了一下，已经是2049年了。”诺霖露出了一丝无奈的笑容，“对了，姐姐，你现在身体还感觉疼吗？”

　　“身体吗？真的诶，好像的确感觉不到疼了。”

　　“嗯哼，那是自然的，在治疗方面我可是超擅长的哦！”坐在一旁的安妮双手叉腰，脸上露出了一副颇为得意的表情。

　　“嗯，谢谢安妮。”

　　“嘿嘿~果然被诺汐大人夸奖了，好开心！”

　　“所以，艾莉，接下来应该能和我好好解释一下这些事情了吧？你为什么会来到我所在的那个世界，又为何让我们穿越到了未来呢？”在治好了诺汐身上的伤之后，诺霖又看向了艾莉希雅，心中的疑问还有很多，只希望自家女儿能给一个合理的解释了。

　　“嗯，这也是我之后想说的。”艾莉希雅点了点头，并从书桌旁边的抽屉里拿了两支不同颜色的记号笔，走到了一块白板前，“首先，我们先从扭曲之堕天使·Abraham开始讲起吧。”

　　“嗯……”

　　“自2021年1月3日起，诺霖妈妈和诺汐妈妈便是遇到了「时空扭曲」的相关事件，并在之后四个多月的时间内，穿越到了四个不同的时间点上，没错吧？”

　　“是的。”

　　“好，「时空扭曲」的具体原理二位清楚吗？”

　　“这个嘛……听切茜娅提起过一点，但是不记得了。”诺汐挠了挠脑袋，露出了一丝苦笑。

　　“好吧，那还是说一下我的理解吧。作为九把魔剑之中最为特殊的一把，扭曲之堕天使的权能为「时空扭曲」，其具体的原理大概是这样，以「现在」为基准点，基于「过去」的某一个时间点展开扭曲亚空间，将作用对象的意识给送入到这个特别的空间内，因为「现在」的意识介入到了「过去」，必定会造成历史的改变，从而会出现一些不同的「扭曲的现在」。”

　　“的确呢……每次回到现实世界之后，现实世界就会出现改变，而这一次竟然还变成了那个模样……”当时在时钟塔魔术协会内部所看到的那副场景此时仍然徘徊在诺霖的心头，宛若梦魇一般挥之不散。

　　“等等，按照艾莉的说法……这个扭曲天使的权能岂不是特别强大？只要她想的话，就可以随意地更改历史的走向呀？”听着艾莉希雅的解释，诺汐的脸上露出了颇为震惊的表情。自己这是在何什么样的对手较量呀……也太可怕了吧。

　　“但是实际上的情况并没有，诺霖妈妈，你们已经经历了四次扭曲了，除了这一次之外，其余的几次扭曲有对你们所处的现实世界造成过特别大的影响吗？”艾莉希雅向她们俩询问道。

　　“唔……除了这次之外……的确没有吧。”硬要说的话大概就是第三次扭曲之后多了一只薇伊德？不过整个世界并没有发生什么样的变化。

　　“没错，这就是扭曲天使权能所受到的限制了。不过在讲述这个之前我得先向二位科普一点简单的概念。诺霖妈妈、诺汐妈妈，你们应该有听说过单一世界理论和平行世界理论的吧？”

　　“嗯，这可是现在量子力学界一直在争论的主要话题之一呢。”诺霖点了点头，她在量子力学这门课学的还是不错的，对这些也有很多的了解。

　　“然而，真实的世界情况却远远比现在理论学界所想象的要复杂许多。真实的世界是遵循「世界线理论」的。”

　　“世界线理论……是那个○○门里面所提出的吗？”诺汐的脸上表现出了几分好奇的神色。

　　“应该是爱因斯坦提出的啦，笨蛋姐姐。”诺霖轻声地吐槽道。

　　“嗯，和那个理论所说的差不多，顺带一提，诺霖妈妈和诺汐妈妈对这个理论的完善做出了很大的贡献。”艾莉希雅对姐妹俩笑了笑。

　　“我们俩竟然这么厉害吗……”

　　“毕竟的确经历过嘛。好了，总而言之，我先用最简洁的话语来解释一下世界线理论吧。简单来说，我们的世界大概是类似这样的一棵树的形状。”艾莉希雅拿起了一支黑色的笔，在白板上面画了一条粗线，“这条线，我们将其称之为主世界线，也是最原始的一条世界线。而因为「时间穿越」的存在，所以会出现从「未来」穿越到「过去」的情况，而这样的情况就会在「过去」的时间点上诞生一个新的分歧，例如树枝的分岔。”

　　“嗯……”

　　“而这些分岔实际上并不一定会形成新的世界线。我举一个很简单的例子吧……嗯，就比如说，我现在用红色的笔写板书和用蓝色的笔写板书对我们后续要做的事情并没有任何影响，但是红色的笔和蓝色的笔的确也是一个确实存在的「分歧点」，对吧？”

　　“嗯，这我知道。毕竟有些事情无论怎么选择结局都不会改变。”诺霖点了点头。

　　“是的，而这在世界线理论上被称之为「收敛」。一个影响不大的「分歧」所能改变的并不多，最终分支线历史的走向仍然会被「收敛」于其原有的世界线上。”艾莉希雅点了点头，“而如果分歧点过大的话，就会出现改变原有历史走向的情况，从而会诞生出另一条世界线，就像是这样——”艾莉希雅在树枝的其中某一段画了一条平行线，“这就是新世界线了。”

　　“嗯……”

　　“然后，因为世界线会存在收敛的情况，我们也就提出了收敛域的概念。至于具体定义嘛……嗯，你们就理解为，只要「改动」在收敛域内，那么最终这条分支线还是会收束回原世界线，而相反，一旦改动超出了收敛域的范围，那么这条分支线就会收束到另一条世界线或者独立形成单独的世界线。到这一部分还理解吗，诺霖妈妈，诺汐妈妈？”

　　“嗯……能理解。”姐妹俩点了点头。

　　“好，接下来有两个重要的结论。第一，扭曲天使权能所形成的亚空间为不稳定亚空间。第二，不稳定亚空间所形成的分支线必定落在原世界线的收敛域内。”

　　“诶……等，等等，这，这又是为什么？”

　　“这仅仅只是通过观察所得到的结论而已，至于原理的话……嗯，大概就是扭曲天使本身的权能有限吧。反正二位目前只要记住这个结论就行。”

　　“好，好吧……”

　　“所以这个结论和我们现在的情况之间有什么问题吗？”诺霖摇了摇脑袋，脸上露出了几分不解的神情，“以及，艾莉希雅你还是没告诉我，你究竟是怎么来到我们那个世界的？”

　　“不要急，诺汐妈妈，让我慢慢把这个逻辑给二位理清楚。首先，让我们从我们刚刚的结论出发——扭曲天使的权能所形成的亚空间分支线必定是落在原世界线的收敛域内的，意思是，那些分支的世界线必定是会收敛于原先的世界线之中的，而在原先的世界线之中，有一件事是必定会发生的——我的出生。”

　　“为……好，好吧，这点的确是。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，艾莉希雅可是她和诺汐的女儿，现在人造子宫技术已经初步成形，而艾莉希雅的诞生基本上是板上钉钉的事情。

　　“这一点我也经过「银之门」观测过了，在我们所处的世界线，目前就暂记为α世界线吧。在α世界线的收敛域内，艾莉希雅·卡蕾娜出生的概率P(Alicia)=1。”

　　“嗯……”

　　“然后问题就出现在这里，我们记第四次扭曲的扭曲亚空间为W4，而因为诺霖妈妈和诺汐妈妈在W4内的举动，导致历史出现了极大的变动，从而衍生出了一个特别的世界W5。”

　　“也就是我们之前所在的那个世界……是吗？”诺霖陷入到了思考之中。

　　“是的，但是，诺霖妈妈应该能感觉到吧，如果那个时候我没有出来拯救你们的话，你和诺汐妈妈是肯定会死在塞蕾丝·伊莉丝的手下的。而因为你们的死，我是肯定不会出生的，所以W5的未来就因此而变成了「艾莉希雅不存在的世界」，即P(Alicia)=0。”

　　“艾莉希雅存在的世界，艾莉希雅不存在的世界……呜，我脑袋又晕了，所以这和刚刚的结论又有什么关系？”诺霖表示艾莉希雅越解释自己似乎越晕。怎么还涉及到概率的问题？她概率论学的不算很好，脑袋要炸了！

　　“在α世界线的收敛域内，P(Alicia)一定为1，对不对？”

　　“是的。”

　　“但是在W5所处的分支线内，P(Alicia)却等于0，对吧？”

　　“嗯……应该是？”

　　“那么问题来了，W5在不在α世界线的收敛域内？”艾莉希雅将记号笔指向了自己刚刚所写下的那个结论。

　　“扭曲天使所形成的分支线必定在原世界线的收敛域内，而W5是由扭曲天使所形成的分支线，所以……在？”

　　“那么在α世界线的收敛域内，P(Alicia)是多少？”

　　“1？”

　　“但是W5的P(Alicia)=0。”

　　“……嗯……哦我明白了，是这个意思吧，因为W5必定在α世界线的收敛域内，所以对于W5而言，P(Alicia)=1。但是因为W5分支线之中存在着让我们俩死去的事件，而我们作为你的双亲，一旦我们死去的话，P(Alicia)=0。对于这个世界线来说，P(Alicia)这个概率不可能既为0又为1，所以对W5世界来说，就存在了一个无法解释的悖论了。”在绕了一大圈之后，诺汐终于是理解了艾莉希雅的说法。

　　“原来如此……”诺霖点了点头。

　　“而这一悖论也成为了我得以介入到这个「W5世界」的契机。诺霖妈妈，还记得我之前和你说的那句话吧？根据因果律，只要我在的话，诺汐妈妈就不会有生命危险。”

　　“嗯……是的。”

　　“实际上这也是利用了时间悖论的原理。当我从未来穿越到现在的时候，「艾莉希雅的存在」就从一个P=1的事件变为了必然事件，W5分支线的未来就必定会有我的存在。那么，既然我在未来必定存在，那么身为我母亲的诺汐·卡蕾娜也不可能在这个时间点死亡，所以，当我来到W5的时候，诺汐妈妈就已经脱离生命危险了。”

　　“原来如此……”

　　“其实我们在5月15日下午4点多就已经到了那个W5世界了哦！只不过，我们一直都没有找到诺霖大人和诺汐大人而已，所以来的稍微有点晚了。”旁边的露娜特地补充道。

　　“诶？为什么？哦……我明白了，是因为我们一直呆在魔女之宴的地下室对吧。”诺霖无奈地笑了笑，“不过还算好，在最后那个时候你们还是赶上了。”

　　“嗯，当时的确是千钧一发呢。露娜恰好发现了在宿舍楼那边的诺霖妈妈，然后我们就立即赶过去了。”

