+++ 
title = "第一百八十六章 寂静的地下室"
weight = 186
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十六章 寂静的地下室

　　在幻觉魔法的帮助下，那些守在西莉亚琉璃魔术学院大门口的，同样身穿一席伦敦警察制服的“守卫”们，完全没有察觉到那正悄悄地绕到他们身后的卡蕾娜姐妹俩，而姐妹俩也是相当成功的溜进了学院内。

　　和诺霖先前的预期一样，熟悉的学院内也是一个熟悉的人都见不到。往日热闹的林荫小径上此时只有几个白衣人在那边巡逻。不过，这些巡逻的家伙倒是没什么威胁。对于正在使用幻觉魔法遮掩身体的诺霖来说，纵使她现在跑到那些白衣人面前做鬼脸，对方所见的也只会是一片平静的校园，完全差距不到她的存在。

　　不过现在的诺霖并没有那么多的闲情逸致，她既不打算招惹那些白衣人，也没有做鬼脸羞辱他们的打算，她只是快步地抱着怀中的姐姐一起来到了目的地——位于宿舍区的魔女之宴地下活动室内。

　　推开了活动室的大门，一片漆黑的场景映入到了姐妹俩的眼帘之中。诺霖立即走到了墙壁边的开关处，然而，连按了好几下开关都没有反应。

　　“嗯？电灯打不开吗？是灯泡坏了吗？”

　　“不……刚刚用「Resonance」检测了一下，似乎是电闸被关掉了。”诺霖摇了摇脑袋，再打开了自己的手电筒，“姐姐，你知道总电闸在哪里吗？”

　　“唔……似乎是在仓库那边的小房间里，不过……小霖，我觉得我们还是别开灯了吧。万一灯光把那群雇佣兵引来的话，可就麻烦了。”诺汐的脸上露出了一丝略有几分担心的表情。一路走来的时候，无论是教学楼还是宿舍楼都没有看见任何的灯光，即使是在地下室，开灯的话也可能会引起那些人注意的。

　　“嗯，说的也是。让我想想除了手机之外还有什么可以拿来用作光源的……”诺霖稍作思考，用手电筒的光芒扫了一圈整个活动室，此时的活动室内乱糟糟的，不少零食的包装袋散落一地，沙发、桌子上都积了不少的灰尘，看起来似乎已经有很久没使用的样子。

　　“魔导水晶？”

　　“可我身上也没带魔导水晶呀……有了，姐姐，直接用蜡烛不就可以了吗！”诺霖灵机一动，想到了一种很是原始的照明方法。

　　“蜡烛？可我们社团里也没蜡烛……等等，小霖你该不会说的是那种蜡烛吧？”

　　“没错，那种蜡烛也是蜡烛呀~”诺霖略显自信地挺起了自己的胸膛，在社团里有不少用于玩滴蜡play的蜡烛，而在现在这种特殊时刻，它们终于可以用作本来的用途了！

　　毕竟，发明蜡烛的本意应该就是为了玩照明而不是滴蜡吧？

　　“那我先去找找蜡烛，姐姐你先坐在那边的沙发上休息一会吧。”诺霖在脑海中大致搜索了一番那些低温蜡烛的存放点，似乎也都放到左侧的仓库那里了吧。

　　“嗯，对了，小霖，你有没有闻到一股……唔，怎么说呢，一股怪味？”诺汐走到了那个沙发前，不由得捏住了自己的鼻子。总感觉现在整个社团之中正弥漫着一股难闻的味道，像是有什么东西发馊了一样。

　　“嗯……的确，不过我估计应该是因为这里好久没人来的缘故了。”诺霖耸了耸肩，虽然作为半吸血鬼，她的夜视力并不差，但是走在社团里的时候依旧是被零食的包装袋或者塑料瓶给绊了几下。

　　“唔……我怀疑是尤米娜她们的那个泳池。”诺汐用手指了指那个社团中央的泳池。过去在社团活动的时候，她们还经常在泳池里陪尤米娜姐妹嬉戏呢。

　　“泳池吗？”诺霖打着手电筒来到了社团中央的那个泳池边，依靠着手电筒的光亮大致观察了一下，泳池的水似乎是很是浑浊，甚至还有点发绿。而那一股难闻的味道似乎也是从泳池之中发出来的，“感觉应该是……很久没换过水的样子了。这水看起来都有点发绿了。”

　　“那还的确挺可怕的。”诺汐实在是难以忍受这种怪味，她立即捏住了自己的鼻子，“小霖你有什么办法能把这味道给隔绝掉吗，实在是太难闻了……”要不是她早餐什么都没有吃，估计这泳池之中所散发出来的馊味足以让她将早餐都给呕出来。

　　“嗯……让我试试看吧，凝霜！”诺霖轻声吟唱了一下咒语，将泳池之中的池水给凝成了一层冰，用这种方式暂时也算是抑制住了那不断散发出来的，令人作呕的味道。

　　“然后……净化！”她又轻声地吟唱了另一个魔法，魔法的效果类似于空气清新剂，很快便是让这股怪味消散了。

　　“果然这股味道削弱好多了……啊，我先去休息一会吧，小霖。唔……沙发上这灰有点厚呀。”诺汐打了个哈欠，刚准备躺在自己常坐的那个沙发上休息一会的时候，诺霖却是开口阻止了她。

　　“哦对，刚刚忘记清理一下沙发上的灰了。姐姐稍等一下哦！还有这些垃圾什么的，我也都一并清理了吧。”诺霖先让诺汐退到了地下室的大门口，用一堵冰墙将她封在了外面，然后再一度运起了自己的魔力，开始着实清扫起了这间房间。

　　“嗯……飓风啊——”只见诺霖轻声地开始吟唱起了咒语，一阵由魔力所掀起的狂风立即以她为中心开始向外扩散，家具上所积满的灰尘以及地上散落的零食包装袋立即便是被这阵狂风所吸入，形成了一片尤为壮观的景象。然后，所有的垃圾都被聚到了位于诺霖头顶上的那个风眼处，再被她轻轻一甩，就好像是完全听从她的指挥一般，全都被她丢到了垃圾桶内。

　　“嗯哼，完成了。不得不说，这灰尘还真多呢……姐姐，可以进来了。我也该去找找蜡烛了。”诺霖用手擦了擦额头上沁出的汗水，对姐姐挥了挥手。在用魔法打扫干净了整个社团活动室之后，诺汐也终于能够躺在沙发上休息一会了。

　　“呼，谢谢小霖了！啊——果然沙发可比医院的那个躺椅舒服多了，要是有床就更好了。”躺在沙发上的诺汐不禁伸了个懒腰，如此开口向诺霖感叹道。

　　“但是我们现在也回不去家，只能留在这个社团里了。”诺霖耸了耸肩，轻轻推开了位于社团活动室左侧的仓库大门，开始在里面寻找起了那些低温蜡烛。

　　大约过了半小时后，满载而归的诺霖回到了诺汐的身边，除了蜡烛之外，她的手中还多了不少的小零食和饮料。

　　“当当当~姐姐你看，仓库里我找到了不少东西呢！”在点上了一根蜡烛用于照明之后，诺霖将一包薯片递到了诺汐的面前，自己也打开了另一包薯片，美美地享用了一番。

　　“薯片吗……先让我看看生产日期，2020年11月吗，保质期9个月，嗯，那还好，至少没有过期。”诺汐认真地确认了一下薯片的生产日期和保质期后，才开口吃了一些。

　　“这里还有不少饼干、洋葱圈什么的也有，反正基本上都是我们之前社团活动的时候吃的零食吧。拿来垫垫饥应该是足够了。”诺霖将零食都放到了茶几上，不由得想起了之前社团活动的时候，大家一边进行着游戏的同时一边享用着美食，转眼间几包零食便是被大家一扫而空。

　　也不知道现在魔女之宴的大家都在哪里呢？

　　校园里一个人都没有，社团里也没有留下什么任何的线索，大家就像是人间蒸发了一样，一个人影都看不到。

　　“有饮料吗？”感觉到有点嘴巴干的诺汐向妹妹询问道。

　　“嗯……找了找，有两瓶可乐，而且也在保质期内，姐姐要不一起来一点？”

　　“只有可乐吗？嗯……倒也行，正好补充点糖分。”诺汐苦笑了一下，虽然她还是想喝点普通的矿泉水，但是不管怎么说，有饮料总比只喝血要好很多，身体也的确需要补充糖分。

　　“不管怎么说……目前也勉强可以算是一个低配的烛光晚餐了吧。”诺汐给自己满了一杯可乐，像是自我安慰一般地苦笑了一下。

　　“可现在还没到晚上呢，甚至中午12点都还没到。”诺霖看了看手机上的时间，“硬要说的话，算烛光早餐？”

　　“那也还挺有情趣的，不是吗？”

　　“姐姐倒是挺乐观。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，给自己也满上了一杯可乐之后，也拿起了手中的一次性纸杯，假装成玻璃杯与姐姐撞了一下，“明明现在的情况都已经这么糟糕了。”

　　“正因为现在的情况那么糟糕，所以我们才要保持乐观。”诺汐将杯中的可乐一饮而尽，“太过焦急也没用，不是吗？”

　　“嗯……这倒是。”诺霖点了点头，与姐姐一同在蜡烛的微光下享用起了这简易的午餐。

　　在用小零食垫了垫饥之后，姐妹俩则是开始认真地分析起了当前她们所遇到的情况。从种种迹象上来看，魔女之宴的社团至少大概有半年多没人来了，泳池之中的水没有更换、家具上积了一层很厚的灰、那些零食的生产日期也基本上都是去年11月或者12月的。

　　“小霖，你有凯瑞雅和薇欧娜的电话吗？”

　　“嗯……有的，姐姐有什么事情吗？”

　　“先打给她们试试看？毕竟是社团的社长，如果能联系上的话，应该还能知道不少的信息。”诺汐向诺霖提议道。

　　“也，也是，不过万一打不通怎么办？就，就像是柯蕾她们一样……”诺霖的心中略感觉到有几分担忧，她有点不敢按下那个通话键。

　　“打不通的话再说，总不可能社团里的大家都联系不上吧。”诺汐倒是显得很淡定的样子。

　　“嗯……好。”

　　很快，电话拨通了，那一头传来了凯瑞雅那熟悉的声音。

　　“嗯？是诺霖呀，怎么今天想到打电话给我了呀？”凯瑞雅的声音倒是和往常没什么区别，也让诺霖安心了不少。

　　“那个……凯瑞雅，关于社团的事情。”

　　“社团？哦，你说魔女之宴社团是吧，有什么事情吗？”

　　“社团发生什么事情了吗？我和姐姐刚刚来到社团里了，感觉好像已经半年多没人来了。到处都是积灰，那个泳池里的水还都有一股怪味。”诺霖简单地向凯瑞雅阐述了一下社团里的情况。

　　“这不是挺正常的吗，毕竟都已经快半年没有举行过社团活动了。”电话那边的凯瑞雅倒并没有表现得有那么惊讶，“不过你们俩怎么会突然想去社团？怀念怀念以前的事情吗？”

　　“啊？快半年没有举行社团活动了，为什么？”

　　“因为停课了呀，所以社团活动什么的也一并暂停了。”

　　“停课？等等，为什么还要停课？”

　　“说实话我也不清楚具体发生了什么，停课的通知也来的挺突然的。反正就是1月3日的时候，米娜会长宣布的。对了，听说现在伦敦那边也不安全，你们俩在伦敦记得要多小心啊。”

　　“嗯……的确挺不安全的，那凯瑞雅你现在在哪里？”

　　“我吗？在停课之后我就带着薇欧娜一起去加拿大省这边度假了。啊——薇欧娜来找我了，那我就先挂了呀，你们俩在伦敦可千万要小心哦！等啥时候重新恢复上课了我们再一起举行社团活动吧。”

　　“嗯……好。”

　　在电话被挂断了之后，房间里的姐妹俩陷入到了长久的沉默之中。

　　“那个……小霖，你还记得我们第一次穿越是什么时候吗？好像凯瑞雅所说的那个停课的时间……”

　　“嗯，没错，1月3日。”诺霖点了点头，相同的时间点是巧合吗？还是某种意义上扭曲天使的影响所造成的结果呢？“而且，不知道姐姐有没有注意到，刚刚凯瑞雅说，宣布停课的人是「米娜会长」。”

　　“米娜会长……是那个理事会的米娜·卡蕾娜吧？她是会长？那柯蕾她们现在……”

　　“我联系不上柯蕾和柯萝，但可以确定的是，这个世界……似乎已经和我们认识之中的现实完全不同了。”诺霖神情凝重地摇了摇脑袋，神秘的白衣人、半年前已经停课的西莉亚琉璃魔术学院、联系不上的伙伴们，种种迹象表明，这次世界扭曲的程度已经完全超出了姐妹俩的想象了。

　　“是因为那扭曲之堕天使的权能吧？”

　　“嗯……也许是我们之前在1790年的时代做的事情所导致的，但无论怎么看……现状对我们都相当不利。我……我也不知道该怎么办才好。”诺霖抿住了自己的嘴唇，一下子发生了这么多事，她的脑海中已经乱成了一团，不知道接下来会发生什么，也不知道接下来该怎么办才好，似乎只能待在这无人的社团活动室之中，坐以待毙……

