+++ 
title = "第一百五十九章 姐妹间的赌局"
weight = 159
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百五十九章 姐妹间的赌局

　　圣斯卡蕾特号游轮上，游戏厅内的一张方桌前。千羽优奈和千羽优佳两人正对坐在方卓的两侧，她们的手中都拿着好几张扑克牌，神情凝重的看着对方。旁边一位打扮成兔女郎模样的少女则是默默地呆在她们的身边，随时等待着她们两人的指示。

　　“这里换三张。”优奈从手中的五张牌之中扣下了两张，将另外的三张递到了身旁的兔女郎少女的手中。兔女郎少女立即从牌堆之中切出了三张牌，将其递回到了优奈的手中。

　　“嘶……”而坐在优奈对面的优佳，表情就是显得略有几分纠结了。她手中的五张牌并不大，也不知道该保留哪一张比较好。而看姐姐那自信的模样，她的压力似乎变得更大了一点。

　　“还没有下定决心吗，优佳？”

　　“我，我全换。”优佳将这五张牌给放到了桌上，仿佛孤注一掷般地对自己的姐姐说道。

　　“哦？竟然连一张牌都不保留呢。”

　　兔女郎少女收走了优佳放在桌上的那五张牌，简单地洗了洗牌堆之后，将抽出五张牌递给了优佳。

　　“嘶……”

　　两个9，一个J一个Q一个K。

　　这什么破牌啊！

　　这可是赌上了身体的赌局，输掉的话，不仅要被迫穿上那种色气的兔女郎服装，还要被姐姐用绳子捆起来！虽然优佳表示她也早就已经习惯被姐姐捆了，但是在这个游轮上，难得有能够反推姐姐的机会，她还是希望能够顺利地赢下这个赌局的。

　　“我不打算换牌了，优佳呢？”优奈将手中的五张牌收了起来，脸上闪过了一抹自信的笑容。俗话说得好，赌场如战场，即使是最熟悉姐姐的优佳，也无法看穿在姐姐那自信笑容的背后，又究竟是藏着一副什么样的牌。

　　“我……”

　　两个9，一个J，一个Q，一个K。

　　花色还都是不统一的。

　　如果直接换掉JQK的话，估计她能拿到最大的牌也就只能是两个9带任意一张卡了吧。相反，如果去换掉9的话，说不定还能博一把顺子。

　　没错，只需要换到一个10的话……

　　“我换一张。”优佳将那张红桃9抽了出去，没错，反正自己的牌都已经这么烂了，只要再博一把的话，就很有可能会发生转机的！

　　“哦？”优奈的脸上仍然是露出着令人琢磨不透的笑容，“这一把输掉的话，优佳可就要——”

　　“无所谓！赌就赌！”优佳接过了兔女郎少女递来的扑克牌，她立即迫不及待地将其翻开，结果在看到是方片A的时候，心中不由得表现出了几分失落的神情。

　　JQKA，可以组成一个小顺，但是因为不是同花，所以整副牌的点数也并不大，优佳也只能期待姐姐的牌型也不是很好了。

　　“那么，开牌？”

　　“三，二，一！”

　　优奈的牌是三个A带两个Q，组成葫芦。而优佳则是JQKA的小顺。

　　“优奈选手，3*14+2*12+30，总共96分。优佳选手9+11+12+13+14+25，总共84分。本次胜出的为优奈选手。”旁边的那位兔女郎少女如此宣布道。

　　“呜呜……果然又输给姐姐了，可，可恶，姐姐的牌也太大了吧！”优佳不由得嘟起了嘴唇，早知道她就应该用空间魔法作弊的嘛！

　　“那么——”

　　“好好好……”优佳在那位兔女郎少女的带领下走到了旁边的更衣室之中，换上了姐姐为她量身定做的，羞耻的兔女郎服装。这兔女郎服装的上半身似乎还更低一点，稍微弯下腰就好像是能看到乳沟。而下半身则是一双渔网袜。优佳原先穿着的靴子似乎都被没收，只能这样以穿着袜子的姿态走在游戏厅的地毯上。

　　“真不错呢，优佳~”优奈点了点头，对优佳此时的打扮表现得很满意的样子，“还想再来一局吗？这局输掉的话，可就要被捆起来了哦！”

　　“哼，这一次我绝对不会输给姐姐了！”优佳稍稍挺起了自己的胸膛，颇为自信地坐到了方桌前。旁边的那位兔女郎少女再一度发起了牌。

　　“哎呀，看来优佳已经难逃被绑的命运了呢。”在第一次发牌后，优奈的脸上就已经露出了很是满意的笑容，她稍稍整理了一下之后，又换了两张牌过去。

　　“唔……”优佳看了一眼自己的牌。这一次她的运气还算好，至少手中还有两个A，而另外三张9、J、Q实在是有点寒碜。稍作思索之后，她扣下了两张A，将另外三张牌一起换掉了。

　　第二轮发牌。

　　优奈稍作思考之后，再换一张牌。优佳观察着姐姐那自信的表情。从姐姐的表情和动作来看，她手中剩下的四张牌基本上都处于比较满意的范畴了，估计要么已经组成了一张小顺，要么就是已经有4张相同的再赌一个大牌罢了。

　　小顺的奖励点数是25点，炸弹的奖励点数则是40点。排除掉已经不可能的A炸，如果姐姐拿到的是K炸的话，已经保底有了92点的分数。

　　而自己手中的那些牌……

　　自己的运气还算好的，已经拿到三张A了，剩下的两张一张是J一张是10。是直接把两张都换掉再去赌一个A，还是保留J试着凑一下葫芦呢？

　　优佳的大脑快速地运转着，试图从这复杂的情景之中找出一条合适的解。不行，这一次再输的话肯定是会被姐姐绑起来的！她一定要抓住这个难得的机会，向姐姐发起反击。

　　似乎，只能用那一招了呢。

　　优佳深呼吸了一口，又瞟了一眼面前的姐姐，而优奈本人则是表现得无比淡定，似乎就在和她说，你无论是做什么都没用的。

　　“嗯……再换一次牌。”优佳淡定地拿出了那两张散牌，将其递到了兔女郎少女的手中。然后在兔女郎少女将牌递过来的时候，又用空间魔法快速地进行了一番偷天换日，确保自己拿到了最后的那一张A。

　　“那么，开牌——”

　　千羽优奈，4个K带一个A，总计106点。千羽优佳，4个A带一个Q，总计108点。这一场是千羽优佳的胜……

　　“等等，这副牌里有五个A吗？”千羽优奈的脸上的表情不由得变得严肃了起来，突然多出来的这一张黑桃A是什么情况？

　　“呜！为，为什么会这样呀！”优佳的脸上露出了颇为生无可恋的神情。这绝对不正常吧！她承认，她的确是将最后的那张牌给替换成了黑桃A，但是谁知道姐姐那边也有一张黑桃A啊！这概率太低了吧，正常来说自己出千绝对不可能被发现的吧！

　　“优佳——”

　　“嘤嘤嘤……我，我错了，姐姐。”优佳害羞地低下了自己的脑袋，口中不由得发出了一声“嘤”的低吟。

　　“在赌局中出千可不是值得提倡的行为哦。”优奈轻轻敲了一下她的脑袋。

　　“咱，咱就是……想，想趁这个机会欺负一下姐姐……呜，我，我知道错了嘛！”优佳低下了脑袋，而此时她身旁的兔女郎少女则是贴心地给她们俩递来了数条绳子。

　　“这里附近有空房间吗？”

　　“左转第一间就是客人们的休息室了。”

　　“谢谢。”

　　赌局结束之后，优奈牵起了优佳的手，带着她一起走到了那间休息室内。优佳被迫趴在了休息室的沙发上，被自己的姐姐用绳子给绑成了驷马的模样。

　　“呜呜……”

　　“竟然在赌局之中出千，优佳可真是大胆呢。”优奈坐在了她的身旁，直接拿出了优佳所最害怕的气垫梳，放在了她那穿着渔网袜的脚底上，“下一次还敢不敢再出千了。”

　　“我……我知道醋……错了呀！”那气垫梳划过她的脚心，强烈的刺激感立即让优佳害怕的颤抖了起来，“下，下一次……不会，不会再，再出千了呜呜……”

　　“竟然还想要当着姐姐的面用空间魔法出老千，真是个坏丫头呢。”优奈一边教育着自己的妹妹，一边继续拿着气垫梳刺激她的脚心。可怜的优佳呀，被这气垫梳给挠着脚心的时候，口中那是不断地发出着可爱的呻吟。

　　“哈，哈啊啊——姐，姐姐！”

　　“某个小坏蛋可得多惩罚一下才行呢~”

　　“呀——哈哈，不，不要再，再挠了……呀哈！”

　　气垫梳什么的……果然太魔鬼了！

　　上面的那些小尖尖刺激着敏感的脚心，让她整个人都不停地颤抖了起来，在这样下去的话，她估计都得被弄到高潮了。

　　“呜呜……姐，姐姐……呜哇！哈哈哈哈哈哈——”

　　

