+++ 
title = "第一百九十二章 再一次重逢"
weight = 192
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百九十二章 再一次重逢

　　“可恶，竟然在这种时候被她给逃掉了嘛，要是没被限制使用魔法的话……”看着在一片混乱之中逃走的塞蕾丝·伊莉丝，艾莉希雅不由得攥紧了自己的拳头，尝试调用了一下自己体内的魔力，嗯，在塞蕾丝离开之后，约束天使的影响也消失了，她的魔力的确恢复到了原先的水平。

　　“呼……没事，我们能在这种时候活下来已经很不错了。所以，切茜娅，你刚刚说针对约束天使的方法是什么？”诺霖解除了魔法的屏障，用颇为好奇的表情看向了姐姐身旁的切茜娅。塞蕾丝选择在这种时候炸毁天花板逃跑，估计是害怕她们在得知针对约束天使的方法之后击败她吧。

　　“嗯，其实很简单。那就是约束天使奥莉尔的权能——魔法无效化的效果只能针对一名魔女。因此在1对1的单挑战之中，是基本上不可能打败得了奥莉尔的，但是只要人数多起来，她的权能就会应付不过来了。”

　　“原来如此……”诺霖点了点头。

　　怪不得之前塞蕾丝和自己对战的时候显得那么淡定，原来是约束天使的力量给予了她在与自己的单挑之中能够取得必胜的决心，而当艾莉希雅加入到战场的时候她一下子就慌了。最后，当切茜娅准备说出约束天使的针对方法之时，她甚至还选择了制造混乱来逃跑的方式。

　　“呼……不管怎么说，这场战斗总算是结束了呢。”诺霖一脸疲倦地瘫坐在了地上，与塞蕾丝所进行的这场战斗实在是太累人了，本来她还认为凭借自己的战斗力，在单挑战之中根本不可能落于下风，可结果竟然还碰到了约束天使的契约者，还算好艾莉希雅突然来到这里救场，不然她估计自己都得死在塞蕾丝的剑下了。

　　“所以……嗯，那个……你，你好，艾莉？”她看向了坐在自己身旁的艾莉希雅，一时间不知道该以什么样的表情来面对自己的女儿。

　　“现在诺霖妈妈应该是有很多话想要和我说吧？嗯……关于我为什么会出现在这里这件事，真要解释起来的话估计至少得要半小时的时间吧。”艾莉希雅的脸上露出了一丝苦笑，“我知道诺霖妈妈现在脑袋大概很乱，所以让我们先一件件地把事情搞清楚吧。”

　　“嗯……”诺霖点了点头，艾莉希雅说得没错，她现在脑袋里乱成了一团，这个世界的事情、病重的姐姐、时钟塔内部的情况、突然到来的塞蕾丝、约束之堕天使、还有呆在自己身边的艾莉希雅。短短的五天不到的时间，发生了这么多的事情 ，她的大脑已经有点处理不过来了。

　　“首先是诺汐妈妈的病症。嗯……果然病情恶化的很严重，再这样下去的话，诺汐妈妈估计……”艾莉希雅走到了诺汐所在的角落内，用手摸了摸诺汐的额头。

　　“我……我已经试了各种方法了，无论是退烧药还是治愈魔法都不起作用。”诺霖垂下了脑袋，泪水再一度在她的眼眶之中打转，“根据伊梦的说法，似乎是那个子弹之中使用了某种附魔的特殊材质，阻止了治愈魔法发挥作用，所以……我也不知道该怎么办了。”

　　“阻止治愈魔法发挥作用的附魔材料吗，嗯，我大概是明白了。诺霖妈妈不用担心哦，我可是认识一个很擅长治疗的人呢。”艾莉希雅的脸上则是露出了一个自信的笑容，然后又转向了大门口的方向，“露娜，安妮，你们俩可以进来了！”

　　“诶诶……露娜和安妮竟然也来了吗？”

　　“嗯，毕竟我一个人能够做到的事情实在是有限，像是帮诺汐妈妈疗伤这种事情还是必须交给安妮的。”艾莉希雅点了点头，话音刚落，两位金发少女便是来到了大门口。站在左侧身穿着一身轻便运动装的应该是露娜，而右侧那位穿着可爱的洛丽塔风的小裙子的应该就是安妮了。没想到她们俩竟然会穿成这样，与先前在Ark基地里的时候见到的模样简直判若两人。

　　“哇……没想到魔女之宴社团的地下室竟然会变成这样……艾莉你没受伤吧？”露娜的脸上露出了颇为吃惊的表情，她牵着身旁安妮的手，与她一同在这片宛若废墟一样的地下室之中走着。

　　“别说了，我差点死在那个家伙手里呢。”艾莉希雅无奈地叹了口气，“具体的事情之后等回到咖啡厅了再和你们俩详细说明吧。现在更重要的应该是帮诺汐妈妈疗伤，那个……安妮，能拜托你吗？”

　　“先让我看看诺汐大人的伤势吧。”安妮快步地来到了诺汐的身前，蹲下身将手放到了她的脑袋上，然后运起了体内的魔力，“嗯……”她皱了皱眉头，脸上的神情变得严肃了不少。

　　“所以……”呆在一旁的诺霖咽了咽口水。

　　“我大概明白了，目前残留在诺汐大人体内的那三枚附魔子弹所放出的魔力正不断地侵蚀着诺汐大人的身体，这种子弹不仅会阻止正常的人体组织再生，还会排斥外来输入的魔力，所以诺霖大人使用的那种基础治愈魔法是没有用的。”安妮在进行了一番简单的诊断之后，缓缓起身开口对其他人说道。

　　“那……那应该怎么办？”

　　“首先必须得取出子弹，只要这个子弹仍然残存在诺汐大人的身体里，里面的魔力就会继续侵蚀诺汐大人的身体，我的治疗也根本无法进行。”

　　“可是这子弹的位置……取，取出子弹是不是会很危险？姐姐现在的身体已经很虚弱了，还能再支撑这种手术吗？”诺霖的脸上露出了一副很担忧的神情，她之前也考虑过取出子弹，但是在考虑再三之后，害怕伤到诺汐的她还是没有敢去尝试。

　　“这一点倒是不用担心，只要我还在这个世界，那么诺汐妈妈是不可能死的。”艾莉希雅则是开口打消了诺霖的疑虑。

　　“诶？这，这又是为什么？”

　　“硬要说的话，应该是一种可以称之为因果律的法则吧。因为我是诺霖妈妈和诺汐妈妈的女儿，所以，只要我存在，那么必定就会有诺霖妈妈和诺汐妈妈的存在，因此，在目前2021年这个时间点，诺霖妈妈和诺汐妈妈必定能够活下去。”艾莉希雅向诺霖解释道，“所以说，只要我在这里，诺霖妈妈就不用太过担心诺汐妈妈的身体哦！只需要放心让安妮来治疗就好了，她还是很擅长疗伤的！”

　　“好……好吧，唔……不对不对，你的双亲应该是前世代的‘我们’吧？所以准确来说，其实我们俩之间应该是没有血缘关系的。那所谓的什么……因果律应该不成立的才对？”诺霖皱了皱眉，即使是现在，她的脑袋依旧感觉到有点乱。

　　“前世代？好吧，竟然被诺霖妈妈给误解了，果然是因为刚刚来的太急忘记自我介绍了吗？咳咳，诺霖妈妈听好了！我是艾莉希雅，艾莉希雅·布兰德·卡蕾娜，是来自于未来世界的，你和诺汐妈妈的亲女儿！并不是你们之前所认识的那位前世代的艾莉希雅哦！”

　　“来自于……未来？不对不对，这，这……”在听完了艾莉希雅的自我介绍之后，诺霖则是感觉到更为吃惊了。为什么未来的艾莉希雅会出现在现在这个时代？等等，莫非说是未来世界的扭曲天使对她们使用了权能？

　　“具体情况等我之后再慢慢解释吧，现在更重要的是诺汐妈妈的事情哦！总而言之，诺霖妈妈就放心吧，诺汐妈妈绝对会没事的哦！交给我们的安妮殿下就可以了！”

　　“不用称呼我为‘殿下’啦……有点怪不好意思的。咳咳，不过在这里动手术还是太危险了，不仅光线很暗，而且环境也太糟糕了。艾莉，要不……带着诺霖大人和诺汐大人先回咖啡厅再说？”

　　“咖啡厅是什么？”

　　“倒也行，这里的条件的确太差了一点，不适合动手术。”艾莉希雅环顾了一圈经过一场大战之后的地下室，脸上不禁露出了一丝苦笑。

　　“所以咖啡厅到底是什么？”诺霖依旧是一副满脸不解的样子。

　　“嗯……简单来说，就是我所生活的未来世界。哎呀，具体这种事情还是之后我再慢慢解释吧，诺汐妈妈的事情更重要！”艾莉希雅立即便是拿出了自己的魔女之书《Silver Key》，将其翻到了某一页之后开始吟唱起了咒语。

　　“那么，先跟我们一起前往未来吧——开启吧，银之门！”当她念完了最后的一个词语之后，一扇银色的大门突然从半空中出现，呈现在了众人的面前。

　　“这……这是……等等，银之门？”看着艾莉希雅用魔法所展开的那一扇银色的大门，诺霖不禁回想起了在前世代的那一次失败的实验。前世代的艾莉希雅也曾经试过利用「银之门」来将自己和姐姐送回到现实的世界之中，然而她的那一次尝试却以失败告终了，在走过那扇门后，伴随着意识的短暂抽离，自己直接被送回到了艾莉希雅的脑袋上。

　　“嗯，好了，先到咖啡厅把诺汐妈妈治疗好再说其他的事情吧。”艾莉希雅对诺霖挥了挥手，诺霖倒也没有再犹豫，立即便是抱着诺汐踏入到了那扇银色的大门之中。

　　并没有像是扭曲天使的权能发动之时那种给意识的冲击感，在踏入到艾莉希雅的银之门内的时候，诺霖仅仅只感觉到了一阵短暂的意识抽离感，再一度睁开眼睛的时候，面前的场景便是完全变了样，那是一个少女的房间。

　　“这……这里就是……”诺霖的脸上露出了一副很是吃惊的表情。

　　“嗯，诺霖妈妈，欢迎来到我的「Aia Cafe」，这里就是我所生活的「未来」了。”艾莉希雅对诺霖笑了笑，“来，先把诺汐妈妈放在我的床上吧，安妮，剩下的就交给你了！”

　　“了解！”安妮轻声地吟唱起了咒语，魔力在她的指尖汇聚，形成了一把手术刀的模样。她俯下身来，十分认真地开始给诺汐动起了取子弹的手术。

　　诺霖则是默默地呆在一旁注视着安妮的动作。只见安妮熟练地控制着自己的手术刀，切开诺汐身上的伤口，再召唤出了一个镊子将嵌在身体里的那三枚子弹给取了出来。然后，她好像又吟唱了几句咒语，依靠着治愈魔法的力量让诺汐的伤口得到了很快的愈合。

　　“呼……搞定了。”

　　在大约过去了一小时不到的时间之后，三枚沾着黑血的特殊子弹都被安妮给取了出来，诺汐身上的伤口也很快在治愈魔法的作用下得到了恢复。接下来便是让诺汐退烧了，不过退烧对安妮来说比取子弹可简单太多了。

　　“露娜，把我房间里的那瓶橘红色的魔药拿给我！”

　　“橘红色的？”

　　“就是退烧用的，哦对了，诺霖大人那边还有血包吗？诺汐大人失血有点厉害，可能还需要再多补充点血液才行。”

　　“嗯嗯，有的。”诺霖从自己的亚空间之中拿出了一袋血包，将其交到了安妮的手中。露娜也很快便是将那橘红色的魔药递了过来，只见安妮将大约10毫升作用的魔药与血包里的血浆混合在了一起，再用一个小漏斗给诺汐灌了下去。

　　“完成，接下来我们只需要等待诺汐大人醒来就可以了！”

　　

