+++ 
title = "第一百六十五章 内部的阴影"
weight = 165
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百六十五章 内部的阴影

　　“简单来说，实验室那边能够调查到的情况，大概就是这样。”在回到了自己的办公室之后，琳娜立即将自己所调查到的信息全都告诉了薇娅，“你觉得会是我们时钟塔内部的人作案的吗？”实际上琳娜并不想去怀疑时钟塔魔术协会之中的成员，尤其是上层的御三家成员们。她们基本上可都是由自己亲自选拔出来的，毫无疑问的精英成员。

　　“以现有的证据来看，我认为上层成员作案的可能性的确很大。”薇娅则是镇定地向琳娜谈起了自己的分析，“首先，通过你们调查发现的魔法阵布置来看，幕后黑手必然是对于琳娜姐的情况很熟悉的人。她很明显是明白琳娜姐的实验会造成什么样的情况，然后再反过来利用实验的爆炸来触发连锁反应，引起这场大火灾。而如果幕后黑手是来自于其他方势力的话，我认为她们并没有办法能谋划的这么详细，布置魔法阵的过程也很容易被我们的人发现。”

　　“确实，那种规模的魔法阵，不是短短几天能画完的。”

　　在回到办公室的时候，琳娜也大致在西敏宫内逛了一圈，仔细观察了一下墙壁后可以发现，的确可以发现有不少地方有残留的魔法阵痕迹。

　　从目前的规模来，幕后黑手为了构建出这个魔法阵系统至少用了大概一两个月以上的时间。而如果她们还想要不被时钟塔的其他人发现的话，则估计还会花上更久的时间。

　　这么看，幕后黑手是时钟塔内部的人，这一结论的可能性又增大了不少。但是，就算真的是时钟塔上层的某人所为的话，她的目的又究竟是什么呢？时钟塔的火灾会对她会有任何的好处吗？

　　“薇娅，事发的时候，她们三个都在西敏宫内吗？”琳娜稍作深思之后还是向薇娅询问了起来，虽然她并不是很想要怀疑同在时钟塔的同伴，但是既然都已经出了这么多事情了，她也只能选择将整起事情调查到底了。

　　“我记得当时蕾妮好像正好在西敏宫二楼的房间里给那些新生讲课。查莉娅和露丝好像都有别的事情在忙吧。”

　　“这样……先去把蕾妮叫过来吧。”

　　蕾妮·卡蕾娜，时钟塔御三家中，当前卡蕾娜家的家主，也是现任的时钟塔魔术协会会长。在性格方面，琳娜觉得她应该是属于比较天然呆的类型，不是那种有心机的女孩子，所以才安排她成为时钟塔的会长。

　　应该也属于御三家的三人之中，嫌疑最小的一位了。

　　“那个！琳娜大人——大大大，大事不好了！”而正当薇娅准备出门喊蕾妮来调查的时候，蕾妮反倒是先一步地推开了琳娜办公室的大门，一脸焦急地看向了面前的两人。

　　“那个……蕾妮，说了好几次了，进我办公室的时候要先敲门。”琳娜则是扶了扶额。她又不禁仔细地打量了一番蕾妮的身体，看她那冒冒失失的模样，怎么想都感觉和整起事件的幕后黑手完全沾不上边的样子。

　　“抱，抱歉！琳娜大人，但是……但是真的出大事情了！”

　　“什么事情，直接说。”

　　“10……10号那边找您有事！好像是因为火灾的事情需要您给个说法之类的。”

　　“果然……那些家伙也来了吗。”琳娜在看到蕾妮这么冒冒失失地闯入房间的时候就意识到不对劲的地方了。没想到果然是和内阁那帮家伙有关系，“然后……薇娅你暂时先留在办公室吧。我估计还得和议会那些人扯一段时间，如果她们俩回来的话，你帮我接待一下她们吧。”

　　“了解的说~”

　　“然后，蕾妮你跟我来吧。”

　　“明白的说！”

　　琳娜从自己的椅子上起身，简单地整理了一下自己的着装和桌上的文件之后，便是带着蕾妮一同前往了唐宁街10号的方向。

　　“对了，蕾妮，你有看见查莉娅和露丝她们俩吗？薇娅和我说，她们俩好像现在不在总部这边？”琳娜一边撑着黑伞走在街道上，一边向身旁的蕾妮询问起了有关另外两位御三家成员的事情。

　　“唔，我记得露丝好像是一个星期前出发去法国那边了。”

　　“嗯？我记得法国最近好像不太太平吧？”

　　“是的，露丝和我说，因为法国大革命的缘故，时钟塔在法国凡尔赛的分部好像是也受到了波及，甚至还有不少魔女被愤怒的市民给当成贵族势力给弄死什么的……反正，露丝的原话就是她害怕凡尔赛分部那边的存放的魔导器被法国革命派之中别有用心的人给占领，于是便考虑先一步将其转移回本部。”蕾妮简单地向琳娜介绍了一番有关露丝·斯波里特的计划。

　　“让她直接转移去夏宫那边，最近我们这里也不太平，不是吗？”琳娜则是露出了一丝苦笑，还算好当时天空中突然降下的蓝光平息了这场大火，不然造成的后果估计完全难以想象。

　　“了解，我会派人和她联系的。”蕾妮认真地点了点头。

　　“还有，在回去之后也记得顺带去查一下总部的那些仓库。我实验室的仓库里的魔导水晶被偷走了，目前也不知道犯人是谁。”

　　“明白，我会帮助琳娜大人调查的。”

　　“嗯，然后，查莉娅呢，她最近在忙些什么？”

　　“抱歉，琳娜大人。实际上，我对于查莉娅的事情也了解的并不多。她好像大部分时间都在她们家族的工厂那边，听说是要搞什么魔导水晶工业化的样子。之前和她闲聊的时候，她也是和我说了一大堆听不懂的话……所以我也不是很清楚她到底在想什么。”

　　“这样嘛……魔导水晶工业化？算了，让她弄吧。”

　　在闲谈的过程中，琳娜和蕾妮也来到了唐宁街10号，英国首相所居住的地方。在侍者的接待下，她们来到了首相的办公室之中。

　　“下午好，尊敬的萨福克公爵、威斯敏斯特宫的主人、英国皇家科学院院士，琳娜·卡蕾娜女士。”年轻的首相见到琳娜来到了办公室之后，立即礼貌地向琳娜伸出了手，看上去就像是很欢迎她的到来一般。

　　“一口气叫了这么多头衔，看起来今天的首相阁下是有什么特别的事情找我呢？”琳娜则是微笑着与面前的首相握了握手，坐在了他对面的椅子上。而时钟塔魔术协会名义上的会长蕾妮·卡蕾娜则只是默默地坐在了琳娜的身边，结果侍女端来的茶之后对她们点了点头。

　　“是这样的，听说，今天中午的时候，殿下的时钟塔魔术协会那边，似乎发生了一些小小的意外？”

　　“仅仅只是一场实验爆炸而已。内阁什么时候对我们时钟塔魔术协会这么上心了？”琳娜打量着面前男人的表情，试图从他那似笑非笑的表情之中看穿他内心的想法。

　　“殿下这话可就说的不对了，时钟塔魔术协会作为英国皇家科学院之中重要的一部分，曾为我国做出过相当多的贡献。作为大英帝国的公仆，我们内阁怎么可能对时钟塔魔术协会不上心呢。”首相微笑着拿起了茶杯，轻轻地抿了一口茶之后继续开口对琳娜说道，“只不过，最近议会这边也有一些反映，认为时钟塔魔术协会可能占用了过多的科研资源。”

　　“但是，我记得皇家科学院给时钟塔的拨款并不高吧？”听到了首相的话之后，琳娜的表情显得严肃了不少。虽然首相并没有明说，但是从他的话语间，琳娜也能听出那明显的暗示了。

　　“根据财政部的汇报，时钟塔魔术协会的科研经费大概占据了皇家科学院总经费的五分之一左右。而根据我们的调查显示，目前皇家科学院之中有大约90%的成员表示不满，其中有50%的成员认为应当适度削减时钟塔魔术协会的经费。所以，目前议会也已经启动了有关更改科学院经费分配的议案。这是议案的初稿，还请殿下过目一下。”首相拿出了一叠文件，将其交到了琳娜的手中。

　　“……整个皇家科学院的经费下调20%，更改分配比例，其中时钟塔魔术协会每年所获得的经费调整为5%？您是在和我开玩笑吗，亲爱的首相阁下。”琳娜不由得提高了自己的音调，瞪了一眼面前的首相。

　　“当然不是。想必殿下您也知道，在十三州叛乱之后，我国的财政收入并不是很理想，在已经减少了一部分的行政开支的基础上，我认为还需要再继续减少一些不必要的开支，才是符合帝国的国家利益的，不是吗，殿下？”

　　“科研经费可并不是你口中的‘不必要的开支’呢，首相阁下。”琳娜眯起了眼睛，“还是说，就像是伦敦城内最近的一些传闻一样，说您对科学毫无兴趣，完全不想赞助科学呢？”

　　“这只是辉格党人对我的谣言攻击而已，殿下。您也知道，和我的父兄一样，我向来热爱科学，愿意尽自己的所能，支持科学家们的事业。所以，我才能为殿下争取到5%的科研经费。”首相将手放在了自己的胸前，展示出了一副颇为真诚的模样。

　　“争取？”

　　“是的，根据我方的调查显示，有20%的皇家科学院成员支持将时钟塔魔术协会的经费比例下调为5%。与之相反的是，在调查中大约70%的皇家科学院成员认为在当今时代，魔法，并没有资格能够与现代科学所并列，应当将时钟塔魔术协会从皇家科学院之中除名。而正是我的极力劝说，才使得这份草案得以得到议会之中多数人的支持，殿下。”首相微笑着对琳娜说道。

　　这并不是来征询你的意见，只是在通过之前提前告知一下你罢了——首相的话语之中透露出了如此的信息。

　　“原来如此，看起来你也不容易呢。”而琳娜则仍然是一脸平静地看着面前的首相。

　　“您能体会我的难处就好，殿下。这一份文件已经得到了国王与上院的审批，并将于本周四提交至下院……”

　　“对了，小皮特。”琳娜轻轻抿了一口茶之后，直接打断了首相的话语，“你的父亲教过你西班牙语吗？”

　　“抱歉，殿下，我年轻的时候体弱多病，并没有学过西班牙语。不知道殿下突然询问这个是有什么意图呢？”

　　“不不不，我只是想提醒您一句。如果没有我的话，您可能现在已经在学西班牙语了呢。”琳娜放下了手中的茶杯，眯起眼睛对面前的首相露出了一丝笑容。

　　“……”面前的首相陷入到了沉默之中。

　　“Adiós, Primer Ministro。”留下了一句西班牙语的告别之后，琳娜便是带着蕾妮一起离开了首相的办公室。

　　



