+++ 
title = "第一百五十六章 圣斯卡蕾特号"
weight = 156
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百五十六章 圣斯卡蕾特号

　　在抓捕了塞蕾丝·伊莉丝并从她的口中得知了「黑天使」的存在后的第三天，经过了琳娜·卡蕾娜的努力，天使之翼方面也终于同意了更改谈判的地点。

　　新的谈判地点，位于琳娜的私人游轮——圣斯卡蕾特（SanScarlet）号上。在这所特别的游轮上，琳娜和薇娅两人可是布置了诸多防护的魔法阵，虽然外观上看起来只是一个很普通的游轮，但是实际上这艘游轮的防御，大概能有军舰的水平吧。而且，游轮上她还设置了传送魔法阵，就算这艘游轮真的一不小心撞在了暗礁、冰山之类的东西上，她也可以迅速地启动传送魔法阵，让游轮上的所有人安全有序的撤离。

　　不仅如此，出于谈判时的安全考虑，琳娜这一次甚至让她所直接管辖的、由她与薇娅的手下和眷属们所组成的「赤夜之影」的成员们都来到了游轮上，负责担任这艘游轮的守卫和保镖。

　　这下，「黑天使」的那群家伙，哪怕是使出浑身解数，估计也没有任何办法，攻入这艘游轮内破坏谈判了吧？

　　现在，载着时钟塔魔术协会的众人的那艘游轮正快速地行驶在北大西洋的海面上，朝着双方约定的直布罗陀港的方向驶去。

　　“哇——琳娜大人的游轮真的好厉害！”身穿一身可爱的褶边泳衣的露西站在甲板上，一边享受着凉爽的海风，一边感叹着。她还是第一次来到这么豪华的游轮上，眼神之中都好像是闪耀着光芒。

　　“诶——诺霖竟然好好地穿着泳衣，真是一副难得一见的场景！”从船舱中走出来的安蒂尔挽着身边苏白的手，对倚靠在栏杆边的露西轻声地调侃道。

　　“我是露西呀！才，才不是诺霖姐姐那个……变态！”露西立即义正言辞地反驳道。

　　“哦~~”安蒂尔的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“我还以为你们俩的性格都差不多呢！”

　　“完全不一样好吗！”

　　“话说，这游轮应该挺贵的吧？”呆在安蒂尔身旁的苏白好奇地询问道。

　　“听琳娜大人说，她好像是花了两亿英镑来着？我也不太清楚啦。”露西的脸上露出了一丝苦笑，有些数字太过离谱，她自己都没有什么概念了。

　　“哇哦，这么多钱……所以，我们大概什么时候能到直布罗陀那边呢？”安蒂尔歪了歪脑袋，这还是她第一次乘船从伦敦那边出发前往直布罗陀，对于时间的概念她并不是掌握的很好。

　　“嗯，听琳娜大人说，如果顺利的话，大概明天下午的时候就可以到直布罗陀港那边了？”露西向安蒂尔解释道，“目前琳娜大人考虑的时间安排是，我们第一天早晨游轮从泰晤士港出发，于第二天下午达到直布罗陀港，迎接天使之翼使团的众人。在游轮上好好招待她们一番后，第三天上午正式开始我们的谈判，到了第三天晚上谈判完成，我们的游轮也正好可以回到泰晤士港内。”

　　“原来如此。”安蒂尔点了点头。

　　“那我们现在这段时间，是在琳娜大人的船上随便玩吗？”苏白略带好奇地向露西询问道。

　　“应该是吧？反正，我记得琳娜大人准备了不少游乐设施，还有好吃的自助餐呢。”露西笑了笑，“然后……我记得里面还有游泳池，二位想去泳池玩的话也可以吧？”

　　“嗯嗯，安蒂尔，一起去游泳吗？”苏白勾着安蒂尔的手臂，对她眨了眨眼。

　　“诶，我，我没带泳衣呀……”

　　“没事的，就算没有泳衣也不要紧啦。”

　　“等等，裸，裸泳吗！苏，苏白……”

　　“不想和我一起裸泳吗？”

　　“没，没有不想……等等，呀——”

　　然后，露西就在旁边，目睹了安蒂尔被苏白给拖进船舱之中的全过程，不用想都知道，她们俩接下来估计又会在泳池之中做一些奇奇怪怪的事情了吧。

　　“真是一对笨蛋情侣呢。”倚靠在栏杆上的露西一边吐槽着，一边看向了那湛蓝色的天空。数只海鸥排成了整齐的一列，恰好从游轮的上空飞过。

　　一切都很和平，明天圣斯卡蕾特号就会到达直布罗陀港，与天使之翼的代表团汇合。双方的合作估计也能很顺利地谈下来，届时时钟塔在北美将会进一步扩大影响力。

　　原先那个「黑天使」组织，以及他们背后的金主「瑞辉集团」的阴谋也被挫败，瑞辉集团的千金塞蕾丝·维莉也在伦敦被抓获了，现在还被关押在时钟塔的地下监狱之中。

　　一切仿佛都在朝着Happy End前进着。

　　不过……

　　真的仅仅只是这样而已吗？

　　露西的心中总有一种强烈的违和感，完全无法挥之而去。

　　「黑天使」的目的，仅仅只是为了阻止天使之翼和时钟塔的合作吗？就单纯为了这个目的，而去直接动用了那「扭曲天使」的力量吗？

　　“露西——”

　　真正的幕后黑手——扭曲之堕天使Abraham，以及她的契约者芙瑞雅·伊莉丝。

　　明明是在「冰山行动」之中就已经被阿雅娜所亲手杀死的魔女，但是却意外的得到了扭曲之堕天使从而活了下来，并着手谋划了围绕在诺霖姐姐和诺汐姐姐身上的「穿越事件」。

　　根据塞蕾丝的说法，芙瑞雅现在也已经成为了「黑天使」组织的成员之一。整个「穿越事件」就是她所提出的，在劣势情况下对抗时钟塔的一种方案。

　　但是，迄今为止，穿越事件都没有对时钟塔造成任何实质性的影响，让露西不禁感觉到疑惑。扭曲天使的力量，仅此而已吗？

　　还是说，就连塞蕾丝也不清楚芙瑞雅究竟想干什么吗？

　　当诺霖姐姐和诺汐姐姐重新回到现实世界的时候，时钟塔又会变成什么样子呢？

　　不知道。

　　露西感觉自己身边的一切都好像是充满着疑惑。

　　“露西——”突然自己的乳首处感觉到了一丝奇怪的感觉，露西立即回过神来，看到了正在捏着她那娇小胸部的柯萝诺斯。

　　“柯萝诺斯！你在干什么！”

　　“嘛，我觉得有时候，还是别想这么多比较好。露西，关于扭曲之堕天使什么的，从我的角度来看，还是等到她出现了之后再考虑怎么解决就好。”柯萝诺斯一边像是调试收音机一样的欺负着露西的胸部，一边与她交谈道。

　　“等等，你会读心吗！”露西不由得后退了一步，下意识地捂住了自己的胸口，为什么柯萝诺斯能看出自己的想法呀！还有，自己原来穿着的泳衣又去哪里了！

　　“你的担忧都写在脸上了呢。”柯萝诺斯用手指转了转露西的泳衣，像是炫耀战利品一般，“其实不用读心也都可以看清楚你在想什么哦？”

　　“给我把泳衣还给我呀！等等，我泳裤怎么也没了！”露西这才发现在自己发呆的时候，她已经被突然出现的柯萝诺斯给扒光了。

　　“露西，你觉得，如果现在诺霖她呆在游轮上的话，她会像你这样不解风情地穿着泳衣吗！”柯萝诺斯用颇为认真的神情看向了她。

　　“不……不会？”

　　“是的，如果是诺霖的话，她一定会脱光了衣服去感受自然的！”

　　“可，可我又，又不是诺霖姐姐！”

　　“但是你得作为诺霖出席本次的会议，不是吗？”

　　“唔……”

　　“所以，为了让你能够更融入到「诺霖·卡蕾娜」这一身份之中，我觉得，最重要的事情，肯定是——裸！体！”柯萝诺斯将露西穿着的泳衣收入了自己的包包之中，用甚至严肃的表情向她说道。

　　“等等，什么歪理邪论呀！你，你把衣服还给我呀！”

　　“不行，如果融入不好角色，在天使之翼面前穿帮了可就完了，不是吗！”柯萝诺斯摇了摇脑袋，仍然是一副义正言辞的模样。

　　“你，你，你……”露西发现自己似乎完全理论不过柯萝诺斯，于是只能强行换了一个话题，“所以你来找我干什么？你姐姐呢？”

　　“姐姐在那边晒日光浴，我觉得有点无聊，所以想来找露西酱玩一会。”柯萝诺斯微微一笑，指了指不远处躺在长椅上悠闲地晒着太阳的柯蕾莉忒，“那露西酱现在又在做什么呢？”

　　“……吹海风？”其实露西也不知道自己在干什么，不过倚靠在栏杆边，任由那海风吹拂过自己身体的感觉，让她很是享受。

　　“要不陪我去游戏厅玩玩？正好我一个人也无聊。”

　　“里面竟然还有游戏厅吗……”这游轮的设施，离谱过头了吧！

　　“毕竟，这可是琳娜大人花费巨资打造出来的游轮哦。只有你想不到，没有琳娜大人做不到的。”柯萝诺斯笑了笑，“我记得千羽姐妹好像也在游戏厅那边，所以，露西酱想一起去玩玩吗？”

　　“嗯……那你能把泳衣还给我了吗？”

　　“不用吧？”

　　“你为什么要问我呀！”

　　“我觉得露西酱必须要好好融入到角色之中才行哦！嗯，正好明天我们就要和天使之翼的人汇合了，那今天就裸一天吧！”

　　“等等呀，柯萝诺斯——别，别拽我——”

　　就这样，一丝不挂的露西酱，被某不愿透露姓名的腹黑魔女给拖到了船舱的游戏厅之中……

　　

