+++ 
title = "第一百七十四章 魔导书失窃案的真相"
weight = 174
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十四章 魔导书失窃案的真相

　　“你……你这是在玩火！你，你知道这会导致什么样的后果吗！”在听完了查莉娅向她们俩所讲述的话语之后，诺霖只感觉到大受震惊，查莉娅·拉普莉丝竟然真的与教皇厅的家伙有所勾结。现实世界之中时钟塔至今未能找到下落的那200本魔导书，恐怕也就是在这个时候被教皇厅的那些家伙给偷偷顺走的吧。

　　“玩火吗？不玩火的话，又怎么才能成功呢？”查莉娅的脸上仍然是那一副神秘的笑容。

　　“你……你根本就不知道教皇厅的可怕。”

　　“教皇厅的可怕？哈哈哈，我不知道琳娜·卡蕾娜给你们灌输了什么样的概念，但是在经历了意俄战争、罗马帝国崩溃、意大利革命之后重组的教皇厅已经不再是她那个时候能够左右整个欧洲局势的罗马天主教廷了。现在的教皇厅不够只是有一群既无实力又无影响力的强弩之末而已。我有足够的自信，相信自己能够掌控住那群人。”

　　“不，你……你错了，你根本没有掌控住……”诺霖摇了摇脑袋。如果教皇厅真的如查莉娅所说的那样衰弱就好了，然而事实上，天主教廷所代表的神权统治确实崩溃了，但是约翰娜·米莉丝仍然还活着，即使自称自己仅仅只担任宗教领袖，可意大利内阁实际上还是由她所控制的。教皇厅根本就没有时钟塔众人所想象的那么虚弱，仅仅只是蛰伏了起来而已。

　　查莉娅·拉普莉丝也根本没有掌控住那些教皇厅的卧底，时钟塔所珍藏的魔导器会被教皇厅的家伙所偷走的。

　　“也是，毕竟我的计划被你们所破坏了嘛，如果要是能成功的话就好了呢，真可惜呢——”查莉娅叹了口气，脸上显露出了几分无奈的表情。

　　“不，不是这样的，即使你成功了，你也不可能掌……啊，总而言之，查莉娅·拉普莉丝，你完全低估了教皇厅的实力。”诺霖用很是认真的语气向查莉娅说道。

　　“随你们怎么说吧，毕竟现在的我已经是阶下囚了，不是吗？”

　　“不，不是这个意思……啊，不行我必须去告诉琳娜大人。”现在应该还来得及，而且那场火灾也被自己所阻止了，教皇厅的那些家伙应该不会那么着急行动才对。

　　姐妹俩迅速地便是离开了查莉娅所在的地下监牢，前往了琳娜和薇娅两人的办公室。

　　“那个！琳娜大人，薇娅大人——”然而琳娜和薇娅两人却并不在办公室里，唯有时钟塔的会长蕾妮·卡蕾娜正在整理着桌上的那些已经泛黄的卷轴。

　　“二位从查莉娅那边回来了吗？有什么事情吗？”蕾妮歪了歪脑袋，对姐妹俩致以了一个礼貌的微笑。

　　“那个，蕾妮会长，您知道琳娜大人和薇娅大人去哪了吗？”查莉娅和教皇厅的人有联络，这可完全是一个大事情，诺霖不愿意等待太久，生怕自己的行动晚了对方一步。

　　“啊，琳娜大人和薇娅大人现在正在雾海庄园那边休息，有什么事情的话告诉我就可以了，有什么我可以帮到你们的吗？”

　　“休息，可现在不是才中午吗？”

　　“琳娜大人和薇娅大人是血族哦，基本上这段时间都是她们用来休息的时间。所以，有什么事情吗，去向查莉娅问出了些什么呢？”

　　“是，是这样的……查莉娅的同党之中，有，有个叫娜塔莎的家伙。”

　　“娜塔莎？哦，我记得好像是查莉娅之前带的一位学生来着？她怎么了吗？”蕾妮依旧是表现出了几分不解的表情，“难不成也参与了这场爆炸事件吗？”

　　“她是教皇厅派来的卧底，查，查莉娅她和……和教皇厅的人有，有所勾结……”诺霖长舒了一口气，让自己稍稍平静了下来之后，再用颇为认真的目光看向了面前的蕾妮，

　　“你们俩没在开玩笑吧。”而此时的蕾妮也显露出了从未有过的认真表情，“我认识的那个查莉娅·拉普莉丝，可不是会做出背叛时钟塔魔术协会的事情的人。即使是这次火灾，她的理由也是为了赶走琳娜大人并推行自己的经济改革，不是吗？”

　　“她，她没有背叛时钟塔……只，只是她，她觉得自己可以利用好那些教皇厅的家伙，让她们来帮助自己成功夺权之后将黑锅甩在她们的身上。”

　　“嗯？啥意思？”

　　“可，可是现在查莉娅的计划没有成功……她，她自己都被关在了地下监牢里，而那些教皇厅的家伙，已经开始不受控制了！”

　　这场火灾的事件远远还没有结束，查莉娅入狱仅仅只是一个开端而已。

　　“我明白了，所以你们的意思是，我们现在得再去行动起来了，是吗？”蕾妮点了点头，“行，我去通知一下其他人，你们先去雾海庄园找琳娜大人和薇娅大人吧，传送魔法阵就在书柜后面，我先帮你们打开一下……”说完她便是来到了琳娜办公室的左侧，在简单地操作了一番之后，只见那衣柜在魔法的作用下移动到了一旁，一条秘密的通道呈现在了姐妹俩的面前。

　　“嗯，谢谢蕾妮会长了！那个……还有一个事情。”

　　“什么？”

　　“时钟塔的那些魔导书……要，要多注意！”

　　“明白。”

　　在简单地向蕾妮解释了有关魔导书的事情之后，两人便是立即走到了秘密通道之中，踏入传送魔法阵，来到了位于拉文纳姆镇的雾海庄园内。传送魔法阵的另一端正好是两人的房间，由于是吸血鬼的缘故，所以她们并不像是普通人一样睡在床上，而是睡在了一个很是高档的双人棺材之中。

　　姐妹俩坐在了琳娜房间里的一个沙发上。本以为她们俩还得在雾海庄园那边等待一段时间，不过幸运的是，刚等了大概半小时左右，琳娜和薇娅两人就已经从梦境之中醒了过来。

　　“是你们俩呀……嗯？怎么来雾海庄园了，哈欠……还是好困。”身穿着一席睡衣的琳娜推开了盖在自己头上的棺材，刚从梦中醒来的她仍然是一副睡不醒的模样，“对了，能给我拿两瓶血汁吗，就放在旁边的冰柜里面，谢谢……”

　　“是这个吗？”诺汐走到了放在角落里的那个被冰系魔法阵所覆盖的冰柜处，从中拿出了两瓶冰封的血汁，将其丢到了两人的手中。

　　“嗯嗯，谢谢……等等，诺霖和诺汐？你们俩怎么来了？”琳娜接过了血汁，刚喝了一口之后便是用甚是好奇的目光看向了面前的姐妹俩。

　　“是这样的琳娜大人……我和姐姐刚刚去了一趟地下监牢，然后了解到了很重要的事情，就是查莉娅她和我们说……”诺霖立即向面前的两人简述了一下有关查莉娅的事情，还特地简化了一些细节。

　　“娜塔莎是教皇厅派来的卧底？而查莉娅想要利用娜塔莎还有其他的卧底一起来对付我？是这个意思吗？”本来还有点昏昏沉沉的琳娜在听完了姐妹俩的叙述之后瞬间宛若醍醐灌顶，睡意在一瞬间全消了，她从棺材之中走了出来，轻轻一挥手，那把本来挂在墙壁上的魔剑Sariel直接来到了她的手中。

　　看她身上所散发出来的杀气，姐妹俩不禁都感觉到了有点害怕。

　　“那个……琳娜大人冷静呀！”诺霖立即上前拦住了准备走向传送魔法阵的琳娜，生怕她现在就去时钟塔把查莉娅给砍了，“查莉娅她并不是真的和教皇厅有勾结，她只是想要利用教皇厅而已……”

　　“这我当然知道，作为时钟塔魔术协会的御三家，她是不可能和教皇厅有所勾结的。”琳娜将自己的魔剑暂时收了起来，“但是，她的确背叛了我，所以我也自然不可能原谅她以及她的那些党羽们。”

　　“可是……琳娜大人！”看着琳娜那一副已经下定了决心的模样，诺霖在经过了一番思想斗争之后立即便是上前开口对她说道，“琳娜大人，真的不能对查莉娅稍微网开一面吗？”

　　“哦？查莉娅究竟是和你们说了些什么，需要你们来给她求情呢？”琳娜看向了面前的诺霖，露出了一番饶有兴致的神情。

　　“其实是……是这样的……”

