+++ 
title = "第一百七十七章 浴室里的欢愉【露西视角】"
weight = 176
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十七章 浴室里的欢愉【露西视角】

　　“对了，露西姐！周末的时候，魔女之宴社团里有一场换装舞会你要来一起参加吗？”在浴室里和薇伊德一起洗澡的时候，她突然开口向我提出了一个很有意思的话题。

　　“换装舞会？”

　　“就是穿上各种各样好看的衣服，大家一起开派对的意思！”

　　“原来魔女之宴的派对还需要穿衣服的吗？”我不禁开口向薇伊德吐槽道，即使穿着再好看的衣服来到社团内，而等到大家都玩嗨了之后，估计又都会只剩下内衣和丝袜了吧，更有甚者还可能直接被扒成全裸——比如说上一次的那个特别奇怪的忍耐挑战！

　　“裸体派对什么的太没意思了嘛，和原始人又有什么区别？露西姐，正因为有衣服的存在，所以裸体才格外有意义。俗话说得好，我们衣冠楚楚的最终目的，就是为了说服她人和我们一起裸体呀！”呆在我怀中的薇伊德此时稍稍挺起了胸膛，向我说了一番颇有哲理的话语，“周末的换装舞会我真的超期待的，所以露西姐要一起来参加吗？”

　　“嗯，倒也不错。正好可以放松一下了。”我将手放到了薇伊德的胸口，轻轻捏了捏她的那对小乳鸽，“不过，换装舞会呀……薇伊德有想好穿什么衣服去吗？”

　　“透明风衣吧！上一次和诺霖姐出去约会的时候穿的那件衣服就不错！”薇伊德稍作思考之后对我点了点头。

　　“那你这不还是裸体吗！”听到了她的回答，我则是立即稍稍用力捏了一下她的乳首，呆在怀中的薇伊德不由得颤抖了一下。

　　“露西姐！坏！”薇伊德小声地嘀咕了一句。

　　“再说了，透明风衣应该算不上什么特别的衣服吧？在这种换装舞会上，也许我们应该穿得更特别一点……嗯，比如说打扮成小恶魔之类的？”

　　“小恶魔服装好像是被月宫姐妹预定了。”

　　“诶，我的想法竟然和她们撞车了吗？”

　　“嗯呐，因为她们俩是半魅魔嘛，所以凯瑞雅就给她们俩特地定制了一套小恶魔的服装。”薇伊德点了点头，“对了，露西姐，我突然又有一个有趣的想法！我们不如去尝试一下人体彩绘如何！”她转过脑袋，与我对上了视线。

　　“人体彩绘？”

　　“就是用颜料在自己身上画一件衣服出来！怎么样，露西姐，是不是听起来很有趣？据说诺霖姐以前就有过穿着这样的‘衣服’上街的，只可惜那一天突然下起了大雨，她身上的那些‘衣服’都化了。”薇伊德的双眼之中都好像是放出了光芒，等等，她该不会真的很期待穿上这样的衣服吧！这才几天，她也在诺霖姐姐的引导下觉醒了露出的性癖吗！

　　“我当然知道人体彩绘是什么意思，但是参加换装舞会穿这样的衣服是不是未免有点太……太奇怪了！”我在脑海中大致脑补了一下自己与薇伊德穿着这样奇怪的衣服走入魔女之宴社团之中的场景……嗯，不行，这实在是太羞耻了一点！即使是在熟悉的大家面前……也不能这样吧！

　　“是吗？那我也想不出什么其他衣服了……嗯，要不明天下课后我们一起去摄政街那边逛逛？”在人体彩绘的提案被我否决了之后，薇伊德的脸上则是显露出了几分困扰的神情。

　　“嗯……不过摄政街那边估计也不会有我们满意的衣服吧……总不可能让他们临时给我们定制一件吧？”

　　“也是，啊，好难想呀——所以露西姐我们还不如直接穿透明风衣去参加舞会算了！”

　　“不要满脑子都是露出呀，笨蛋薇伊德！”真是的，诺霖姐姐到底教了她什么奇怪的知识呀！明明挺纯洁的一个小女孩，怎么现在就变得和诺霖姐姐一样满脑子H的事情了？

　　“呜……”怀中的她又轻声嘟了一下。

　　“好了，先洗澡吧，具体穿什么还是等之后再说吧。”我将手放到了薇伊德的腰间，轻轻将她搂在了怀中，再用手拿起了旁边的浴球，将泡沫涂上之后，开始给她擦起了身体。

　　“呀！等到，露西姐，好痒——哈哈，呀——”

　　“我得先教育一下你这个小笨蛋才行呢~”我拿起了手中的浴球，擦过了她的胳膊之后，再移动到了她的腋窝下，怀中的薇伊德立即咯吱咯吱地笑了起来。

　　“啊哈哈，露，露西姐——哈哈——”

　　“来，亲爱的薇伊德酱——不要乱动哦，既然等会要和我做的话，那么首先必须得要把全身各处给洗干净才行呢~”我拿起了手中的浴球，顺着她身体的曲线缓缓向下移动着，伴随着浴球在身体上的摩擦，薇伊德的身体不断地颤抖了起来，口中还伴随着无比可爱的呻吟。

　　“哈……露西，姐……呀！那，那里也要擦……擦吗？”她下意识地想要用手捂住自己的胸口，似乎是有点不想让那个浴球碰到乳首的样子。但是已经切换到了腹黑姐姐攻模式的我又怎么可能乖乖听她的话呢？稍用力将薇伊德的手臂移开，将那个浴球给移动了过去。

　　“难道不想被我舔胸部吗，薇伊德酱？”我凑到她的耳边，又轻轻舔了一下她敏感的耳垂。

　　“呜……露西姐坏！明明这种地方我自己擦也可以的……”薇伊德在我的怀中轻声地嘀咕了一句，而我则是并没有停下手中的动作，又将手中的浴球移动到了她的股间。

　　“小穴也……也要吗？”薇伊德的双手似乎是想要护住自己的私密处，但是却被我所移开。

　　“小穴也要哦——”一边舔着她的耳垂，同时再将自己手中的浴球移向了少女的那片秘密花园。

　　“呜！我，我自己来就可以了……”

　　“不行哦，我毕竟是薇伊德的姐姐嘛~”

　　虽然诺霖姐姐好像经常被薇伊德和诺汐姐姐一起联手欺负，但是现在她的身体可是由我所主导的，作为诺霖姐姐的妹妹，我得替她报仇才行呢~

　　等等，我们家的攻受关系是不是有点混乱？

　　算了我也搞不清，总之先欺负薇伊德再说！

　　“嗨——二位可以让我加入一下吗！”正当我准备将浴球移动到薇伊德的小穴之时，突然我们俩的身后传来了一个熟悉的声音。只见一名一丝不挂的金发少女突然钻出了水面，宛若出水芙蓉一般让我们俩都吓了一跳。

　　“阿雅娜·伊莉丝？你什么时候到浴缸里来的？”虽然我们家的浴缸的确足以容纳三四个人一起洗澡吧，但是她到底是从什么时候开始出现的？我记得我和薇伊德一起进入到浴室里的时候，根本就没有看见她呀！

　　“啊，是圣女殿下你在给薇伊德酱洗头发的时候我就来到浴室了，为了不打扰你们俩，我就特地用、潜行躲在浴缸里了哦！”

　　“我给薇伊德洗头发的时候……等等，你在浴缸里呆多久了呀！”我大概回忆了一下洗澡的过程，下意识地用手捂住了自己的胸口，用略带几分惊恐的目光望向了面前的阿雅娜·伊莉丝。这个女人也太可怕了吧！为什么就这样神不知鬼不觉的出现！

　　“嗯？也就大概十多来分钟吧，本来其实是想等你们洗完澡出浴之后逗你们俩玩玩的。不过现在感觉实在是有点坐不住了——竟然在洗澡的时候做这种涩涩的事情，这可是对我这位「水之魔女」的诱惑呢——”阿雅娜像是一只发现了猎物的饿狼一般舔了舔自己的舌头，只见她运起魔力，浴缸之中的那些热水都好像是变成了她的仆从。等等，这样发展下去的话剧情不对劲吧！

　　“你，你要干什么——等，等等——”

　　“用浴球洗澡实在是太繁琐了，接下来就让我来教教你们什么叫全方面多角度的洗浴吧~”阿雅娜轻轻一打响指，那些热水瞬间便是直接钻进了我和薇伊德的小洞洞内，宛若一条无形的触手一般，开始在我们俩的体内搅动了起来。

　　“哈哈啊——露，露西姐——啊啊啊——”薇伊德的口中立即便是发出了呻吟，眼眶中也好像是充满了泪水。

　　“你，你给我停下！”我立即便是将薇伊德抱在了自己的怀中，但是这并没有起到什么用，阿雅娜所召唤出来的那些水形触手仍然是在欺负我们俩的身体。

　　“嗯哼哼~”而罪魁祸首本人则是相当得意的样子。

　　就这样，原先一场甜甜蜜蜜的双人洗浴play，就因为某位渣女的突然加入而又变成了一场淫靡的“触手”盛宴，这个阿雅娜为什么满脑子都是用液体形成触手的模样来欺负女孩子呀！这么强大的魔法竟然就是用来做这种事情什么的……实在是浪费！

　　“我和薇伊德要去房间了……你，你今天不准进我们俩的房间！”半个小时之后，这场颇为漫长的洗浴也终于告一段落了。我以公主抱的姿势将只披着一条毛巾的薇伊德给抱在了怀中，缓缓地带着她走上楼梯的同时向一旁的阿雅娜命令道。如果再让她进房间的话……今晚我和薇伊德估计都得遭殃！

　　“放心放心~我今天已经饱餐一顿了，不用再享受第二次了~”阿雅娜对我笑了笑，“不过，我记得你们刚刚在浴室的时候，是提到了周末的那个换装舞会对吧？”

　　“是的，周末魔女之宴社团的活动，怎么，你也要参加？”

　　“你觉得我可能会不参加吗？”

　　“也是……你有什么思路吗，关于衣服之类的？”虽然对她也并不抱有什么期待，但是我还是随口问了阿雅娜一句。

　　“思路当然是有的。”

　　“人体彩绘吗？”

　　“人体彩绘？哈？我说，圣女殿下您的思维也太局限了一点吧！既然是一场难得的换装舞会，那么我们挑选衣服的时候，肯定是要穿一些和平日里的装扮截然不同的衣服才行吧？不然这场换装舞会的意义何在？”而此时的阿雅娜则是露出了一副颇有心得的样子，“人体彩绘这种平日里走在街道上玩玩倒还可以，在换装舞会上穿这个可就太没意思了。”

　　“诶……那，那你认为我应该穿什么呢？”

　　“圣女殿下吗？让我想想……嗯，有了！”

　　“是，是什么？”

　　“让我明天去准备一下吧，周末早晨我再告诉二位哦~那么，晚安，我就不打扰二位做一些快乐的事情了~”阿雅娜在对我们俩露出了一丝意味深长的笑容后，便是回到了她自己的房间中。

　　所以……她到底给我准备了什么服装？

　　总不可能是三个创可贴吧？

　　

