+++ 
title = "第一百八十五章 扭曲世界（2）"
weight = 185
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十五章 扭曲世界（2）

　　“首先，我们先从扭曲之堕天使·Abraham开始讲起吧。”艾莉希雅拿起了一支记号笔，走到了白板前，“根据我的了解，作为九把魔剑之中最为特殊的一把，扭曲之堕天使的权能为「时空扭曲」，其具体的原理大概是这样，以「现在」为基准点，基于「过去」的某一个时间点展开扭曲亚空间，将作用对象的意识给送入到这个特别的空间内，因为「现在」的意识介入到了「过去」，必定会造成历史的改变，从而会出现一些不同的「扭曲的现在」。”

　　“嗯……就是我们现在所处的世界吗？”诺霖歪了歪脑袋，向艾莉希雅询问道。

　　“可以这么认为。”

　　“那这么说，这个扭曲天使的权能岂不是特别强大？只要她想的话，就可以随意地更改历史的走向呀？”听着艾莉希雅的解释，诺霖的脸上露出了颇为震惊的表情。

　　“但是实际上的情况并没有，诺霖妈妈，你们已经经历了四次扭曲了，除了这一次之外，其余的几次扭曲有对你们所处的现实世界造成过特别大的影响吗？”艾莉希雅向她们俩询问道。

　　“唔……没有吧。”

　　“没错，这就是扭曲天使权能所受到的限制了。不过在讲述这个之前我得先向二位科普一点简单的概念。诺霖妈妈、诺汐妈妈，你们应该有听说过单一世界理论和平行世界理论的吧？”

　　“嗯，这可是现在量子力学界一直在争论的主要话题之一呢。”诺霖点了点头，她在量子力学这门课学的还是不错的，对这些也有很多的了解。

　　“然而，真实的世界情况却远远比现在理论学界所想象的要复杂许多。真实的世界是遵循「世界线理论」的。”

　　“世界线理论……是那个○○门里面所提出的吗？”诺汐的脸上表现出了几分好奇的神色。

　　“嗯，和那个理论所说的差不多，顺带一提，在我的时代，这个理论的提出者实际上就是诺汐妈妈哦。”艾莉希雅对诺汐笑了笑。

　　“诶诶诶？我居然这么厉害吗？”

　　“嗯，总而言之，我先用最简洁的话语来解释一下世界线理论吧。简单来说，我们的世界大概是类似这样的一棵树的形状。”艾莉希雅拿起了一支黑色的笔，在上面画了一条粗线，“这条线，我们将其称之为主世界线，也是最原始的一条世界线。而因为「时间穿越」的存在，所以会出现从「未来」穿越到「过去」的情况，而这样的情况就会在「过去」的时间点上诞生一个新的分歧，例如树枝的分岔。”

　　“嗯……”

　　“而这些分岔实际上并不一定会形成新的世界线。我举一个很简单的例子吧……嗯，就比如说，我现在用红色的笔写板书和用蓝色的笔写板书对我们后续要做的事情并没有任何影响，但是红色的笔和蓝色的笔的确也是一个确实存在的「分歧点」，对吧？”

　　“嗯，这我知道。毕竟有些事情无论怎么选择结局都不会改变。”诺霖点了点头。

　　“是的，而这在世界线理论上被称之为「收敛」。一个影响不大的「分歧」所能改变的并不多，最终分支线历史的走向仍然会被「收敛」于其原有的世界线上。”艾莉希雅点了点头，“而如果分歧点过大的话，就会出现改变原有历史走向的情况，从而会诞生出另一条世界线，就像是这样——”艾莉希雅在树枝的其中某一段画了一条平行线，“这就是新世界线了。”

　　“嗯……”

　　“然后，因为世界线会存在收敛的情况，我们也就提出了收敛域的概念。至于具体定义嘛……嗯，你们就理解为，只要「改动」在收敛域内，那么最终这条分支线还是会收束回原世界线，而相反，一旦改动超出了收敛域的范围，那么这条分支线就会收束到另一条世界线或者独立形成单独的世界线。到这一部分还理解吗，诺霖妈妈，诺汐妈妈？”

　　“嗯……能理解。”姐妹俩点了点头。

　　“好，接下来有两个重要的结论。第一，扭曲天使权能所形成的亚空间为不稳定亚空间。第二，不稳定亚空间所形成的分支线必定落在原世界线的收敛域内。”

　　“诶……等，等等，这，这又是为什么？”

　　“这仅仅只是通过观察所得到的结论而已，至于原理的话……嗯，大概就是扭曲天使本身的权能有限吧。反正二位目前只要记住这个结论就行。”

　　“好，好吧……”

　　“所以这个结论和我们现在的情况之间有什么问题吗？”诺汐摇了摇脑袋，脸上露出了几分不解的神情，“以及，艾莉希雅你究竟是怎么来到这里的？”

　　“不要急，诺汐妈妈，让我慢慢把这个逻辑给二位理清楚。首先，让我们从我们刚刚的结论出发——扭曲天使的权能所形成的亚空间分支线必定是落在原世界线的收敛域内的，意思是，那些分支的世界线必定是会收敛于原先的世界线之中的，而在原先的世界线之中，有一件事是必定会发生的——我的出生。”

　　“为……好，好吧，这点的确是。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，艾莉希雅可是她和诺汐的女儿，现在人造子宫技术已经初步成形，而艾莉希雅的诞生基本上是板上钉钉的事情。

　　“这一点我也经过「银之门」观测过了，在我们所处的世界线，目前就暂记为α世界线吧。在α世界线的收敛域内，艾莉希雅·卡蕾娜出生的概率P(Alicia)=1。”

　　“嗯……”

　　“然后问题就出现在这里，我们记第四次扭曲的扭曲亚空间为W4，而因为诺霖妈妈和诺汐妈妈在W4内的举动，导致历史出现了极大的变动，从而衍生出了一个特别的世界W5。”

　　“就是我们现在所处的这个世界吗？”诺霖指了指地板。

　　“是的，而这个W5却有一个比较特别的特点，因为W5之中那群白衣人的行动，诺汐妈妈在病房之中死在了他们的枪下，W5的未来就因此而变成了「艾莉希雅不存在的世界」，即P(Alicia)=0。”

　　“等等，我死在白衣人的枪下了？”诺汐的脸上更是感觉到困惑了起来。

　　“艾莉希雅存在的世界，艾莉希雅不存在的世界……呜，我脑袋又晕了，所以这和刚刚的结论又有什么关系？”诺霖表示自己完全被绕晕了，怎么还涉及到概率的问题，要炸了！

　　“在α世界线的收敛域内，P(Alicia)一定为1，对不对？”

　　“是的。”

　　“但是在W5所处的分支线内，P(Alicia)却等于0，对吧？”

　　“嗯……应该是？”

　　“那么问题来了，W5在不在α世界线的收敛域内？”艾莉希雅将记号笔指向了自己刚刚所写下的那个结论。

　　“扭曲天使所形成的分支线必定在原世界线的收敛域内，而W5是由扭曲天使所形成的分支线，所以……在？”

　　“那么在α世界线的收敛域内，P(Alicia)是多少？”

　　“1？”

　　“但是W5的P(Alicia)=0。”

　　“……嗯……哦我明白了，是这个意思吧，因为W5必定在α世界线的收敛域内，所以对于W5而言，P(Alicia)=1。但是因为W5分支线之中存在着让我们俩死去的事件，而我们作为你的双亲，一旦我们死去的话，P(Alicia)=0。对于这个世界线来说，P(Alicia)这个概率不可能既为0又为1，所以对W5世界来说，就存在了一个无法解释的悖论了。”

　　“原来如此……”

　　“而这一悖论也成为了我得以介入到这个「W5世界」的契机。诺霖妈妈，还记得我刚刚在医院里和你说的那句话吧？”

　　“只要你在，姐姐就不可能有生命危险？”诺霖好奇地歪了歪脑袋。

　　“是的，实际上这也是利用了时间悖论的原理。当我从未来穿越到现在的时候，「艾莉希雅的存在」就从一个P=1的事件变为了必然事件，W5分支线的未来就必定会有我的存在。那么，既然我在未来必定存在，那么身为我母亲的诺汐·卡蕾娜也不可能在这个时间点死亡，所以，当我来到这里的时候，诺汐妈妈就已经脱离生命危险了。”

　　“我……我大概是明白了。”

　　诺霖扶了扶自己的脑袋，现在她还感觉到好懵，世界线理论、收敛域、概率……好多东西都混杂在一起，让她的脑袋感觉好像是要炸开了一样。

　　“诺汐妈妈这边还有什么疑问吗？”艾莉希雅又看向了正在沉思之中的诺汐。

　　“我倒是的确有一个问题，艾莉希雅。”诺汐抬起头来看向了面前的艾莉希雅，“你说你是来自于未来，但是对于现在的我们来说，「未来」是个不可确定的东西，那么来自于「未来」的你又究竟是以什么样的形式所存在的呢？”

　　“嗯，很好的问题呢，不愧是我的诺汐妈妈！不过其实答案很简单哦，是概率云。”

　　“概率云？是……薛定谔的那个吗？”

　　“没错，未来的我是以在α世界线的收敛域内P=1的概率云而存在的。所以当W5分支线诞生的时候，未来我的概率云便是感知到了这一个P=0的特异点。所以我才会穿越到这里来，消除掉这个悖论。”

　　“好……好吧，我，我大概……理解了。”

