+++ 
title = "第一百九十一章 乞求的奇迹【诺霖视角】"
weight = 191
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百九十一章 乞求的奇迹【诺霖视角】

　　“那么，再见了，时钟塔最强的魔女，「梦之魔女」诺霖·卡蕾娜小姐——”塞蕾丝缓缓地提起了手中的剑，朝着我身体的方向砍了下来。而此时被打趴在地上的我则是根本使不出一点力气，体内的魔力完全耗尽，身体动弹不得，只能眼睁睁地看着塞蕾丝手中的那把剑挥向我的身体，无论是闪躲还是防御都做不到。

　　我大概会被砍死吧。

　　这样一剑砍下来的话……

　　在魔力耗尽的情况下，魔女和普通人基本上没有什么区别，甚至可以说是比普通人还要虚弱。至少普通人在面对这种危险的时候还可能会奋起反扑，而魔力耗尽的我则是连动都不能动，只能像是一支断了线的人偶一样，任由面前塞蕾丝的摆弄。

　　她的剑锋距离我的脑袋只剩下了大约十厘米不到的距离。感觉到已经无力回天的我只能闭上双眼，在心中默默地祈祷奇迹的发生。谁能帮助我呢？似乎，在这种时候唯一能求助的只有伊梦了吧……

　　伊梦，能听得到我的声音吗？

　　伊梦……救命！我才不想死在这里啊——

　　你不可能眼睁睁地看着你的魔女死在这里的吧！

　　对吧，伊梦……

　　然而，纵使我怎么呼唤伊梦，她都没有给予我回应。我再尝试召唤出自己的魔女之书《DreamLand》，同样也没有得到回应。

　　难道这也是因为体内魔力不足而导致的吗？

　　这下我可能真的要完蛋了吧……

　　“赶上了！！！<strong>结界·银色庭院</strong>！”而正当我感觉已经失去了任何希望的时候，奇迹真的发生了。一个无比熟悉的声音在我的耳边响起，我下意识地睁开了双眼，一阵紫色的光芒照亮了整个地下室，数条银色的锁链将塞蕾丝的身体给牢牢地捆在了我的面前。她手中的那把剑距离我的脖子真的只有一点点的距离，可真是千钧一发……

　　我立即便是顺着银色锁链的方向看去，此时的地下室大门口正一位身穿着一件黑色风衣的银发少女，那与我和姐姐几乎一模一样的脸庞以及那如若紫水晶一般的淡紫色双瞳立即便是让我明白了她的身份。

　　开玩笑的吧……在这千钧一发之际救了我的人不是别人，竟然是我的女儿艾莉希雅·卡蕾娜。她为什么会出现在这里？难道说这就是所谓的奇迹？不，不可能的吧……

　　“竟然还有其他外援吗……不，这不可能。西敏区这里应该不可能有你们以外的时钟塔魔女了才对！”而塞蕾丝的脸上也露出了和我同样惊讶的表情，被锁链牢牢地捆住了身体的她似乎是挣扎了几下，但是艾莉希雅所释放出来的银色锁链却因此还捆得更紧了一点。

　　“抱歉呀，诺霖妈妈，稍微来晚了一点，让您久等了！接下来交给我吧！”艾莉希雅一边说着，一边快速地拉动了手中的那条锁链，塞蕾丝瞬间便是被她给拖拽到了她的附近，然后又被她给重重地砸到了旁边的墙壁上，只听一声宛若爆炸一般的巨响，墙壁上都被她给砸出了凹陷。

　　“没……没事。”看着自己眼前所呈现出的场景，我只能说大受震撼。不过最令我惊讶的还是她本身，排除掉奇迹这种不科学的可能性，为什么不属于这个时代的她会出现在这里？

　　“诺霖？在吗，能够听得到我的声音吗？”而也就是在这个时候，伊梦又向我发起了联络，她的语气似乎也显得有几分焦急的样子。

　　“在，发，发生了什么事情？”我立即便是在自己的脑海中回应了她的声音，“难道说，你刚刚也联系不上我吗？”

　　“是这样的。很抱歉，刚才我与你之间联系似乎断了，具体发生了什么情况我仍在调查。你的身体还好吧？有出现什么异常的情况吗？”

　　“硬要说的话，大概是体内的魔力一瞬间空了……等等，好像现在又恢复正常了？”我下意识地想要运起自己体内的魔力看看，奇怪的是，本来我认为自己已经耗尽的魔力似乎在这个时候恢复了正常。

　　“恢复正常，什么意思？”

　　“我，我也不清楚……怎么说呢，不是那种自然的魔力回复，而是……体内的魔力，直接恢复到了我刚刚使用「破晓」之前的水平，伊梦你看，「梦中幻影」也是……”「梦中幻影」那原先已经黯淡下去的剑刃上也再一度发出了刚刚的那种淡紫色光芒。我立即便是用治愈魔法先治疗了一下身上的伤，然后再一度从墙角边站了起来。

　　塞蕾丝似乎不知道用了什么手段挣脱了艾莉希雅刚刚捆在她身上的锁链，即使是刚刚被重重地砸在了墙壁上，但是她也很快恢复到得像是个没事人一样。此时的两人在地下室内激烈地缠斗着，和我所熟知的那个艾莉希雅一样，她熟练地挥舞着那把银白色的镰刀，在空中挥下了一道道银白色的光痕，并以身边的锁链作为辅助，控制着塞蕾丝的动作。备受制肘的塞蕾丝明显落于下风，看她那样子光是躲闪艾莉希雅的锁链就已经显得很是吃力的样子，但是她脸上的表情却依旧显得尤为淡定的样子。

　　莫非她还留有其他的手段吗？

　　而很快，塞蕾丝便是在艾莉希雅的连环攻势之中被她给逼到了墙角。数条银白色的锁链再一度捆住了她的四肢，让她完全是动弹不得。艾莉希雅也没有和她多做废话，挥舞起手中的镰刀便是砍了下去，宛若收割生命的死神一般。

　　然而令我意想不到的事情却再一度发生了。

　　突然，地下室内的光芒黯淡了下去，塞蕾丝身上的所有锁链都化为了魔法的粒子消散在空中，艾莉希雅的动作也不知道为何停在了半空中。然后，和我刚刚所遇到的情况一样，塞蕾丝直接一脚踢在了她的肚子上，将她给踢飞到了旁边的地板上。

　　“噗……”

　　“艾莉！”我快速地跑到了艾莉希雅的身边。

　　和我刚刚所遇到的情况几乎是一模一样。

　　在快要决出胜负的时候，突然魔法不起效了，然后再遭到塞蕾丝的反击。

　　“嘶……为，为什么魔，魔法用……用不出来。”面前的艾莉咬紧了牙关，在我的搀扶下才好不容易站了起来，而此时的塞蕾丝则是又一度拿出了那根红宝石法杖，对我们俩放出了数发魔弹。

　　还算好现在我的魔力恢复正常了，立即便是在我们俩的面前展开了一堵冰墙来抵御那魔弹的轰击，并迅速地带着艾莉希雅退到了后方的角落中。

　　“呼……抱歉，竟然还，还让诺霖妈妈担心了呢……”艾莉希雅喘着气，似乎是显得很疲倦的样子。

　　“没事。”我对怀中的她笑了笑，然后又看向了我们对面的塞蕾丝，“伊梦，你知道刚刚那是什么情况吗？”

　　已经是第三次了。

　　第一次我快要斩向她的时候，手中的「梦中幻影」突然化为了粒子消散在了空中。

　　第二次我使用「破晓」的时候，体内的魔力在瞬间被抽空。

　　一开始我以为这只是因为我体内的魔力储量不足所导致的现象，毕竟这几天都没有好好补充，单纯靠血袋来补充身体的能量，魔力储量不足也在情理之中。

　　但是第三次的情况让我完全否决了这种猜想。

　　不止是我，就连艾莉希雅的攻击都被塞蕾丝以这种神秘的手段给化解了。

　　“我似乎见到过类似的情况，但是一时间想不起来……”伊梦话音刚落，此时的塞蕾丝又朝我们丢来了数发魔弹，不对，那弹道轨迹似乎不是朝我们，而是朝着地下室的天花板吗？她这是要将整个地下室都给炸塌吗！

　　不行，得想办法阻止她才行。可是……

　　“应该是奥莉尔的权能——魔法无效化。”

　　“奥莉尔？魔法无效化？等等，这声音是……切茜娅？！”我猛地看向了旁边姐姐的方向，黑发的小萝莉切茜娅正飘浮在半空中。魔剑所形成的屏障仍然没有消失，保护着此时已经陷入半昏迷状态的姐姐。

　　“抱歉，诺霖姐姐。诺汐姐姐的身体情况有点糟糕，我刚刚一直在尽力地照顾她的身体，所以没有太过关注战斗的情况。根据目前你的描述来看，塞蕾丝·伊莉丝手里拿着的那把剑应该就是约束之堕天使·奥莉尔，你们刚刚所遇到的那种无法使用魔法的效果，也是因为受到她的权能的影响！”

　　“什么？那，那怎么办……”

　　“针对的方法也很简单，只需要……”正当切茜娅刚准备开口和我们说出解决方案的时候，突然又是一声巨响，地下室的天花板上似乎再也支撑不住我们之间那剧烈的战斗，在塞蕾丝那数发魔弹的轰击下，直接发生了坍塌。瞬间尘土飞扬，地下室之中的场面再度乱成了一团。在场唯一还能使用魔法的我立即便是展开了魔法屏障，保护住身边的姐姐和艾莉。

　　“那么，有缘再见了。诺霖·卡蕾娜小姐——”

　　而塞蕾丝·伊莉丝，则是在留下了这句话之后便扬长而去。

