+++ 
title = "第一百五十八章 裸泳有益身心健康"
weight = 158
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百五十八章 裸泳有益身心健康

　　“看，安蒂尔，和我说的一样吧，什么人都没有吧！”苏白推开了泳池的大门，指了指那平静得仿佛一面镜子一样的水面，对身旁的安蒂尔露出了一丝微笑。

　　“嗯……果然，一个人都没有呢。”安蒂尔点了点头，脸上则是显露出了一丝苦笑。

　　圣斯卡蕾特号是琳娜大人的私人游轮，这一次出航的主要目的也是为了接下来与天使之翼方展开的谈判。游轮上的乘客除了负责整艘游轮正常驾驶的工作人员，和「赤夜之影」的那些守卫们之外，也就只剩下时钟塔魔术协会御三家的成员了。

　　而御三家的成员们现在的情况嘛——

　　作为吸血鬼的琳娜大人和薇娅大人现在正呆在她们的小房间里休息，毕竟她们是吸血鬼，基本上不会在白天出来活动。柯蕾莉忒则是呆在甲板上晒日光浴，她的妹妹柯萝诺斯则是在那边调戏着露西。而千羽姐妹则是在游戏厅里玩着各种各样的游戏，短时间内估计也不可能跑到泳池里来。

　　至于诺汐，她现在应该是躺在医院。

　　泳池里的确是不会有人的，甚至可以说，在未来的一段时间内，大概都不会有人来泳池里吧。

　　“所以，一起来游泳吧，安蒂尔——”苏白一边说着，一边将脱下了身上的那件T恤，然后再顺手将内衣和胖次也丢到了一旁的躺椅上。

　　“诶诶……安，安蒂尔，你直接就脱了吗？”看着苏白那仿佛在自己办公室一般大胆的举动，这一次反倒是安蒂尔有点害羞了。

　　“嗯？反正这里也没人，不是吗？”苏白的脸上露出了一丝颇为自信的笑容，她站在了泳池边，并没有急于下水，而是认真地开始做起了热身运动，活动着自己的身体。

　　“我感觉还是应该用一下更衣室的。”安蒂尔看了一眼苏白刚刚脱下的内衣，又看向了此时正在做热身运动的苏白。只见苏白她双手高举，整个人向上拉伸。身为魔女的她身材自然是相当好，那纤细的腰间，娇小的胸部，还有那两粒已经在空气中硬起来的小樱桃，都让安蒂尔不由得脸红心跳了起来。即使之前已经经历过几次坦白相见了，但是不管怎么看，苏白的身体果然还是好诱人！

　　“去一趟更衣室多麻烦呀，直接在这里脱不是很方便吗？又不可能有人偷偷来泳池里把我们的内衣偷走，不是吗？”苏白看着脸红的安蒂尔，不由得露出了一丝笑容。她用发圈简单地扎了一下自己的头发，走到了安蒂尔的身边，轻轻牵住了她的手，“一起来游泳吧！”

　　“好，好吧……”

　　安蒂尔半推半就地脱光了自己的衣服，也顺便将自己的内衣裤放到了苏白的旁边。虽然她确实已经和苏白确认了情侣关系，该做的事情也基本上都做过了，但是果然一起裸泳什么的……

　　“哗啦——”在安蒂尔胡思乱想的时候，苏白则是直接牵着她的手，带着她一同跳入到了泳池之中。原先平静的水面一下子被打破，溅起水花拍打在两人的脸上。

　　“苏白——我头发还没扎呢！”突然这样被苏白给拖入水中，安蒂尔则是有点像是被吓了一大跳的样子。她那银色的卷发在沾了水之后立即便是贴在了身上，刘海也都被弄乱了，显得颇有点狼狈的样子。

　　“哈哈哈，安蒂尔现在的模样好可爱！”苏白不由得掩着嘴笑了笑，“既然来到了泳池里，那必然要做的事情就是——打水仗！安蒂尔，看招——”趁着安蒂尔还没有恢复过来的时候，苏白则是立即用魔法凝结出了一个水球，朝着身边安蒂尔的方向拍去。

　　“呀！苏白——”正在整理自己刘海的安蒂尔突然被这水球袭击，好不容易分开的刘海结果又乱了。不行，在这种情况下，她现在绝对不可以这么被动下去了，深呼吸了一口后，她立即抱住了苏白的腰，直接贴了上去，“对我恶作剧是吧，今天我得好好欺负回去！”

　　“呀~安蒂尔。”苏白有点怕痒，突然被安蒂尔抱住，不由得发出了一声可爱的呻吟。

　　“苏白最近真的是越来越调皮了呢，而且竟然还主动邀请我裸泳什么的，是想特地把身体展现在我的面前来诱惑我吗？”安蒂尔抱着苏白的腰，将自己的脑袋凑到了苏白的耳边，轻轻地舔舐了一下她的耳垂，“明明以前我还以为苏白是个乖乖女呢~”

　　“嘤……我，我一直都是乖乖女啦。”突然被这么一舔，苏白的口中不由得发出了可爱的喘息声。

　　“是嘛？那么乖乖女苏白为什么游泳的时候连泳衣都不穿呢？”安蒂尔继续舔着她的耳垂，还时不时地在她的耳边吹着气。

　　“嘤……因，因为，诺，诺霖和我说，裸，裸泳有益身心健康！而且……也，也的确想和安蒂尔一次来一次裸泳。”苏白表现出了一番略有点害羞的表情。西莉亚校内的游泳池总是有很多人，布莱顿那边的沙滩上人就更多了，想要和安蒂尔一起体验一次裸泳，也只有游轮泳池这个最好的时机了吧！

　　“嗯嗯~我明白哦~”安蒂尔当然是明白苏白的想法的，她又轻轻地吹了一口气，“所以，在泳池里，让我们好好玩一会吧~就像是这样~”安蒂尔迈开步伐，将苏白给推到了泳池的池边，直接给她来了个壁咚。

　　“呀！安蒂尔……”本来还想要调戏安蒂尔的苏白，在被安蒂尔这么又是舔耳垂，又是凑在耳边吹气的连环攻势之中，很快便是软了下去。她的脸颊上瞬间红得像是熟透的番茄一样，这也是没办法的，谁让自己的耳垂完全就是敏感处呀！只要是被安蒂尔这样舔的话，完全就会缴械投降的，根本撑不了多久！

　　“苏白的身体真是诱人呢~”安蒂尔一手撑着墙壁，另一手则是缓缓地抚摸着苏白的身体。她的手指移动到了苏白的胸部处，在那凸起的小樱桃上轻轻一点，让苏白的口中再一度发出了呻吟。

　　“呀！安，安蒂尔这样……犯规的！”

　　“犯规吗？那这样呢？”听到了苏白的小抱怨之后，安蒂尔的手则是从乳首处移开，缓缓下移到了小腹，轻轻地摸了一下她的那条小缝，“有点黏黏的感觉呢，苏白是被我弄得有感觉了吗？”

　　“呜！这样……也是，不，不行的！”熟悉的感觉从小穴上传来，虽然仅仅只是对外阴的抚摸，但是因为是安蒂尔的手法很是熟练，所以也让苏白已经有点欲罢不能。

　　“不行吗？可是，明明在办公室里的时候，你亲口和我说‘很喜欢’来着？”安蒂尔将脑袋再一度凑了过来，一边继续舔舐着苏白的耳垂，一边用手抚摸着她的私处。

　　“呜呜……”害羞的苏白摇了摇脑袋。

　　“不是说要陪我裸泳吗？怎么现在脸那么红了呢~”安蒂尔继续对苏白的身体展开着猛烈的攻势。她的手指熟练的抚摸着苏白的身体。轻轻地挑拨着苏白的阴蒂，有时候深入了那已经湿润的小穴内搅动几下，苏白靠在泳池的墙边，身体不断地颤抖着。

　　不行，再这样下去，要被安蒂尔给弄，弄到高潮了。

　　虽然苏白并不是讨厌这样被安蒂尔玩弄，但是她完全没想到安蒂尔竟然这么快就能在泳池里一转攻势，情急之中，她只能使出了之前在办公室里最常用，也是屡试不爽的一招，“安蒂尔，快，快看——露西来了！”

　　“什，什么？”身上一丝不挂的安蒂尔下意识地捂住了自己的身体，看向了泳池大门的方向。而苏白则是趁着这个机会迅速地像是一条小鱼一样溜出了泳池中的那个角落。

　　“嘿嘿~上当了吧，安蒂尔——那我就先溜了~”重获自由的苏白，脸上又露出了胜利的笑容，她灵活地开始在泳池中穿梭，然后还时不时聚起水球向安蒂尔发起反击。

　　“哦——看起来我得先把调皮的苏白给抓住才行吧？”安蒂尔吮吸了一下自己那沾着苏白爱液的手指，在水中稍微伸展了一下自己的身体，看向了苏白的方向。

　　“抓住我就可以对我做任何事情哦~”

　　“这可是你说的哦，苏白——”安蒂尔用力地一蹬壁，直接冲了出去，“等会可不要在泳池里向我求饶哦——”

　　“才不会呢~安蒂尔抓不住我~略略略——”

