+++ 
title = "第一百七十八章 换装舞会（1）【露西视角】"
weight = 177
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十八章 换装舞会（1）【露西视角】

　　“可恶的阿雅娜！这就是你给我准备的衣服吗？这……这真的能穿出去吗！”我看着阿雅娜给我准备的衣服，脸上不由得冒出了黑线。这真的算得上是衣服吗？那上衣的布料仅仅才只是盖住了我的胸部，更准确的说是仅仅盖住了乳晕而已。而除此之外，上衣的部分也就仅仅只有一条到腰间的披肩了。

　　至于下身的穿着那就更为离谱了，阿雅娜她只给我准备了一条薄纱的超短裙，甚至还特地要求我以真空的状态穿上那样的衣服，那半透明的裙子让我的私处都若隐若现的，仅仅是看着她所展示出来的衣服，我就能感觉到一阵极为强烈的羞耻感了。

　　“为什么不能穿出去？这可是我精心为圣女殿下准备的——情趣圣女服哦！”而呆在我身边的阿雅娜则是颇为满意地点了点头，“要我来帮你穿吗？我觉得这衣服真的超适合我们的圣女殿下的！”

　　“……这是情趣圣女服？我，我为什么要穿这种衣服？”我看着阿雅娜手中的那件衣服，拜托，这和“圣女”有半毛钱的关系吗？穿上这种大概仅仅能算是“布料”的衣服出席换装舞会，还不如真的就让我直接换上人体彩绘得了！

　　“那是因为本来「露西乌莉亚」就是教皇厅的「圣女」呀，所以换上这件情趣圣女服出席换装舞会不是最合适的吗？”阿雅娜对我笑了笑。

　　“可我们现在在时钟塔。”

　　“所以是情趣装，又不是让你成为真正的「圣女」。你看，这种性暗示感那么强的衣服，怎么可能会是教皇厅出品呢？”她又将裙子贴在我的私密处，让那半透明的材质与我的大腿皮肤形成了鲜明的对比，不得不说……完全都露出来了呀！

　　“你……你。”

　　“怎么了？这不是很棒吗？”

　　“很，很棒个鬼！算，算了……”我发现我自己并不可能说得过面前的阿雅娜。虽然这个……呃，这个情趣圣女服看起来很奇怪，但是出席换装舞会倒也未尝不可，估计到时候也可以吸引到不少人的目光。勉强穿这个去换装舞会倒也没有什么不行的，大，大概吧。

　　“嗯哼~真不错~”阿雅娜的口中哼着小曲，看起来还挺得意的样子，紧接着她又从自己的包里面拿出了一件黑色的修女服，将其展示在了薇伊德的面前，“薇伊德酱，你看，我为你准备的这件修女服如何呢？”

　　“修女服吗？”薇伊德歪了歪小脑袋，脸上好像是充满了几分不解的样子。

　　“我说……一会是圣女装，一会是修女服，今天是打算和时钟塔对着干是吗？”我看着阿雅娜拿出来的修女服，脸上不由得露出了一丝尴尬的笑容。虽然只是一场换装舞会，但是穿这种教会风格的衣服……总感觉怪怪的。

　　“都说了这是情趣风格的！你看——”阿雅娜向我展示了一下那件修女服的胸口处，她用手轻轻掀开了胸口处的那一块布，“这里是翻盖型设计，只要掀开就可以欺负一下胸部哦！正所谓，嗯，这就是所谓的——开盖即饮！”

　　“开……开盖即饮什么鬼！”我不由得扶了扶额，这个阿雅娜的怪话未免也太多了一点吧，“薇伊德你真打算穿上这种奇怪的衣服吗？”

　　“我觉得还挺好的呀！露西姐穿着圣女服，我作为露西姐的妹妹，穿上修女服也在情理之中嘛~”而旁边的薇伊德对此则表示毫无意见，甚至还显得跃跃欲试的样子。

　　“好吧……说得倒也没错。”

　　毕竟只是一场换装舞会而已。

　　很快，薇伊德便是换上了那件阿雅娜为她准备的情趣修女服，阿雅娜似乎还顺手把她的内裤给她没收了。现在的她也和我一样，在那条短裙下完全是真空的状态，嗯……只能说是相当色气的修女服装了。

　　“嗯嗯，不错不错。果然你们俩很适合我准备的衣服！”阿雅娜带着我们俩来到了穿衣镜前，颇为认真地打量了一下我们俩的身体，露出了甚是满意的笑容，“我现在很期待你们俩在换装舞会上的表现哦！”

　　“所以，阿雅娜你今天又打算穿什么样的衣服呢？”换上了她为我们准备的衣服之后，我又用颇为好奇的目光看向了身旁的阿雅娜。

　　“哦~想要知道我的衣服吗？不行~目前还是秘密哦——”阿雅娜的嘴角微微上扬，对我们俩露出了一丝神秘的笑容，“具体是什么样的衣服，还是等到那个时候才能揭晓呢~”

　　“总不可能也是教会风格的……吧？”

　　“哼哼，说了，是秘~密~哦——好了，我还有一些其他的事情需要准备一下，就不陪你们俩了，等之后在换装舞会上见吧，二位~”阿雅娜对我们俩笑了笑，拿起了她的手机之后便是离开了房间之中。

　　“嗯……换装舞会上见。”

　　所以，阿雅娜她到底会穿上什么样的衣服呢……

　　心中莫名感觉到好在意。

　　看了看手机上的时间，距离换装舞会的开始还有一个多小时，而我已经有点按捺不住了。心中莫名感觉好在意，好想要快点前往魔女之宴的社团之中。

　　“露西姐，稍微淡定一点啦——”薇伊德似乎是看出了我的焦虑，她立即便是来到了我的身边，轻轻握住了我的手，“在换装舞会开始之前，我们不如先去街上逛一会吧？”

　　“诶，可，可是我们现在这个装束……”这情趣装真的能走出去吗！绝对会被路人当成奇怪的女孩子吧！

　　“没事的，不如说，其实这样才更刺激吧？”薇伊德则是对我笑了笑，她的眼神中仿佛流露出了无限的期待，“对吧，露西姐？”

　　“唔……倒，倒也，也行吧！”

　　毕竟我是姐姐，还是得满足一下妹妹的需求的。

　　———————————————————————

　　在外面闲逛了一小时之后，我们便是来到了魔女之宴的社团之中。在经过了凯瑞雅和薇欧娜她们一上午的布置之后，整个魔女之宴的社团活动室此时也完全是变了个样，五彩缤纷的丝带装饰在活动室的各处，许多美味的甜点摆放在两侧的餐桌上，社团里的少女们有的则是呆在一旁享用着美味的零食，有的则是呆在聚光灯下的舞池之中，与舞伴一起跳着舞。

　　“嗨~晚上好呀，诺霖，哦不，今天来到这里的是我们的露西小姐吧？”此时，一位戴着一顶黑色高帽子、顶着一个红色爆炸头的女孩走到了我和薇伊德的面前，对我们俩露出了一丝微笑。

　　“欸——那个……请，请问你，你是？”我不禁好奇地打量了一下她的穿着，这红色的爆炸头也太奇怪了，还有一身的黑色礼服和紧身短裙……太奇怪了吧！我们社团里有这样的女孩吗？

　　“我的天呐，露西酱已经连社长都不认识了吗……薇欧娜，我感觉这个社长做的好失败……”少女在听到了我的话语之后不禁捂住了自己的脸颊，似乎表现出了略有几分郁闷的样子。

　　“什么？竟，竟然是凯瑞雅社长吗？！”

　　而得知了少女真实身份的我则是已经不知道该用什么样的表情来形容自己的心情了。她……她竟然是凯瑞雅社长？为，为什么会打扮成这样。

　　“毕竟这个红色的爆炸头也太有震撼力了呢，其实我第一眼都差点认不出你了。”旁边的副社长薇欧娜此时则是来到了凯瑞雅的身边。而她此时的打扮则是正常多了——她的脑袋上戴着一对白色的兔耳，身上则是穿着一席黑色的西服，搭配了一件长长的披风。下半身的裙子大概刚到膝盖处，裙子和披风上都点缀了不少爱心状的小图案。

　　“欸……”

　　“所以，你们俩这个打扮……是什么情况？”我歪了歪脑袋，总感觉她们俩会穿成这种风格是有一定道理的，但是具体又是neta了什么却一时间想不起来。

　　“是《爱丽丝梦游仙境》的疯帽子和三月兔吧！”我身后的薇伊德如此开口评论道。

　　“诶？疯帽子和三月兔……疯帽子，好，好吧还真的是呀。”听到了薇伊德的话语之后我再一度打量了一番凯瑞雅的穿着。嗯……这么一看这个红色的爆炸头果然还真的有点喜感。

　　“没错，我们的确是模仿了《爱丽丝梦游仙境》的风格哦！一开始还想找人来扮演一下爱丽丝的，不过可惜最合适的人选今天不在呢。”

　　“嗯？最合适的人选是谁呀？”

　　“梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”

　　“嗯……的确呢。”我也不禁点了点头，只可惜现在诺霖姐姐还正处于「穿越」的状态之中，而掌管着她身体的我又无法模拟出那种「梦之魔女」的姿态。

　　“不过，虽然没人能扮演爱丽丝有点遗憾，但是我也完全没想到今天的露西酱竟然会穿成教会圣女的风格。我还以为按照「诺霖」的习惯，露西酱会直接穿着三个创可贴来参加我们的舞会呢~”薇欧娜对我笑了笑，轻轻地拍了拍我的肩膀，“所以，这件衣服是哪里买的呀？”

　　“嗯……是，是阿雅娜给我准备的。”

　　其实我也不知道她到底是从什么地方找到的这么奇怪的衣服，似乎是某些奇怪的RPG游戏里吧。真正的教会圣女怎么可能穿成这种单薄的样子！

　　“哦~~”薇欧娜的脸上则是露出了一丝坏笑。

　　“所以，现在阿雅娜她又在哪里呢？”我不禁环顾了一圈周围，只可惜目光所及之处却并没有看见阿雅娜的身影，这不由得让我感觉到更为好奇了起来。

　　“她在媚药泳池那边。你们看，那边穿着死库水的家伙就是她了。”凯瑞雅用手指了指泳池边上的那个金发的身影。定睛一看，果然是阿雅娜·伊莉丝，她的身上为什么会穿着死库水呀！

　　“诶？媚药泳池？等等……那岂不是——”

　　我此时的背后又不禁泛起了一丝凉意。

