+++ 
title = "第一百八十七章 恶化的伤势"
weight = 187
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十七章 恶化的伤势

　　距离姐妹俩来到魔女之宴社团的地下室之中已经过去了两天。这两天的时间内，诺霖一边照顾着受伤的姐姐诺汐，一边继续与魔女之宴社团的众人联络着，然而得到的回答也基本上都和凯瑞雅所说的差不多。在1月3日的时候，时钟塔魔术协会的会长米娜·卡蕾娜宣布西莉亚停课，一切社团活动等全数暂停，学生们虽然很疑惑，但也只能回自己的家中。后来，伦敦市这边好像就发生了一些什么事情，但是能联络上的人全都不在伦敦，对那些出现在校园里袭击她们的神秘人也是一无所知。

　　事件的调查不仅没有什么进展，诺汐身上的伤反倒还出现了持续恶化的情况。在第一天刚出院的时候，诺汐还可以正常地和诺霖一起探讨推理各种各样的可能性，陪她一起享用社团里的那些零食，然而现在的嘛……

　　“小霖……有，有被子吗，我，我感觉有点冷……”此时的诺汐正蜷缩在那张沙发上，她的身上只盖着一条薄薄的毯子，整个人不停地打着寒颤，就连说话的语气也都显得有气无力的，看起来完全是一副很令人心疼的模样。

　　“39.2度，为什么会烧的那么厉害？”看着体温计上所显示出来的数字，诺霖完全是震惊了，39.2度，这可不是开玩笑的，已经完全是高烧的级别了。

　　“没……没事的，发，发烧而已。我，我好歹也是个半吸血鬼……这种小，小病什么的。睡，睡一会就，就好了，嗯……”诺汐喘着气，用一副很是吃力的语气开口向自己的妹妹说道。发烧这种小病根本不算什么事情，好歹自己也算是有血族真祖血脉的半吸血鬼，还是魅惑之堕天使的契约者，即使发烧了也能很快就会得到治愈的……

　　“估计是伤口感染所导致的发烧，这可不是小病，姐姐，先让我看看伤口可以吗？”诺霖解下了诺汐肚子上缠绕的绷带，看向了她肚子上那个最严重的伤口。

　　“唔？”

　　“我看看……什么？为什么姐姐的血都变成了黑色？难不成是伤口变得更严重了吗？”看着诺汐身上的伤口，诺霖不由得攥紧了自己手中的拳头，伤口仍然没有愈合，甚至绷带上的血都黑了，稍稍凑到伤口前闻了闻，一股怪味迎面扑来，让诺霖都不禁皱紧了眉头。

　　“小霖……怎，怎么了？”

　　“伤口应该是发炎了，而且还有点溃烂的样子。可恶……明明之前包扎的时候我还特地用酒精消毒过的呀！”诺霖的脸上显露出了几分焦急的神色，伤口发炎该怎么办？似乎好像有一种外敷的药物，不知道自己的亚空间里有没有……

　　“唔……姐姐，要不……我试试看治愈魔法吧，也不知道治愈魔法能不能治疗伤口发炎。”在亚空间搜寻一番无果之后，诺霖决定转而尝试治愈魔法，虽然她也不清楚治愈魔法在面对伤口发炎的时候有没有用，但是对于现在的她来说，似乎也只有这一种方法了。没有药物，过去的人生之中也从来没有遇到这种事情，身边还只有自己和姐姐两人，根本找不到别人求助。

　　“嗯……应，应该有用的吧……啊啊——”

　　然而，和两天前的情况一样，治愈魔法在面对这诺汐的伤口时毫无作用，甚至注入到她体内的魔力还让她的神情变得更痛苦了，黑色的血再一度从伤口之中流出，染黑了诺汐所盖着的那条毯子。

　　“啊啊啊啊啊啊——小，小霖——啊啊——”

　　“抱歉抱歉！姐姐我不是故意的！”听着诺汐口中那痛苦的呻吟，诺霖的脸上立即露出了很抱歉的表情，“我，我也没想到会，会变成这样……对，对不起！”

　　“没，没事……小霖，只，只是稍微有，有点疼而已。嗯……不，不是小霖的错哦！”诺汐抬起自己虚弱的手，想要触碰身旁妹妹的脸颊。

　　“姐姐……”

　　“能给我点血吗？感觉……稍许有点口渴。”

　　“血吗？嗯嗯，让我找一下，血包好像是放在这里……来，我直接喂给姐姐喝吧？”诺霖看着自己手中的那一袋血包，在一番思索之后还是决定由自己亲自喂给姐姐。

　　“诶？不，不用啦，我，我自己可以……唔？小霖？”

　　诺霖含住了一口血包里的鲜血，然后上前吻住了诺汐的嘴唇。以这种嘴对嘴的方式，将里面的鲜血喂到了姐姐的口中。

　　“咕……咕啾，小，小霖……”

　　“没事的，来，姐姐放轻松~”诺霖又含住了一口鲜血，再一度吻上了诺汐的嘴唇。

　　“嗯……好。”

　　这样嘴对嘴喂血的效率并不算很高，一直过去了整整十分钟，血包才终于算是被诺汐以这种方式给“喝”完了。不过，在补充了鲜血之后她也的确感觉自己的身体好受了不少，说话的声音也比之前响了一点。

　　“再测一下体温吧，嗯……39.5度？为什么还高了呀！”诺霖看着体温计上的示数，不禁表现出了颇为震惊的表情，被自己这么一折腾，为什么热度还提高了？再这样下去怕是怕是要突破40度了，更严重的话，直接发烧到昏迷也不是不可能……

　　“不行不行，再这样下去可不行，我看看……嗯，还算好有退烧药，来，姐姐先吃点退烧药吧？”诺霖从自己的亚空间之中拿出了两粒退烧药，将其递到了姐姐的身边。

　　“退烧药真的对我有用吗……唔，身体好冷。”话音刚落，诺汐又打了个寒颤，手中拿着的塑料杯都掉在了地上。

　　“我想想……似乎可以试试看物理降温？”诺霖稍作思考，她记得以前好像是看到过发烧的病人用冰袋来降温的方法，虽然她现在也搞不到冰袋，但是冰系魔法应该还是可以的。

　　“嗯？”

　　“像是这样——”诺霖轻声地念起了咒语，将空气之中的水蒸气凝结成了一块块小冰晶，然后再拿了一个小塑料袋，将其小冰晶装入其中后，敷在了姐姐的额头上。

　　“嗯……呜，小霖……”刚放上冰袋不久，诺汐的身体则是再一度颤抖了起来，她的双手紧紧地抓着手中的床单，脸上的表情看起来有几分痛苦的样子。

　　“姐姐？！姐姐没事吧！”见到诺汐露出这副表情的诺霖立即慌了神，她立即将自己刚刚制作的简易冰袋从姐姐的身上拿开，询问起了姐姐的情况。

　　“身体……怪怪的。”

　　“嗯？怎么说？”

　　“就……就好像是，有……有什么东西，在，在体内，那种……很奇怪的感觉。”诺汐整个人都变得迷迷糊糊的，连说话都有点说不清楚了。

　　“有什么东西在体内？姐姐你能描述的清楚一点吗？”

　　“呜，我……我不清楚，反正就……呜……”

　　“是魔法的效果。”而这个时候伊梦突然出现了诺霖的身边，向她解释道，“我能感觉到，现在诺汐的体内有一股特别的魔力在流淌。”

　　“特别的魔力？不对呀，姐姐不是有魔免的效果吗？这种附魔子弹应该伤不到她吧？”诺霖歪了歪脑袋，被伊梦这么一解释她反倒是感觉更不解了。

　　“子弹本身没有附魔，我估计应该是在空心的弹头里面包裹了可以阻碍伤口愈合的附魔材料，在子弹击中人体碎裂之后作用在了诺汐身上，因为不属于一次伤害，所以绕开了魔免机制。”

　　“那我应该怎么办呢，伊梦？”

　　“抱歉，这方面……我也无能为力。我是《DreamLand》的书灵，所擅长的也只是梦境魔法相关的事情。而像是诺汐现在遇到的情况……我也无能为力。也许你可以试着用一些其他的治愈魔法，例如说排毒什么的，说不定能把那股魔力给逼出来。”

　　“其他的治愈魔法？可我只会最简单的治愈魔法呀……”诺霖的脸上露出了一丝很是无奈的表情，俗话说得好，魔法到用时方恨少，如果她能稍微再多学一点治愈魔法的话，估计也不至于在这种时候无魔法可用，只能干着急了吧。

　　“那我也没有什么办法了，只能祝你好运了，诺霖。”

　　“等等，伊梦你别这么快离开呀——”

　　伊梦消失了。

　　社团活动室内又只留下了诺霖和诺汐两人。

　　虽然诺霖搞清楚了导致姐姐变成这样的原因，但是她却不知道接下来该怎么办，一般的治愈魔法对姐姐没效果，注入姐姐体内的魔力会被那个附魔子弹给排斥，自己还没有办法从姐姐的体内取出子弹。

　　“我……我……”

　　只能眼睁睁地看着姐姐的身体越来越糟糕。

　　却并没有任何办法来改变这一切。

　　纵使自己的魔法可以轻松地在完全不被人察觉的情况下虐杀那些袭击者，但却无法治愈姐姐身上的伤痛。

　　诺霖只会最简单的治愈魔法，仅仅能够治疗一些战斗中造成的外伤罢了。而在面对这种特别的附魔子弹，完全已经是束手无策了。

　　“小霖……”

　　“我……我，呜……”泪水充盈了诺霖的眼眶，无数的心情在此刻交织在了一起，让她愈发感觉到折磨。

　　“小霖……”而诺汐则是再一度将手放到了她的脸颊上，用手轻轻拭去了落下的泪珠，“小霖，别……别哭哦。”

　　“姐，姐姐……”

　　“我有，有一个小小的请求。小，小霖能，能……能答应我吗？”诺汐强撑着自己的虚弱的身体，用宛若蚊子叫一般的声音开口向妹妹说道。

　　“只要是姐姐的请求我都会答应的！”诺霖握住了诺汐的手掌，对她点了点头。

　　“那……那，和，和我来……来一次……H，H吧？我，我今天……可，可以破例，让，让你当攻哦！”诺汐喘着气，勉强地对诺霖挤出了一个笑容。

　　“H？姐姐你在开什么玩笑……你现在的身体根本没办法做吧！”诺霖被诺汐的话语给震惊到了，姐姐在想什么奇怪的事情呀！她身体都这样了还怎么做！

　　“没……没有开，开玩笑哦。小霖……我，我想多感受一会你的身体，所以……来，来一次H吧，让，让我多，多抱抱你……”诺汐喘着气，用很是疲倦的语气开口对诺霖说道，“所以，小霖，拜，拜托了……”

　　“姐姐！”

　　“你……你说了，什么要求，都，都可以答，答应的吧？只，只有今天……一，一次哦！下，下一次你，你想当，当攻，我，我还不乐意呢。”诺汐再一度挤出了一个笑容，让诺霖一时间不知道该说什么好。

　　“姐姐……大，大笨蛋！”

　　“我……我就是笨蛋哦，所以……来，来做吧。”

　　“姐姐……”

　　“叫……叫，小汐……好，好吗？”

　　“……好，小汐。”在短暂的沉默之后，诺霖还是同意了诺汐的请求，她缓缓地脱下了自己的衣服，然后俯身贴到了诺汐的身上。

　　“小汐……你的身体好烫，心脏也跳的好快。”诺霖贴在了诺汐的身前，用颇为温柔地动作开始抚摸起了诺汐那娇小的胸部，每抚摸一下，她都能感觉到诺汐的心跳声。

　　“那是……激动，呀……”诺汐伸手摸了摸诺霖的小脑袋，“哈，胸口……好舒服……”

　　“要我舔一下吗？”

　　“小霖，小霖想做什么都可以哦。”

　　“嗯……”诺霖凑到了诺汐的胸口处，伸出舌头温柔地舔过了她的乳尖，和往常一样还不忘吸吮了一下。

　　“嗯……我，我已经湿了哦。”

　　“我明白，小汐。”在对胸部进行了一番爱抚之后，诺霖将自己的右手移向了诺汐的下半身，和诺汐口中的话语一样，她的私处现在的确已经湿了，甚至小穴口好像还冒出了几股热气，就好像是在等待诺霖的手指进入一般。

　　“小汐……”诺霖用手指稍稍抚摸了一下诺汐的外阴，并试探性地触碰了一下诺汐的阴蒂，诺汐的身体立即便是颤抖了起来，似乎还牵动了身上的伤口，让她不禁皱起了眉头。

　　“小汐，要不……还是停下吧。我，我担心……”诺霖的脸上露出了很是担忧的表情，仅仅只是抚摸一下外阴就让姐姐这样了，如果再把手指伸进去的话，姐姐的身体估计受不了的吧？

　　“不……不行，我，我都这么湿了……不，不可以停下！”诺汐摇了摇脑袋，坚持要让诺霖继续做下去。

　　“可，可是姐姐的身体会……”

　　“不，不用担心我。我……我好歹也是半，半吸血鬼，咳咳咳……”诺汐突然咳嗽了起来，这不禁让诺霖更担心了。

　　“小汐……”诺霖脸上的神情变得更担忧了。

　　“继……继续！我……我想要……你。”对此诺汐则是摇了摇脑袋，用坚定的目光，执意要求诺霖继续做下去。

　　“小汐……这样，这样呀……我明白了。”诺霖一开始想要反驳，但是最后还是点了点头。

　　在两人的双眼对上的那个刹那，诺霖便是明白了诺汐心中的想法——姐姐不仅仅是为了发泄身体中的欲望，更多的则是想通过这种H的方式来让自己那紧绷的神经能稍微放松一点。

　　“那小汐，再，再来接吻吧？”诺霖吻住了诺汐的嘴唇，在接吻的同时双手也并没有闲下来，左手继续揉着姐姐的胸部，右手则是直接伸入到了她的小穴之中。

　　“哈~哈——”

　　伴随着诺汐口中发出的喘息声，诺霖继续动起了自己的手指，逐步地将她的身体推向了高潮……

　　

