+++ 
title = "第一百八十章 舞会趣闻"
weight = 180
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十章 舞会趣闻

　　「Rotor Chess」，一个由跳蛋的狂热爱好者诺霖·卡蕾娜在魔女之宴的社团活动上发明的一款特别的小游戏，游戏的规则其实就是在原先的国际象棋的基础上，加入了吃子增加跳蛋档位的奇怪设定，而在国际象棋这种经常兑子的游戏上，这一新增的规则，无疑会大大的增加游戏的挑战性和趣味性。

　　而现在，这场游戏的发明者诺霖·卡蕾娜的另一个半身——也就是我们的露西乌莉亚小姐，正与她的小妹妹薇伊德·威廉明娜一起在魔女之宴的换装舞会上，进行着一场激动人心的象棋比赛。

　　现在，就让我们一起来看看这场从各个角度来说都相当激烈的比赛吧！如我们所见的一样，在薇伊德又移动了一个小兵之后，棋局又是来到了露西的回合。此时的露西一手撑着自己的下巴，另一手则是紧紧地攥着手中的遥控器。在薇伊德移动了刚刚的那个兵之后，双方的棋盘陷入到了僵持的状态之中，几个兵连成了一条漫长的防线。虽然想要打开突破口很容易，但是一旦打开突破口之后双方便是会进入到激烈的兑子阶段。

　　而现在的露西并不是很想要开始兑子。

　　毕竟这毫无疑问会增加自己体内那跳蛋的频率，而且一般来说，先开始兑子的那一方还容易占不到什么优势。

　　不能心急，越是在这种僵持的时候，就越是要保持镇定，才能将棋盘的节奏掌握在自己的手中。接下来，应该要这样……

　　露西试着移动了一下自己的马，让其负责守住了自己的三个兵，这样薇伊德的其他棋子就会变得更难进攻了。

　　“嗯……像这样就好。”露西在大脑中思考了一下后续可能发生的几步后便是落子在了那个位置。

　　“诶——竟然还没有开始兑子吗？”

　　“是露西酱的走法太保守了嘛，如果是我现在就直接开始吃兵了！兑子阶段才是Rotor Chess最有趣的时候！”

　　旁边围观的少女们纷纷议论道。她们看热闹并不嫌事大，只想看两人用跳蛋进行“互相伤害”。

　　“确实，露西姐走得太保守了呢，果然还是得让我来！”薇伊德稍稍坐正了自己的身体，一直这样僵持下去的话就太无聊了，现在应该轮到她主动出击了，“就先吃掉露西姐的一个兵吧！嗯哼哼，那么先把跳蛋调高一档~”

　　“滴”的一声，露西体内的跳蛋开始启动了起来，原先还翘着二郎腿的露西立即便是重新坐正，用手稍稍压住了自己的股间。

　　“你……好吧，那我也不会客气的。”露西先前的布置立即起了作用，她后方的马吃掉了那个发起进攻的兵，一场棋盘上的大战一触即发。

　　滴滴滴的声音开始此起彼伏。

　　“那么，这个「主教」就由我收下了！”薇伊德移动自己的「城堡」，在吃掉了露西进攻过来的「主教」之后又是按了一下跳蛋的开关。

　　“要随时注意来自后方的威胁哦，小薇伊德。”露西忍耐着跳蛋的震动感，努力地挤出了一个笑容，她守在侧翼的「皇后」当即便是出击干掉了薇伊德的「城堡」，甚至还发起了将军。

　　“什，什么？！”跳蛋的刺激让薇伊德变得急躁了起来，她完全没有注意到露西那侧翼的「皇后」，只能试着移开自己的将，然后又被露西在下一回合抽掉了另一个「城堡」。

　　“呀！露西姐！”

　　“哎呀，已经到了最高档了呢。”露西看着自己一侧所摆放的“战利品”，脸上不由得闪过了一抹笑容，如果她再吃掉一个棋子的话，薇伊德就必须得戴上第二个跳蛋了。

　　“哼……那，那我就！”连丢了数个重要棋子的薇伊德倒也已经顾不上什么胜利了。她直接移动了自己那守在底线的「皇后」，依靠着自己身后那「国王」的守护，与露西在一条线上展开了对峙。看她那颇为得意的神情，仿佛就像是在对露西宣战一样。

　　有本身就一起把「皇后」兑了。

　　“如果「皇后」被吃掉的话，就得被迫再加上一个跳蛋，是吧？”露西摸了摸自己的下巴，此时棋盘上所呈现出来的局面，让她不由得陷入到了沉思之中，即使是将自己的皇后兑掉，她也不会落于下风，毕竟薇伊德的子力在刚刚激烈的中局之后已经不多了。但是……这样的话自己也得被加上一个新的跳蛋，而且档位还得和原来的保持一样，对她来说这并不是一件好事。

　　毕竟，仅仅只是现在的跳蛋就已经让她感觉到有几分不适应了，那震动着的椭球体不断地刺激着自己那敏感的肉壁，流出来的爱液都已经把她的那条薄纱裙给弄湿了，沙发上甚至还已经出现了一滩水渍。

　　“该如何选择呢……”

　　将皇后移开，把主动权交给薇伊德？

　　还是和薇伊德一起兑掉皇后，双方一起加一个跳蛋？不是很想加跳蛋呀……自己又不是诺霖姐姐那种满脑子跳蛋的色情笨蛋。

　　“时间到！轮到我的回合了——”而就在露西思考的时候，突然回合时间到了，只见薇伊德迅速地拿起自己的「皇后」，平移数格之后吃掉了露西的「皇后」。

　　“等等不带这样的吧！”

　　“可本来象棋游戏就有思考时间限制呀？”薇伊德的脸上那可是乐开了花，她其实已经做好牺牲自己迫害露西姐的想法了，但是没想到露西姐竟然思考过了时间。

　　薇伊德酱，大胜利！

　　“来，露西姐，不要害怕哦，让薇伊德来帮露西姐戴上这个吧！”薇伊德从旁边的少女手中接过了跳蛋，将其调整到了第四档之后缓缓地来到了露西的面前。

　　“不……不行，这，这样不……不行的！”露西看着身旁的其他少女们，本来想要让她们帮自己说几句话，然而她们则完全是一副看热闹不嫌事大的状态，其中的两个人按住了露西的手，还有一人甚至直接掀起了露西的裙子，让她将湿润的小穴展现在了大家的面前。

　　“没有什么不行的哦，露西姐~来，把腿抬起来——”薇伊德凑到了露西的面前，将那个震动的跳蛋抵到了露西的股间。伴随着嗡嗡嗡的声音渐渐接近，露西整个人不由得颤抖了起来。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“我这还没碰到露西姐呢。”

　　“呜……是，是原来的那，那个呀呀呀呀啊啊啊啊——”话说到一半，露西便是感觉到那阴蒂处传来了极强的一阵刺激感，“要……要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”下一秒，爱液从她的小穴里喷溅而出，直接溅了薇伊德一脸。

　　“哎呀，露西姐竟然潮吹了呢~”薇伊德用手擦了擦自己的脸颊，还特地去舔了舔露西的爱液。

　　“薇伊德——”

　　现在的露西只恨自己思考太久，竟然就这样被这个小笨蛋给算计了！

　　——————————————————————

　　在经过了那一场紧张刺激的Rotor Chess之后，露西决定还是前去玩点其他的东西稍微放松一下自我。巧的是，正好在去寻找食物的时候，尤米娜和莉特雅两人向她们俩发起了邀请，带领她们俩来到了舞会的角落之中玩起了飞镖。

　　“嗯……这个飞镖挑战应该就没有什么奇怪的规则了吧？”露西看着桌上摆放的飞镖以及墙上的飞镖靶，略有点担心的向尤米娜询问道。

　　“没有没有，这只是一场正经的飞镖比赛罢了！”尤米娜对露西微笑了一下，让她放心，这仅仅只是一场正经的飞镖比赛，规则也和平日里玩过的那些没什么区别。

　　“是，是吗……那就好……呼。”露西也算是松了一口气。

　　“只不过分数最低的那一位要被丢到媚药泳池里哦！”然后就在下一秒，尤米娜便是用手指了指社团中央的那一片泳池。恰好，正在这个时候，就有一位已经是一丝不挂的少女被她的同伴们给丢了进去，那泳池之中的池水都溅得到处都是。

　　“这就是你……你说的正经的飞镖比赛？”

　　“在我们社团里这种惩罚向来很正常，不是吗？”尤米娜拿起了手中的一个红色的飞镖，稍一用力飞镖便是扎到了17的位置，“接下来该轮到露西酱了哦！”

　　“唔……我，我可以选择拒绝吗？”露西随手丢了一个飞镖，然而似乎是因为有点不在状态的原因，所以飞镖直接扎到了边缘上，直接记了0分。

　　“为什么要拒绝呢？明明这很有趣不是吗？呀——哇，这一次直接扎到三倍区了欸！”尤米娜稍稍眺望了一下，看到了自己的飞镖扎在了那红色的区域。

　　“只可惜扎到的是2哦，姐姐。”莉特雅将那个飞镖给摘了下来，给尤米娜记了6分。

　　“那也无所谓，至少是三倍区嘛，接下来轮到露西酱了，不知道露西酱会给我们带来什么样的表演呢？”尤米娜看向了身旁的露西，而露西则是屏气凝神，以相当认真的表情直接投出了飞镖，然后下一秒正中靶心的50分区。

　　“哇哦，竟然这么准吗？”尤米娜的脸上露出了颇为震撼的表情。

　　“哼，那当然。”露西颇为得意地挺起了自己的胸膛，虽然第一次她的确扎歪了，但是那只是她没有用全力罢了。

　　“露西酱刚刚用了魔法哦。”然而露西的小把戏却被同为魔女的莉特雅看穿了，“刚刚飞镖的轨迹出现了微小的偏移，很明显是使用了魔法所造成的。”

　　“哦——竟然是这样吗，露西酱？”

　　“我，我……我只，只是……你们也没说不能用魔法呀！”露西此时涨红了脸，试图向尤米娜辩解道。

　　“用魔法作弊就没有意思了，对于大部分魔女来说只要用魔力修正运动轨迹那肯定能正中靶心的，不是吗？”尤米娜凑到了露西的身边。

　　“是……是……”

　　“所以必须要惩罚一下呢？”莉特雅此时也来到了露西的身边，旁边的薇伊德则是拍着小手，好像是很期待看到露西姐被惩罚的样子。

　　“等，等等！不，不要媚药泳池呀——我，我会……坏，坏掉的！”下一秒露西便是被尤米娜和莉特雅两人给抬了起来，媚药泳池的惩罚还是太可怕了，诺霖姐姐的身体所含有的高能Novia因子浓度相当高，在摄入媚药之后会导致其活性进一步增大，可能还会引起魔力暴走什么的。

　　“也是，诺霖的身体在接触到媚药之后会魔力暴走的。”尤米娜点了点头，在稍作思考之后仍旧是露出了坏笑，“所以——我们给露西酱特地准备了炮机哦！”

　　“炮机？”

　　“炮机就没有问题了吧！薇伊德酱，能帮忙把我们的炮机拿过来吗，我和莉特雅现在腾不出手来。”尤米娜看向了呆在旁边的薇伊德，开口向她请求道。

　　“了解的说！”而薇伊德完全是看热闹不嫌事大，当即便是打开了仓库的大门，很快就将一台炮机端了上来。

　　“虽然没有问题但是……呀呀呀呀——救命啊——”

