+++ 
title = "第一百八十四章 重伤的诺汐"
weight = 184
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十四章 重伤的诺汐

　　“袭击者竟然是警察？不可能吧……”听到诺汐口中的描述，诺霖的脸上露出了极为震惊的表情，袭击者竟然是警察？可是为什么，为什么警察会来袭击自己和姐姐？

　　“我认为他们应该不是真正的警察，怎么说呢……听他们讲话时候的口音，感觉不像是本地人，可能是美国或者意大利那边的。我觉得那群人应该只是一些盗用了警察制服的雇佣兵而已。”

　　“雇佣兵吗……嗯，这么一说的话好像的确是这样。”诺霖回想起了家门口发生的事情，那个领队的口吻完全和警察不一样，的确有点那种雇佣兵的感觉，“不过如果是雇佣兵的话……为什么他们能拿到英国警察的制服？难道政府不管吗？”

　　“这我也不清楚了，也许是背后雇主比较厉害，也有可能警察局那边也被他们袭击了。至于那个雇主是谁，又为什么会来袭击我，我也不太清楚，只能说那个时候能从那种枪林弹雨之中逃出来就已经很不容易了。”诺汐苦笑了一下，开口向妹妹讲述起了在走廊上的那场激战。

　　“我刚一走出病房，就发现自己完全是被那些家伙给包围了。各种突击步枪和轻机枪架设在两边，一看就是特地冲我而来的。换作是普通人估计都得死个好几回了吧。更别说那个时候我的身体还比平日里要虚弱得多，走路的时候双腿都在发抖。”诺汐开始生动的描绘起了当时的场景，“当时真的是……可能多一个疏忽，我都没办法活着走到这里吧。而即使如此……在那乱枪之中，我也依旧中了那么几枪。不过还好，不影响正常的活动。”诺汐摊开了自己捂着肚子的左手，肚子上的伤口仍然还没有得到恢复，依旧是在隐隐作痛着。

　　“所以，姐姐到底是怎么突出重围的？真的只靠Chessia就把那帮雇佣兵给打倒了吗？”诺霖一边用治愈魔法给诺汐疗伤，一边继续开口向她询问道。

　　“嘛，差不多吧，其实……也没那么复杂。切茜娅可是魅惑之堕天使，我只需要利用她的权能去控制其中一部分人就可以了。”

　　“嗯？竟然就这样吗？”

　　“是呀，首先让切茜娅为我展开护盾挡住那些子弹，然后再利用权能控制其中的一部分人，在他们进行内斗的时候，我就顺利地绕到了后方，再顺带解决了混战后仍然还活着的那几个人。”诺汐用很是自信的表情对诺霖说道。

　　“那姐姐身上的这些伤？”

　　“这种伤不要紧的，在混战过程中难免会被流弹击中不是吗？唉，如果是他们用的是有附魔的子弹就好了，至少我还能依靠魔免的能力稍微抵挡一下不是吗？”诺汐抬起手摸了摸诺霖的小脑袋，对正在为自己疗伤的小霖笑了笑。

　　“但是对方使用的应该是普通子弹呢。不过没事，既然是普通子弹的话，用治愈魔法很快就能治好了，来，姐姐别乱动，让我看看伤口。”诺霖运起了魔力，将手放到了诺汐的伤口处，伴随着一股绿色的魔力出现在她的手中，诺汐的伤口逐渐开始……

　　“疼疼疼……小霖，那边不行呀啊啊！”诺汐的伤口并没有得到愈合，她的口中发出了一声痛苦的呻吟声。

　　“不行，为什么治愈魔法对姐姐完全没有效果。好像有什么东西在排斥我的魔力一样。”诺霖皱了皱眉头，露出了几分不解的神情。

　　“排斥小霖的魔力？什么意思？”

　　“我不清楚……但是我的治愈魔法好像的确没有什么效果，也有可能是治愈魔法的问题。唔……姐姐，要不再吸点血吗？感觉依靠半吸血鬼的自愈力会变得更好。”诺霖苦笑了一下，再一度将自己的脖子凑了过去。既然治愈魔法不起效果的话，那么似乎也只能依靠半吸血鬼的体质来自愈了，还是让姐姐多吸点自己的血补充一下吧。

　　然而，诺汐却摇了摇脑袋，拒绝了诺霖的好意。

　　“不用，只是小伤而已，我现在身体还撑得住，吸血的话，反倒是会削弱小霖的实力吧？在面对那些雇佣兵的时候，感觉还是应该让小霖保持战斗力更重要吧？”

　　“这倒是，但是姐姐你的身体……”

　　“没事的啦，咱好歹也是半吸血鬼，这种小伤有什么要紧的？对了，小霖你那边的情况如何？”

　　“家里也遭到袭击了，我估计和袭击姐姐的是同一批人吧，就是不清楚他们的雇主到底是谁……”诺霖苦笑了一下，向诺汐简单地讲述了一下自己出门时所遇到的情况。

　　“又是炸弹又是重机枪扫射的……小霖你没受伤吧？”诺汐听完诺霖的讲述之后露出了一丝很是吃惊的表情，立即开始询问起了她现在的身体情况。

　　“还好，那个时候我及时展开了护盾，他们的子弹全打在护盾上了，所以压根没受伤。”诺霖摸了摸自己的脑袋，在刚被炸飞的时候脑袋磕了一下，不过目前来看伤口已经完全恢复了。“可惜当时到处都是烟尘，我根本看不清对方长什么样。而在一轮攻击没有得手之后，那群人直接上车撤退了。”

　　“这样嘛……看起来对方应该是挺了解我们的，知道不能和小霖正面对抗呢。”诺汐点了点头，做出了一番深思的样子，“嗯，暂且推定袭击小霖的人和袭击我的人是同一批吧。不过，到底是谁雇佣了那么多雇佣兵特地来袭击我们呢？”

　　“姐姐觉得和世界扭曲有关吗？”

　　“应该吧……嗯，小霖有和Mum她们说过吗？哦对，还有露西，露西她怎么说？在我们穿越的那段时间，她有遇到什么事情吗？”

　　“抱歉……我现在一个人都联系不上。无论是Mum、Kassan，还是薇伊德和阿雅娜，她们似乎都不在家的样子。露西的话，我一直在试图呼唤她，但也并没有得到她的回应。”

　　“一个人都联系不上吗……情况比我想象中的要糟糕呢……疼疼疼，不行。肚子上的伤口又开始疼起来了。”诺汐刚想试着推理一下自己此时的情况，然而身上的伤口则是再一度隐隐作痛了起来，冷汗不断地从她的额头上沁出，嘴角又渗出了几滴鲜血。

　　“姐姐！没，没事吧！”诺霖看着诺汐此时的反应，心中又是焦急又是疑惑。诺汐的伤口完全没有愈合的趋势，照常理来说，治愈魔法再配合半吸血鬼的体质，伤口根本不可能愈合不了呀？到底是什么玩意？难道是因为现在子弹还残留在姐姐的身体里吗？

　　那么，现在用魔法直接取出姐姐体内的子弹？

　　不行，取子弹可不是什么开玩笑的事情，这完全就是拿姐姐的身体在开玩笑，一旦失手伤到神经或者大动脉的话，后果简直是不堪设想。

　　“那，那个……小霖，要不，你先帮我找点绷带包扎一下？稍微止血一下也行，最好再拿点消炎药什么的。”诺汐捂着自己的肚子，开口向身旁的诺霖说道。

　　“诶？对哦，可以用绷带包扎！我都忘记还有这样原始的方法了。”听着姐姐的建议，诺霖的脸上露出了一丝恍然大悟的表情，因为平日里都不会受伤，即使受伤也可以迅速自愈，所以她都已经忘记了原来还有绷带这样的存在，“绷带……唔，我身边也没有绷带呀，那个……护士，护士在哪里？”

　　诺霖环顾了一圈四周，这时候她意识到了一个摆在她面前的大问题——现在这家医院里好像没有人，无论是挂号的柜台还是门诊急诊科室，里面一个人都见不到，那么她上哪去找绷带给姐姐包扎呢？

　　“医生和护士们似乎都被那群人给……给干掉了吧。”现在想来，自己醒来的时候所听见的走廊上传来的那诡异的“哒哒”声，应该就是那个雇佣兵枪杀医生和护士们的声音了。从病房逃到大门口的时候，一路上也的确看见了不少穿着白大褂的人们的尸体，想必应该就是这家医院里的医生和护士们了吧。

　　“这样……那我先在医院里找找吧，嗯……绷带这种应该是在护士站？还是在试剂科来着……算了，我先去试试看吧。”诺霖挠了挠脑袋，实际上她对医院内的构造也不是很清楚，现在医生和护士们也都不在了，只能随便找找了，“我估计会找一段时间吧。这段时间……姐姐一个人呆在大厅里没事吗？”

　　让现在身受重伤的姐姐独自一人呆在医院大厅之中也太危险了，那些身份不明的袭击者也不知道什么时候会再一度发起袭击。刚刚姐姐侥幸从病房之中逃了出来，这一次的她估计根本不足以应对这种高强度的战斗了吧。

　　“没事的，这不还有切茜娅吗？我刚刚都已经干掉那么多人了，他们再来一批我也不怕的！”诺汐用略显自信的语气向妹妹说道。

　　“可是……我怕流弹会伤到姐姐。”

　　“这不是还有切茜娅的护盾在吗？没事的，不用太担心我啦。如果小霖还是不放心的话，嗯……要不直接在我这边设置一个传送魔法阵？一旦对方袭来的话，小霖可以直接用传送魔法回到我身边了。”诺汐稍作思考，提出了一个较为靠谱的方案。

　　“传送魔法吗……唔，估计需要半分钟左右的时间，姐姐这边……”诺霖抿住了自己的嘴唇，略有点不安地看向了姐姐。

　　“半分钟时间足够了，那些人伤不到我的！”诺汐自信地笑了笑，“以及，我觉得我们可以顺便再多拿点东西，比如说消炎药、抗生素之类的药物，家中应该都没有吧？”

　　“嗯……我没记错的话是这样的。”

　　“目前来看，小霖的治愈魔法似乎没办法治好我身上的伤，那也只能靠普通药物了，所以……只能麻烦小霖在医院里多帮我准备一些了。”

　　“我明白。”

　　“然后还有对我们来说最重要的，血袋。这个的话，我记得应该是在输血科或者血库那边吧？”

　　“嗯，的确……”诺霖点了点头，接下来可能还会遇到这种级别的战斗，甚至敌方的人数还会在此之上继续增加，而血袋作为吸血鬼的重要能量补充，自然也是绝不可缺少的存在。

　　“然后……嗯，小霖你觉得还有什么需要的吗？”诺汐稍作思考，再一度看向了面前的妹妹。

　　“暂时应该只需要那么多了吧。”诺霖稍作思考之后摇了摇脑袋。

　　“嗯，那就麻烦小霖了。”

　　“好。如果那帮人来的话，姐姐你直接联系我，打我电话或者用Chessia敲一下这个魔法阵都可以。我会立即用传送魔法赶回来的！”在简单地设定了一下传送魔法阵之后，诺霖立即便是出发前去寻找起了重要的物资。

　

