+++ 
title = "第一百九十四章 扭曲世界（2）"
weight = 194
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百九十四章 扭曲世界（2）

　　“诺汐妈妈这边还有什么疑问吗？”在向诺霖解释完了W5世界之后，艾莉希雅又看向了正在沉思之中的诺汐。

　　“我倒是的确有一个问题，艾莉希雅。”诺汐抬起头来看向了面前的艾莉希雅，“你说你是来自于未来，但是……对于现在的我们来说，「未来」应该是个不可确定的东西吧？那么来自于「未来」的你又究竟是以什么样的形式所存在的呢？”

　　“嗯，很好的问题呢，不愧是我的诺汐妈妈！这也是我正好想和你们解释的，答案很简单哦，是概率云。”艾莉希雅点了点头。

　　“概率云？是指……薛定谔的那个吗？”

　　“没错，未来的我是以在α世界线的收敛域内P=1的概率云而存在的。所以当W5分支线诞生的时候，未来我的概率云便是感知到了这一个P=0的特异点。所以我才会穿越到W5世界来，目的就是去消除掉这个悖论。”

　　“这样……不对，我还是没搞懂。艾莉，我和小霖现在是处于「未来」的世界，对吧？”

　　“对于2021年的你们来说，这里的确是「未来」。但是对于2049年的我来说，这里是确定的「现在」哦！”

　　“根据观测者不同得到的结果不同吗……”

　　“嗯，没错。对于不同的观测者来说，世界所呈现出的形式也是不同的。2049年这个时间点，对于2021年的你们来说就是不确定的「未来」，是以概率云形式而存在的。所以我说，对于你们来说，我的存在只是一个概率为1的概率云而已。但是，对于2049年的我来说，无论是2021年的「过去」还是2049年的「现在」，都是确定的。”

　　“那不对呀，艾莉，如果对于我们来说，未来的不确定的概率云，那么当我们穿越到「未来」世界的时候，不就是对「未来」世界进行了观测吗？这个时候概率云会坍缩成确定的事实，那么「未来」就不是「未来」而变成了「现在」？”

　　“没错，诺汐妈妈所提出的就是时空理论之中经典的「双重观测悖论」，对于同一个观测者来说，出现了两个不同的「现在」。”艾莉希雅点了点头，“不过这一点不用太担心哦，你看，你们现在不还好好地呆在这里吗？「双重观测悖论」并没有发生，并没有出现「两个现在」的情况。”

　　“嗯……所以这又是为什么呢？为什么我们能好好地来到这个未来世界呢？”

　　“简单来说的话，就是这个咖啡厅「Aia Cafe」内是有《Silver Key》的时空结界保护的。这里可以视为一个独立的特殊时空。不受到任何的时空悖论影响。”

　　“独立时空吗……好吧，《Silver Key》还真神奇呢……”诺汐的脸上露出了一丝苦笑。

　　“不过，正因如此，你们是不能离开作为时空锚点的「Aia Cafe」的。一旦你们离开了「Aia Cafe」，那就意味着你们对「未来世界」进行了观测，那个时候双重观测悖论便是会发生。”

　　“那一旦发生的话……”

　　“嗯……最好的结果是修正力，也就是「世界规则」直接抹消掉观测者的存在，最坏的结果可能是修正力直接抹消掉整条世界线。”

　　“果然听起来很可怕……”

　　“好，接下来让我们继续那四次扭曲吧。为什么在第四次扭曲之后，这个世界会变成W5世界这样呢，其实这是一个有累积的过程。”艾莉希雅又拿出了一支红色的记号笔，“首先，我们原来所处的世界线是这个W0。”艾莉希雅在那条黑色的粗线上标记了一点，“然后扭曲天使动用她的权能，将你们俩送回到了过去的世界W1，你们在W1的行动导致出现了一条分支线，没错吧？”

　　“嗯，但是穿越回来之后的世界和原先的世界好像并没有什么改变的样子。”诺霖点了点头，唯一的变化似乎仅仅只有那「Eden」之中前世代的诺霖所留下的笔记本上多了一句艾莉希雅的感谢话语而已。

　　“是的，因为那条分支线实际上处于α世界线的收敛域内，我们将其记为W0'吧，毕竟它和W0的确没什么太大的区别。紧接着，扭曲天使的权能再作用于W0'上，让你们穿越到了过去的世界W2，W2所对应的现实记为W0''。就这样重复了三次之后，在到达第四个世界W4的时候，因为你们所造成的历史分歧过大，导致W4分支线所对应的现实不再会是W0''''，而反倒是变成了我们目前所处的W5，至于W5的性质刚刚我也已经说过了，就不在赘述了。这是一个充满了悖论的不稳定空间。”艾莉希雅在白板上画着图，生动形象地给姐妹俩解释着有关世界线穿越相关的知识。

　　“嗯嗯，那么艾莉，我们接下来又应该怎么做呢？”诺霖开口向艾莉希雅询问道，艾莉希雅所讲述的世界线收敛理论她倒是已经大致消化完了，不过现在最大的问题是她们到底应该怎么才能回到原先的那个W0世界之中，W5世界实在是太可怕了。”

　　“嗯，这就是我来到这里的目的了。”艾莉希雅微笑了一下，“其实很简单，W5世界的因来源于W4世界，W4世界又来源于W0'''世界……以此往上推，我们只需要将这些出现分支的世界线一个个修正过来，然后从因果律的角度，将W5世界存在的‘原因’否定掉就可以了。”

　　“诶……所以，只需要这样就可以了吗？竟然那么简单吗？”

　　“可并没有你们想象中的那么简单哦，我们所需要做的，是修正掉你们之前在W1、W2、W3、W4这四个的时空之中造成了分支的行为，而我们的行动又有可能让它们诞生出新的分支线，可能会被收敛到一个新的W0或者W6等，所以，一切行动都必须要慎重。”艾莉希雅脸上的表情变得颇为认真了起来，“毕竟，许多不经意的举动，都可能会改变历史。尤其是对于原本并不存在于这个时间线的我们来说。”

　　“唔……好，好吧。”诺霖心中不禁感觉到了一阵无形的压力，但是艾莉希雅说的的确没错，想要修正历史也并不是那么简单的事情，“那我们应该怎么做？先前往那个……W4世界吗？不过我也不知道该怎么修复世界线……”

　　“不不不，修复世界线的事情交给我就好了，诺霖妈妈和诺汐妈妈只需要呆在「Aia Cafe」这里，等待我的好消息就行。”

　　“诶？什么都不需要做吗？可艾莉你不是说挺麻烦的吗……我，我还在想能不能帮上你的忙……”

　　“不用的哦，修复世界线的任务交给与W1-W4世界无关的我应该是最好的，而且我也不是一个人去呀，还有露娜和安妮会协助我的！”艾莉希雅笑了笑，“如果带上诺霖妈妈和诺汐妈妈的话事情会变得更复杂的。毕竟，你们俩本身就存在于那个世界，如果二位在修复世界线的过程中一不小心遇到了因为扭曲天使的权能穿越而来的自己的话，那就会引发另一个时空悖论了，如果一旦时空悖论发生的话，就不是我能解决的事情了。”

　　“好……好吧……”诺霖点了点头，自己遇到自己嘛，好像也的确是一个很经典的时空悖论了呢，“对了艾莉，这个时代的我和姐姐呢？她们还在吗？”

　　“当然还在呀，我看看时间，嗯……现在她们应该是呆在家里休息吧。”艾莉笑了笑，“难不成诺霖妈妈和诺汐妈妈想要见一见未来的自己吗？”

　　“我倒的确有这个想法……”坐在床上的诺汐点了点头，又环顾了一圈艾莉希雅的这个小房间，只可惜这个房间里并没有她们母女三人的合影，不然她倒真的想看看自己未来究竟是什么样的呢。

　　“嗯……我想想，从我的角度看，诺霖妈妈和诺汐妈妈基本上都没有变过吧。毕竟我们都是半吸血鬼嘛，抗衰老的基因还是有的。”艾莉希雅点了点头，将小玩具收拾完毕了之后她走到了诺霖的身边，“还记得有一次我和诺霖妈妈一起出去的时候，因为我们俩长得实在是太像，甚至还被服务员当成姐妹了呢。”

　　“我是姐姐吗？”诺霖指了指自己。

　　“不……其实服务员认为我才是姐姐。”艾莉希雅扶了扶额，心中不禁蔓延起了一种复杂的情绪。除了瞳色和发型之外，两人的外貌基本上没什么区别，而艾莉希雅则是稍微比诺霖高那么一点点，所以那位服务员会误以为艾莉希雅是姐姐也在情理之中。

　　“唔……”虽然道理她都懂，但是诺霖的心中仍旧是感觉复杂的很。

　　“嘛，这种事情在我们卡蕾娜家……也很正常不是吗？”诺汐则是轻轻拍了拍诺霖的肩膀，“我记得Mum以前和我们说过，琳娜大人有一次和露娅大人一起去美国的时候，好像还被那边的路人误认为是露娅大人的女儿呢。”

　　“咳咳，总而言之呢，诺霖妈妈和诺汐妈妈在这个「未来」世界还是活的好好的。但是，想要和未来的自己见面什么的，可是绝对不可以的哦！”

　　“是因为时空悖论吗？可是「Aia Cafe」 不是不会发生时空悖论的特殊空间吗？”

　　“这个嘛……总而言之就是不行！与未来的自己见面这个想法实在是太离谱了，即使有《Silver Key》的力量，我也不保证一定不会发生悖论。同样的，在这段时间里我也会和她们说的，不会让她们来咖啡厅里的。”

　　“好吧……那可真是太遗憾了呢……”

