+++ 
title = "第一百八十二章 异变【诺霖视角】"
weight = 182
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百八十二章 异变【诺霖视角】

　　“总而言之，经过我和薇娅以及理事会众人的讨论，我们还是这样处置查莉娅以及原先属于拉普莉丝家族的人。”在办公室里，琳娜大人向我和姐姐简单地介绍了一下对查莉娅的处理方案，“考虑到查莉娅·拉普莉丝的确在时钟塔内制造了一场不小的灾难，而且也的确有‘政变’的意图，因此先前对她的处置保持不变，免除她作为时钟塔魔术协会副会长的职务。”

　　“诶……”竟然还是保持原先的处置方案吗……我还以为琳娜大人会稍微听取一点我和姐姐的建议呢。

　　好吧，不过仔细想想，这也并不奇怪。

　　毕竟查莉娅·拉普莉丝的确是真的想要烧毁时钟塔魔术协会并将其全都嫁祸给琳娜大人，除了那种整天将“原谅”和“感化”挂在嘴边的圣母之外，估计正常人也不可能因为我和姐姐的这么几句话就原谅她。

　　更不用说向来赏罚分明的琳娜大人了。

　　“但是，考虑到查莉娅·拉普莉丝在任期间对时钟塔的贡献，以及她所主张的经济改革计划确实有一定可行之处，因此我们决定将她调任到位于爱丁堡的时钟塔魔术协会分部，担任分部会长。至于她所谓的经济改革嘛，就让她去那边的分部自己搞吧，如果她真的能够在分部那边搞出什么有用的成果来，那么再考虑实施到总部吧。”

　　“咦？？分部会长吗……”作为整个英国，或者说整个欧洲最大的魔术结社，除了位于伦敦西敏宫的总部之外，时钟塔魔术协会的确是在欧洲各地都设有不少的分会，像是爱丁堡、都柏林、直布罗陀、法兰克福、布加勒斯特等地基本上都是有时钟塔分部的存在。不过，因为分会距离本部较远，在这个连电报也还没有出现的18世纪，各个分会基本还是以自治为主。琳娜大人似乎也不太将这些分会的事务放在心上。

　　不过，即便是这样，这个决定也可以说是相当仁慈了。仅仅只是免去职务，转任分部的会长，而不进一步追究其他的责任——或许该说琳娜大人终究还是比较重视我们这两个曾孙女的意见吗？

　　“从理性的角度来说，的确让查莉娅前往爱丁堡的分部是比较妥当的决定。但是……”姐姐的脸上露出了一丝略显犹豫的表情，她看向了面前的琳娜大人，似乎是想要和她说些什么，但是却说不出口。

　　“但是怎么了？难道是担心查莉娅所在的爱丁堡分部会有超越伦敦总部的趋势吗？”琳娜大人反倒是似乎心情并没有那么沉重，对面前的姐姐微笑了一下，“嘛，这点你们俩大可放心，如果这种事情真的发生了，那不正是证明了查莉娅的能力吗？到了那个时候，我再把她调回总部，让她继续在总部实施经济改革就可以了。”

　　“这……这样吗？”

　　“总而言之，目前我们对查莉娅的处置方案就是这样了。你们俩的意见的确也有一定道理，但你们也要明白，在这件事上，查莉娅她的确是有罪的，我不追究，不代表其他人也不会继续追究，何况我也并没有资格替其他受害者擅自‘原谅’查莉娅·拉普莉丝。”琳娜大人用颇为玩味的表情看向了我们，“其他人的问题需要她自己去解决，至于她的同党娜塔莎以及那些教皇厅的内奸嘛，我会一个个把她们排查出来然后解决掉的。”

　　“嗯……”

　　“好了，具体的处罚措施大概就是这样了。你们俩还有什么疑问，或者想要给我的建议吗？”琳娜大人看向了我和姐姐，然而我和姐姐却是选择保持了沉默。

　　没错，琳娜大人说的的确有道理。

　　虽然我们站在未来人的角度，知道查莉娅·拉普莉丝的选择的确是正确的，但是对于这个时代的众人来说，查莉娅完完全全就是一个疯子、一个妄图以整个时钟塔和许多人的生命为代价而夺权的野心家，而且，尽管是出于利用的目的，但是在行为上，查莉娅勾结了时钟塔的仇敌教皇厅也是事实。

　　琳娜大人对她的处罚已经算是仁至义尽了。

　　这种事情是不可能让所有人都满意的。

　　没错……

　　“没有了。”

　　“嗯，那就好。对了，你们离开的时候能顺便去一趟蕾妮那边吧，告诉她，我这边还有一些事情需要吩咐她。”琳娜大人微笑着点了点头。

　　“嗯，好的。”

　　整个火灾事件就以这样的处理落下了帷幕，琳娜大人让会长蕾妮·卡蕾娜发表了一份有关查莉娅和火灾事件的调查报告，报告之中虽然是省去了一些细节，但是也明确了对查莉娅·拉普莉丝以及整个拉普莉丝家族的惩罚。在报告刚一出的时候，时钟塔内部也传来了一些不满的声音，认为琳娜大人的处罚太轻了，但是大部分人倒也还是接受了这一结果。

　　一切都似乎——似乎是回归到了正轨之中。

　　但是我和姐姐的心中那股极为强烈的违和感却丝毫没有消失。现在的结局，与我们所熟悉的历史发展相比，相差实在是太大了。

　　我们真的，改变了历史。

　　那未来的世界又究竟会变成什么样呢？

　　我不知道……人类社会本身就是一个混沌的模型，也许一个小小的变化就可能会导致整个世界变得天翻地覆。我们这段时间的举动，到底又究竟引起了多少的蝴蝶效应呢？

　　“别想这么多了，小霖~”正当我胡思乱想的时候，身边的姐姐突然将手放在了我的脑袋上，“至少我们已经做出了我们认为是正确的选择，不是吗？”

　　“正确……吗？”我的选择是正确的吗？我看着自己的手心，心中只感觉到迷茫。如果我没有突发奇想，想要去掉查清楚这场火灾的真相，那么事情又会怎么进展呢？

　　“从我们阻止了火灾开始，那么查莉娅·拉普莉丝在这场‘政变’之中就已经是失败方了，就算没有我们这两位‘侦探’，琳娜大人和薇娅大人也能依靠自己的能力查出真相，而查莉娅·拉普莉丝被琳娜大人所处死的话，那么历史的发展才显得更可怕，不是吗？”

　　“嗯……姐姐说得也是呢……”

　　这个扭曲世界根本就没有给我们俩选择的权利，在我们穿越过去的那个瞬间，事情的结局估计就已经注定了吧，本应该烧尽时钟塔的大火被我的魔力所扑灭，查莉娅精心谋划的夺权计划也以失败告终。

　　现在我能够让查莉娅依旧留在时钟塔魔术协会（虽然是分部）执行她的经济改革，已经可以算得上是成功了。而且，根据蕾妮她们的清点，时钟塔所丢失的魔导器和魔导书数量并不多，远没有现实之中丢失了200本那么多。

　　算是一个好的结局吗……

　　我也不知道……

　　“别想这么多了，先睡觉吧？等醒来之后，我们大概就能够回到现实世界了吧。”姐姐躺在了临时住所的床上，一星期的「穿越」时光也终于是到了尾声，我们又得要回到现实世界了。

　　“嗯……也是。”我钻进了姐姐的怀中，趴到了她的胸口，“姐姐……”

　　“好了，乖~晚安，小霖~”

　　“嗯……晚，晚安……”在姐姐的温柔抚摸中，我闭上了自己的眼睛，进入到了梦乡之中……

　　——————————————————————

　　我是被窗外照进来的阳光所弄醒的。

　　醒来的时候整个人的脑袋都有点迷迷糊糊的，感觉整个人的身体都好累，简直像是自慰了一晚上的样子。

　　这个笨蛋露西到底昨晚干了什么？不仅整个房间里乱成一团，就连窗帘都忘记拉上了。作为半吸血鬼的我可不喜欢阳光，阳光照在身上的时候可太难受了。

　　“露西？露西你在吗？”吸取了上一次露西和我闹脾气的教训，在起床后我立即便是用念话试图与她联络，然而这一次却并没有得到露西的回应，难道说她又在梦世界之中睡着了？还是和我闹了什么小脾气？

　　算了，反正我已经主动联系过她了。目前就先别管她了，姐姐的事情更重要一点。

　　从自己的房间之中走了出来，本想和Mum和Kassan打个招呼，告诉她们我从那个扭曲世界之中回来了，然而令我更为疑惑的事情发生了——家中安静得出奇，不仅Mum和Kassan的房间里空无一人，就连薇伊德和阿雅娜她们也都不知所踪。冰箱里也是空空的，唯一摆放着的食物好像还是一星期之前的，都已经发馊了。

　　“这到底是……怎么回事？”看着冰箱里那碟发馊的食物，我不由得皱起了眉头。不好的预感在心头逐渐扩散开来，大家都去哪里了？Mum、Kassan、薇伊德……你们，你们都去哪里了？

　　“我，我还是先，先去找姐姐吧……”我深呼吸了一口，让自己保持冷静，将那碟发馊的食物重新放回到了冰箱之中，回到自己的房间里简单地收拾了一下之后，便是准备离开家中。

　　然而，令我完全意想不到的事情发生了，在我刚一推开家中大门的时候，突然耳边便是传来了一声巨响，还没有等我反应过来，强烈的冲击波就已经将我连带着身边的一切都直接震飞了起来，随后连人带着瓦砾狠狠地砸在了身后早已崩裂的墙面上。身体的剧痛和强烈的耳鸣让我一时间甚至对究竟发生了什么都失去了感知。

　　好痛……

　　脸上好像有什么温热的东西滴落下来了……是什么？是血吗？

　　所以这是……一场袭击？漫天飞舞的碎屑和烟尘让我有点看不清周围的情况，只好一边费劲地推开一块压在我身上的水泥板，一边用仿佛还在嗡嗡作响的脑子努力地理解发生了什么。

　　“展开防御！诺霖，快！！”然而还没等我能稍微喘上一口气，伊梦的声音就已经在我脑海里急切地响了起来。完全来不及思考，身体几乎出于本能一般地展开了魔法的护盾。说时迟那时快，就在下一个瞬间，暴风骤雨般的枪声便响了起来，密集的子弹直接打在了我刚展开的护盾上，若不是伊梦的提醒，恐怕我已经直接被那些子弹给打成筛子了吧？

　　“见鬼……她还能动弹……”

　　尚未完全恢复的听力让来袭者的叫骂也变得有点含混不清，不过还算好，子弹并没有打穿我的魔法护盾，我也得以有了喘息的机会。在一轮扫射结束之后，我立即对那些袭击者发起了反击，数发魔弹从我的手中释放了出来，穿过漫天飞舞的烟尘打向了子弹射来的方向。

　　“可恶，先撤退！不要和她产生正面对抗——”一个似乎是领队的声音如此喊道，紧接着是汽车发动和离开的声音，似乎是发现自己的突然袭击并没有能够成功而选择撤退了吧。我再丢出了数发魔弹，不过也好像并没有能够炸到谁的样子。很快，随着刚才爆炸的烟尘渐渐散去，家门口再一度回归了平静。

　　“呼……呼，竟然，竟然埋伏在家门口吗？”简单治疗了一下身上因为刚才爆炸导致的伤口后，我看着一番激战之后所呈现出的惨状。原本熟悉的家门如今已经坍塌了大半，即便是没塌的那一部分也密布着不少弹孔，应该是门外被安装了炸弹，在我开门的一瞬间引爆，将我直接给炸飞，随后还补上了机枪的扫射。同时，四处弥散的烟尘也成为了天然的屏障，给他们创造了极佳的袭击和逃离机会。如果不是伊梦提醒我立即张开护盾的话，估计我现在已经倒在一片血泊之中了吧？

　　这些家伙实在是狠毒，估计就是专门冲着我来的吧。不过，这些家伙的具体身份到底又是谁？伦敦城之中到底有谁会来这样偷袭我，想要将我置于死地？而且还把我和姐姐原本温馨的家给炸成了这样，简直是不可饶恕！

　　不对，姐姐？

　　如果连我都遭到了这样的袭击的话，那姐姐那边……

　　强烈的不安感让我不禁倒吸了一口凉气，急忙向医院的方向奔去。



