+++ 
title = "第一百七十章 蕾妮·卡蕾娜"
weight = 170
+++ 


第5卷：风云变幻

　　第一百七十章 蕾妮·卡蕾娜

　　虽说姐妹俩想要在不告知琳娜和薇娅的情况下独身一人前往那个地下监牢之中探访查莉娅·拉普莉丝，但是摆在她们俩面前的，却有一个相当现实的问题——时钟塔的地下监牢的具体位置到底在哪里？

　　“所以，小霖，你知道地下监牢的具体位置在哪里吗？”一边在房间里享用着由蕾妮·卡蕾娜为她们准备的早餐，诺汐一边向自己的妹妹开口询问道。

　　“唔……说实话我也不清楚。但是这里毕竟是时钟塔嘛，和我们所认识的那个时钟塔应该是差不多的吧？地下监牢的位置大概也不会变？”诺霖表示自己好歹也算是现代时钟塔魔术协会的副会长，之前在地下监牢之中审讯阿雅娜的场面仍然让她记忆犹新呢！

　　“小霖你忘记了吗，现在的这个时钟塔不是我们所熟悉的那个时钟塔呀。”诺汐长叹了一口气，“现实中的时钟塔魔术协会是在原时钟塔的废墟上进行重建的，我想你应该明白废墟是什么意思吧？”

　　“唔……好像主持重建的还是查莉娅·拉普莉丝来着……”诺霖轻声地嘀咕道。

　　“没错。”

　　在这个扭曲世界之中，查莉娅所准备的那场能够将整个时钟塔付诸一炬的大火并没有成功，除了琳娜的实验室以及实验室外的走廊被炸得面目全非之外，其他的地方均只受到了较小的影响，在那些魔女们的修补下很快便是恢复了原样。

　　“但，但是……地下监牢是在地下的吧！这种场所应该是不会受到波及的？”

　　“想什么呢，笨蛋小霖，大火可是不长眼睛的，发生火灾的时候，地下室也不可能幸免的。而且，还记得吗？历史上在威斯敏斯特宫还不是时钟塔魔术协会的总部的时候，当时的地下室好像就发生过一场火灾，据说是烟草丢到地摊上所引起的吧。”

　　“嗯……也，也是，那，那我们怎么办？总不可能去问问琳娜大人吧……”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，她就想偷偷瞒着琳娜大人和薇娅大人去地下室询问查莉娅的，但是现在去地下室的道路都不知道……感觉迈出第一步就那么困难。

　　“我觉得可以尝试动用一下魅惑天使的权能……”

　　“那还是别了吧。姐姐，你现在和琳娜大人是在共用Chessia的状态，如果你动用Chessia的权能，估计琳娜大人那边也会发现，到时候想要和她解释清楚估计也会有点难了。”

　　“有道理。”

　　姐妹俩不禁陷入到了沉思之中。

　　“不过话说回来1790年的饭菜竟然也这么难吃呀……”诺霖啃了一口那硬的可以直接用来当武器的黑麦面包。时钟塔魔术协会的条件应该算得上是上层社会水准了，为什么这个早餐竟然还这么难吃呀！不过仔细想想，1790年……嗯，似乎不能奢求食物有现代的水准。

　　所以诺霖很不理解那些一直说着要穿越回古代的人，现代的生活不知道要比古代舒服多少倍了！哪怕真的穿越成王公贵族又如何？吃的东西还是完全不如现代水准！

　　“你要这么想，至少肯定比我们在苏美尔王国那个时候吃的魔物肉好吃，对吧？”诺汐咬了一口面包，她仍然还记得那个魔物肉的味道，那酸爽的滋味，估计能给她的一生留下深刻的印象，“你看，蕾妮会长还贴心地为我们准备了红茶不是吗？”

　　“确实……”诺霖轻轻捧起了旁边的茶杯，能强行靠红茶来帮助自己咽下这个难吃的面包了，“所以我们到底怎么才能去地下监牢呢？”

　　“地下监牢？二位要去地下监牢吗！”还没等诺汐回答，突然房间的大门便是被推开，正在喝着红茶的姐妹俩不禁被吓了一跳，手中的茶杯都摔在了地板上。

　　“啊，抱歉，我不是有意的！我只是正好听到你们的交谈所以显得稍微有点激动。”站在房间门口的少女向姐妹俩露出了一副充满歉意的神情。她不是别人，正是时钟塔魔术协会会长，蕾妮·卡蕾娜。

　　“所以，为什么蕾妮会长会突然出现在这里？”诺霖看着面前的蕾妮，感觉到甚是不解。

　　“呀……其实是正好经过，想来看看你们俩早餐吃得怎么样了。毕竟二位刚来时钟塔嘛，我怕你们可能有点吃不惯……嗯，不过看二位现在的样子感觉我还是多虑了呢。”蕾妮略有点不好意思地笑了笑，“所以，二位是想要去地下监牢吗？因为查莉娅的事情吗？”

　　“嗯，身为一名侦探，我觉得这件事的背后还是有不少蹊跷的地方的。你们想，时钟塔魔术协会的副会长竟然会主动烧了时钟塔什么的，这实在是有点令人感觉到匪夷所思，即使是为了夺权，也不一定需要做得出这种事情吧？”诺霖此时又一度装出了一副侦探的模样，一本正经地对面前的蕾妮分析道。

　　仔细想想，查莉娅口中所说的那一切，虽然在逻辑上能够说得通，但是在细节方面还是存在着不少的疑点，她口中所谓的纵火动机也不够充分。

　　为了掌权就主动把时钟塔给烧毁？

　　不管怎么想都实在是有点太疯了。

　　没错，接下来又是轮到神探诺霖酱出场的时候了！

　　“嗯……虽然明面上我是会长，但是其实我也不是很懂政治方面的事情啦。不过，依我对查莉娅的了解，感觉她不会是那种……嗯，会做出这种事情的人。说实话，昨天的她给我感觉就像是换了一个人一样。”

　　“换了个人？那么蕾妮会长，能和我们具体说说你眼中的查莉娅·拉普莉丝是什么样的人吗？”诺霖拿出了一本小本本，开始记录起了蕾妮本人的说法。

　　“嗯……让我想想哈，查莉娅的话……在我的眼里大概是个很聪明、做事情也很认真的人吧。自从她当上副会长之后，时钟塔内的大小事务基本上都是由她所操劳的。因为她负责的就是魔导水晶这种重要物资的采购，所以对经济方面的事情也一直很敏感。”

　　“嗯嗯……她之前的确提到了经济问题呢。所以，时钟塔的经济一直不怎么样吗？”诺霖在自己的小本本上简单地记录了几笔，对面前的蕾妮露出了一丝好奇的神情。

　　“唔……说实话，因为这方面并不是我管的，所以我其实也不是很清楚时钟塔的财政到底是什么水平。只是经常听查莉娅和露丝讨论，不过我也参与不到她们的讨论之中啦……”

　　“这样呀……”

　　怎么莫名感觉这位蕾妮会长有点憨憨的？

　　算了，这倒也不是什么大问题。

　　“蕾妮会长，我想知道目前时钟塔的御三家分别是负责什么可以吗？也许，这会会成为案件的突破口。”这个时候诺汐开口向蕾妮询问道。

　　“诶？御三家负责的事项吗……嗯，我想想。御三家的话大概是这样，我们卡蕾娜家所负责的主要是科研领域的事务，主要包括给琳娜大人和薇娅大人当副手、还有给来到时钟塔的新生授课、指点她们的论文等等。查莉娅所在的拉普莉丝家族负责的是各种原料和仪器的采购，所以财政方面也基本上交给了她们。露丝所在的斯波里特家族则是更侧重于管理海外我们时钟塔的分部。”

　　“我明白了，谢谢蕾妮会长了。”诺汐认真地点了点头。听完蕾妮的描述，她总感觉这个御三家体制有点微妙，三方的负责领域完全不同，财政则是完全被拉普莉丝家所控制，这样不平衡的体制不出事才怪呢。

　　“所以有发现什么吗？”

　　“这倒还没有，蕾妮会长，具体的各种行政方面的事务是由谁负责处理呢？”诺汐让旁边的妹妹将关键点记录了下来之后，继续向蕾妮询问道。

　　“原则上是由御三家的共同商议所决定，不过，最终决策权还是在琳娜大人的手中，所以这种事情我们基本上只要整理好然后请示琳娜大人就可以了。”

　　“那么如果琳娜大人不在的时候怎么办呢？”

　　“请示薇娅大人。”

　　“我的意思是……如果琳娜大人和薇娅大人都不在的话怎么办呢？照理来说，行政方面的事情不应该是由时钟塔会长所决定的吗？”诺汐看向了面前的蕾妮，总感觉两人的思路好像完全不在一条线上。

　　“诶诶诶？你们俩想多了。我这个会长的实际作用也没那么大啦。而且，行政方面的事情……唔，说实话我真的不是很懂到底是什么？所以这和查莉娅的事情有关系吗？”蕾妮对面前的姐妹俩眨了眨眼，脸上依旧是一副天然的模样。

　　“嗯……具体还得等到调查才知道了，所以蕾妮会长，能够带我们去地下监牢那边吗？有些事情我觉得还得亲自审问一下查莉娅才知道。”

　　“嗯嗯，那么跟我来吧，地下监牢在这里哦——”

　　

