---
title: 第二百零九章 诺霖酱的诊疗记录（1）【H】
weight: 209
---
　　“姐姐大人~喂我吃蛋糕~~”躺在病床上，诺霖向着诺汐撒着娇，看着旁边放着的蓝莓芝士蛋糕，她的口水甚至都要滴在床单上。

　　“小馋猫不会自己吃吗？”诺汐轻轻刮了一下妹妹的鼻子，将蓝莓芝士蛋糕递到了她的面前。

　　“人家手被拘束着，没法动嘛~”诺霖抬起了自己的手臂，手腕上的镣铐限制住了她的行动，她只能嘟着嘴表示出几分不满。

　　“那我帮你解开？”反正只是皮铐而已，对诺汐来说随时都可以解开的。

　　“不要！”诺霖将手收了回去，嘟起嘴来，“人家就要姐姐喂嘛，人家现在是病患！姐姐喂我！”住在这豪华的包间内，诺霖过着宛若着公主一般的生活，能够被姐姐伺候着，真的相当开心了。

　　“我可没见过哪个病患的身上还会穿成这样，甚至还自愿戴着拘束的。”诺汐不由得吐槽了一句。由于病房内没有人，现在的诺霖穿着她最喜欢的那件透明睡衣，那可爱的小肚子令诺汐都有点想戳戳她的肚脐。下半身则是什么都没有穿，不对，更准确的说法是原来身上穿着的胖次已经被她脱到了脚踝处，故意不肯摘掉的原因是她认为这样的话更为诱人。

　　“蓝莓蛋糕简直是这个世界上最好吃的食物！”诺霖又发出了十分可爱的言论，“不够不够，姐姐再来一块！”一块蓝莓蛋糕怎么够，她早饭可基本上都没有吃，至少再吃个五块吧？

　　“马上八点了诶，不适合吃太多东西的吧？”

　　“不管不管，做爱前不补充精力可不行！”诺霖如此说着，“肚子饿了可取不到合适的数据哦，姐姐大人~”

　　“行行行，真是一只小馋猫~”诺汐苦笑了一下，真是拿自家这只笨蛋妹妹没有什么办法呢，“一直吃蛋糕可是要胖了哦~”一边喂着她蓝莓蛋糕，一边还不忘摸摸她那可爱的小肚子。

　　“别，别摸啦，人家才，才不胖呢！”诺霖嘟起嘴来，用手捂住了自己的肚子，却又是被姐姐拿手分开，“别，别摸啦，很，很痒的说。哈，哈哈哈——”早知道不穿这种前开式睡衣了嘛，又是被姐姐给欺负了！

　　“真的就像是猫咪一样的女孩子呢。”就连被抚摸肚子的感觉都一样，真的是超级可爱！

　　“毕竟魔女本身就是猫娘嘛~而且咱可是高贵的俄罗斯蓝猫哦！”诺霖骄傲地抬起了脑袋，眨着那对幽蓝色的眼睛。

　　“不过猫咪可没有你这么大食量。”诺汐再拿起了第三块蓝莓蛋糕，这些平常人吃两块都觉得吃饱的蛋糕，在诺霖的眼中那简直就是眨眼间就被消灭的存在，这两块蛋糕，对她来说大概就是开胃小菜吧。

　　“我食量哪里大了吗！正直青春年华的女孩子，吃的稍微多一点点有问题吗？再说了，甜食是装在另一个胃里的！”

　　“那你至少有五个胃……”

　　“我是大胃王吗！我食量只是比一般女孩子稍微多一点而已吧！”

　　“那也不至于，把最大号的巨无霸汉堡当成点心吃吧……”诺汐不由得扶了扶额。她还记得当年带着诺霖去汉堡店的那番……

　　“那种东西，能叫巨无霸汉堡吗？”诺霖不由得反驳着，“吃一个都不够我塞牙缝的，要不是有着作为贵族大小姐的矜持，一口气吃十个都不在话下！”她反驳着姐姐的话语。她只是食量稍微大了亿点点而已，作为着可爱的青春期少女，有什么问题吗？

　　“好了好了，休息一会之后得上椅子了。”

　　“诶，才吃了三块，不够！”

　　“不够也不准再吃了！”

　　“姐姐欺负我，呜呜呜……我就像是童话故事里的灰姑娘，每天连饭都吃不饱……”她装出了一副柔弱少女的可怜模样，虽然看起来十分惹人怜爱，但是诺汐觉得可以吐槽的点实在是太多了。

　　拜托，哪有灰姑娘会住在这种一天一万美金的，比五星级酒店的总统套间还要豪华的病房内，被以公主般的待遇伺候着的！吃不饱的问题完全是因为她的食量实在是太大了吧！

　　“抱歉我没有恋足癖，现在你的坏姐姐要把你抱到拘束椅上欺负了。”诺汐选择不再继续与妹妹插科打诨，而是直接将她以公主抱的姿势抱在了怀中，并将她给按在了旁边的拘束椅上。

　　“今天想要用什么？”

　　“跳蛋跳蛋！好几天没用跳蛋了，我的小穴都想它了！”

　　“你还能听到那边的想法吗！”

　　“小穴是女孩子的第二个大脑！”

　　“小霖你最近想法越来越怪了啊！”诺汐实在是不知道该怎么吐槽好了，启动了上面的拘束用具之后，她的手脚都被拘束了起来。诺汐拿起了跳蛋，蹲下身来，将其控制器戴在了诺霖的腿环上，一只手拿着跳蛋，在她的私处划着。

　　“啊……熟悉，熟悉的感觉……”久违的触感，在医院被迫禁欲的这段时间内，她都已经像是被憋坏了一样。

　　“有什么感觉都要及时告诉我哦。”

　　“嗯……很，很舒服，能再提高一下档位吗，姐姐大人？我，啊~~喜欢~最，最喜欢了~”她的口中发出着可爱的呻吟声，与此同时诺汐再稍微调高了一下跳蛋的频率，紧贴着她的两片花瓣，在上面画着圈。

　　“呜……咿呀！好舒服……好喜欢~”双腿下意识的想要合拢，不过却被拘束用具给限制住了身体。能够感觉到小唇上不断地在分泌着爱液。

　　“那就这里~~”看起来今天妹妹的情况还是挺不错的，诺汐继续提高了一下跳蛋的震动频率，转而刺激着她的小豆豆。

　　“嗯，啊哈哈哈哈——不要，动，动那里。姐姐，坏，坏蛋！”虽然嘴上总是说着不要不要，实际上躺在拘束椅上的诺霖却比谁都渴望着高潮。“啊~小豆豆，要，要坏掉了~”

　　“快感指数才 90 吗……”诺汐一边用手控制着跳蛋，即使她已经将跳蛋给放入到了诺霖的小穴之中，但是旁边的快感指数一栏，却只显示到 90.

　　“怎么样？小霖？”

　　“在震动着，它在我身体里，震动着~~嗯，哈啊——”诺霖闭着眼睛，享受着这种久违的感觉，虽然身体里的情欲已经渐渐地被调动了起来，全身上下止不住的燥热。

　　“想要我再加一个吗？”

　　“至少，再加三个！完全，不够~”那颗小小的跳蛋，完全满足不了她那饥渴的内心，还需要更多的刺激才可以。

　　“真的能塞得下吗……”跳蛋的供应当然是够的，甚至可以给诺霖身上任意的敏感点都贴上一个。诺汐再一次拿起了三个跳蛋，四个控制器已经塞满了诺霖的腿环。

　　“想，想要~姐姐，玩，玩坏我，啊哈~”

　　诺汐缓缓地将跳蛋推入到了诺霖的体内，四个跳蛋在她的体内不断地跳动着，对她的内壁进行着各处的刺激，“哈，哈啊——”明明刺激很是强烈，但是不知道为什么，体内的情欲却好像是被限制住了一般。明明跳蛋的震动感很是强烈，明明心中很渴望着高潮，但是却不知道为什么，却总是无法再更上一步。

　　一股暖流徘徊于小腹之中，情欲不断地冲击着她的理性，越是这么被跳蛋爱抚着，就越是感觉到难受。

　　“姐姐……再，再多刺激我……给我，快，快给我！”

　　“嗯？怎么了？”诺汐已经将四个跳蛋的频率都调整到最高档了，换作是在往日的时候，诺霖那敏感的身体完全撑不过五分钟就会沦陷了，但是今天，即使她的口中依旧是在发出着喘息，但是显示屏上的快感指数却丝毫没有增加的趋势。

　　“捏，捏我小豆豆……受，受不了了，好难受……”高频率的震动感，令她说话的声音都变得断断续续，然而即便如此，她却仍不知道如何，不能高潮。想要更多的刺激，想要让快感占据自己大脑。

　　“这样？”诺汐轻轻捏了捏妹妹的阴蒂，听着她口中的娇喘。充血的小豆豆也已经硬了起来，在她的手指间被不断地挑弄着。

　　“再，再继续……那里是我……我最敏感的，地方，啊哈，啊啊啊——”

　　“这样吗？”诺汐用手指甲掐了掐。躺在椅子上的小丫头，不断地颤抖着身体，旁边的显示屏，数字也终于跳到了 95，然而却依旧是没有到达高潮。

　　“不，不行……继续，继续啊！啊——疼……”

　　“要我把跳蛋的频率调低一点吗？”

　　“不，不要，继续，继续刺激我！姐姐的手，不要停，随便，把我当成玩具一样，欺负我——”诺霖的口中说着破碎的话语，然而却不知道为什么，再是怎么被玩弄着，依旧是无法得到高潮。

　　“刺激我，呜呜……不，不要啊——”

　　紧接着，铃声响起，告诉着她短暂的半小时时间已经结束了。虽然有所不舍，但是诺汐也依旧只能把那四枚跳蛋从她的体内取出。

　　“不要……不要拿走，姐姐……”诺霖的眼中闪烁出了泪花。她简直就要哭出来了，跳蛋被从体内取出，仅有的一些刺激，都要被剥夺。

　　“医生说现在是休息时间了，抱歉了小霖。”

　　“姐姐……人家，人家还没有高潮……给我，给我一次高潮，才，才停下，好，好不好……”诺霖坐起身，用手攥了攥诺汐的衣角，脸上的表情，看起来甚是惹人怜爱，让人完全不忍心欺负她。

　　“医生说要严格控制时间啊……”诺汐心中也想继续玩弄妹妹的身体，但是她也必须严格遵守医生的嘱咐，只能放置自家可怜的妹妹了。将跳蛋放到了旁边的桌子上，她拿出了医生给她的笔记本电脑，开始记录起了诺霖今日早上的情况。

　　“不要……姐姐……求求你了。”

　　“对不起啦，小霖，下午我们再玩点更刺激的吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，将她重新抱回到了床上，期间诺霖还不断地蹭着她，口中发出着低声地呜咽，虽然心中十分难受，但是为了治疗，只能苦苦忍耐了。

　　诺汐操作着旁边的笔记本电脑，导出着快感指数的变化曲线，并记录着本次诺霖的情况。

　　「时间：2020 年 8 月 8 日，8:00-8:30 

　　道具：跳蛋*4

　　玩法概述：四枚跳蛋刺激私处，手指爱抚等

　　高潮次数：0

　　快感指数曲线：

　　其他备注：因为没能高潮，所以小霖都哭了……」
