---
title: 第二百一十八章 药物耐性
weight: 218
---
　　“这就是……最后一项检查了吧。”诺霖看着导管从她的体内抽了出来，上面所残留的药水滴在了地板上。在诺汐的搀扶下从检查椅上走下，身体稍微有点颤抖。

　　“是的，非常感谢诺霖小姐的配合。您的数据会对我们有着很重要的帮助。”那位穿着白大褂的医生如是说道。

　　“好……好的，那我接下来，接下来应该是干什么？”诺霖将裙子重新穿了回来，稍作了一下深呼吸。看她那满脸潮红的模样，这种身体检查什么的，绝对绝对不想要做第二次了！

　　因为她小腹上有着特殊的魔法结界进行保护的原因，所以检查的全程几乎都是由机械手进行操作的。她只需要脱光了平躺在那个检查椅上，然后剩下的一切都是机械手进行着复杂的操作。

　　那感觉……实在是，太羞耻了！

　　“请先去旁边的等候室休息半小时，看看有没有什么异常反应。”那位白大褂的女医生，将收集起来的诺霖爱液储存到了一旁的架子上。

　　“好的……”

　　“如果有什么难受的记得汇报，这些药物一部分是有催情效果的，如果你们想做的话就做吧。记得把门帘给拉上就好。”女医生似乎并没有再回头看着她们姐妹，而是开始敲起了电脑的键盘。

　　“催情？不，不会导致魔力暴走吗？”

　　“没事，只是很小的剂量而已，如果实在是担心的话，就用这个吧。”那位女医生从旁边的柜子里掏出了一条项圈，将其递给了诺霖。

　　“魔力抑制项圈吗？我这里倒也有。”诺霖指了指脖子上那条粉色的项圈，这里可是诺汐亲自为她挑选的，都已经戴了四年多了。

　　“有魔力抑制项圈的话问题不大的，只是小剂量的药物，测试一下反应而已。”女医生笑了笑，“你们自己去休息一下吧，半小时后我还要看效果呢。”

　　姐妹俩立即去了那个休息室，休息室内甚至很贴心的给她们准备好了情趣玩具。结果，诺霖才刚坐在休息室里两三分钟，就已经感觉到身体之中燥热不堪了。

　　“这，这是什么药物……好，好痒，哈，哈啊！”诺霖依靠在了诺汐的怀中，口中的喘息渐渐变得急促，身体之中仿佛有着一团火焰在燃烧一般，“小汐，小汐，摸我……”

　　“怎么了，小霖。”诺汐坐在了诺霖的身边，用手抚摸着诺霖的脑袋。看着这宛若发情一般的妹妹，她一时间都不知道该怎么做才好了。

　　“呼……小汐，我，我要，想要，我好想……要啊！”诺霖凑了上去，立即便是吻住了诺汐的双唇，将她直接推倒在了座椅上。发情的她，对着身下姐姐的身体展开了强烈的攻势，掀开诺汐身上所穿着的衣服，舔舐着她的锁骨与乳房。同时，她还不满足于单纯的身体抚摸，想要着利用墙边的玩具，到达更爽的高潮。即使已经打开了项圈的抑制效果，但是仍旧是随意地动用着魔力，从旁边挂着的架子上，拿来了一个玩具。

　　“等等，小霖你冷静一点！”诺汐被她压在了身下，刚刚的一番抚摸， 已经令她身上穿着的衬衫都已经被卷起，胸口所贴着的乳贴也已经被撕下。看起来完全就是一个被诺霖压在身下的小受而已。

　　“小汐，想要和小汐一起，高潮呢~”诺霖手中拿着一根双头龙，她舔了舔那双头龙的其中一端，脸上露出着无比诱人的表情。

　　“小，小霖你这是……”

　　“啊~等不及了，好想要啊——”诺霖直接将其中一端没入了她那早已泛滥的小穴之中，同时再将另一端直接插入到了姐姐的体内。

　　“哈~和小汐，连在一起了~”俯下身体，平躺在诺汐的身体上，双头龙的其中一端顶在了她的小穴内，还令她发出着可爱的呻吟。

　　“总感觉，缺少了点什么呢。”诺霖平日里是不怎么用这种道具的，毕竟她觉得自己所制作的性爱玩具在各方面都有着极大的优势，才不需要这种简单的插入式玩具呢。

　　比如说，要是现在体内的那条双头龙能够震动起来的话，该有多好呢？不知道能不能用魔力来强行令它进入震动模式。

　　她再一度动用起了体内的魔力，朝向着身下的双头龙使用了自己的干涉。瞬间，在注入了魔力之后，那条双头龙立即有了反应，这震动的强度，简直比最大频率的震动棒还要强烈。它不断地触碰着姐妹俩那柔软而又敏感的内壁，将快感传送到两人的全身。

　　“哈，哈哈啊啊啊——”

　　“小霖，你，你干了什么？”

　　“不，不知道——哈，哈啊啊——好，好猛，不行的，我，我受不住这种，的呀——”震动的好快，甚至还感觉到有点疼。诺霖整个人都趴在了诺汐的身上，感觉到力气仿佛要被这双头龙所夺去。

　　“坏，坏掉了~咿呀！”

　　“你，你快点让它，它停下咿呀！我，我不行了。不不行……啊啊啊啊！”诺汐的口中也一样发出着呻吟，再这样被这根双头龙所玩弄，她可能彻底要崩溃了。

　　“停，停不下来了，啊啊啊啊——”诺霖感觉可能自己一下子注入了太多的魔力，在注入的魔力消耗完之前，估计是不可能让双头龙停下来的。

　　“那你，你到是从我的身体……身体里出，出去！”

　　“我，没力气呀……”诺霖现在令支撑起自己的力气都没有，只感觉到被体内的那条双头龙搞得要被掏空一般。

　　在接连不断的高潮之中，两人无力地倒在了休息室内，眼神涣散，爱液流了一地，看起来的确是被玩坏了呢。最后，诺霖将双头龙从体内取出甚至都花了很大的力气。

　　“你们，这是怎么了？”那位女医生很不解的看着她们，“我说可以做爱……但是你们这也实在是太过，你们的性欲是不是太猛了一点？”

　　她还是第一次看到有人会把整个休息室给弄成这样的。整个房间里，都弥漫着一股百合的香气，爱液遍地都是，在她看来，实在是太过浪费了。

　　“这个……应该是，意，意外。”诺霖缓缓地起身，差点还因为自己的爱液所摔了一跤，“非，非常抱歉将这里弄成了这样，我们会负责打扫干净的。请不要怪罪我们！”

　　“你是用了魔力吗？”

　　“是……是的。想和姐姐玩一会那个……那个双头龙，只是觉得单纯的插入很没劲，就往里面稍微注入了一点魔力，想，想要让它动起来……然后，然后就变成了这样。”诺霖低着脑袋，不敢直视眼前的那位医生。

　　“原来如此。这个不是一般的性爱玩具，而是有着魔力感应效果的。”那位女医生向着她们介绍道，同时继续询问着诺霖关于药物测试的问题。

　　“你开了项圈的情况下，依旧是可以使用魔力？”

　　“是的……不过现在好像不行了，刚刚也只能用一点简单魔法而已。”

　　“有感觉到什么副作用吗？”

　　“唔，没有吧，除了现在有点累。”不过诺霖感觉累的主要原因还是在于之前的高潮将她的身体给掏空了。

　　“还有别的不适吗？私处的感觉如何？”

　　“挺，挺不错？除了有点痒……”诺霖摩擦了一下自己的双膝，她究竟在和医生说这些什么羞耻的话呀！没办法，这只是为了治疗，治疗她那魔力紊乱的奇怪毛病。

　　“正常现象，这些药物的确有催情的副作用。”

　　“除此之外，还有什么别的感觉吗？”

　　“没有了吧……”诺霖歪了歪脑袋，虽然她也不知道到底被用了什么奇怪的药物，不过既然没有出现副作用那也就无所谓了。
