---
title: 第二百三十七章 魔女救援行动（3）
weight: 237
---
　　“你就是那个，向我求救的魔女吗？”诺霖走到了钟灵的面前，伸手解开了她身上的束缚，将她从拘束中解救了出来，接着，又帮她轻轻擦去了眼角的泪水。

　　“是的……是我，我还以为……你们真的不会来了……”诊疗椅上那个早已精疲力竭的少女，用终于重获自由的双手捂住了自己的脸庞，无声地啜泣起来，“…………谢谢……”

　　一星期前，她趁着自己在实验中能够使用魔法的短暂时间，干扰了电梯上的内部通讯系统，向诺霖发出了求救信号。当然，她的行为很快就被那些研究人员发现并控制住了，锁在脖颈上的魔力抑制项圈也被重新启动，随之而来的则是更加残酷的调教，试图让她断绝任何“逃跑”的念头。而在漫长的等待之中，她也已经逐渐失去了信心，几乎快要沦陷了。

　　“抱歉……要混进来也花了些时间，让你受苦了……你叫什么名字？现在身体还好吗？能和我详细说一下天使之翼的情况吗？”诺霖搀扶着她起身，旁边的诺汐则是已经用着绳子和胶带将那两位研究员给绑了起来，她们俩的口中发出着“呜呜”的呻吟声，身体不断挪动着想要逃跑，估计是想要按下旁边电脑上的某个按钮，向着安保队提出着警告吧。不过，诺霖转身就召唤出了几条锁链，彻底限制住了她们的行动。

　　“我叫钟灵……我，我没有关系……但是，求你们先救一下林茜吧……拜托了！”虽然还很虚弱，但少女仍旧紧紧地抓住了诺霖的衣角，向着两人恳切地请求道。

　　“Lin-Shi？那是谁？她现在在哪里呢？”

　　“她是……我的恋人。之前我们一起策划着想要逃跑，结果被发现之后，我们就被分开了，我……我也不知道她现在……”少女眼巴巴地望着诺霖，眼角再次泛起了泪花。

　　“没关系，我们会帮忙的，她……也是魔女吗？和你在一个楼层？”诺霖稍稍盘算了一下现在的形势，这会儿安保队的主力大概都集中在地下三层了，想要带着钟灵去找人还不一定方便。

　　“不是的，她……只是一个准魔女而已。我不知道现在……平时的话，她们一般是在地下五层的！”钟灵紧紧地抱住了自己一丝不挂的身子，拼命回忆着林茜和自己说过的信息，“地下五层……啊……有个安全通道！对，她说过她平时那个房间附近有一个安全通道的入口！求求你们，救……救救她吧！”

　　“一定会的，你现在还走得动吗？要我背着你吗？”

　　“没，没事的……”钟灵长出了一口气，经历了漫长的调教，刚刚又被那些研究员给用了奇怪的药物，现在的她看上去仍旧是相当虚弱，手腕和身体上还有好几道深深的勒痕，就连说几句话都要停下来休息一会儿，“我，我也好歹是一个魔女！一会儿……就好了。”

　　“那好，地下五层吗……”诺霖坐在了电脑桌前，手指在键盘上快速地敲打着，“你熟悉这里的建筑结构吗？这片实验区的构造简直就和迷宫一样，我都要晕了。”

　　“抱歉……这里，我也……不是很熟悉。”钟灵低下头，脸上露出了相当无奈的表情，“我们也是一个月前才刚来这里，平时都是在那些人的带领下行动的，也很少去其他人的楼层……”

　　“唔……那我看看，平面图……安全通道，安全通道……有了，在这里！那就跟我来吧。”

　　“对了，请问……您能帮我把这个东西解开吗？”钟灵指了指自己脖子上的项圈。这是天使之翼公司内给她们这些魔女佩戴的魔力抑制器，平时由实验区的计算机系统进行控制，用于防止她们的反抗。其中钟灵脖子上的那一条还更为特别。由于她的电磁能力是可以干扰项圈内的电子系统的，在刚来的第一天她就差点带着林茜溜了出去，而从那之后，天使之翼就为她量身定做了一根全新的项圈。

　　“让我看看……唔，好像……只是一个用魔法术式进行控制的版本？看我的。<strong>Resonance</strong>！”诺霖使用着自己的魔法进行干涉，“啪嗒”一声，项圈的锁扣便被打开了。

　　“呼……谢谢！”随着项圈也被诺霖摘了下来，钟灵终于有了一种重获自由的感觉。只不过现在可并不是她可以放松的时候，必须赶紧去救出林茜才行。

　　趁着安保队还在第三层逐屋搜查的时候，她们立即在诺霖的带领下朝着安全通道的方向走去。

　　——————————————————

　　天使之翼地下五层，这也是钟灵从未踏足过的地方。从安全通道出来之后，三人站在地下五层的走廊上茫然地环顾着四周。

　　“你知道她具体的位置在哪里吗？”

　　“不，不知道……我从来没有来到过这里。”钟灵摇了摇脑袋，她努力地感受着林茜的气息，然而哪里都找不到，“难道……难道是她被带到别的地方去了吗？是别的楼层吗……”

　　“……好像有一阵魔力波动，跟我来。”就在这个瞬间，诺霖突然感觉到了一阵微弱的魔力波动，虽然只是如若着流星一般眨眼即逝，但是也依旧是成功让敏锐的诺霖锁定了那个位置。

　　一个紧闭着的房间，门口上了电子锁，没有密码看来还打不开的样子。

　　“没……没事！我的能力是电磁相关的，这方面我比较擅长，让我试试看破……”钟灵刚准备着用自己的魔法来破解电子锁，旁边的诺霖已经直接将自己的剑召唤了出来，对着那道电子锁便是用力的一斩，再是抬腿一个飞踢， 直接将厚重的大门踹了开来。然而，房间内的情况却让门口的三人都顿时愣住了。

　　房间的面积并不大，其中的一角放着一台电脑和许多乱七八糟的实验设备，而房间的正中央则是一台高大的三角木马，就在三角木马包裹着厚重铁皮的尖利棱线上，正骑着一位一丝不挂的黑发少女——她的双手被绳子给紧紧地绑在了身后，大腿和小腿也被折叠绑在了一起，使她完全无法用双脚来分担身体的重量。三角木马的尖端深深地嵌入到了黑发少女的私处之中，一道铁链则从她颈间的项圈上一直延伸到天花板的横梁处上了锁，用来防止她从木马上摔下去。似乎就连这样还嫌少女的痛苦不够似的，少女膝盖的弯曲处还被绑上了几个沉重的哑铃，乳尖也被一对泛着银光的金属夹子牵引着高高吊起，在夹子上还连接着两条导线，通向了木马边一个方形的设备。

　　少女的双眼也被一道厚重的眼罩给完全地封住了，原本雪白的肌肤上遍布着鲜红的鞭痕、绳痕和深色的淤青，如同被玩坏了的人偶一般微微地颤抖着，甚至就连刚刚大门被暴力破开的巨响都没能让她产生什么反应。让她产生反应的，是那个木马边的方形设备——随着一个计时器的跳动，设备上的液晶显示器上的另外几个数字也随之跳动了一下，而原本无声地骑在三角木马上一动不动的少女则立即如同脱水的鱼一般，弓起身子剧烈地摇晃了起来。

　　“呜呜呜呜呜！——呜呜呜呜呜呜呜！！——”

　　“啊……啊啊……茜茜……茜茜！”如梦初醒的钟灵当即飞速地跑了过去，想要解开林茜身上的束缚，然而对于自己也才刚得到解放的钟灵来说，解开这些束缚却并没有那么容易，她只好用求助的眼神望向诺霖。终于反应过来的诺霖也急忙挥剑，将几道束缚着少女的铁链全部斩了开来。而随着铁链和哑铃落在地板上的脆响，少女的身子顿时一歪，从木马上栽了下来。

　　“茜茜，茜茜！对不起……我们，我们……”一边手忙脚乱地解着林茜身上的束缚，一边呼唤着她的名字，大颗大颗的泪水从钟灵的脸上滑了下来。

　　“她……就是林茜吗？”

　　“……今天……这么快，就……？”随着眼罩和口塞也被取了下来，林茜的双眼茫然地眨了几下，似乎还不怎么适应被钟灵抱在怀里的感觉。

　　“不是的，是我……是我呀茜茜！”似乎是生怕会再次失去似的，钟灵用尽全力抱住了眼前少女柔弱的身子，用脸颊蹭着她的长发，“她们，她们来了哦，来，来把我们救出去了！我们很快就可以回家了！”

　　“她……她们？”林茜的眼角也闪烁起了泪花， 她眨了眨眼，环顾着这个阴暗的房间，看见了站在钟灵身后的诺霖和诺汐，“梦……梦之魔女？”

　　“是的，她们来救我们了。不是做梦，是真的哦。”钟灵用手抹去了林茜眼角的泪花，再次将她紧紧抱在了怀中。

　　“怎么……才来……”

　　“茜茜……对不起……对不起……”

　　两位黑发少女在房间里拥抱着彼此，轻声地啜泣着，而诺霖和诺汐两人则是在默默地端详着这个房间。房间里的各种仪器都还没有关掉，显示屏上还有着大量诺霖也看不懂的数据图，至于那些负责记录它们的研究员们则早已经消失地无影无踪。

　　“唔……难道是因为害怕我们而逃跑了吗？”数据的最后记录时间是半个小时前，而桌上的那些药剂也似乎在慌乱之中被打翻了一部分。

　　“这些……都是什么？”诺霖蹲下身来，捡起了地上的一根针筒，里面还残留着少许没注射完的药剂，“δ-2……这又是什么？”另一个被打翻的试剂瓶上标注着δ-2的字样，似乎是某种代号。

　　“那个，林茜小姐是吗？能问一下……”诺霖拿着针筒转过身，刚准备询问着林茜关于这里发生的事情之时，却发现林茜已经在钟灵的怀中睡着了。

　　“能，能带她去安全的地方吗？这里说不定还会有人回来……”钟灵吃力地将昏过去了的林茜抱了起来，向着诺霖请求道。

　　“嗯……就暂时回到地下二层吧。<strong>空间传送</strong>！”用魔法召唤出了一扇任意门，她们四人回到了地下二层的那个休息室。之前那些无所事事的普通少女好像已经离开了，大厅里空荡荡的，显得有几分落寞。

　　不过，这也正好给了她们一点休息的时间。

　　“呼……”钟灵将林茜放在了沙发上，用一旁的饮水机和一次性纸杯倒了一点水给林茜喂了下去。

　　“灵……灵灵……”昏睡过去的林茜，还在说着梦话，紧紧地抓着钟灵的手，完全不肯放开。

　　“没事了，茜茜。好好休息一会吧。”钟灵温柔地抚摸着她的脑袋，同时也向着旁边的诺霖和诺汐道谢，“非常感谢二位……如果，如果不是二位及时出手援助的话，我们……”

　　“没事，再说……事情也还没有完全结束呢。这里关押着的魔女，可不止你们两位吧？”

　　“的确……不过，也并不是所有的魔女都想离开的。还有些……甚至是心甘情愿成为着实验品的。我和她们的交流不多，这里的情况也没有那么简单……”钟灵有些犹豫，据她所知的情况，魔女组里有些似乎是和她一样想要离开的女孩，但也有些已经堕落，甚至还有早就加入到了天使之翼的正式员工中的魔女。

　　“那么，趁着她休息的时间，能和我们稍微讲讲，你所知道的事情吗？”

