---
title: 第二百三十五章 魔女救援行动（1）
weight: 235
---
　　“这里是第二中队第一支队，已经找到入侵者。目前正在……啊！”地下二层的走廊之中，安保队与前来的诺霖和诺汐进行了一番激烈的交战，不，更准确的说是 5 个人的小分队被姐妹俩给单方面的欺负。

　　“嘭”的一声，诺霖从怀中丢出了两个烟雾弹。伪装成跳蛋形状的烟雾弹在走廊之中爆炸了开来，浓烈的白烟将她们的视线所遮蔽，紧接着随之而来的便是来自于诺霖的体术猛攻，手中的武器还被姐妹俩所缴获。

　　“小霖，没事吧？”

　　“嗯，完全没有问题。”诺霖长舒了一口气，她看了看倒在地上的那些安保队队员，“可能我有点用力过猛了吧……成为魔女之后真的控制不住力气呀。”

　　紧接着又听一声枪响，来自于狙击手的射击差点击中了诺霖的身体。子弹与她的身体擦肩而过，当然这并不是那位狙击手没有打准，而是源于魔女的超强感知力，让她提前做出的预判并躲过了这个子弹。

　　“为什么，还会有狙击手的……”诺霖环顾着周围的情况，只感觉到尤为不解。在这狭小的地下空间里，竟然还会有地方狙击吗？

　　还是说……

　　她看向了天花板上的那个摄像头，紧接着，从那个摄像头之中又发射出了一枚子弹，她再一度闪躲，并挥手召唤出了几支冰锥，直接扎入到了摄像头的“眼睛”之中。

　　“呵……原来如此吗？”没想到这里的设备都这么发达了。真不愧是一家大企业，在安保方面还真的是天衣无缝。

　　但是，这种程度的攻击，可拦不住梦之魔女诺霖·卡蕾娜。既然不是人的话，就好好用魔法来教育一下它们吧。伸手召唤出冰锥，悬浮着的冰锥朝着那些天花板上的摄像头们发起了反击，伴随着四处所传来的玻璃碎裂声， 那些安装在走廊上的“狙击手”，悉数都被诺霖所摧毁了。

　　走廊的大门打开，她们来到了女孩子们的居所，也就是露露口中所说的——实习生宿舍。房间很大很空旷，诺霖估计了一下大约可以容纳着 40 多人，每个人都有着专属于自己的小房间。而现在，还有几位只穿着单薄的白衬衫的女孩，正无所事事地躺在沙发上，在看见了诺霖和诺汐的到来之后，脸上的神情显得有点吃惊。

　　“你们是……”诺霖看着她们的打扮，不禁感觉她们有点可怜，不过看起来这里的少女似乎也并不在意的样子。她们自管自地做着自己的事情，也全然不在意诺霖和诺汐的到来，甚至说之前的警报声，估计都当作没有听到。

　　“新来的吗……魔女吗？”其中一位女孩从床上起身，打量了诺霖两眼之后又一度躺了下去。

　　“魔女组的宿舍不在这里，你走错了。”另一位女孩头也不抬地说道。

　　“等等！我记得，你好像是诺霖·卡蕾娜？我以前看见过你拍的写真集。竟然能够见到真人吗，哈哈，我不会在做梦吧！”发现了诺霖之后，一位正在看着书的女孩立即放下了手中的电子书，脸上露出了无比欣喜的神情，推了推她旁边的同伴，“快看快看，那可是超可爱的人气双子卡蕾娜姐妹诶！没想到在这里工作还能遇到她们，哇——”

　　“诶，诺霖·卡蕾娜也要来这里工作吗，那她的姐姐岂不是就可以和我们住在一起了？”

　　“想的到美呢， 魔女的伴侣是和魔女住在一起的。和我们这种普通人有什么关系。”

　　“啊……真好啊，我也想找个魔女恋人呀……”

　　因为诺霖和诺汐的到来，这些无聊的少女们竟然还开始聊起了天。在这闲聊之中，诺霖却是注意到了一些特别的关键字。

　　等等，工作？

　　这些被关在了地下层的少女们，竟然说出了“工作”这个词。诺霖总感觉有着几分别样的意味在其中。

　　“以后说不定还有机会品尝一下你们的爱液呢！有点期待呢，诺霖酱的味道会是怎么样的呢？会不会是甜甜的？天天喝魔女组那些女孩的爱液，感觉一点味道都没有，都已经喝腻了。”

　　“这……”诺霖已经不知道该怎么回答了，为什么话题一转开始说起了喝爱液的问题？

　　“你们也是被关押在这里的吗？”诺汐选择转移了这个话题，转而向着少女询问起了这里的情况。

　　“关押？没有呀，我们只是实习生而已。”

　　“实习生？”她再环顾了一下整个房间，这个房间给她的感觉甚是怪异。衣冠不整的少女们，谈论着她们听不懂的话题。和之前那个求救的声音不同，她们似乎并没有对这种生活感觉到厌恶，反倒像是早就习惯了这一切的样子。

　　“是呀，虽然实习的工作也挺累的，不过能够像是魔女那样使用魔法也是极好的呢。”那位少女的眼神之中，反倒是流露出了几分羡慕的神情，她又顺便看了姐妹俩一眼，“对了，魔女组的方向在那边哦。”

　　“不过现在魔女组好像是在工作的样子？”旁边的另一位少女补充了一句。

　　“应该是这样吧，不过最近都没有见到她们了。唉，真想要再和那些魔女们一起玩呀。”

　　“工作？是，是那些所谓的实验吗？”诺霖虽然听不懂她们究竟是在说着些什么，不过还是努力地想要提取出其中的一些关键词。

　　“是的。魔女组的她们都好厉害的，之前去实验室参观的时候都感觉到好羡慕啊。我也好想要成为着魔女呢，唉~”

　　“那个，请问一下，实验室在哪里？”

　　“地下三层到地下七层都是实验室呀。嗯……如果是魔女组的话，应该是在地下三层和地下四层吧

　　“好……谢，谢谢。”

　　她们与那些少女道别了之后，再走过了一条走廊，准备着前往着地下三层的时候，却发现在安保的队伍已经将整个安全通道给堵住了。与之前的第二第三中队不同，这一次出动的则是实验区最精锐的第一中队，队长和副队长还是两位魔女，她们此时正呆在走廊上，等候着姐妹俩的到来。

　　“安保第一中队，我觉得我们之间可能只是有点误会而已，我也不想伤害你们！”第一中队的队长，与其他人不同，她正拿着一把剑站在最前面，面对着比她还要强上几倍的梦之魔女诺霖·卡蕾娜，脸上却丝毫不显任何的畏惧之色。

　　“魔女？为什么……为什么安保队里连魔女都有？”诺霖稍稍后退了几步，看着那些面对着自己的枪口以及那位中队长的单手长剑，额头上都不禁沁出了汗珠。她以为着这里是关押着魔女的地方，完全不敢相信竟然还会有着魔女成为着安保队的中队长。

　　“怎么了，看到我们魔女害怕了吗？”

　　“怎么可能呢？抱歉了，魔女小姐。我虽然是前来拯救魔女的，但是，看来你似乎不是我的拯救对象呢！”诺霖笑了笑，对付着魔女的话，就不用收敛了吧。

　　“所有队员，火力全开！控制住她们的行动。”那位魔女发出着指令，“虽然橡胶弹是不会伤到你们的身体，但是被打中的话还是会疼一下的哦！”

　　伴随着队长的一声令下，子弹纷纷地袭来。密集的火力覆盖了整个走廊，将诺霖和诺汐给笼罩在了其中。

　　“就算是时钟塔最强的梦之魔女，在这种密集的火力之下，也不可能在这片枪林弹雨之中逃之夭夭的！”

　　那位中队长自信地说着，一轮密集的火力扫射之后，姐妹俩纷纷中弹，倒在了地板上。由于只是有着麻痹效果的橡胶弹，因此只会让她们倒下，而并不会伤害到她们的性命。

　　“果然，梦之魔女也不过如此。在这种重火力的压制之下，也不过只是纸老虎而已。”那位中队长自信地走到了倒下的诺霖面前，看着昏迷过去的诺霖，嘴角不由得上演起了一个弧度。她将诺霖的身体给扛了起来，结果刚一触碰到诺霖的身体，就发现这个“诺霖”变成了一只兔子布偶。

　　“上当了！”

　　旁边的那个诺汐，也变成了一只兔子布偶。

　　队长这才意识到，她们中了梦之魔女的幻觉魔法，被她轻易地玩弄在了股掌之间。

　　那真正的她们又去哪里了？

　　“拜拜咯，第一中队的大家。你们还，真，好，骗，呢~”此时的诺霖和诺汐，则是已经神不知鬼不觉地溜到了安全通道上。
