---
title: 第二百零八章 VIP病房
weight: 208
---
　　“所以，我能出院了吗？”诺霖询问着菲娅以及站在她身边的女医生。继续呆在这病房里的话，她可能真的要发霉了。

　　“情况的话大致是这样，”女医生看着诺霖和诺汐的体检报告单，还算好她们的发型不一样，分辨姐妹也相当的简单，“姐姐已经没什么问题了，想办理出院手续的话，现在就可以直接办了。”

　　“那我呢那我呢。”诺霖继续向着女医生问道，“我可以出院了吗，医生姐姐？”

　　“妹妹的话，情况很糟糕。在接下来的半个月的时间里都必须留院观察。”医生毫不留情地说着，无情地宣判着诺霖酱那可怜的住院命运。

　　“为什么呀！你看我现在这么活……”

　　“体内Novia因子活性相当不稳定，放你出去，你这是准备当人形自走核武器吗？还是那种没有按钮随时都能爆炸的？”

　　“不不，不给她塞跳蛋就不会爆炸。”菲娅在旁边补充了一句。听着她们的对话，似乎会误认为某粉红色遥控器是核武器的按钮一般。或者以后可以给跳蛋遥控器改名为诺霖起爆器。

　　“人家只是个人畜无害的可爱魔女而已啦！为什么要这么说我！”诺霖嘟起嘴来，对着医生的诊断表示出了极大的不满。

　　“简单说，在你体内的Novia因子稳定下来之前，就别想着出院了。我也不知道你到底喝了什么药，现在体内的Novia因子竟然能显得那么乱，而且还那么不稳定。总之，必须住院观察，且观察期至少两个星期以上。”

　　“什么？！我的暑假啊！”诺霖发出了呐喊。本应该是充满着欢笑的暑假，结果一会又是在海底遗迹遇到莫名其妙的事件，一会尤米娜酱又被绑架了，终于好不容易能够消停几天， 结果等到的却是一场光明会所精心策划的恐怖袭击，现在因为恐怖袭击的后遗症，只能被迫无聊的住在医院里。

　　“如果小霖不能回家的话，那么我也陪着她好了。”诺汐在一旁说着，诺霖不能出院的话，她一个人出院也没有意思，还不如在医院里陪着她呢。

　　“那么，诺汐·卡蕾娜小姐，能否拜托你一件事呢。”医生对着诺汐示意了一下，诺汐立即心领神会，从病房里走了出去，将门关上之后，医生这才缓缓开口说道。

　　“我简单说吧，现在你妹妹诺霖的情况，是很不稳定的，她体内的Novia因子活性十分奇怪，即使总浓度虽然维持在270ppm左右，但是其活性、包括着体内的魔力场，都十分不稳定。”

　　“嗯……刚刚在检查室内，有目共睹……”

　　诺汐其实也知道，医生是不可能同意现在的诺霖出院的。她的身体情况太糟糕了，仅仅是一次高潮都会引发体内的魔力暴走，放她出院的话，也的确是个很不稳定的定时炸弹。

　　你不知道她什么时候会暴走，你不知道她为什么会暴走，你不知道她究竟是不是暴走了。简单来说，你的妹妹诺霖实在是太危险了。

　　“接下来我们会把她送入特别的监护室内。”医生对着诺汐解释着，“房间的墙壁和大门都是用着最好的魔导型记忆金属合金制成的，我觉得她还不至于能够把这些材料都能给弄坏吧。”

　　“这可不一定……”菲娅和诺汐异口同声地叹了一口气，她们还记得当年在时钟塔所发生的那件事，永远不要低估诺霖的潜能，作为着被《DreamLand》选中的梦之魔女，在她的身上就没有不可能。

　　“总之，接下来的要求是这样。每天都需要采集诺霖的爱液样本和高潮数据，分别在每天8点，14点，20点这三个时间段。能拜托你吗，诺汐？”

　　“拜托我？等等，爱液样本我倒是懂，但是高潮数据又是什么意思？诺霖目前的情况，不是说应该限制她的高潮吗？”

　　“不不不，恰恰相反。限制的话只是对她的折磨吧？她体内的Novia因子处于这么不稳定的状态，对她的身体是很大的负担。我们所需要做的，就是通过每天的监测和分析，让诺霖尽快地恢复到正常状态之中。”

　　“了解。”

　　“然后，每天就在8点、14点、20点这三个时间段，对她进行半小时的爱抚。道具或者用手都可以，但是必须时间控制在半小时内，然后，其余时间段也不要去碰她。这任务就交给你了，没问题吧？”

　　“好的，也只有我能做了吧……”诺汐对诺霖的独占欲还是挺强的，虽然偶尔也会允许着一些比较熟的女孩子来参与到3p，但是3p的时候也基本上都是她们姐妹攻别人。

　　妹妹的身体什么的，果然还是只属于她的呢！

　　——————————————

　　“我一时间不怎么想出院了，姐姐。”第二天，当诺霖来到了病房内的时候，完全被这个专门为她准备的豪华病房给震惊到了。

　　虽然名义上说是病房，但是实际上说成这是五星级酒店的VIP包间都不为过。房间内基本上什么都有，甚至还自带一个小型的游泳池，根据旁边医生的说法，这个游泳池是给她们俩洗澡用的。

　　一台笔记本电脑，墙壁上挂着54寸液晶彩电，可以自由点播想看的一切东西。巨大的双人床上，摆放着许多的拘束用具，旁边的床头柜上还摆着各种各样的情趣玩具，就连自动炮机都有供应。

　　这和她之前所住的普通病房简直是天差地别！

　　这哪叫什么住院，完全就是享受的吧？除了每天会被控制高潮的时间之外，好像完全没有什么让她不舒服的要素。而且她又不是什么24小时发情的小白兔，一天3次对她来说完全是可以接受的。

　　“太棒了吧，这个病房我好喜欢，床也好软~啊哈哈，这里是天堂吗！”诺霖躺在了柔软的大床上，以大字型的姿势平躺着，甚至还调皮地拿起了旁边的拘束用具，将其戴在了自己的手腕上，“诶嘿嘿~好棒的说！姐姐能帮我戴上脚铐嘛——”

　　“小霖你在干什么……”诺汐扶了扶额。

　　“帮帮我嘛，想要让姐姐给我戴上脚铐有什么错吗？”诺霖嘟起了嘴，朝着诺汐卖萌之中。

　　“好好。”诺汐无奈地笑了笑，拿起了脚铐，将其拷在了诺霖的脚踝处。诺霖喜欢这种被拘束住的感觉，而且这种皮制的镣铐也很舒服，不用担心会被磨破皮。

　　“你们俩……这是来住院的，不是来给你们玩的啊！”看着自家这两位已经开始玩起拘束用具的女儿，菲娅甚至都已经不知道该吐槽什么好了，“这里的住宿费一天可要一万美金呢。”

　　“这么贵？！”怪不得这个“病房”的条件那么好，原来是一天的住宿费就这么贵，这可是诺霖一周的零花钱呢。

　　“收集爱液的时候注意不要在床上，床上既没有固定她身体的地方，床单也会被她的爱液所弄脏。每天收集的时候让她坐在这个拘束椅上就行了。”医生向着诺汐解释着，在角落之中摆放着一只拘束椅，比之前身体检查用的那个椅子还要高端不少。

　　“每天会有免费的餐饮供应，想要什么的话直接用这个平板电脑点单就可以了。食物会在半小时内给你们送到的。”

　　“免费餐饮？我可以吃20块蓝莓芝士蛋糕吗？”

　　“只要你吃得下的话。”

　　“是吗？那就先来个40块芝士蛋糕吧。早饭还没有吃呢，肚子都饿扁了~~”
