---
title: 第二百三十一章 药厂疑云（2）
weight: 231
---
　　“现在感觉身体还可以吗，有什么不适的反应吗？”工作人员带领着诺霖走在走廊上，诺霖摇了摇脑袋，表示自己的身体很舒服。

　　“那么接下来测试一下魔力的情况吧？”大门打开，工作人员带领着诺霖走到了一间特别的房间里。

　　房间里的墙壁都是由最好的记忆金属合金所制成，在房间的中央则是摆放着五个靶子，在工作人员的指示之下，诺霖运起体内的魔力，一击便是将那五个靶子给打的粉碎。

　　“感觉魔力稍微有点使不出来的感觉？是这个药物的问题吗？”诺霖看了看她的手心，很奇怪，总感觉运起魔力的时候没有之前那么流畅了。

　　“是的，这个药物其实对体内的魔力有着一定的抑制效果。这也是为了能够快速地稳定住体内的魔力场，副作用的话，就会使得暂时的魔力输出有所减弱。”

　　“原来如此……竟然是这样吗？了解了。那么请问， 我现在的情况如何呢？”

　　“很好，根据刚刚的表现看来，身体之中的魔力场很平稳，魔力的输出效率虽然有所降低，但是也在药物作用的合理区间内。”

　　“也就是说，身体已经恢复了？”

　　“这么快吗？”就连旁边的诺汐都不禁嘟哝了一句。

　　“暂时来看的确如此，但是出于保险起见还需要再进行观察。这一星期都要来公司内上药，相信疗程结束之后，小姑娘你的身体情况就可以完全恢复了。”那位工作人员对着诺霖讲述着接下来所安排的诊疗计划。

　　“原来如此，了解。”竟然还要一星期吗？诺霖虽然感觉到很羞耻，但是为了自己的身体，也只能再忍耐一下下了，比起所谓的羞耻感，尽早把身体调整到正常水平才是最重要的。

　　“没事啦，反正上药都是我来操作不是吗？还可以趁着这个机会好好调戏一下小霖呢~”

　　“姐姐！”诺霖嘟起了嘴。

　　“好啦好啦。”

　　“所以说……身体上那么多地方，为什么上药要涂在私处啊……很奇怪啊……”诺霖有几分不满地说着，她还是第一次知道治疗魔力的药物竟然会需要涂抹在私处的。她又不是得了什么妇科病，太羞耻了嘛！

　　“因为女孩子的私处对于魔力的反应最为敏感，这种特别的炼金药物，涂抹在私处的话也最容易吸收，对身体的药效也更好。”

　　“原来如此。”

　　“也怪不得爱液是高浓度的Novia因子浓缩液了……”诺汐在一旁吐槽道，真是的，她也不知道上天为什么会设定出这么一条奇妙的规则。

　　“是这样的，在炼金术的研究之中，魔女的爱液也同样是十分重要的资源之一。”那位工作人员向着她们解释着，“我们天使之翼公司，也一直致力于利用着炼金术的力量，研发这些特别的药物，希望着有一天能够好好利用这些药物来解决许多的疑难杂症，造福整个社会。”

　　“炼金术嘛，我倒也基本上没怎么学过炼金术呢……”诺霖耸了耸肩，脸上不由得显露出了几分苦笑。

　　“如果二位有兴趣的话，我也可以带领着二位参观一下我们的几个实验室。”她带着姐妹俩乘上了电梯，按了一下通往着五楼实验室的按钮。

　　“诶？实验室？真的可以吗？我们只不过是来治疗的而已，去实验室会不会显得有点……”姐妹俩感觉到有点受宠若惊的样子。

　　“没事，二位是我们天使之翼公司的贵宾，同时也是时钟塔魔术协会的副会长。我们公司未来也想要与时钟塔魔术协会合作，能够找个机会让二位……”正当她话才说到一半的时候，突然电梯之中一阵颤抖，诺霖立即下意识地抱住了诺汐的身体，呆在她们身边的那位工作人员脸上也不由得紧张了起来，同时天花板上的电灯熄灭，电梯直接停了下来。

　　“发，发生了，什么？”

　　“电梯怎么突然停下来了，好暗……”停止不动的电梯令姐妹俩感觉到甚是奇怪，但又不清楚具体是发生了什么。诺霖立即掏出自己的手机，打开手机上的手电筒来照明。

　　“是突然断电了。”在一旁的工作人员已经在用手机紧急联络起了其他的员工，“备用电源怎么也坏了，奇怪……”

　　“断电……电梯断电会掉下去吗？”

　　“不会的，请二位放心，我们很快就可以维修好。请稍等，我已经在联络了。奇怪，怎么手机的信号这么不好？”工作人员试着向其他人联络，然而看她那焦急的神情，似乎是并没有成功的样子。

　　“试试看这个紧急对讲机？”诺霖刚想要按下电梯间那个小铃铛的时候，突然传出了一个女孩子凄厉的声音。

　　“不要！放开我⸺救命，救命啊⸺”

　　“Nuo⸺Lin⸺Jiu⸺Ming！！”

　　紧接着那个声音被立即切断，就好像是串台乱入的收音机一般。不过就这短短五分钟的时间里，女孩子所喊出的“救命”，却令她们的不禁感觉到有点回味。

　　“nuo lin？姐姐，那个女孩，刚刚是在叫我吗？”诺霖歪了歪脑袋，琳娜曾经教过她简单的中文，也包括着自己名字的中文念法。据说当时菲娅给她们姐妹取名的时候，其实就是参照着中文来取的。

　　“好像是在向着我们求救呢。”诺汐不由得看向了一旁的工作人员，工作人员的脸上不由得慌了起来，就仿佛是深藏着的秘密，被发现了一般。

　　“啊这……不是，你们……”那位员工的额头上直冒着冷汗，手足无措，完全不知道该干什么好。她看向了旁边的诺霖和诺汐，刚准备开口的时候，却被诺汐打断了。

　　“我们什么都不知道。”诺汐看着她的眼睛，那血红色的双瞳之中也不由得放出了一丝略带蓝色的光芒。

　　“我们什么都不知道，刚刚什么都没有发生。”

　　“你们……什么都，不知道……”那位员工仿佛突然安心了下来，此时电梯也已经恢复到了正常，停留在了五楼的实验室之中。

　　“到五楼了，不去参观一下实验室吗？”

　　“抱歉抱歉，刚刚，刚刚……刚刚有发生了什么吗？”那位员工挠了挠头，脸上的表情略有几分不解。

　　“没有哦，对吧，小霖。”

　　“嗯，该不会是你盯着电梯里的海报出神了吧？”

　　“啊……非常抱歉。”

　　“没事，那么我们继续去参观一下你们的炼金实验吧？”诺霖笑了笑。姐妹俩默契地装作刚刚在电梯之中什么都没有发生的样子，在那位员工的带领下，一起参观着她们的炼金实验室。

　　“请二位不要触碰任何的实验器具，这些仪器都很贵的。如果坏掉的话……”

　　“请放心，我们又不是什么不懂规矩的熊孩子。”诺霖笑了笑，再怎么说，她好歹也是一名贵族大小姐吧！

　　“很不错呢。”

　　“炼金术竟然还可以做到这些吗？”

　　姐妹俩在那位员工的带领之中，好好地参观了一番她们的炼金实验室。天使之翼在炼金术上的研究，甚至可以说完全领先于时钟塔一个时代了。有许多的理论，就连露西都没有向着她们提起过。

　　“那么如果没什么事情的话，我们就先回家了？明天还是老时间来这里治疗对吧？”

　　“是的。”工作人员点了点头，带着她们走出了电梯，“我们也很期待接下来与时钟塔魔术协会的合作。”

---

　　姐妹俩回到了宾馆内，开始谈论起了下午发生的事情。

　　“当时我都想要用幻觉魔法了呢，没想到姐姐竟然先一步把她控制住了。”诺霖凑在诺汐的面前，依偎在了她的胸口。

　　“毕竟你那个时候刚刚用完药，身体其实也有点不舒服吧？”

　　“嗯……其实说不定幻觉魔法的效果，还不太好呢。”诺霖苦笑了一下，“好了，言归正传，姐姐，相信你也听到了，下午电梯里所传出的声音。”她从诺汐的怀中起来，盘腿坐在了床上，脸上的表情显得有那么几分凝重。

　　“是的。如果没有听错的话，最后那一句话还是用的中文。是来自于中国的女孩子吗？”诺汐点了点头，等待着妹妹的分析。

　　“虽然不知道具体究竟是发生了什么，但是根据着我这段时间的观察以及搜索天使之翼的资料来看，天使之翼这个公司绝对不正常。明明是一个为研究魔法和炼金术为主的公司，但是员工内却并没有任何的一位魔女。我一开始以为这只是因为美国本土魔女太少，魔法产业不发达的缘故。但是，今天参观了一番她们的炼金实验室，我只感觉天使之翼，在炼金术上的科技点，太过发达了一点。”诺霖稍作一番沉思，“而且，她们甚至比我还要了解魔女，你想她们还说过，魔女的爱液是重要的炼金原材料。”

　　“是……很奇怪啊，那么这个公司的魔女到底都去哪里了？小霖你说过没察觉到魔女的存在吧？”

　　“不，我察觉到了。”

　　“什么时候？我记得上次在食堂的时候你还说周围魔力场强度很低，基本上察觉不到什么魔力波动？”

　　“的确，所以，我第一次察觉到魔女的存在就是下午在电梯里的时候。”

　　“那个喊救命的女孩子？”

　　“没错，根据着当时电梯内的魔力波动判断，那个喊救命的女孩子，就是魔女。我推测她的能力主要以雷系魔法为主，应该是干涉了一下通信回路吧。”诺霖自己也不清楚这方面的魔法，她对雷系魔法的了解相当少，只是大致根据着现象进行着推理而已。

　　“那具体的位置是？”

　　“根据计算应该是在天使之翼的公司下方，大约地下10米左右的位置。姐姐，你应该明白我的意思吧？”

　　“事情……变得诡异起来了呢。”
