---
title: 第二百一十七章 天使之翼
weight: 217
---
　　天使之翼，一家位于纽约的世界知名制药企业，在纽约市中心的商业地区，远远的就可以看到矗立着的企业高楼。在导航的指引下，司机缓缓将车停到了附近的停车场内，诺汐与诺霖则是走下了车。

　　“我们到了，小霖。”诺汐伸了个懒腰。这里就是纽约吗？也是一个繁华的大都市呢。顺便掏出了自己的手机，看了看上面的时间——14：07，距离约定的时间还有20分钟左右。

　　不过，安蒂尔则是也提前来到了约定的地点。

　　“嗯，姐姐，安蒂尔来了。”诺霖提醒了诺汐一句，回想起那天在人偶工厂内所看到的事情，她目前仍旧不敢对安蒂尔放下警惕。她究竟是为何，会与北美光明会的上层有所联系？背叛吗，还是琳娜大人所指使的间谍呢？

　　“你们俩可来的真早。”今天的安蒂尔身穿着一席正装，高跟鞋踩在地面上还发出着咚咚的声响。与往日在时钟塔魔术协会所见到的她，完全不同。只不过，这种庄严的姿势还没有维持多久，突然安蒂尔脚底一滑，整个人的重心一下子变得不稳了起来，还算好她及时用魔力稳住了身体，才使得自己没有摔倒在地面上。

　　“抱歉，抱歉，我还不怎么习惯穿高跟鞋。”

　　“你这高跟鞋……增高多少啊？”诺霖打量了一下眼前的安蒂尔，她记得安蒂尔的身高大致在一米六五左右，但是目前看起来，似乎都将近一米七五左右了。

　　“咳，才12cm的高跟，有什么问题吗？”安蒂尔用着魔力稳住了自己的身体。

　　“12cm也实在是……”诺霖虽然身材比较娇小，但是她并不喜欢穿高跟鞋，一方面是没什么必要，另一方面则是由于她觉得穿着高跟鞋走路相当的不舒服。

　　“毕竟是商业谈判，总得正式一点。如果太矮的话，在谈判之中会失去气势，容易处于被动的。”

　　“这句话要是被琳娜大人听到了……”诺霖在一旁提醒了安蒂尔一句。虽然身高和气势的确或多或少有点联系，毕竟太矮的女孩子肯定会被别人认为是小女孩而忽略，但是琳娜·卡蕾娜可是完全的一个例外。

　　虽然身高只有一米五四，外貌上看起来也是绝对的萝莉型，但是论谈判能力与谈判时的气势，可是完全不输给普通人，能够与英国首相交涉并从英国政府手中借到钱来进行未来之城的重建计划，那可并不是普通人能做到的。

　　“琳娜大人毕竟是特别的嘛，好了，跟我来吧。”安蒂尔苦笑着，带领着姐妹俩进入到了公司。

　　“总感觉这里的魔力浓度有点高呢？”在外面的时候诺霖就隐隐约约有所察觉到了几分异样，这个公司内的魔力浓度有点高，整个魔力场似乎呈现出一种莫名的朝着地下聚集的样子。

　　“是吗，可能因为这里是制药厂的缘故吧。不过我刚来的时候倒是也的确有点这样的感觉。”在魔力感知方面，还属体内Novia因子浓度高达270ppm的诺霖要强的多。

　　“说起来，「天使之翼」承诺要治疗好我们？这是真的吗？虽然是知名的制药企业，但是总感觉有点不放心呢……”

　　“那还能有假的不成？你以为她们是把你拿去当药物的小白鼠啊。「天使之翼」可是明确说了未来有着想要与时钟塔魔术协会合作的意图的。你们俩作为着副会长，又正好因为「末日审判」事件而受了伤，「天使之翼」正好想要借此机会来拓展业务呢。当然啦，我和她们也只接触了几天而已，我也不确定她们的药物对你们有没有什么用。”

　　“对了，安蒂尔，7月31日，也就是「末日审判」的那一天，你在哪里？”正好谈到了这个话题，诺霖顺势询问了一番安蒂尔的下落。

　　“啊？问我这个干啥，我当时正好也在普罗维登斯市内呀。”安蒂尔一时间被她问的有点愣神了，稍微犹豫了一下才做出了回答。

　　“是吗？安蒂尔你也是来度假的吗？”

　　“嘛……也有斯黛丽的原因啦，而且，柯蕾她不方便离开伦敦，就让我来和洛伊公司的人进行交涉谈判，商讨之后进一步的合作计划了。”

　　“只不过最后在医院里没有看到安蒂尔，似乎在救援队里你也没有出现的样子？”诺霖虽然表面上仍旧是一副天然萝莉的样子，但是实际上却是步步紧逼，追问着安蒂尔那段时间的行踪。

　　那天，在人偶工厂所看到的人，究竟是不是她？诺霖想要相信安蒂尔，但是，总感觉她的话语之中有着刻意隐瞒的地方。

　　“之后，嘛，我也没发挥多少用处嘛，你能指望灵魂魔法在这种场合派的上什么用处吗？回收了一下光明会的战斗人偶，想着之后说不定还能给苏白研究一下。然后我就去纽约了，想着说不定你们之后需要「天使之翼」的援助，就开始与「天使之翼」进行合作商谈了。”

　　“这样嘛，好吧，谢谢安蒂尔了。”旁边的诺汐也已经在向着她使眼色了，诺霖也觉得不适合再过问更多，同为时钟塔魔术协会的一份子，还都是理事会的重要成员，她还是要给予安蒂尔一份信任的。

　　“告诉你们的Boss，诺霖·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜已经来了。”安蒂尔走到了前台，对着前台的那位年轻女孩说着。

　　过了一会，只见一位穿着OL装的女性朝着她们走来，对着她们露出了一丝礼貌的微笑，“来自时钟塔魔术协会的二位你们好。二位的故事也早已经有所耳闻，十分感谢二位保护了‘未来之城’普罗维登斯市，二位所拍摄的电影也相当不错，没想到竟然真的有见到本尊的那一天。”

　　“哈……哈哈，过，过奖了……”诺霖有点不好意思地躲到了诺汐的身后，果然，名气太响似乎也并不是什么优点。在这种场合，总感觉有几分尴尬。

　　“说起来我的存在感就这么低吗？”

　　“非常抱歉，斯波里特小姐，无意冒犯，还请见谅。斯黛丽公司与敝公司的合作计划正在商谈之中，目前几位董事长们正在开会研讨一个合适的计划，能否请几位稍等一会呢？”

　　“还真是不巧啊，竟然正好赶上开会的时候了。”

　　“抱歉抱歉，会议已经快要结束了，斯波里特小姐您可以先去公司的食堂那边吃午餐。另外，卡蕾娜小姐……”

　　“嗯？”诺霖和诺汐同时回答道，因为姓氏都是卡蕾娜的缘故， 一时间她们还不知道那位秘书在对谁说话。

　　“鉴于二位的特殊情况，二位能否先去公司内做一个体检呢？请放心，这是由公司的专业人士所负责的正规体检，公司会对一切体检的数据进行保密的。一切的体检结果将会用于之后的治疗计划之中，我们希望能够帮助二位的身体尽快康复过来。”

　　“怎么又是体检……”诺霖无奈地叹了口气。

　　“不会还要进行妇科检查吧？”诺汐已经对某个鸭嘴型的金属器具产生了几分恐惧之情。难不成又要当着医生的面，被扩开阴道，然后……

　　“明明前几天才刚刚体检过……”

　　“原来二位之前在未来之城的医院内有做过体检吗？能否给我一下体检的报告单呢？”

　　“有的，体检报告单还在身上呢。”诺霖立即从包里拿出了那两份她与诺汐的详细报告单，并将其递给了那位女性。

　　女性大致翻阅了一番这个报告单上所写的情况，大部分身体数据都写在了上面，女性满意的点了点头，“感谢二位所提供的体检单，情况公司也已经有所了解。大部分的检查也不需要再反复做了，但是还有一些属于我们公司的特别体检，不知道能否配合一下呢？”

　　“特别体检？”

　　“是的，一些特殊药物的耐性实验，这些实验结果也对后续的治疗很重要。”

　　“只需要对小霖做就可以吧，我身体已经没什么问题了。”诺汐反正是不想要再接受什么奇怪的体检了。

　　“就算姐姐不接受体检也要陪着我。”诺霖抓住了诺汐的手臂，她才不允许诺汐将她一个人抛下呢。

　　“行行行~”
