---
title: 第二百二十一章 午休时分
weight: 221
---
　　中午时分，诺霖和诺汐在安蒂尔和那位秘书的带领下来到了位于天使之翼四楼的员工餐厅内。

　　由于现在正好是午餐的时间，因此偌大的餐厅内都是公司内的员工。有些人买了快餐在狼吞虎咽地吃着，仿佛想要快速回到工作岗位继续去赶进度。而还有些人则是与同事一起有说有笑地在享受着午餐。餐厅内稍微有点拥挤，作为着贵宾来客的安蒂尔和姐妹俩则是在秘书的带领下来到了一旁的某个包间。

　　“三位请随意点餐，这一次将由我们公司请客。”秘书喊来了服务员，吩咐了几句之后便是不再多去打扰她们的午餐时间。而那位服务员则是开始向着她们介绍起了这些特色套餐。

　　“哇，菜单好丰盛呀，竟然大部分地区的菜都有吗？”诺霖翻着平板上的菜单，琳琅满目的食物，令她都垂涎三尺，肚子都有点咕咕叫了呢。

　　“听说中国菜很好吃的样子，小霖要不要试试看？”

　　“竟然连中国菜都有。”

　　“是的，天使之翼是一家跨国公司，公司内有着来自于各地区的员工，因此在餐饮方面也照顾了不同地区的人们的口味。”

　　“原来如此。”诺霖继续翻着菜单，眼睛则是在甜点那一块不断地扫着，“竟然没有蓝莓蛋糕吗？”

　　“蓝莓蛋糕在这里。”服务员在她的身旁帮着她操作着那个平板，“要选择餐前甜点这一块，一块蓝莓蛋糕是吗？”

　　“给我来十块。”

　　“这位客人……这里还是不建议吃那么多的餐前甜点的，如果吃太多的话，在主食方面很可能会……”服务员听到诺霖说出要点十块蓝莓蛋糕的时候，脸上都有点变青了。

　　“十块很多吗？”

　　“不只是开胃菜的水平吗？”

　　诺霖和诺汐好奇地看着那位服务员。

　　“只是……魔女的胃口比较大一点，请不要在意。”安蒂尔在旁边为这尴尬的场景打着圆场，向着服务员说明了这对姐妹的特殊情况。

　　“好的，那么，在数量方面选择……”

　　“诶，上限只给我选3块诶。”

　　“真的欸。”诺汐也凑了过去，在按到了3之后，旁边的加号就变成了灰色，“那不如再来3块别的口味的？”

　　“草莓吗，我觉得香蕉也可以。”

　　“我觉得草莓更好看一点。”

　　“不如草莓和香蕉各点三块吧？”

　　“不错的意见呢~”

　　“你们这是来蛋糕店吃饭的吗！”旁边的安蒂尔都不禁吐槽了起来。人家点餐前甜点都只是点个一两块小意思一下，这对姐妹一下子是准备开蛋糕宴吗？

　　最终在安蒂尔的指责下，姐妹俩仅仅只点了三块蓝莓蛋糕和三块草莓蛋糕，虽然心中有所不满，但是她们则是继续开始在菜单上搜寻着想吃的美食。

　　“其实今天想试试看中国菜的说~以前只有去唐人街才能吃到的吧？”诺霖看着菜单，“但是又有点想试试看意大利的培根芝士面，怎么选择好呢？”

　　“只有小孩子才做选择，大人的做法是，我全都要！而且，才两份而已，对小霖来说也不算多吧？”

　　“也是，不过我都不知道该吃什么菜好呢，中国菜好丰富的说——脑袋都要看晕了。”每一种都有点想吃，但是又担心自己吃的太多，诺霖陷入到了无比的纠结之中。

　　“二位喜欢吃辣吗？”

　　“不怎么喜欢吧……更喜欢吃甜食的说。”

　　“那可以试试看粤菜哦。”

　　“看起来很不错诶。”

　　“那再点点别的吧，这些大概不够吧？”

　　“二位，公司食堂有着规定，为了环保着想，饭菜是不允许打包的。同时，如果浪费的食物超过30%的话可是要多付一笔钱的。”

　　“嗯……那就，再点两份法式牛排吧？七分熟就可以了。”诺霖听着服务员的劝告，最终还是依依不舍的关掉了平板。

　　虽然点了一大堆饭菜，但是心中难免还是会感觉到有几分空虚，总感觉还不太够的样子。呆在一旁的安蒂尔大约算了一笔账，这一顿午餐大概也吃了将近一千美金了。

　　“话说回来，安蒂尔，苏白酱最近的情况怎么样了？”等待着饭菜的时间有那么几分无聊，诺霖则是开始与安蒂尔闲聊了起来。当然，她依旧是没有放下对安蒂尔的警惕，想要从中套出更多她的信息。

　　“苏白？她就在时钟塔，挺好的呀。斯黛丽那边也有她帮忙打理，自从她来了之后我的工作倒是轻松很多了。”

　　“这次苏白没和你一起来吗？”正好，服务员将蓝莓蛋糕递了过来，诺霖立即拿起了叉子开始吃起了她最爱的甜点。

　　“她说对美国没什么兴趣，再说了，我也没什么必要让她陪我来美国吧，这次毕竟也只是初步会谈，互相了解一下情况罢了。”

　　“是吗，说起来我有点好奇，你现在和苏白已经发展到哪一步了？”诺霖试探着安蒂尔的表情，对方在听到了“哪一步”这个词之后，甚至差点将喝下的水给喷出来。

　　“你，你们把我和她当成什么关系了？”

　　“你们俩不是在交往吗？”

　　“是呀，是呀，上一次来斯黛丽总部的时候，我记得你们俩的办公室是在一起的吧？”诺汐也在旁边附和了一句，虽然她知道诺霖只是在试探着安蒂尔，但是现在她倒是有点八卦安蒂尔与苏白之间的关系了。

　　“交往个鬼啊……我和她只是普通朋友关系而已啊……”安蒂尔拿起毛巾擦了擦嘴，脸上仍旧是尽可能地保持着平静淡然的样子。

　　“真的是普通朋友关系吗？”

　　“很可疑呢。”

　　“不过大部分恋人也都是从普通朋友做起的吧？”

　　“说的也是，不过我们俩好像没有这个阶段吧。”

　　“嘛，毕竟是姐妹。”

　　“你们俩能不能不要在我面前秀恩爱……这对我这种单身人士来说是莫大的打击。”安蒂尔的脸上不由得露出了苦笑。

　　“所以你和苏白到底有没有在交往？”

　　“没有……真的没有。我和她真的只是普通朋友，最多也就是学术上的合作伙伴吧。毕竟当年我和你们谈拟似灵魂的时候，只有苏白一个人对此表示兴趣啊……”

　　只不过苏白后面并没有在千羽学院上高三，反倒是直接在安蒂尔的推荐下来到了时钟塔魔术协会，成为了她的助手。两人的兴趣领域也基本重合，根据安蒂尔自己的说法，苏白加入之后，对拟似灵魂的研究有着很大的帮助。

　　“我倒是觉得你们俩挺配的，苏白比较害羞，这种事情需要安蒂尔主动一点才行。没记错的话，安蒂尔之前不是有四任女朋友来着吗？”

　　“是哦，话说回来，安蒂尔你的那四位女朋友现在怎么样了？怎么很少见到她们了？”

　　“这个……我说了吧，我那些女朋友都是幽灵，有些已经解脱了，估计现在转世重生了吧。陪伴我最久的那一位……”安蒂尔一时间也有点不好意思说了，“对了，诺霖，她们有没有给你用奇怪的药啊？身体有什么不舒服的地方吗？”

　　“那位怎么了？”只不过，八卦的姐妹俩却一点都不想放过她，也丝毫没有理睬她转移话题的举动。

　　“秘密。另外，我再重申一遍，我和苏白只是朋友而已！只是朋友，只是朋友！没有发展成恋人的可能性，Understand，OK？”

　　“安蒂尔，原来，原来你是这么看待我的吗……”突然，门口响起了一位弱气的女孩子的声音，安蒂尔回头一看，不知道从何处来的苏白正站在包房外，脸上显露着一脸委屈的神情。

　　“等等，苏白，你听我解释，这个是……”安蒂尔突然慌了，苏白为什么会出现在这里？她不是在时钟塔吗？为什么突然来美国了，还是在天使之翼？

　　“安蒂尔，最讨厌了！”

　　然后就在下一秒，苏白立即转身跑了出去，安蒂尔则是立即追了过去，差点还与端着饭菜进来的服务员女孩撞了个正着。

