---
title: 第二百三十六章 魔女救援行动（2）
weight: 236
---
　　天使之翼地下三楼，根据之前地下二楼的那些女孩子所说，这里应该就是用于关押魔女和准魔女的地方了。依靠幻觉魔法和烟雾弹混过了安保之后，现在的姐妹俩站在了地下三层的走廊上。

　　“这里的魔力浓度好高……”明明才只是隔了一层楼梯而已，但是地下三层的情况明显与地下二层不同，能够明显的感觉到高浓度的魔力存在着，是魔女，而且还不止一位魔女。至少有十多位魔女正呆在这个楼层之中。

　　“小霖，我们接下来该怎么办啊？”

　　“那当然是救出她们啊！”

　　“别冲动呀，笨蛋小霖！”诺汐立即拦住了想要径直冲进那些房间里将魔女们都救出来的妹妹，“忘记了吗，安保队里也是有魔女的呀……而且，刚才地下二层的那些女孩子们，你应该也看到她们的神情了吧？她们好像也没什么那种被监禁的压抑感觉，而是真的在享受这些工作……”

　　“是……很，很奇怪……”

　　地下二层的情况，令诺霖也不由得陷入了沉思。那些留在地下二层的、仅仅是普通人的女孩子们，看上去都还挺开心的样子……难道说都是得了斯德哥尔摩综合征？不对，她们的身上也并没有什么虐待的痕迹，似乎是真的很享受这些工作。

　　“享受……”

　　“小心，小霖！有脚步声，那些安保队过来了！”就在姐妹俩犹豫之时，急促的脚步声从楼梯处传了过来。诺霖和诺汐立即朝着走廊的更深处跑了起来，想要一边查看地下三楼的真实情况，一边甩掉安保队的追兵。

　　在这错综复杂的宛若迷宫一般的楼层之中，第一次前来的诺霖和诺汐自然是显得相当劣势，幸好，在魔力以及那些武器的双重帮助之下，那些安保队也拿姐妹俩无可奈何。

　　“她们在哪里？！”

　　“啊！等等，谁，谁在打我？！”

　　“不要开枪！会伤到自己人的！”

　　在利用幻觉魔法所制造出来的混乱之中，诺霖又从怀中摸出了三个“跳蛋”，滚到了那些安保队成员的脚下。

　　“那是什么东西？”

　　“不要碰那个跳蛋！”

　　“砰！”一声，诺霖的跳蛋又爆炸了开来，再度将他们笼罩在了白色的烟雾之中。而诺霖和诺汐，则在魔法的掩护下，灵活地从中穿了出去。

　　“竟然又是烟雾弹吗？！”

　　在这走廊之中，灵活的姐妹俩，将那些安保队给玩弄地团团转。纵使对方想要用双重拦截的方式堵住她们的去路，但是还是被诺霖给抓住了缝隙溜了出去。

　　“呼……”总算是逃了出来，伴随着魔力浓度的指引，诺霖和诺汐似乎是来到了魔女们的聚集地。

　　“呀⸺啊啊啊啊⸺”

　　“呜啊……不行，不行了啊~~”

　　即使是透过了紧闭的房门，各个房间里女孩子们激烈的呻吟声，也依然能在走廊里听得很清楚。诺霖趴在其中一个房间的门口，小心翼翼地探头看了一眼房间的情况，只见一位魔女被绑在床上，她的身体上则贴满了各种各样的仪器，旁边还有一位研究员正在观察和记录她身体的情况。

　　“这，这是……”

　　“这就是所谓的实验吗……”

　　与露露所说的情况一致，以实习生的名义，被监禁在这里的魔女们正被进行着各种各样奇怪的实验。而这些实验的其中一部分内容，就是榨取魔女们的爱液，将其制成Novia因子的浓缩液，然后再将那些浓缩液用于准魔女和普通人的身体上，以检验人工提高Novia因子浓度以及强化魔法效果的可能性。

　　“小霖……怎么办……”

　　“我，我不知道……”诺霖也明白现在并不是让她犹豫的时候，这些宛若物品一般被对待着的魔女让她的心里十分愤怒，可要是仔细地去观察那个女孩的样子，却又几乎没表现出什么反抗的意思，甚至似乎还有那么一丝的媚态，就像早就已经适应了这一切一样。

　　“啊啊啊⸺太，太激烈了，人家，人家要被玩，玩坏了呀~”女孩高亢的呻吟声又一次传了出来，扰乱着诺霖的心智。

　　“唔……等等……有了！”诺霖闭上眼睛，刚准备思考对策的时候，她突然感受到了一阵熟悉的魔力波动，与电梯之中那眨眼即逝的魔力波动相同，显然正是来自于之前那位向她求救的女孩子。

　　“先去找她吧！”她不能确定其他魔女的想法，但唯独可以肯定的是，那位向她求救的女孩子，肯定是想要逃跑的。无论如何，沿着这个熟悉的魔力波动的方向走过去再说就是了。

---

　　“嗯哼~还不愿意听话呀？看来，今天我们可爱的钟灵小姐也还是很有精神呢？”

　　“哎，真可怜呢……明明都已经过了一个星期了，还在期待着有人会来救你们呀？做这样的梦，身体可是会很辛苦的哟？要是你和别的乖孩子一样，好好地配合我们的实验的话，早就可以舒服起来了呢……现在这样，可是要算违约的，说不定等合同结束都不能回去，真是不幸呢~”

　　“咳……咳咳……会来的……就算，她不来，我也，不要……你们，也不过如此，她不来，还有明珠塔……一定会有人来找我们的……到时候，哈……”房间里那个被绑在诊疗椅上的女孩，有气无力地对着眼前的两位女性说着，声音显得十分地虚弱。

　　“还在嘴硬。”

　　“看来剂量还能再增加呢。果然就是要这样不听话的女孩子，调教起来才有乐趣呀。”

　　“哎，可怜的无神论者……就连神也不可能来拯救你们的，”其中一位女性拿起一支涂满了特别药剂的粗大按摩棒，毫不留情地压入到了少女的阴道之中，“不过我们天使之翼，倒是一向都对实验对象特别优待的哟~”

　　“啊⸺啊啊啊⸺”

　　“已经可是过了整整一个星期了，你的那位‘梦之魔女’来了吗？不要想了，那位大名鼎鼎的魔女小姐，现在正是我们集团的座上宾，和我们的CEO谈笑风生呢，她才不可能从天而降，救出你的！”

　　“哈⸺啊啊⸺你们，又给我，上，上了什么……”

　　“什么？你觉得会是什么呢？放心好了，钟灵小姐，你的能力对整个天使之翼很有用，只要你乖乖地留在天使之翼，我们是绝对不会亏待你的。”

　　“切……我……才不要……”

　　“那你就……永远做你可怜的小白鼠吧！无论是明珠塔也好，还是那位梦之魔女也好，都不可能，不可能来救你的！”那个人挑起了钟灵的下巴，看着那黯淡却仍旧不肯屈服的眼神，心中不由得燃起了一阵嗜虐的心理。

　　“你的路， 就只有一条，乖乖地与天使之翼合作。”

　　“我，我不要……”

　　“不要不要不要！你这个顽固的家伙，究竟想要什么？！我们公司有过任何亏待你们的地方吗！包吃包住，每个星期还有800美元的工资，还不够吗！你说，我们公司，究竟哪里亏待过你一点了！”

　　“我要……自由……放我，出去……”钟灵一字一句地说着，然而被这么欺负着，她本就虚弱的身子很快就被抽干了力量，只能在锁链的拘束下痛苦地喘息着。

　　“不顾女孩子们的个人意志，关押着她们，我可不认为这算是优待呢。”突然，紧闭着的房间大门被一阵魔力踹开，两位研究员诧异地起身，看向了闯入其中的两位少女。

　　“诺霖……诺霖·卡蕾娜？？！不，不可能。你，你怎么会……”那位研究员看着闯入其中的银发少女，脸上的表情不由得从吃惊变成了惊恐，“安……安保队呢？”

　　“已经全部干掉了哦。你们不会真的觉得，那些安保队能对付得了我吧？”诺霖甩了甩自己的银色长发，“站在你们面前的，乃时钟塔魔术协会最强魔女， 梦之魔女⸺诺霖·卡蕾娜。如果不想要坠入无尽的梦魇之中，就给我乖乖束手就擒吧！”

　　“那……那你也只是个魔女而已，不管怎么样，魔女吃了一发子弹不也一样要倒下吗！用我们的武器，绝对可以……”另一位研究员立即掏出了插在腰间的手枪，“这是真枪哦，被，被打中会死……”话还没有说完，诺霖已经闪身上前，一个肘击直接将她手里的手枪击落，接着再反绞住她的双手，将她给完全控制住了。

　　“噫啊！我，我投降！不，不要，不要过来！我，我怕疼啊⸺”看着诺霖不费吹灰之力地制服了同伴，另一位研究员的脸色瞬间唰白，直接举起双手投降了。

　　“啊……啊……你们……总……总算来了……”那位被捆绑在床上的少女，看着真的宛若救世主一般降临的诺霖和诺汐，不由得长出了一口气。

　　接着，大颗大颗的泪水，从她的眼角成串地涌了出来。
