---
title: 第二百三十三章 眷属
weight: 233
---
　　“非常感谢二位的帮助！”天使之翼公司的负责人向着诺霖和诺汐道谢着。露露和她的同事已经被救护车送去了医院。还算好她们及时出手，救下了差点猝死在公司门口的员工，不然后果可不堪设想。

　　“哈……哈哈……没事，正好看到就出手营救了。”诺霖苦笑着，虽然的确救人成功了，但是她真正的计划却是泡了汤。现在人这么多，她也不可能再“潜入”进天使之翼公司内了。

　　“不过我还是感觉到很奇怪，为什么二位深夜会来到我们公司呢？我们公司之中，有什么吸引二位的地方吗？”那位负责人向着诺霖询问着，虽然她的脸上并没有什么表情，但是看起来却有点莫名的压迫感。

　　“啊……这……”诺霖下意识地变得有点紧张了起来，她与诺汐对望了一眼，在心中开始思考着合理的借口。

　　总不可能说出自己的真实目的吧。

　　因为怀疑你们非法关押着其他魔女，所以深夜偷偷想要潜入到你们公司内调查？她们作为着当时电梯间的第一当事人，虽然诺汐及时用着魅惑能力催眠了那位员工，但是天使之翼，也说不定会对她们抱有几分怀疑。　　

　　“请问是怎么一回事呢？保安室的监控好像也被修改过了，难道是二位所为吗？”那位负责人再一度询问道。

　　“不是的，只，只是……”诺霖不断地挥舞着手臂，突然脑海中灵光一闪，想到了一个极佳的借口，“其……其实……”

　　“虽然很感激二位对我司员工的救助，但是还请二位能解释一下，为何要擅自潜入公司呢？”

　　“那个……露……”诺霖假装脸红，“那个，我，我们姐妹是有露出癖的。今晚……其实，只为了偷偷地来到公司里……玩，玩露出play。”眼眶之中噙着泪水，诺霖的双手轻轻抓着自己的裙摆，装出着一副甚是可怜的样子，“为了不被发现，所以特地修改了一下监控……也，也没有做别的事情。”

　　“啊……啊这。”

　　一时间诺霖的话语令那个负责人变得哑口无言，考虑到了这对姐妹的情况，她也意识到了自己问话的不妥之处，“抱，抱歉，我不应该问这么隐私的话题的。”

　　“对，对不起，我们姐妹……只，只是想追求一点刺，刺激而已。没有，没有能够考虑到公司的特别情况，非常抱歉！”

　　“没，没事。正常，正常的生理需求，我可以理解的。咳咳。以后请不要再修改我们的监控了，毕竟这属于着公司的机密。”

　　“了解了解。”

　　发现无法再将话题继续进行下去之后，她选择了相信并且离开，一边与医院联系着，询问着有关露露的情况。

　　姐妹俩也叫了一辆车，暂时回到了宾馆之中。

　　“呼……也总算是蒙混过去了。”诺霖的心脏都噗通噗通地跳个不停，要不是她突然灵光乍现，用着露出play这种绝佳的理由来混过去，不然接下来的一切都会变得……

　　“但是，我们俩的名声啊——唉，这下真的要被当作是痴女了。”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，算了，反正她们俩的名气一直都很奇怪，就算是痴女属性也好像是加分项。

　　“算了，这也是没办法……反正，对方也相信了就好。”诺霖无奈地倒在了床上，身体都感觉像是要被掏空了一样。

　　“所以，我们接下来该怎么做呢？天使之翼那边肯定也会加强安保，监控估计以后也不可能再黑掉了。我们今后潜入进去估计也不会那么容易了吧？”诺汐向着诺霖询问道，“所以说，你还打算去救那些魔女吗？”

　　“肯定要救啊，同为着魔女，发生了这种事情都要袖手旁观的话，我岂不是太冷漠了一点？”诺霖还记得电梯里的那个声音，她虽然并不知道女孩究竟是遇到了什么事情，但是从那短暂的求助话语之中，就能听出女孩的那种无助。

　　“所以，小霖有什么打算吗？”

　　“我想想……”诺霖不由得陷入到了犹豫之中，“正常的潜入手段已经不存在了，安保肯定会增强，我的幻觉魔法也无法瞒过电子设备。我们接下来，只能换一条路了。”

　　“嗯，的确如此。所以，小霖你有什么办法吗？要不我去联系一下柯蕾或者安蒂尔？”

　　“我觉得，那个叫做露露的女孩……可以利用一下。”诺霖歪了歪脑袋，“她是天使之翼的员工，我觉得到可以利用她一下。”

　　“她不是个程序员吗，能告诉我们什么？而且，你怎么确定她一定……哦忘记了，她现在已经是小霖的眷属了。”

　　“又不是需要她当间谍，我只是想要知道关于地下层的信息而已。如果真的能够得到更多有用的信息，接下来就联系一下柯蕾吧，毕竟天使之翼也是一家大公司……我觉得还是需要时钟塔出面比较好的。”

　　——————————————————

　　第二天，在纽约市中心医院的一家病房之中。诺霖和诺汐来到了露露所住着的病房。因为诺霖的帮助，露露很快已经脱离了生命危险，此时正一个人平躺在病床上休息着。

　　“你好。”诺霖敲了敲房门，走进了病房之中。

　　“你们……你们是……”

　　“我是诺霖·卡蕾娜，相信你应该听说过我的名字吧？来自时钟塔魔术协会，外号梦之魔女。旁边的这位是我的姐姐，诺汐·卡蕾娜。”

　　“是，是你们救了我吧……谢，谢谢……”

　　“还是要好好注意自己的身体啊，为了工作伤了身体可不值得。”

　　“唉，还不是为了工资嘛，天使之翼开的工资很高，想着趁着年轻多打拼一点。不过，在这次之后也打算辞职了，毕竟每天加班到半夜实在是受不了。”露露长叹了一口气，无奈地看着放在大腿上的平板。

　　“真辛苦呢。”

　　“没办法，这还不都是为了生活啊……”

　　“我能问你一点事情吗？”诺霖切换到了吸血鬼的形态，伸出手来，双眼之中闪过一抹幽蓝色的光芒，运起了身为着吸血鬼的力量，简单地将露露控制住了。

　　“我会如实地告诉你一切，主人。”身为着诺霖的眷属，她肯定会认真切如实地回答着诺霖的一切问题。

　　“姐姐。”

　　“已经确认了这里没有窃听装置了，小霖，安心问吧。”诺汐用着扫描器扫了一圈病房的周围。看来天使之翼还没有怀疑到自己员工这边，并没有在病房里装窃听器。

　　“你知道天使之翼公司的地下层吗？”

　　“是的，公司的地下一共有七层，那里被称之为实验区。我是负责着实验区内的数据分析处理的。”

　　“什么？”

　　这可真是意外之喜，没想到直接遇到了一个正好在那里工作的员工。姐妹俩欣喜过望，诺霖则是继续开始询问了起来。

　　“实验区，是干什么的？”

　　“负责进行一些有关魔法研究的实验。”

　　“实验对象是？”

　　“从世界各地的魔法学院之中招收来的一些实习生。根据体质，将她们一共分为了三个组，分别是魔女组、准魔女组和对照组，三个组所进行的实验是不同的。”

　　“所以，那些人都被关在实验区吗？”

　　“是的。”

　　“怎么前往实验区？”

　　“乘坐专门的电梯即可。”

　　“专门的电梯，是什么？”

　　“在一楼的一个角落，有着一辆可以通往着地下一层的电梯。有着人脸识别系统进行验证，验证之后输入密码，电梯门才会打开，便可以通往地下一层。”露露向着她们解释道。

　　“人脸识别吗……”诺霖的脸上不由得露出了一丝犹豫的表情，首先也不知道那个专属电梯究竟在哪里，而且如果要依靠着人脸识别系统的话， 仅凭借她们姐妹俩也不可能通往着地下层。幻觉魔法？幻觉魔法似乎也不管用。

　　“还有什么想问的吗，主人？”

　　“没事了，你就好好休息吧。”诺霖挥了挥手，后续的事情看起来相当麻烦，还是只能暂时回家再做商议了。

