---
title: 第二百三十四章 实验区
weight: 234
---
　　接下来的一个星期，诺霖和诺汐依旧是当作着什么都没有发生的样子，照常去天使之翼公司内接受着治疗。身体的魔力场也渐渐地得到了恢复，不过，似乎是因为着药物效果的副作用，诺霖的魔力受到了很大的限制，根据着在实验室内的测试，她现在的水平也只相当于175ppm的魔女而已，Imitate系列的魔法虽然也依旧能用，但是魔力的输出效率也大不如前了。

　　“请放心，这种药物副作用是很正常的。我们必须先抑制住体内Novia因子的活性，才能让其逐渐稳定下来，随后再渐渐地恢复到正常。”

　　“大概需要多久才能恢复正常？”

　　“乐观来看，需要着一个月的时间。当然，如果这段时间Novia因子依旧是没能稳定下来的话，还需要再进行更进一步的治疗。”

　　“好……好吧。谢谢了。”

　　一个星期之前，在电梯里的那件事就好像是没有发生一样。整个公司也没有再出现什么电压不稳而突然断电的情况，一切都变得很是平和。诺霖和诺汐也并没有选择深夜再潜入至公司内，而是选择了等待——等待着露露的出院。

　　回到了暂住的宾馆内，诺霖立即与时钟塔的会长柯蕾莉忒进行了联络。

　　“柯蕾，我已经把这次的计划悉数汇报给了琳娜大人。琳娜大人也表示支持本次的行动，接下来你这边怎么样？”

　　“优奈和优佳已经到纽约了吧，交涉那边还有安蒂尔在，我觉得问题应该是不大的。诺霖，我再问一遍，你真的确定天使之翼公司有着非法关押魔女的行为吗？”柯蕾甚是认真地向着诺霖询问着。这一次的另一方可并不是教会势力，仅仅是一个大企业而已，这种行动也必须要慎重才行。

　　“我确定，那个女孩子的求救声，我现在都还记得。”诺霖认真地对着柯蕾说着，她也明白这一次行动和以往的不同之处，而她的身体情况也同样不像是以往那样，魔法基本上也不可能乱放了，可谓是处处充满着艰辛。

　　“那么接下来就靠你了。伦敦这边事情有点忙，我这里也帮不上什么忙。”柯蕾露出了无奈的神情，时钟塔理事会内的大部分人现在都在美国度假，英国本土的事情基本上都是由她们姐妹在负责，天使之翼这件事，她也只能全权交由安蒂尔来处理了。

　　“嗯，了解。”

　　————————————————————

　　第二天露露出院，考虑到工作的特殊性，她一出院就重新回到了工作岗位之中，而这也是诺霖和诺汐想要的。

　　“带我去地下一层。”诺霖对着她命令道。

　　“好的。”身为着诺霖眷属的露露，自然也不会有着任何的疑问，通过了人脸识别功能之后，输入了密码打开了电梯。

　　地下一层的情况完全是与地上层不同的。虽然位于着地下，但是里面的照明却相当好，LED灯，将那些房间都照的宛若白昼一般明亮。走廊上堆放着许许多多的纸箱，还有不少散落在地上的药品。

　　“关押着女孩子的地方在哪里？”

　　“往里面走，她们都住在地下二层。”露露指明了通往着更深处的电梯。她们刚准备上前， 然而就在这个时候，突然走廊之中传来了警报的声音。

　　“各部门注意，检测到有侵入者。”

　　“各部门注意，检测到有侵入者。”

　　“各部门注意，检测到有侵入者。”

　　警报一连重复了三遍， 诺霖听见了从各处所传来的脚步声。

　　“安保部队要来了。”露露向着诺霖提醒道，“我，我建议你们去找个地方躲，躲起来。那些安保部队可都是配备着武器的。”

　　“武器吗，实弹还是麻醉弹？”

　　“专门针对着魔女的麻醉弹，我记得也是有着抑制魔力的作用，被打中的话是会无法行动的。”

　　“怪不得……”诺霖其实也大致能够猜得出来，天使之翼能够关押住实力强大的魔女，还不让她们逃走，也绝对是有着自己独有的手段的。

　　“对非魔女的普通人有用吗？”诺汐在一旁说着。

　　“有的，里面有麻醉剂的成分。”

　　“棘手了啊，露露你是这里的员工对吧？你就继续照常工作，接下来不用再跟着我们了，很危险的。”诺霖向着露露说道。接下来是她们两人之间的事情，她可不希望无关人士也被卷进来。

　　在与露露拉开了距离之后，她则是立即与诺汐一起，朝着电梯间的方向走去。刚按下着电梯间的按钮，等待着那电梯缓缓地上升。

　　“怎么还没有来……”

　　B7，B6，B5……电梯的速度很慢，呆在外面的诺霖和诺汐已经感觉到有点等不及了，而且甚至在到了B4的时候还停止不动了。

　　“她们在这里！”安保的队伍已经发现了诺霖和诺汐，架起盾牌和手枪，“放弃抵抗，举起双手！你们已经无路可逃了！”

　　“哎呀……”诺霖歪了歪脑袋，看着那已经将自己团团包围的安保军队。乍一看，她们姐妹俩要面对着20多人的安保部队，完全是处于着劣势的。因此，姐妹俩也只能选择乖乖举起双手投降。

　　“这里是第三中队，已经找到入侵者，现在正与入侵者进行着交涉。”带头的一个人手持着防暴盾牌，一边用着对讲机与总部进行着联络，一边则是缓缓地上前准备着控制住姐妹俩，

　　“放弃抵抗！如果好好合作，我们不会伤害你们！”

　　“你，你们……”诺霖和诺汐只能将自己的剑丢在了地上，“我们只是……”

　　“蹲下来，双手抱头。”

　　“呜……”诺霖蹲下身，双手抱住了自己的脑袋，就好像是战败的俘虏一般。

　　“诺霖·卡蕾娜？为什么梦之魔女会在这里？”安保队的队长摘下了头盔，露出了清秀的脸颊。诺霖估计了一下，她的年龄看起来也大约只有25岁左右，实力的话应该是在准魔女区间内。

　　“我……我只是误入……对，对不起。我，我会好好解释清楚的。”

　　“好，好吧。可能这只是误会而已。各单位，解除武装，不过，诺霖小姐，还请你和我们走一趟。”

　　“是的，只是误会而已啦，我也会好好合作的。”诺霖苦笑着，趁着枪口放下的时候，缓缓地起身。突然口袋里不小心滑出了一个粉红色的椭球形物体。

　　“这是？”

　　“哎呀， 抱歉……我放在口袋里的跳蛋一不小心滑了出来。”诺霖再蹲下身，缓缓地捡起自己的“跳蛋”，按下了上面的一个开关之后，以迅雷不及掩耳之势朝着安保队的方向一丢。

　　伴随着“嘭”的一声巨响，白色的烟雾笼罩了所有人的视野。那位中队长仿佛还在疑惑着发生了什么的时候，诺霖则是已经迅速上前， 反手绞住了她的手臂， 将她的手枪给缴获，“抱歉啦，我不想伤害你们，就暂时先休息一下吧！”她用着手肘击中了她的后背，将她给击倒在了地上。

　　“姐姐，趁这个机会。”电梯当然只是个幌子，她们肯定是不会走电梯等着被瓮中捉鳖的。自然，真正的通道就是旁边的安全通道。

　　“了解。”

　　趁着跳蛋，哦不，改良型跳蛋版烟雾弹所制造出的烟雾，姐妹俩立即跑向了旁边的安全通道之中，朝向着地下二层前进着。

　　“她们跑了！通知第二中队和第一中队，入侵者……入侵者是……梦之魔女，诺霖·卡蕾娜！”第三中队的中队长这才缓过神来，立即与其他部队联络了起来。

　　“抓住她，但是，注意不要伤到她们。”
