---
title: 第二百一十四章 再见，未来之城【H】
weight: 214
---
　　天使之翼，一家位于纽约的制药公司，在全美，乃至全世界都还小有名气。这家公司有着百年以上的历史，甚至可以追溯到第一次南北战争之前，最早则是由一些不认同当时教会理念的新教徒，在纽约州所建立的一个特别的魔法结社。

　　虽然第一北美光明会在美国独立的时候，就已经被迫解散了，但是其留下的影响则是无时无刻不在影响着美国各处，无论是南方的美南教会，还是北方的天使之翼，他们的研究领域，均是更倾向于以炼金术为主。天使之翼也逐渐从一个魔法结社，演变为了一家制药公司。在炼金术的影响下，他们所生产的药物，也的确造福了许许多多的人，治好了许多疑难杂症。

　　第二次南北战争之后，天使之翼更是拓宽了自己的领域，与多方合作，在美国南部也逐渐有了很大的影响力。目前，除了位于纽约州的总部之外，天使之翼在美国各地都有着不少的分社。

　　“我最近正好在和天使之翼那边商谈未来的商业合作计划，天使之翼集团有着想要进军世界市场，在加拿大那边开立分公司的意愿。”安蒂尔对着她们说道。

　　“我怎么记得斯黛丽不是做香水行业的嘛，怎么开始和制药公司合作了？”千羽优奈不禁好奇地问道。

　　“现在已经是21世纪了，斯黛丽也要将业务拓宽一点比较好呢。再加上最近奢侈品行业不也逐渐不景气嘛，只做香水这一行也是……”安蒂尔无奈地笑了笑，“能够去与天使之翼合作，拓宽我们的业务也是一举两得的事情。”

　　“香水产业和制药产业……怎么想都不是一回事吧？”

　　“不都属于化学的范畴吗？再说了，天使之翼有着丰富的炼金术经验，这点也是目前我们所需要学习的。”安蒂尔对着她们说着，时钟塔虽然在前沿魔法学上一直是世界的领先者，但是在炼金术这种传统魔法上，却一直没有得到什么重视。

　　“同样的，天使之翼那边的负责人也很乐意与我们时钟塔进行合作，他们也同样听说了普罗维登斯市所发生的事情，想要试试看能不能帮助一下诺霖酱快速恢复。”

　　“如果是天使之翼的话，倒也挺不错的。诺霖现在的情况，可真的算是疑难杂症啊……”琳娜其实也挺纠结的，看着医生给的诺霖的报告单以及这几天的诊疗记录，都十几天了，这丫头完全没有好转的倾向。

　　“所以，我们是要转院吗？”

　　“天使之翼也不算是医院吧，只是差不多让你们去一趟纽约而已。”安蒂尔笑了笑，“怎么样，诺霖、诺汐，你们俩还从来没去过纽约吧？”

　　“原来如此。”诺霖点了点头，“希望不要再遇到奇奇怪怪的事情就好了。”

　　“别乱立Flag呀小霖……”诺汐扶了扶额。

　　“好的，那么现在，本次紧急会议也就到此结束。之后更多的事情，等到各位都回到英国之后再进行详细商谈。”琳娜点了点头，结束了本次的紧急会议。

　　——————————————————————

　　医院的病房内，结束了视频会议的姐妹俩瘫在了床上，无所事事地看着天花板，回味着之前会议上所谈论的这些问题。虽然目前第二北美光明会已经覆灭，但是谁都知道，那位统领着光明会的女教皇约翰娜·米莉丝仍旧是存活着，随时都有可能东山再起。

　　“说起来，今天可以给我休息一会了吧……”诺霖在床上轻声地对着诺汐说了一句。菲娅已经去给她们办理出院手续了，今天的特别“治疗”估计也可以暂停了吧？虽然诺霖知道自己是个很H的女孩子，而且也有着特别容易发情的体质，但是这种每天定时定点，完全不顾她个人意愿的调教，对她来说还是相当吃不消的。

　　“是呢，也不用欺负小霖了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“这几天真的是让小霖辛苦了呢~”

　　“对了，姐姐，趁现在无聊，不如玩点紧张刺激的露出play吧？”诺霖在诺汐的耳边说着，在这种医院内，简直是露出play的最佳时机。她此时的魔法基本上不能使用，而哪怕被发现，也最多只是被送回病房内。

　　“怎么你脑子里都是露出play呀！”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，这只笨蛋妹妹没救了。原来以为诺霖凑在自己耳边还会有着什么高见，结果三句话又不离H的事情。

　　“小霖满脑袋都是H的事情。”

　　“才，才没有呢！我现在这么H……明明都是姐姐调教得成这样的，人家……人家也是很纯洁的女孩子喵！”诺霖嘟起嘴来，将锅直接丢给了诺汐。想想16年暑假她向着诺汐告白的时候，那个时候的两人是多么的纯真，现在她会变成这样，完全就是诺汐的错！

　　“好啦，又没说不去。这段时间的确也想放松一下了。”

　　“这一次要和我一起脱，知道了吗？”诺霖侧过身，将自己的大腿压到了诺汐的身体上，“再逃避的话，等我的魔法恢复了，我可要惩罚姐姐了哦？”

　　“不会逃避啦，反正是在医院里嘛……”诺汐反倒是有点害羞的低下了脑袋，实际上她的内心还是有点小小的担忧。毕竟失去了幻觉魔法这一无形的屏障之后，露出的刺激度虽然上来了，但是随之而来的则是被发现的各种风险……

　　“我会给姐姐望风的，只要姐姐不跟丢我就可以。”诺霖自信地拍了拍自己的胸脯，露出play的经验她最擅长了。

　　“那么，目的地是去哪里呢？”

　　“天台。”

　　“天台吗？”诺汐看了看时间，现在已经是晚上6点了，再过不多久，太阳就会下山，黑夜笼罩的未来之城，是一片相当华丽的景色。医院也正好位于市中心附近，从医院的天台向下眺望，可以将整个城市的夜景都尽收眼底。

　　天台的确是一个不错的选择，之前在洛伊公司的那天空泳池，也令她们好好地享受了一番夜景。诺汐倒是能够理解诺霖的想法，只不过，“裸体去会不会感冒呀……我记得天台那边风还挺大的……”

　　“姐姐我们俩好歹是半吸血鬼，不要说出怕冷这种话好吗……”诺霖白了诺汐一眼，半吸血鬼怕冷什么的，简直是笑话！更何况，现在不管怎么说还是8月中旬，再怎么风大，也不可能有着伦敦2月底冷吧？

　　“呜……你看天气预报都说最近要降温……”

　　“姐姐？小汐？”诺霖嘟起了嘴。

　　“我错了……嗯，反正都要离开了，就和小霖一起创造点回忆吧。”诺汐努力地在心中说服着自己，在她旁边的诺霖则是已经开始脱起了衣服，由于这段时间都是在住院的原因，所以她身上也只有着一件睡衣而已，脱光了身上的衣服之后，她则是看向了自己的姐姐。

　　“等等，小霖你准备对我干什么？”诺汐当即便是护住了自己的衣服，然而却是直接被妹妹按在了那柔软的大床上，“小汐这么不主动可不行哦~今天，就让小霖勉为其难地来帮助小汐一把吧？来，将手放开~”

　　“等等，小霖我能自己来的啦……不用，不用帮我……”诺汐感觉到诺霖的手在自己的身上游走着，将自己捂住胸部的手臂给挪到了一边，同时双手抓住了自己身上的T恤衫，将其卷起并缓缓地褪下。

　　“小汐真不乖~还穿着这么多衣服陪我~”诺霖一边帮着诺汐脱下衣服的同时，一边则是对着她的身体发起着攻势，“这几天，还天天欺负我，明明知道我这么欲求不满，却还总是不肯好好给我~真是个坏心眼的，姐姐~”诺霖俯在了诺汐的身上，用手抚摸着诺汐的锁骨，指尖描绘着美丽图案的同时，再一步步缓缓地移动下来。

　　“那是，医生的指……指示啦。”好痒，诺霖的手指抚摸着自己裸露的身体，令她的情欲不由得被挑拨了起来，在心中，宛若一团乱麻。

　　为什么情况会变成这样，很奇怪呀！好好地与诺霖交谈到一半，竟然就这么被推倒了……

　　“碍事的小贴纸，该怎么撕掉比较好呢？”诺霖贴了贴舌头，将视线移到了诺汐胸口的乳贴上，用着短短的指甲轻轻一挑，伴随着诺汐身体的微微颤抖，诺霖将那乳贴给撕了下来。

　　“咿呀……小，小霖……呀！”在喘息的同时，另一个乳贴也被诺霖扯了下来，被挑弄的乳头，已经硬了起来，在空中挺立着。抚摸上去的时候，不禁有了一种触电般的感觉。

　　“接下来是裙子~”诺霖拉下了诺汐短裙的拉链，将她的短裙褪到了大腿膝盖处。诺汐的身上，终于只剩下了最后的那片三角布料，甚至说，布料上还沾着一点点水渍。看起来，这一番挑弄，已经成功让姐姐也有感觉了。

　　“湿了呢~”

　　“别，别碰啦！还，还不都是因为……因为你呀！”诺汐轻声地嘀咕了一句，这一切都是诺霖的错！可恶，明明她应该是姐妹之中的攻方才对嘛！为什么一旦害羞起来就容易被反推呢？

　　“小汐，要配合我的动作哦~”诺霖用手勾住了诺汐的胖次，令她轻轻地抬起屁股，将她的胖次也脱了下来，与短裙一起，随意地丢在了床上。

　　“真是的……人家会自己，自己脱的啦……”诺汐红着脸捂着身体，身为姐姐的威严，再一度被诺霖给粉碎。以鸭子坐的姿势坐起，还不自觉地蹭了蹭双膝。

　　“那么接下来出发吧，目标，天台~”诺霖牵住了诺汐的手，将她从床上给拽了起来，还不等诺汐反应过来，就已经来到了病房外。

