---
title: 第二百二十四章 堕落（4）
weight: 224
---
　　“……伏特加？”地下室的特供餐厅内，塔妮亚朝着陷在沙发里疲惫不堪的林茜询问道。

　　“不用了……谢谢……我，我不太会喝酒……”林茜只是微微地睁了下眼皮，连回答都是一副有气无力的样子。散乱的长发、还稍有些泛红的面色、起伏不定的胸口，以及胸前那对还昂然挺立着的乳尖，都清楚地表明她还没来得及从上午高强度的“训练”和“测试”中缓过劲来。她只是歪着头瘫软在沙发里，利用这难得的喘息之机让自己稍微休息一会儿。上午的“测试”结束之后，她已经连站直身子的力气都没有了，还是被塔妮亚给背到这里来的。看着林茜的情况，就连塔妮亚也不禁对她的现状感觉到略有几分担忧。

　　“在苏联，我们说，喝点酒有利于快速恢复体力。”塔妮亚将要来的伏特加倒在杯子里，端起来轻轻地晃了晃。虽然被关押在天使之翼公司内的日子很难受，但是各种食物饮料却是一应俱全，光看着每天供应的饮食，这倒也完全算不上亏待了。

　　只不过，虽然林茜面前的菜单上有那么多美味的食物，她却连一点胃口都没有，仅仅只是像完成日常的能量补给任务一样，要了一份意大利千层面。

　　“如果你不吃点东西的话，下午的测试你可坚持不下去哦。”

　　“……”

　　林茜强打起精神坐直身子，用叉子划拉着眼前的千层面，然后挑起一块送进嘴里。在国内的时候她的确很喜欢吃意式千层面，然而现在，却连一点享受的心情都没有。

　　“塔妮亚你……为什么会来这里呢？”

　　“我说了，我想要成为魔女。”塔妮亚平静的说着。

　　“你不是星空社的吗？星空社的魔法学习条件也不错吧？再不济的话，也可以来我们明珠塔……为什么要来美国呢？”林茜不解地问道。建立于20世纪50年代的苏联国立魔术协会——星空社在全球也算是比较有名的魔法结社之一了，虽然学界通常认为星空社对于魔法理论的研究深度和收藏的魔导书数量不如英国的时钟塔魔术协会以及其下属的那些老牌魔法结社，但无论如何总比美国要好得多了。毕竟，美国这边连个像样的正规魔法结社都没有。

　　“星空社吗？星空社可不会把精力多花在我这种准魔女身上。”塔妮亚苦笑了一下，“就算是在明珠塔不也是一样吗？”

　　“的，的确……”

　　准魔女，一种介于魔女和普通人之间的，尴尬的存在。她们比起普通人要强很多，也能够调用自己身体之中的魔力来使用一些简单的魔法。但是，她们又不是真正的魔女，既不会有魔女之书找她们签下契约，也无法逾越她们与魔女之间的那堵高墙。

　　基本上所有的魔法学院都会招收至少50%以上的准魔女，这并不是为了照顾准魔女，只是因为这是个低魔世界，真正的魔女在人群之中所占的比例是很小的。

　　而这也正是准魔女的悲哀之处，她们基本上大部分时间都会与魔女在一起，一起上课一起学习着魔法，但是就算再怎么努力，都无法弥补天赋上的差距。

　　“那些厉害的魔女，她们轻松就可以做到的事情。我却怎么……都做不到。”塔妮亚向着同为准魔女的林茜诉说着自己的无奈。

　　“的确如此……”林茜也一样是准魔女，自然也能够理解塔妮亚的苦衷。理论知识再丰富又怎么样呢？魔法与其他的理科不同，魔法很是注重实践经验的，书本上所描绘出的那些复杂魔法，更是她们这些准魔女所无法触及的。不过幸好，由于自己的恋人是魔女，基本上这种实践课程都会由钟灵拉着她一起完成，因此林茜的怨念也没有那么大。

　　“所以，我想要成为魔女。”塔妮亚认真地对着林茜说着，然后把杯中的伏特加一口饮进了嘴里。

　　“但是，这是不可能的。”林茜低下了头，根据现有的魔法理论来看，每个人出生的时候，体内的Novia因子就已经被固定了。准魔女虽然能够和魔女一样使用魔法，却永远不可能成为魔女。

　　“Novia因子的浓度是无法改变的，准魔女是无法成为魔女的。林，你是想说这个吧？”塔妮亚对着林茜说道。

　　“是，是呀……这不是书本上教的吗？”

　　“你不觉得奇怪吗？你有没有思考过，我们体内的Novia因子究竟是什么？决定着魔女和普通人区别的是指标是——Novia因子浓度，浓度这个词，真的是不可改变的吗？现在每天，我们都要进行爱液的采集，每一次采集，不都相当于取走了一部分的Novia因子吗？那为什么我们的Novia因子浓度没有下降呢？”

　　“这个……”塔妮亚的问题，一下子问倒了林茜。

　　“还有，林，我们现在每天都在被喂那些奇怪的药物吧？其中一些是来自于魔女组的她们的爱液，为什么我们在喝过了她们的爱液之后，就也能够提高自己的魔力呢？”

　　“这……”的确，这也是最近天使之翼公司所做的实验之一。林茜的确能够感受到，在喝下魔女爱液之后的很短一段时间内，自己的确能够得到大幅度的魔力提升，几乎可以达到普通魔女的水平。

　　“所以，林，你还相信书本上的那些鬼话是正确的吗？书上所谓的魔法规律，只不过是人类对于一些魔法现象的总结而已，并不是真的定律吧？”

　　“的确……的确如此。所以……塔妮亚你是自愿来到天使之翼参与实验的吗？”林茜完全没想到，被关押在地下室的员工之中，竟然还会有自愿来的？她还以为大家都是被那坑爹合同给骗进来的。

　　“呵呵，大概吧。”塔妮亚冷笑了一下，“她们和我说，可以让我实现成为魔女的梦想，只不过现在看起来，似乎暂时还不太可能呢。”她想要成为魔女，她相信天使之翼也想让她成为魔女，然而实际上，就算是服用了那些药物，魔力的提升也只是宛若昙花一现而已。

　　“你想要离开这里吗，塔妮亚？”

　　“离开这里？林，你觉得你离开得了这里吗？”塔妮亚露出了一丝苦笑，离开天使之翼，又谈何容易。

　　“我的合同上只有三个月……他们说三个月期满后就会放我们离开的。”林茜轻声地说着，虽然她心里也有所怀疑，天使之翼会不会真的放了她们。

　　“那也许吧。我已经在这里呆了半年多了。”

　　“半年？你，你是寒假那个时候，就来这里了吗？”林茜的脸上露出了几分不可思议的表情。她呆在这里一个月都已经要疯了，完全无法想象塔妮亚这半年是怎么过来的。

　　“嗯，我已经向学校那边提交完了休学申请了。估计至少还会在这里继续呆半年吧。”吃完了自己的那份午餐，塔妮亚站了起来。

　　“你……你真的不想离开吗？”

　　“至少心中还抱有几分希望，不是吗？说不定哪一天，天使之翼真的研发出了能够永久提高体内Novia因子浓度的药物，我就真的可以变成魔女了呢？”

　　一时间，林茜也不知道该怎么说才好了。一种莫名的忧伤气氛笼罩在了两人之间，而正当她想要开口说话的时候，突然有两位工作人员站在了她的身边，向她打了个招呼。

　　林茜显然还并不是很适应赤裸着身体时被人突然搭话的情况，身体下意识地一颤，捂住了自己的胸口转过了脑袋。“诶……又，又怎么了？现在……现在明明是休息时间呀……”

　　“林茜小姐你好，组长有话想要与你说，请问能来研究室一趟吗？”那位研究员礼貌地向着林茜说道，甚至还特地使用了生涩的中文。

　　“想要与我说话？为，为什么？”

　　“不太方便在这里说，能跟我们来吗？”

　　“好，好吧。那……那等会见，塔妮亚，До свидания。”林茜向着塔妮亚简短的道别了一下，跟随着那两位研究员走了过去……

