---
title: 第二百一十九章 堕落（2）
weight: 219
---
　　天使之翼，地下七楼的大训练场内，十几位身上只穿着单薄T恤的女孩子们正围聚在一起，进行着一场猛烈的战斗。喝下了药剂的少女们，体内也自然是充满着魔力，哪怕仅仅只是准魔女，但是却在这训练场上，发挥出了魔女般的实力。利用着「幻想召唤」所召唤出的武器被她们拿在手中，用以将对手击垮。虽然是允许着使用魔力进行战斗，但是也并不允许直接威胁到他人的生命，只要被击倒在地，就会被视为淘汰了。

　　她们来自于世界各地的魔法学院，彼此之间基本上都不认识，都因为着参与到了天使之翼的实习而聚在了一起，也都被忽悠签下了那个“卖身契”，为天使之翼公司进行着各种工作。

　　今日的混战，也是工作的一环——为了测试药物对准魔女们战斗力的影响。

　　“看，招！”只见一位少女A朝着不远处的另一位少女B发起了攻击，长枪从她的手中抛出，直接将少女B的T恤与墙壁所固定在了一起，紧接着再是徒手上前，试图着将她击垮在地。

　　“砰。”却并没有想到，一枚硬币突然从少女B的手中射出，正中那位女孩A的右肩，趁着少女A还在调整着自己战斗状态的时候，少女B则是乘胜追击直接撕下了自己的衣服，再一度用着魔力召唤出硬币，拉近两人的距离发起着攻击。

　　“好近！”

　　少女A刚发出着一声呼喊，魔力的硬币便是朝着她的身体各处袭来，肩膀、腰腹、膝盖、脚踝，各种地方在同一时间都遭到了袭击。

　　“是我，赢——”

　　少女B刚想要说话，突然胸口又中了一枪。这一枪，直接将她的身体所固定了。

　　“动，动不了……”

　　太傲慢了，这并不是一对一的战斗，而是一场十几位准魔女之间的混战。战胜了一位对手，并不代表着已经笑到最后。

　　在这训练场内，竟然还有着从暗地里发起攻击的狙击手。她本想要环顾着周围，然而却是被另一位准魔女给放倒了。

　　“呼……”呆在训练场角落的少女C放下了她的瞄准镜，躲在了场上障碍物后面，再一度装填了魔力的子弹，继续宛若着猎人一般进行着接下来的狩猎。

　　在这空旷的训练场内，准魔女们在进行一场异常激烈的混战，仅仅只是为了那个“休息两天”的奖励而已。旁边的研究人员们则是继续在观察着她们的情况，纷纷点头记录着数据。

　　林茜可能是这些准魔女之中战斗力最差的那个。出生在中国，一直到了高中认识了钟灵之后才明白魔法的存在，虽然现在在明珠塔下属的魔法学院读本科，但是由于明珠塔魔术协会本身更注重魔法的实用性以及魔法理论的研究，而战斗什么的，她完全就是外行——仅仅知道一些理论知识，和准魔女所能用的简单魔法而已。

　　因此，现在的林茜大概是整个训练场上最无所事事的那个人。只见她用着魔力召唤出了一把折叠椅，并以此作为着自己的“武器”。但是，不知道是不是有着幸运之神的眷顾，她手中的这把折叠椅却是意外的好用，有几位准魔女想要共同去袭击她，被她反倒是用着折叠椅给直接放倒了。

　　就连那位狙击手所发射的子弹，甚至都被她用着折叠椅给弹飞。在发出着对“Chinese Kongfu”的感叹之后，那位宛若着黄雀一般在收割着落单女孩子的狙击手少女，也被自己的子弹所击垮了。

　　普通人见了都会不禁感觉到惊叹。

　　这究竟是何等的幸运，折凳挡子弹甚至还反向击杀对手什么的，哪怕是小说都不敢这么写吧？

　　“我可不会功夫呀！”一边说着，林茜再一度抡起折叠椅，“啪”的一下砸在了身后准备着偷袭她的另一位准魔女的脸上。

　　“呀抱歉抱歉，我不是有意的。”脚底一不小心一滑，反倒是还正好与另一边准备偷袭的女孩子来了一番“擦肩而过”，并一屁股坐在了她的身上，将她淘汰出局。

　　就这样，宛若着幸运之神加身的少女林茜，凭借着那把神奇的折叠椅，竟然还真的快要胜利了。此时的训练场上，只剩下了她与另一位金发少女两人。

　　“你，你好？啊不对，Hello？”她用着英语与她的对手开始打起了招呼。那位金发少女的体型比她娇小不少，更准确的说，看起来就好像是萝莉一样。然而她的手中却拿着两把与她体型完全不符的大剑，那冷峻的眼神之中散发着一丝杀气。

　　她似乎丝毫不想搭理林茜，直接手持着两把大剑朝着她砍来，林茜下意识地逃跑，结果刚逃出去几步，就被金发萝莉从后方截住。

　　“运动能力好强！”她发出着如此的感叹，就在下一秒金发萝莉便是手持着大剑直接砍了下来，她仓皇的拿起折叠椅抵挡，“咣当”一声，那个一直带给着她好运的折叠椅，却是并没有再抵挡住这种直击，由魔力构成的椅子，在大剑的冲击之下化为了粒子消散。同时另一把大剑朝前一刺，距离着林茜的脖子只有着几厘米的距离。

　　“咿呀！不要，不要杀我，不要杀我呀！”林茜发出了害怕的哭喊，泪水都充满了眼眶，双腿只打哆嗦。那位金发少女还没有发起攻击呢，她则是已经直接瘫坐在了地上，脸色苍白，浑身直冒冷汗。

　　“Извините.”金发萝莉似乎是意识到自己吓到了林茜，神情也变得并没有之前那么冰冷，她的眼神渐渐柔和了下来，朝向着林茜伸出了手。

　　受惊的林茜，一时间看到了金发萝莉如此的举动之时，脑袋还有点转不过来，她颤抖着握住了她的手，被她直接给从地上拉了起来。

　　“Are……Are you from the Soviet Union？”刚刚听到了一句俄语的对不起，林茜一时间还在怀疑是不是听错了。看着眼前金发碧眼的小萝莉，联想到她刚刚那可怕的战斗身姿，莫非是来自于苏联的？

　　“是，是的。”意识到林茜大概听不懂自己的语言之后，金发萝莉立即切回了不怎么熟练的英语，拉着林茜坐到了一旁，“对……对不起，刚刚，一不小心。”她为着之前战斗时的举动为林茜向着林茜道歉，召唤出了魔力的纸巾，为林茜擦着眼角的泪水。

　　“没……没事，是，是我太弱了。”

　　林茜觉得自己的水平应该是前几位就被淘汰掉的了，谁知道竟然还真的依靠着折叠椅和自己的运气混到了第二名。不过，比起眼前这位真正依靠着自己的实力站到了最后的女孩，还是有着明显的差距。

　　接下来，是一阵无言的沉默。林茜环顾了一下周围，战斗后的少女们都变得相当疲倦，纷纷倒在地上不想起来，其中还有几位已经开始因为魔力的副作用而开始排解起了那些情欲。那些研究员们似乎并不打算进来，只是在训练场的屏障上映出了“Leisure Time”的字样，估计是想让她们好好休息一下吧。

　　“我叫林茜，来自中国上海，你呢？”最终，按捺不住寂寞的林茜，选择了从自我介绍开始发起话题。

　　“莫斯科。塔季亚娜 · 米哈伊洛夫娜 · 哈利洛娃（Татьяна Михайловна Халиловa）。”少女如此回答道。

　　“塔……什么娃？”听到这么长的名字，林茜的心中莫名感觉到有几分崩溃。她记性并不好，即使学过俄语也不可能一下子记住这么长的名字。

　　“叫我塔妮亚（Таня）就好。”

　　“好的塔妮亚娃……”

　　“……是塔尼亚。”

　　“哦哦……好的，塔，塔妮亚。你也是魔女吗？”

　　“是准魔女，来自苏联国立魔术协会，星空社。”

　　“啊对，忘记了我们这里都是准魔女呢，哈哈……星空社吗？你是那个……莫斯科国立魔术学院的吗？”

　　“是的。”

　　“哇好厉害！我是来自明珠塔魔术协会，华东魔法学院的本科生。不过塔妮亚你好强呀，感觉就像是魔女一样呢。”之前与她战斗的时候，那种迎面传来的压迫感，似乎比钟灵还要强烈。

　　“因为想成为魔女。”
