---
title: 第二百三十二章 深夜的侦查行动
weight: 232
---
　　夜晚 12 点，天使之翼的公司的大部分员工都已经下班回家，仅仅剩下了几个在值着夜班的保安，还有一些没做完工作在加班的人。

　　“是不是有什么人进来了？”保安 A 对着平静的监控大屏说着。就在刚刚的那一个瞬间，他察觉到了一丝异常。

　　“有什么？监控没拍到啊，你该不会是太疲倦了所以出现幻觉了吧？”另一位保安 B 对着他的同伴说道。

　　“是吗，奇怪……明明感觉到有什么东西突然经过的样子……”保安 A 挠了挠自己的脑袋，再一度看向了监控屏幕，很奇怪，明明一切都显得如此平静，但是他的心中却感觉到有着几分不安。

　　“早点休息吧，老哥。”另一旁的保安 C 拍了拍他的肩膀，“都出现幻视了，可能一直值夜班累了吧？”

　　“没办法啊，这不是要值班吗？值夜班的时候睡觉要被老板扣工资的啊。”保安 A 无奈地耸了耸肩。

　　“没事，有我们俩在，你先去那边休息一会吧。”保安 B 也走到了保安 A 的旁边，顺便还指了指一旁的那个躺椅。

　　“嗯……谢谢兄弟了。”保安 A 对着他的两位同伴点了点头，有着同伴真好，值夜班的时候都可以休……等等，同伴？

　　为什么会有三个人同时在值夜班？

　　他依稀记得，门卫室基本上都只会安排一个人进行轮休，同时三个人在值夜班的情况是不可能的。

　　那么，这两位同伴究竟是……

　　顶着朦胧的睡意，打量了一番眼前的两位同伴。是很平常的路人脸，毫无存在感，看过一眼也会随时遗忘的那种，他的同事里，真的有这种类型的人吗？

　　“请问你们是？”

　　“我们是你的同事，来和你一起值夜班的，难道你忘记了吗？”保安 C 在一旁说着，话语之中仿佛夹杂着一股神奇的魔力，令 A 的睡意愈发感觉到强烈。

　　“同事……同事吗？好，好吧。”好像是接受了他的说辞，他昏昏沉沉地走到了一旁的躺椅上，闭上了自己的双眼，进入到了梦乡之中。

　　“呼……终于混过去了。”诺霖解除了伪装，无力地瘫倒在了椅子上，看了看自己的手心，果然现在身体的情况并没有恢复过来，仅仅是用幻觉魔法已经令她感觉到很累了，而且最后还没有发挥好，还借助了一下诺汐的帮助。

　　“辛苦小霖了呢。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，坐在了诺霖的身边，开始操作起了门卫室的电脑，“接下来是要黑掉监控终端，对吧？”

　　“嗯……我看看，不就是个监控显示屏吗，完全没问题。”诺霖的手在键盘上敲打着，为什么明明只是魔女而已，她却要去做这些黑客的工作？算了，在时钟塔的选修课之中也有谈论到这部分过，黑掉监控诺霖还是会的。

　　“设置固定图片……OK，完成了。”在经过了半个小时的操作，将那些监控的图片都更改为了当前的静止模样之后。诺霖这才缓缓地从椅子上起身，看着那个已经睡着的保安，对着诺汐点头示意了一番之后，姐妹俩这才缓缓地离开了保安室。

　　“小霖，看监控有看出什么东西吗？”

　　“没有，监控室很平常。我并不知道他们究竟把那些魔女关押在了哪里。”诺霖对着诺汐摇了摇脑袋。

　　“是吗……不过想想也是，真要这么容易找到估计也轮不到我们了吧。”诺汐苦笑了一下。在宾馆里与诺霖商讨了一番之后，她们决定趁着深夜无人的时分来到天使之翼侦查一番。而由于目前诺霖的情况不佳，无法发挥出梦之魔女的全力，所以姐妹俩的行动也必须很小心才行。

　　“关押着那些魔女的地方应该是在地下。”根据着下午突然出现的那一段声音以及魔力波动来判断，关押魔女的位置应该在天使之翼公司的地下几层，“我们得想个办法，进入到地下的那些楼层。”

　　“用电梯？”

　　“应该是电梯，可是我记得电梯之中并没有任何通往地下楼层的按钮。唔……对了，要不我试试看用魔力来操控电梯吧？”

　　“用魔力操控电梯？做得到吗？小霖你的身体不要紧吧？”

　　“仅仅是「Resonance」的话还是可以做到的，再不行切换成血族态用力场操控也行。”诺霖露出了一丝自信的笑容，带着姐姐一起走进了天使之翼的公司内。

　　而正当这个时候，有着两位看起来大约 20 多岁的女孩从公司内走了出来，她们的身上都穿着简单的白衬衫，披着一件黑色的大衣，两人的脸上看起来都相当的疲倦，估计是加班所累着的，察觉到不对劲的姐妹俩立即躲到了一旁，等待着两人的离去。

　　“呼……又加班到了半夜。这么多 Bug，修好了一个之后，结果又冒出来一个新的 bug，这些代码都看得我头晕了。”

　　“一堆 C++ 代码还不写注释，上一个写这些东西的程序员到底是干了什么啊！”

　　“听说好像是到了 35 岁被老板辞退的，被辞退前为了报复老板就把代码注释全删了。”

　　“是吗，到最后反倒是后来的我受苦啊……”

　　“有什么办法呢？”

　　就在这个时候，其中的一位女孩突然捂住了自己的胸口，倒在了另一个女孩的胸口，“……救，救护车……”

　　“露露？露露你怎么了？！”

　　“身体……”

　　女孩突然倒地，而在一边的另一位女孩则是立即拿出了手机拨打了救护车的电话，公司的情况一时间变得有那么几分混乱。

　　“有人吗？保安在吗，能救救她吗？”女孩焦急地看着自己的手机，将那位昏迷过去的女孩子给放平，为她做着急救措施。

　　“可恶……”在旁边看着这一切的诺霖，实在是无法再忍了。虽然她一开始只是为了去调查关于天使之翼的内幕而来，但是看见了这种正好需要着救援的人，也实在是不好意思放着不管，“就请交给我吧。”

　　“你是……诺霖·卡蕾娜？你怎么会在这里？”

　　“心跳已经很薄弱了，再这样下去会有生命危险。”诺霖抚摸着那位叫做露露的女孩子的胸口，她的面色苍白，看起来已经是休克了，“救护车还有多久才能来？她可能撑不了多久了。”

　　“15 分钟……医院距离公司很远的。”

　　“这样吗……”诺霖咬了咬牙，“用空间魔法也不一定赶得上，而且现在这个时候医院估计也只有着急诊了。”

　　“小霖，要不……？”诺汐示意了一下。

　　“嗯，抱歉了。”诺霖深呼吸了一口，聚集起了自己身体之中的魔力，那幽蓝色的双瞳之中闪过了一抹漆黑的光芒，她俯下身去，露出了嘴角的那一对尖牙。

　　咬住女孩的脖子，将尖牙刺入到了她的体内，稍稍吮吸了一口属于着她的鲜血，刻下了一道血之契约。

　　“啊……”明明是被吸了血，但是女孩的脸上一下子恢复了血色。在轻轻吸了一口血之后，诺霖再将手伸到了她的胸口，“心跳已经恢复正常了，应该是暂时没有生命危险了。”

　　“谢谢！谢谢！”旁边的那位女孩看着这宛若奇迹一般的一幕，脸上都不由得流下了泪水。虽然不清楚发生了什么，但是看见朝夕相处的同事竟然被这位魔女所救活了，她感觉到甚是感动。

　　“呼……快送她去医院吧，我也只能做到这些而已了。”诺霖擦了擦额头上沁出的汗水，重新变回了人类的姿态，很累，感觉身体又好像是被掏空了一般。

　　刚刚倒地的那位女孩，根据诺霖的推测，应该是因为连续加班过于劳累而导致的心脏呼吸系统骤停。就算是及时送去医院，估计也很难得到治疗。而她所做的也就是将其转化为自己的血族眷属，依靠着吸血鬼的「血之契约」，来促使她的身体恢复正常。

　　这也是诺霖第一次动用这种力量，身为着半吸血鬼的她，还不确定能否成功与她缔结下「血之契约」呢。

　　还算好她及时赶到，趁着心脏还在跳动的时候，成功救下了差点要猝死的她，如果再多犹豫一秒，结局可能就不一样了。

　　不过，今晚的“潜入”计划，却只能因为这个小插曲而失败了。
