---
title: 第二百三十章 堕落（7）
weight: 230
---
　　为了从天使之翼的地下室之中逃出去，林茜绞尽脑汁，思考着可能的方式，然而这一切却显然并没有那么容易。天使之翼的地下层内，每一层都安装着监控系统，而她们虽然在生活区域内可以自由活动，但擅自离开生活区域却是不被允许的。更何况每一层也都有值班人员在把守着，想要从正面离开也是不可能的。

　　至于魔法的话，也不一定可靠。

　　钟灵所在的魔女组，组内成员之间基本上是没有任何交流的，根据钟灵的说法，魔女组的每个女孩都会被带到单独的房间内，进行着每一天日常的“工作”。她到现在，都没怎么与那些女孩子交流过。而在休息的自由活动期间，脖子上的项圈也牢牢地限制住了她们的行动。这些项圈由天使之翼公司遥控控制，她们自己平时是没办法自由地使用魔法的。

　　而且，就算是能够用魔法，也不一定能够离开。天使之翼内部的安保力量，还有平时那些足以让她们浑身瘫软的药剂，更别说离开之后这些药物可能存在的戒断反应，无一例外都让她们失去了逃跑的一切可能性。

　　“想不出来啊……”

　　“怎么了，茜茜？”钟灵抱住了林茜的身子，轻吻了一口她的脸颊， 看着林茜那一脸疲倦的样子，她知道今天大概准魔女组又做了一些很累的工作吧。

　　“总感觉，组里的大家都……都已经不想离开了。”林茜抓着自己的头发，坐在床上感到十分不解。她本来想要偷偷联络准魔女组内的其他女孩子，大家一起商讨从这里离开的计划。然而现实的情况却给林茜泼了一盆冷水。多数组内的女孩子们早就已经放弃了离开的念头，奉劝林茜好好呆在这里“工作”。

　　“也是，毕竟这违约金，不是我们所偿还的起的。”钟灵也同样无奈地叹了口气，整个人平躺在了床上，“更别说还有那些奇怪药物的影响了，我，我总感觉……现在的身体越来越敏感了，还经常会特别特别想要，可要是没有在实验中，而是光靠自己做的话，就，就怎么都……”

　　“就怎么都到不了……对吧？而且，不光是这些……还有不少女孩子说，这里的生活不是挺好的吗，有吃有住，工作也不辛苦还很快乐……我……”

　　“都是一群抖M啊……对了，那个苏联妹子怎么说，我记得你和她关系还挺好的？”

　　“她啊……她什么意见都没有。她希望我更安定一点，但是，如果我真的要行动的话，她说她会帮助我的。”林茜向着钟灵说着关于塔妮亚的事情，钟灵点了点头，不管怎么说，多一份力量，也就多一份逃出去的希望。

　　“不过……最重要的问题还没有搞定啊。我们究竟怎么才能离开这里呢？”钟灵看着天花板，伸出手，她想要动用自己身体之中的魔力。然而，脖子上传来的刺痛感则是不断地警告着她。

　　“魔法还是使用不了啊……”

　　没有任何离开的希望，只有被监禁在这个地下室里昏昏沉沉的每一天。而除了那个遥不可及的“实习期满”，她们也并不知道，究竟还有什么方法才能离开这里……

---

　　“放开我，放开我——啊！”几天后的一个下午，林茜每天的“工作”也依旧在进行着。

　　“林小姐，请配合我们的工作，这也是今天实验的一部分。”

　　“不要，放开，放开我！这次，这次又要干什么？”身上被绑上了一个龟甲缚、双手也被反铐在身后的林茜不安地扭动着身子，然而拖着她的那两个女人却并不会在乎她的想法，就像早就预料到林茜不肯配合似的，协力把身上除了绳子以外一丝不挂的她给丢进了一个浴缸里。

　　“唔唔唔唔唔唔……咳……咳咳……你们，你们准备……准备干，干什么？”她挣扎着从水里探出了脑袋，缓了几口气，然而那两位研究员却并没有立即回答她，仅仅是在确保林茜能够呼吸之后，用拘束具将她的双手与脚腕都锁在了水底的几个铁环上。

　　“不干什么，只是想让林小姐你能好好地洗个澡，放松一下而已。”锁好之后，其中一个研究员笑着对林茜说了一句，然后拿起着旁边的药剂，将其倒入到了浴缸里。林茜虽然并不知道这些药剂具体是什么，但是根据着少女的直觉，她知道这肯定不是什么好东西。

　　“那么，一个小时之后见。”两位研究员拿着口球，让林茜将其含在了口中，把她安置完了之后，这才关上大门，有说有笑地离去。

　　“呜呜……”

　　狭小的房间里，唯有着被放置着的孤独少女，在浴缸里不断地挣扎着……不仅发不出声，身体也都被绳子牢牢地捆绑着，没有人会来帮助她，只有孤单的一个人。

---

　　“茜茜，我回来啦…………诶？”

　　结束了今天的“工作”，刚回到房间里的钟灵，看着躺在床上不断颤抖着的林茜，立即来到了她的身边，轻轻地用手抚摸了一下她光溜溜的身子，“……茜茜？茜茜你怎么了？”

　　“呀啊！！嘶哈……哈……不，不要……碰，碰我……呜……”林茜蜷缩起了自己的身体，用手背擦了擦眼角的泪花。她并不是不想让钟灵碰，只不过经过了一天的实验，再加上又在那个浴缸里泡了一个多小时，那些药物已经被她的身体所吸收，令她的身体变得尤为奇怪。哪怕只是被这么轻微地触碰着，就会感觉到一阵阵极强的快感在冲击着她的大脑。

　　“身体上那么红，难不成这些都是绳印吗？钟灵紧紧地抱住了林茜的身子，看着那些通红的印记，难免显得有点心疼。

　　“呜啊！！咳……啊……啊啊……灵灵……放，放开我……”林茜咬着牙，轻声地对着钟灵说着。钟灵看起来还并不太清楚自己此时的情况，只是在做着作为恋人所应该做的而已。

　　“诶？啊……抱，抱歉，茜茜现在的身体肯定很难受吧……有什么我能够帮忙的吗？”看着现在的林茜，钟灵都不知道应该怎么办才好了。

　　“没，没事……”林茜无力地瘫倒在了床上，现在的钟灵又能帮上什么忙呢？她总觉得，这段时间她想要逃跑的意图似乎已经被天使之翼的那些研究员们所察觉到了，以“你是特别的”为理由，对她所进行的实验愈发频繁，休息的时间变得越来越少了不说，还特别增大了对她的药物用量。即使精神上仍未屈服，但是林茜知道自己的身体已经开始渐渐受不了了。

　　如果再这样下去的话，她感觉自己的精神迟早都是要崩溃的。她终于明白，为什么塔妮亚曾经对她说过，来到这里之后，就不可能再离开了。

　　等到那个时候，她会不会也变成组内的那些女孩子一样，变成这里的“正式员工”？

　　“嗯……茜茜，我这里，可能……有一个好消息。”休息了好一会儿之后，眼见的林茜的气息总算再次平稳了下来，钟灵缓缓地开口说道。

　　“嗯？好消息……难道是有逃跑的希望吗？”

　　“茜茜你……应该还记得三年前发生在意大利的那件事吧？就是那个所谓的「圣女再临」事件。”

　　“「圣女再临」吗……难道灵灵你的意思是，我们也要把这个地下城给炸了，用暴力手段才能离开吗？可是，这需要其他魔女的配合……才，才可以吧？”林茜感觉这可算不上什么好消息，先不说魔女组那边还有一些“乐在其中”的抖M，就算真的让她们组织起来行动，也估计不可能逃出这里吧。

　　“你在想什么呢……我的意思是，时钟塔魔术协会的那位魔女，这几天好像会来纽约。”钟灵向着林茜解释着她所谓的“好消息”。

　　“那位魔女……灵灵，你，你指的是梦之魔女，诺霖·卡蕾娜吗？”林茜还是知道梦之魔女的名号的，毕竟那对双胞胎在整个魔法界可是相当有名了。

　　“对啊……你还记得我的能力吧？虽然最近都不怎么用得了……但是在‘工作’的时候，还是可以断断续续地截获到一些消息……她和她的姐姐好像要来天使之翼，具体内容我解析得也不是很清楚，你知道的……‘工作’的时候，我也很难保持清醒。但是，这说不定是我们……唯一离开这里的机会了。”

　　“难不成她们也要来这里实习？不过我觉得天使之翼的那些人应该不会把她们带到这里来吧？”

　　“肯定不会，但是我们要想办法，让她们注意到这里才行。”
