---
title: 第二百一十一章 诺霖酱的诊疗记录（3）【H】
weight: 211
---
　　“姐姐喂我吃晚饭。”躺在床上，手脚都被拘束着的诺霖对着她姐姐诺汐撒着娇，口中所发出的娇声，令诺汐。

　　“行行行，还想吃蛋糕吗？你整个人都要变成蛋糕了吧。”诺汐端起了一旁的蛋糕，身后的一切都显得如此狼藉，她都不知道今晚要怎么办了。

　　“要姐姐喂给我吃。”

　　“我这不是在喂你了吗？”诺汐拿起勺子，递到了妹妹的面前，“来，张嘴。”自家妹妹可真是个小公主，做什么都需要自家姐姐来伺候着呢。

　　“要姐姐嘴对嘴喂我！”

　　“不干！”诺汐立即敲了一下诺霖的脑袋，“不准太过分了！”

　　“喵呜！就要姐姐嘴对嘴喂我吃喵！”诺霖则是嘟起了嘴，闹起了小脾气。

　　“你又不是不能吃……为什么还要我嘴对嘴喂呀……”诺汐也实在是搞不懂妹妹的想法，这笨蛋丫头现在的奇思妙想真的是越来越多了。

　　“因为我觉得这样很浪漫呀~姐姐从来没有嘴对嘴喂过我吧。你看，小霖现在被拘束在床上连动都动不了，不应该姐姐来亲自喂我吗？”诺霖顺便扭了扭自己的身体，她目前双手被束缚在床头，双脚也被是绳子给绑着，完全动不了的样子。

　　“可这不是你自己要求的吗……”

　　诺汐表示自己可没有闲着没事把妹妹绑起来的想法。

　　哦不对，也许可能是有的，但是至少不会在医院病房里主动去把妹妹绑起来，诺霖此时所受到的一切对待，都是她这个抖 M 自己要求的。

　　“不管不管！姐姐嘴对嘴喂小霖！喂小霖喵！”

　　“好好好……”诺汐发现自己面对着诺霖的撒娇时，真的毫无任何抵抗力，她直接将一块蛋糕含在了口中，然后低下头吻住诺霖的唇，缓缓地用舌头将蛋糕递了过去。

　　一边给诺霖喂食的同时，一边还进行着一番缠绵的吻，往日里诺霖只需要着两三分钟就可以解决掉的蛋糕，这一次真的与姐姐一起吃了十分钟才算吃完。

　　当最后的一颗蓝莓被两人的牙齿同时咬破之时，酸甜的蓝莓果酱从中流出，两人含情脉脉的望着彼此，不由得都脸红了。

　　“坏，坏小汐！把，把我弄的都，都发情了！”诺霖回味着蓝莓果酱与诺汐口中的味道，脸上泛起着可爱的一层红晕。

　　“诶？明明是小霖你自己要求的吧！”

　　“不管，不管！小汐坏，把人家弄得湿湿的……”诺霖蹭了蹭自己的双腿，因为双手双脚都被束缚着的原因，所以连自慰都做不到，只能等待着晚上八点。不过，拘束椅都坏掉了，今晚八点的“检查”还能继续进行吗？

　　“那明明是小霖自己太敏感了。”

　　“哼，坏蛋姐姐……今天下午还把我电的下不了床，都是姐姐的错！”

　　“你不是很喜欢被电击吗！说，一下午高潮了几次？”

　　“四，四次……唔，电击器放进去的那个时候，真的好刺激好刺激！仿佛大脑被放空，什么想法都消失了，就是那种……姐姐你应该懂的吧！”

　　“嗯，毕竟是小霖嘛。”诺汐笑了笑，抚摸着诺霖的脑袋。诺霖其实一直喜欢比较刺激的玩法，从捆绑滴蜡到触手电击，大部分玩法其实她都是可以接受的。不过今天下午，似乎的确玩的有点过火？

　　要不是旁边都是最优质的魔导型记忆金属合金墙壁，这间房间也早就在诺霖的暴走之中被夷为平地了。

　　“所以，今晚打算怎么办呢？拘束椅是要明天才能换新的。”诺汐向着诺霖询问道。医院那边给出的说法是，鉴于这次的拘束椅实在是被诺霖破坏的太惨，打算定制一个强度更高的拘束椅给诺霖用，因此也没法及时送到，最快估计也得到明天晚上才行。

　　“要不去泳池里吧？反正我今天一天也没洗澡了！”

　　“泳池吗？倒也的确是个不错的选择。”诺汐看了看旁边的泳池，不由得露出了一丝笑容，又是一场特别的洗浴 play 呢。

---

　　晚上八点，诺汐解开了诺霖身上的绳子，将她身上穿着的衣服也脱到了一旁之后，以公主抱的姿势将她直接给投入到了泳池里。

　　“咿呀——稍微有点凉的说！”一下子进入到水中，旁边的池水还不禁飞溅了出来，诺汐自己也很快进入，用手揽住了妹妹的身体。

　　“现在这样呢？”诺汐将自己娇小的胸部贴到了诺霖的身后，与此同时蹭着诺霖的后背，舌头则是轻轻舔了舔她的耳垂，令怀中的妹妹不由得发出了一声娇嗔。

　　“小汐……坏……咿呀！”

　　诺汐轻轻用着手捧起一点水，顺着两人的肩膀处浇了下去，诺霖的身体又是一阵颤抖，不由得扭了扭身体。诺汐的手指缓缓地伸了过来，顺着锁骨，用着泳池里的水向下抚摸着她的身体。

　　“还舒服吗？我手指的动作？”

　　“喵~喵呜~”甚至说，诺霖口中的声音也都变成了喵喵叫。诺汐的手指就仿佛有着特别的魔力一般，不断地拨动着她的心弦，令原先敏感的身体，现在变得愈发燥热起来。

　　“哈，哈啊……小汐……”

　　“怎么了？不喜欢被我摸身体吗？”

　　“喜欢……好喜欢，身体，好热，好痒……嗯哈……”双膝不断地在摩擦着，手下意识地想要朝着私处的方向挪去，然而却是被诺汐再一度分开，诺汐控制着她的手臂，不肯让她抚摸那重要的地方。

　　“自慰是禁止事项，小霖~”诺汐在她的耳边轻声地吹了一口气，紧接着，只见她用手轻轻地抚摸着小腹上的淫纹，被启动的淫纹上放出了粉红色的光芒，阵阵的快感冲击着诺霖的大脑，令她完全无法站稳住自己的身体。

　　“哈，啊哈……坏，坏掉了——”脑袋变得晕乎乎的，整个人的身体只感觉到极度的疲软，呆在泳池之中的时候，整个人也都感觉到轻飘飘的，随时都好像是因为无法站稳而要倒下一般。

　　“怎么了？明明还没有抚摸那里呢~”诺汐的手在泳池内轻轻搅动了一下，故意地用着浪花挑弄着诺霖的身体，“黏糊糊的，到底是小霖的爱液呢，还是这泳池里的水呢？又或者说，小霖已经融化在了泳池里吗？”

　　“呜……小，小汐，坏……咿呀！不，不要……”

　　诺汐用着手指轻轻点了一下诺霖的小豆豆，瞬间，宛若着触电一般的强烈感觉涌上了她的心头，理性渐渐地在趋向崩塌。

　　“好好地高潮吧~小霖，可不要，再把泳池给炸了哦~”左手抚摸着她的淫纹，右手则是不断地挑弄着她的私处，手指偏偏就在小缝间徘徊，迟迟没有插入其中，同时自己的乳房也贴在了诺霖的背后，刺激着彼此双方的情欲。

　　不过，仅仅是这般的挑弄，却还远远不够呢。

　　“小霖，转一下脑袋~”诺汐轻声地在她的耳边说着。

　　“嗯……怎么……唔……”刚转过脑袋，诺汐便是吻住了她的唇。舌头缓缓地撬开了她的牙齿，开始在口中与她缠绵起来。与此同时，手指的动作也转向了最后的一步，伸入到了诺霖那敏感的体内。

　　“唔……啾，小……嗯，汐~”亲吻着的同时，口中的话语都显得那么模糊，最喜欢的，诺汐的手指进来了。在她的体内，搅动着，快感不断地冲击着她的大脑，令她几乎要崩溃。

　　嘴巴还被诺汐用舌头堵住了，只能发出着呜咽声。

　　“啊……啊哈——”

　　诺汐的指节轻轻一弯，刺激着她的 G 点，在那一瞬间快感便是达到了决堤，爱液像是潮水一般的涌来，诺霖的身体不自觉的后仰，甚至差点脚底一滑整个人摔在了泳池内。

　　“今晚倒是很正常嘛？嗯，小~霖~”诺汐坐在了泳池内，将她搂在了怀中，手指继续在她的小穴内搅动着，给妹妹带来着一波又一波的快感。

　　“坏，坏蛋小汐……时间，时间还没到，继续……继续啦！一次，怎么，怎么满足的了……我，啊哈……”诺霖低着脑袋，都不好意思去看诺汐的脸了。她渴望着得到爱抚，而诺汐的手指也同样没有抽出，继续在她的小穴内搅动着，体内的爱液，不断地发出着“咕啾咕啾”的水声。

　　“真是一只欲求不满的小丫头呢~”诺汐微笑着，继续与诺霖度过着这个美好的夜晚……
