---
title: 第二百一十五章 属于我们二人的回忆【H】
weight: 215
---
　　“目标，天台，出发吧，姐姐大人！”诺霖一边说着，一边牵起了姐姐的手，身上一丝不挂的两人，立即走出了她们的vip病房内。vip病房所在的位置大概是在医院的地下室。虽然诺霖并不知道究竟为什么要把这种病房安置于地下三层，但是地下三层基本上都没有什么人，她们俩走在走道中的时候也完全不用担心被发现。

　　“小霖，等等我嘛，你，你走太快了呀……”诺汐轻声地跟在诺霖的身后说着。一只手被诺霖所牵着，而另一只手则是捂着自己的胸部，略有点紧张的环顾着周围。她们目前可是完全没有做任何的防护措施，一旦有着别人经过的话，自己的裸体是会被看的一干二净的。刚刚被诺霖调戏了一番的股间，甚至还有着爱液在渗出，在走过的地板上，都留下了不少的水渍。

　　“怎么了，姐姐？停留的时间越长，被发现的机会可就越大吧？小汐难道是想要被人发现吗？”诺霖在她的耳边轻声地说着。如此这般恶魔般的低语，令她的姐姐不由得颤抖起了身体。

　　“坏……坏蛋。我们，我们接下来要怎么做？乘电梯吗？”诺汐轻轻戳了一下诺霖的腰，现在她们已经来到了地下三层的电梯处，是要准备乘坐着电梯上去吗？不可能的吧，这里可是医院的电梯，每一层基本上都会有停留和人流进出的，两位妙龄少女一丝不挂的出现在电梯之中，怎么想都是一副十分糟糕的场景吧！走安全通道吗？拜托，顶楼有20层，让两个一丝不挂的少女走23层可能比电梯更加危险。

　　“首先，我们是不能走安全通道的。23楼，作为暂时还是病患的我可没这种体力。”诺霖如此地说着，虽然作为病患却在医院里偷偷地玩露出play什么的，已经不像是一般人的行为了。

　　“其次，我大致了解了一下这里的电梯构造。医院一共是有着三种货梯的。第一种就是普通人员进出的电梯，这种电梯我们是肯定不能乘坐的，人流量太大，很容易出危险。”

　　“嗯……不过这里似乎也没有这种电梯吧……”

　　“是的，因为这里是特殊的地下三层，所以其实只有两种电梯，一种是给病患和医护人员使用的，能够容纳一个病床的电梯。而还有一种，则是我们现在要选择的——货梯。”

　　“货梯？”

　　“没错，地下三层除了vip病房之外，还是许多外来货物的堆积地。其中的有一批是即将送入16层的放射科的，我们正好可以混入到这些货物之中，然后就可以被送到16层了。”诺霖对着诺汐说着她那完美的作战计划，伪装成要被送往放射科的货物，然后偷偷的混入到货梯之中，不仅不会被发现，还可以来一次特别的play。

　　“等等，万一那些人发现了我们的声音怎么办？”

　　“人？什么人？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“就是……那些搬运货物的人，而且这种活基本上都是男人来做吧，我们俩一旦被发现的话……”诺汐大致设想了一下，虽然有着淫纹作为着保护，不用担心会被陌生人侵犯什么的，但是露出被发现这种事情，绝对很糟糕的！

　　“小汐你是笨蛋吗？”诺霖白了诺汐一眼，“现在搬运货物的不都是机器人嘛……”

　　“哈，机器人？等等，原来都是机器人吗？对哦，这里是未来之城普罗维登斯市，用机器人似乎也没有什么不合理的地方呢……”

　　“就算是在伦敦，这种纯体力活也已经逐渐被机器人所取代了啦……”诺霖长叹了一口气，真是的，向着笨蛋姐姐解释这个还花了一点时间呢。

　　“距离着19点还有10分钟，我们必须赶紧找到那个箱子。”诺霖看着电梯间附近的挂钟，不由得紧张了起来，万一错过了时间可就糟糕了。她立即牵着诺汐的手，与她一起朝着堆积货物的地方走去。

　　“呼……呼……小霖，慢，慢一点，呼，呼哈……”

　　“诶，姐姐体力这么不好吗？”诺霖按下了项圈的按钮，虽然医生提醒过她最好不要运用自己的魔力，但是在这种时候也没法去具体寻找哪个箱子是空的了，只是用点简单的魔法，也不至于造成体内的魔力场混乱吧，“幻想召唤·少女的纸箱！”她用着自己的魔力召唤出了一个特别的大箱子，足以容纳住她们两人，与姐姐互相对视了一眼之后，两人则是直接跳到了箱子之中，全裸着的少女蜷缩起了身体，彼此占据着这小小的一片空间。

　　“小霖？我们说话会被发现吗？”

　　“机器人是不会识别这种东西的，但是不保证货梯也会有别的人搭乘的可能性。”诺霖对着诺汐如此地说道，现在的她与诺汐紧紧的贴在一起，全裸暴露在空气之中的状况，令两人那敏感的身体都不由得有了感觉，彼此的乳首贴在一起，在小小的摩擦之中，甚至都变得奇怪了。

　　“所以……尽可能地不要出声，是吧？”

　　“是的，就和之前那次一样，我们只是被装在箱子里的货物而已。”诺霖如此地对着诺汐警告着，因为这个箱子只是由她的魔力所召唤出来的， 因此她也自然可以透过着整个箱子，观测外面的情况。时间已经快要到19点了，一只搬运机器人正缓缓地朝着她们的方向驶来。

　　紧接着，逐渐感觉到被抬了起来，一时间由于着重心的偏离，诺霖直接压倒了诺汐的手上，双手紧紧地环抱住了姐姐的腰，同时双唇也不受控制的贴了上去。

　　「小霖！」诺汐用着眼神传递着话语，突然在这箱子里被诺霖吻住，使得原先就已经被挑起的情欲，变得愈发强烈了。爱液在股间泛滥，一点点地顺着她的大腿逐渐滴下。

　　「湿了？」诺霖用着眼神如此说着，与她对上眼神的诺汐，则是不好意思地低下了脑袋。因为谁才变得这么湿，这笨丫头还不清楚吗？

　　「没事，我也一样」诺霖的股间，更是湿的一塌糊涂的。谁让现在发生的事情，都这么令她兴奋呢？在传递完了这个想法之后，则是闭上了眼睛，沉浸在了这个亲吻之中，舌头缓缓地撬开了姐姐的牙齿，逐渐侵入到了诺汐的口腔之中。

　　“嗯……嗯啾……”两人的口中，发出着可爱的声音。只不过，因为搬运着她们的只是机器人而已，因此，这番姐妹热吻的可爱声音，也只有她们两人才能听见了。

　　被送到了电梯内，货梯缓缓地在上升着。

　　一番激吻，则是令两人心中的情欲如同着火焰一般，开始灼烧起了她们的身体。即使莫名的有点想做，但是在这种狭小的空间里是不可能的。身体好热，却什么也不能做。

　　「继续？」诺汐用着眼神示意了一下，然后下一秒，诺霖则是继续吻住了她的嘴唇。没办法，在万般无奈之中，诺霖和诺汐只有着继续不断地亲吻着对方，用以缓解体内的情欲。

　　终于，电梯到了16层的放射科，机器人推着货车来到了一个拐角处之后，诺霖立即看准了这个机会，从中一越而下。事先她也观察好了走廊，现在正好大部分医生护士都去吃饭了，放射科的走廊上完全一个人都没有。是一个相当安全的时刻。不过，在过几分钟，估计他们就要吃完饭归来了吧？得赶紧抓住这难得的机会才行。

　　紧接着，便是带着她一起，走向了安全通道，走完了最后四层的安全通道，她们成功地到达了目的地——医院天台。

　　推开天台的大门之时，感觉到一阵大风迎面吹拂而来，怕冷的诺汐不由得选择了躲在诺霖的身后，在夏夜的凉风之中打着寒颤。

　　“冷……冷冷冷……”甚至身上都冒出了鸡皮疙瘩，她怎么知道这个天台上的风那么大呀，早知道应该披一件外套来的，等等那样就不算露出了……

　　“都是半吸血鬼了怕什么冷，姐姐快来天台看呀——”诺霖的心中则是已经被到达目的地的喜悦所占满，她俯在栏杆旁，从天台上眺望着整个城市。大楼顶层吹起的晚风扬起了她那飘逸的长发，看起来相当的美丽。

　　“嗯，怎么了？”渐渐适应了这里的温度之后，诺汐则是走到了诺霖的身旁，将手搭在了诺霖的肩上，与她一起看着这片美妙的夜景。

　　普罗维登斯市，上世纪70年代，在露娅·卡蕾娜所提出的“未来之城”计划之中最终被选定的城市，经过了整整半个世纪的发展与建设，成为了一个如此繁华的都市。虽然，在十几天前的那场“末日审判”之中，整个城市的一部分区域被毁，目前还仍旧在重建之中。

　　眺望着这片场景，诺霖也总算是明白了为什么琳娜大人如此执着的想要重建这座城市，因为这不仅仅是她的祖母露娅·卡蕾娜的心血，而且景色也相当不错。五颜六色的灯光，林立的高楼大厦，远方的海滨度假村，实在是有着一种穿越到了未来之感。

　　“要是能居住在这里就好了呢……”诺霖不禁笑了笑。如果能够在这样的城市生活， 想必也绝对很开心吧？

　　“我们不是也有房子在这里吗？位于水下的小别墅哦~以后无聊的话，还可以继续来这里度假嘛~”

　　“倒也是呢。”诺霖对着诺汐笑了笑。继续眺望着远方，未来之城的最为标志性的建筑——那市中心的那两座高楼，此时已经消失不见，心中莫名的感觉到有那么几分落寞，“双子塔，没了呢……”

　　曾经尤米娜她们为了给自己庆生，还在双子塔上给她们映出了“生日快乐”的字样。只不过现在，就在这短短的一个月间，这两座高塔却是消失了。

　　那块地区，也显得有几分空旷。

　　还想要再去那两座大楼之中参观一次呢，因为这段时间的事情都比较忙，上一次也只是在那里简单地逛了一会，吃了一顿午餐之后就去别的地方了。

　　现在，想要参观都没有这个机会了。

　　如果时光能够倒流的话，该有多好。

　　“是呢，不过，也会重建的吧。”诺汐揽住了诺霖的肩，侧过脑袋，轻轻地吻住了她的嘴唇，“虽然不知道是几年后，不过重建完了之后，我们再来好好参观一番吧~”

　　“小……小汐……”诺霖丝毫没有抗拒，迎合着姐姐诺汐的动作，享受着这个特别而又浪漫的吻。

　　医院的天台上，在谁都没有注意到的地方，两只赤裸的，宛若着天使一般的可爱少女，正彼此交缠在一起，互相渴求着对方身体，享受着天台上的二人世界……
