---
title: 第二百二十七章 梦境小课堂（2）
weight: 227
---
　　“所以，这只是一张普通的纸而已，根据着现有的魔法学理论，体内不含有着魔力的诺汐，是不能使用魔法的。”

　　“对……这个真的没有经过任何的附魔吗？”诺汐显然还是不相信的，她反复端详着这卷轴，露出了相当不信任的神情，“也不对，如果进行着附魔的话，那么我第一次就可以放出魔法了吧。”

　　“接下来就是我要讲的内容了。先来复习一下吧，魔法学第二定律——魔法的发动需要魔力以及魔术术式。”

　　“嗯……”让伊梦给自己上魔法学的小讲堂，实在是一种奇妙的体验。虽然是一样的内容，但是感觉和菲娅比起来，伊梦似乎讲的更为神秘一些？

　　“第一个问题，魔力究竟是什么？诺霖，回答。”

　　“魔力……魔力（Magic Energy）是一种能量？”诺霖歪了歪脑袋，“一种特殊的能量，魔法发动的必要条件，同时也定义为Novia因子的做功能力？”

　　“嗯，知识储备还不错，那么，魔力的来源是什么？这一次，诺汐来回答。”

　　“由其他形式的能量进行转化？”

　　“没错。Novia因子做功，能够将魔力转化为其他形式的能量。相反，Novia因子聚能，能够将其他形式的能量转化为魔力。那么接下来我直接进入到下一个话题吧。”伊梦手一挥，召唤出了一块黑板和一支笔，“这两个能量互相转化的过程，你们也应该很熟悉了。不过这些内容，都是宏观层面的，如果深入到微观层面，那么魔力实际上就是——Novia因子所含的能量。”

　　“嗯……”这个姐妹俩也知道，虽然目前对于微观领域魔法学的研究还仅在初步阶段，有着太多的未解之谜。

　　“决定着人类体内的魔力储量的是什么？是Novia因子的浓度。体内的Novia因子浓度越高，所能够使用的魔力就越多。而诺汐，刚刚我给你喝下的液体，就是诺霖的爱液，换句话说，是她的Novia因子浓缩液，里面蕴含着不少的魔力。”

　　“诶，怪不得味道这么熟悉。”诺汐回味着刚刚喝下的爱液，淡淡的甜味，的确是诺霖的味道呢。

　　“魔女的爱液，是含有着大量魔力的Novia因子浓缩液。普通人在喝下了魔女爱液的短时间内，也会获得相当于那位魔女的实力，这也是为什么，刚刚你能够使用魔法的原因。”

　　“也就是，小霖的爱液给我补充了体内的魔力，让我也能一下子使用魔法了？”

　　“是的，不过这终究只是外来的补充剂，这些魔力也并不是你身体内的Novia因子所自己产生的。它们并不会留在你的身体之中，所含有着的魔力，也会自发转化为其他形式的能量而消散。你现在可以试试看再念一次卷轴，应该是不会有效果的了。”

　　将信将疑的诺汐，又低头看了一眼那份卷轴，“雷鸣之神，请赐予我力量，向这个罪孽的世界，降下审判吧！”诺汐再一度念出了那些中二的咒语，和刚才一样挥舞着自己的手臂，想要再一度释放出魔法，然而悲惨的结果却是除了一番中二的动作之外，什么都没有发生。

　　“为什么……我又不能用魔法了？”

　　“因为浓缩液的效果已经过去了，之前的魔力也已经化为了其他形式的能量。”

　　“所以，人造魔女计划才不可能成功吗？”一直在旁边沉默着的诺霖突然开口说道，“无论注入多少Novia因子浓缩液，身体本身的体质也决定了无法容纳这种魔力？普通人也无法决定成为魔女。”

　　“说的没错，而且，Novia因子浓缩液也并不是什么好东西。”伊梦点了点头，用着手指点了点黑板，“接下来第二个问题，如果给魔女本人摄入自己的爱液，会发生什么？”

　　“没反应？就当喝水了？”

　　“如果没反应伊梦还问我们这个干什么……”诺霖敲了一下诺汐的脑袋，她稍作沉思，很快便是明白了伊梦所指的对象，“伊梦你是在说我的情况吗？魔力场紊乱，魔法无法正常使用，就连情欲也都被弄得一团糟。”

　　“没错。让我来向着你们解释这一点吧，请听好了。这个知识，是你们现在的魔法学领域从未涉及的，理论上我告诉着你们也是违反规定的，但是，我觉得你们有必要理解这一切。”伊梦的神情变得严肃起来，而姐妹俩也立即端正了坐姿。

　　“先说一个问题，也就是现代魔法学最大的一朵乌云——渗透悖论。”

　　“渗透悖论！”诺霖的脸上立即变得兴奋了起来，没想到竟然能够让伊梦来告诉她渗透悖论。即使这是梦境的世界，她必须一个字不差的记录下来。

　　“等等， 渗透悖论是什么？”

　　“渗透悖论体现在许多方面，第一，为什么含有着高浓度Novia因子的个体不会向着低浓度Novia因子的环境产生自发的渗透现象。第二，爱液是高浓度的Novia因子浓缩液，那么为什么无论怎么汲取爱液，都不会降低魔女体内的Novia因子浓度。看起来，Novia因子就好像是自然界之中唯一不会自发趋向平衡和稳定态的微粒。这从理论上来说，是违反热力学第二定律的，因此被称之为渗透悖论。”

　　“是的，是的！这可是现代魔法学界最大的乌云，听Mum说研究了好久都没有任何的进展，Novia因子太神奇了，就好像是上帝在操控着其分布一样。”

　　“而实际上，并不是这样，Novia因子在这个宇宙之中是大致平衡的。其实，无论是诺汐还是诺霖，你们俩体内的Novia因子含量，都是相同的。”

　　“哈？不，不对吧……我，我不是不含……”

　　“姐姐，听伊梦说下去。”

　　“嗯……”

　　“为什么这么说呢？因为，实际上宇宙中，一共存在着两种不同的Novia因子，其中一种是蕴含着魔力的Novia因子，被称之为高能Novia因子，而另一种，则是不含有魔力的，称之为低能Novia因子。”

　　“魔女使用魔法的过程，是释放体内的高能Novia因子的能量，高能Novia因子变为低能Novia因子，然后魔女休息的过程之中，一部分低能Novia因子又重新聚集能量，转变为高能Novia因子。我们一切所谓的Novia因子浓度，均指的是含有能量的高能Novia因子浓度。”

　　“低能Novia因子……没想到还有这种东西吗？它，它遍布在我们的周围？”诺汐试着伸手去摸了摸，她还在为自己被洗刷的世界观感觉到震撼。

　　“没错，而且在宇宙之中，是低能Novia因子占了绝大多数的，它们几乎是均匀分布在宇宙各处，质量很小，而且看不见摸不着，也检测不到。而其中的一部分会进行聚能，变为高能Novia因子，于是便有了魔法。”

　　“然后，每个人所含的高能Novia因子是不同的？比如说小霖身体里所含的高能Novia因子就比我的要多？但总体Novia因子含量相同，因此也不会出现‘渗透’？”

　　“没错，很聪明嘛，诺汐。”伊梦点了点头，“低能Novia因子的转化是有着上限的，这些上限就是由个人体质所决定。就比如说诺霖是270ppm，也就是她体内最多能容纳这么多高能Novia因子。”

　　“因此……给小霖灌爱液才会出现这种事情吗……虽然短期内的确补充了魔力，但是实际上是破坏了体内高能Novia因子与低能Novia因子的平衡？”

　　“这个也是分情况的。在平常情况下，诺霖体内高能Novia因子的占比与她爱液之中的占比相差无几，喝下去也只是自然当喝水。但是，魔力耗尽的时候，她体内的高能Novia因子基本都变为了低能Novia因子，这种时候再补充，就会破坏掉这个平衡。而这种平衡被破坏了之后，也就会出现魔力紊乱的情况了。”

　　“原来如此……”

　　“我懂了。”

　　姐妹俩点了点头，被伊梦这么一说，她们终于是理解了这一切。她们终于感觉到，自己接触到了魔法学那真正的奥秘。

　　“那么，梦境的世界也将要结束了。回到现实之后，这些记忆我也会模糊处理，接下来该怎么做，就由你们自己来决定了。”伊梦笑了笑，整个梦境也渐渐变得模糊了起来。

　　“等等，我还有问……”诺汐还想要再问几句，但是伊梦的样貌却已经消失了。

　　

　————————————————————

　　p.s. 终于把这块内容写出来了，有了高能Novia因子和低能Novia因子的概念，整个现代魔法学也算是完整吧。不知道我是否把这部分概念说的复杂了一点，其实大家可以类比一下生理盐水来思考一下。

　　有什么不懂的欢迎来读者群与我探讨，我愿意接受大家的意见。
