+++ 
title = "第八十七章 森林野战（2）"
weight = 88
+++ 


第4卷

第八十七章 森林野战（2）

　　“诺……诺霖，诺霖酱，走，走慢，慢一点啦。”被诺霖牵着的滢逐渐感觉到跟不上她们姐妹俩的速度了，趴在这地面上走着路的姿势实在是又羞耻又累人，更何况现在她的体内还被诺霖放了一个不断震动着的跳蛋，爬行着的时候，那跳蛋还在不断地给她的私密处进行着“按摩”，她整个人都感觉到甚是无力。

　　又累同时又感觉到羞耻，毕竟之前在姐妹俩的玩弄之中整整高潮了三次，还没有好好休息，就又被当成了她们俩的宠物，在陪着她们在这里散步着。

　　“加油哦，滢酱，到了前面我就让滢酱稍微休息一会，可以吧？”诺霖轻声地对着她说着，又轻轻拽了拽她脖子上的套索，铁链发出了轻声地碰撞声，滢默默地低下了脑袋，继续像是一只小猫一样地跟在姐妹俩的身后。

　　“滢酱还真乖呢。”诺汐轻声地说了一句，“不过，我还真的挺想看看滢酱把我们画成什么样子了呢。”

　　“唔……我，我画的……不好看啦。等，等以后吧，等我真的学完画画之后，会，会给你们画一张的！”滢低着脑袋，脸上的表情略显得有点不好意思。

　　晚风轻轻吹拂过她的身体，宛若着一个调皮的小女孩一样，用着无形的小手揉了揉滢那对暴露在外的双乳，滢的乳头又被刺激到硬了起来。她跟在姐妹俩的身后艰难地爬行着。虽然戴着手套和护膝，这么像是猫一样在地上爬行着其实也并不是很疼，但是这种羞耻感却是实实在在的。

　　双腿渐渐开始发软了起来。

　　“森林里……没有别人吧？”滢环顾着周围，生怕有别的情侣路过，看到奇怪的自己。

　　“放心好了，夜晚的时候森林可是超级安静的哦！”诺霖微笑着对着滢说道，“不过，我倒是在森林里认识一个朋友哦，嗯……那么就带着滢酱去找她吧。姐姐认为这个提议如何呢？”

　　“嗯，就带着滢酱去和艾尔缇娜酱认识一下吧。”诺汐点了点头，看着在森林之中爬行着的滢，莫名感觉到她有点可爱。

　　“等等……我，呀！”滢摇着头，本想要拒绝的时候，突然震动的跳蛋又打断了我的思考，那强烈冲击而来的快感，又令她整个人都变得稍许奇怪了起来。

　　“怎么了？”

　　“是，是诺霖酱和诺汐酱的朋友……吗，我……”考虑到是姐妹俩的朋友，此时的滢不禁有点动摇。

　　“是的，也是在乐园认识的朋友呢。”

　　“不会对我做……做奇怪的事情吧？”

　　“不会的，她和滢酱一样也是个可爱的小受呢。”诺霖的脸上闪过了一抹笑容，她当然并没有将触手的事情一并说出来。

　　“这样嘛……好，好的。”滢低下了脑袋，也算是默认了。

　　晚风时不时吹拂过她们的身体，令一丝不挂的滢感觉到略有点寒冷，在乐园的夜晚温度大约是22-24度左右，森林区的温度还更低一点。在地上跟着姐妹俩的脚步爬行着的时候，莫名会感觉到有点寒冷，还时不时地打着寒颤。

　　“诺霖，诺霖酱……想，想休息，一下了。”滢又跟着她们爬了一段路，她感觉到身体的力气已经渐渐地开始不支了。累……好累啊……她现在只想要躺在床上好好休息。

　　“哎呀，滢酱是没有力气了吗？”诺霖回过头，轻声地看着趴在树边休息着的滢。现在她那可怜的模样，的确就好像是一只疲倦的小猫呢。

　　“滴。”只听遥控器所发出的一声清脆的提示音，滢体内所放置的那个跳蛋被诺霖所调整到了最高的档位。

　　“等等，诺，诺霖酱……啊，哈啊啊啊——不，不行了！我，我要……要坏掉了，啊啊啊——”突然变成了最高档位震动的跳蛋，开始对她的小穴内展开了更为强烈的刺激，原先好不容易已经习惯了这种低频震动的滢，现在则是一下子瘫软了下来，整个人宛若变成了断线的木偶一样，倚靠在树边不断地颤抖着。那眼中噙着泪水的模样，看起来就好像是被欺负得要哭出来了一样。

　　“小霖真坏呢，居然喜欢这么欺负着滢酱。”诺汐在一旁看着那使用着跳蛋在欺负着滢的诺霖，她并不想“帮助”那可怜的小丫头，反倒是从自己的亚空间之中再取出了一根震动棒，将其递到了诺霖的身边，“仅仅一个跳蛋可不够哦，要给滢一点刺激的才行，不是吗？”

　　“是呢，谢谢姐姐~”诺霖默契地从诺汐的手中接过了震动棒，然后再缓缓地走到了滢的身边。

　　“来，滢酱。现在让你好好休息一下。”诺霖一边说着，一边牵起滢身上的锁链，让她的腰依靠在了树干上。然后再用着自己的双手分开了滢的大腿。

　　“湿成这样了呢，滢酱的小穴。”

　　M字开腿的模样看起来甚是色气，滢下意识地用自己的猫爪手套捂住了脸颊。紧接着，只见诺霖打开了震动棒的开关，将其抵在了滢的小穴上，对滢那娇弱的身体展开着新的刺激。

　　“啊啊啊啊啊——诺霖，诺霖酱，不，不行——”

　　“嗡嗡嗡——”震动棒的刺激可要比跳蛋强烈许多。滢口中所发出来的娇喘声也不由得变得更为激烈了起来。在夜间这片寂静的森林之中，恐怕她现在所发出的这些娇喘，可能会成为一个新的都市传说吧。

　　「夜间森林之中所发出的神秘娇喘，究竟是欲求不满的少女在偷偷自慰，还是故意诱拐着其他魔女的诱饵？」

　　如果和那所谓巨乳妖精的传说联系在一起，似乎还可以编织成一个完整的故事链？由花朵幻化而成的巨乳妖精诱拐了误入林中的欲求不满的少女，在奇妙花粉的作用下，少女发情了，向着妖精渴求着，在触手们的攻击之下，陷入到了无限高潮的地狱之中。在每个深夜，森林之中都可以听见少女那欲求不满的呻吟，就好像是在向着她人求助着一样……

　　似乎还是一个挺有意思的故事，如果真的在乐园网络传开的话，不知道哪些抖M魔女会不会有真的为了所谓的“无限高潮地狱”而前去森林来一番探险呢？

　　更不知道，那位「巨乳妖精」传说的正体，会如何看待这后续的发展呢？

　　“滢酱竟然都湿成这样了呢，明明都已经高潮了那么多次，竟然还这么欲求不满呢？来，今晚我就好好地来满足你哦——”思考着奇怪的都市传说的同时，诺霖一手拽着滢手中的锁链，另一只手继续将震动棒抵在了滢的私处，对着那敏感的阴蒂再一度展开了攻势。

　　“啊啊啊啊啊啊——”在诺霖使用着震动棒的接连刺激下，滢的口中则是不断地发出着呻吟。捂着脸颊的双手开始乱颤，如果是在床上的话估计床单都要被她给挠乱了吧？伴随着身体的一阵抽搐，她在诺霖的刺激下又一度达到了高潮。

　　“真……真的，没力气……没力气了。”第四次高潮，对于年仅14岁的滢来说也算是超额完成任务了。她虚弱地瘫倒在了树边，诺霖也已经将按摩棒所移开，温柔地摸了摸她的脸颊。

　　“滢酱真可爱呢。”

　　“今天……再，再继续的话……要，要坏掉了。能不能……能不能让我，我休息……一下。”滢轻声地向着诺霖请求道。

　　“嗯，没问题哦。”诺霖摸了摸她的脸颊，再回头看了一眼身旁的姐姐，两人用着视线交流了一番之后，决定前往着森林深处的那个湖边，让滢好好休息。

　　“但是……人家，走，走不动了。腿，腿好酸的……说。”滢无力地倒在地上，她搀扶着地面想要站起来，但是却感觉到身体无比的疲倦。这一个月以来，为了完成「指标」，同时赚取更多的点数，她可是几乎都没有休息过，积压的疲倦逐渐要压垮她的身体了。很累，但是一想到自己下个月就可以还清衣服的尾款，她仍然是感觉到很满足。

　　“那么滢酱就骑上来吧。”诺霖召唤出了自己的扫帚，在诺汐的搀扶下，将滢抱到了自己的身前。

　　“噫……好羡慕。明明这个位置应该是我的嘛……”在一旁的诺汐则是露出了十分羡慕的表情，要知道这个位置理论上来说应该是自己的才对。没想到现在竟然被滢酱给霸占了。

　　“唔……对不起，诺汐酱。”滢垂下了脑袋，脸上露出了一丝不好意思的神情。

　　“诶诶？没事的，我就抱着小霖就好了~”诺汐挥了挥手，坐在了诺霖的身后，双手轻轻环住了诺霖的腰。

　　“三个人一起乘着扫帚会不会太挤呢？”滢略有点好奇地说着，被诺霖这么抱着的感觉好奇怪。甚至……诺霖那不安分的双手还故意搭在了她的胸上，一边操控着扫帚的同时，一边还故意捏着她的乳房。

　　“安心啦，我的扫帚搭载三个人可是完全没有问题的~”

　　“唔……咿呀！诺霖……不，不要，呀！”

　　

