+++ 
title = "第九十二章 星宫姐妹的邀请"
weight = 93
+++ 


第4卷

第九十二章 星宫姐妹的邀请

　　“呼……终于下课了。”从虚拟空间之中退了出来，诺霖不由得自己伸了个懒腰，大致在脑海之中梳理了一番课程的内容。这节课可比云月学姐所上的《现代魔法学的物理基础》要简单多了。《魔法概论》，只是对古往至今的魔法发展史进行一番简单介绍而已。内容也很简单轻松，只不过她比较好奇的是，为什么这种基础的课程会出现在高等部的选课列表之中。

　　姐姐所在的初等部到底又在学些什么呢？

　　该不会真的只是给她们学习魔法的基础知识吧？例如最简单的初中物理初中化学之类的？算了，之后去问问姐姐吧。

　　不过也无所谓了，能够轻松获取想要的学分，这不是一件很棒的事情吗？

　　一边思考着的同时，她操作起了自己的手环，在聊天界面上与姐姐进行了一番联络。

　　「下午我没课，要再去看看社团展示吗？不知道今天是什么社团呢~」编辑好了这么一段简单的文字之后，诺霖将消息发了出去。而就在这个时候，突然肩膀上传来了一阵其他的重量。

　　“嗨——你好！你就是诺霖·卡蕾娜吧？”

　　听到有人呼唤自己的名字，诺霖下意识地回头一看，一位有着一头黑发的少女正对她微笑着。

　　自己认识她吗？为什么对方知道自己的名字呢？出现在这个教室的话，应该是和她一起上着《魔法概论》的课程吧？

　　诺霖在记忆之中搜索了一番，表示自己并没有印象。而此时另一位长相与她相似的白发女孩也走了过来，即使两人的发色不同，但是诺霖也一眼认出了她们俩其实是一对双胞胎姐妹，两人的发型还是对称的侧马尾，长相也相当可爱。

　　“你……你好，请问二位是……？”诺霖歪了歪脑袋好奇地询问着。

　　“没想到滢口中的「诺霖酱」就在我的身边呢~这段时间上课都没有发现你呢。”黑发的少女轻轻用手卷了卷自己的头发，对着诺霖露出了一丝微笑。

　　“很明显是因为VR的原因吧，一下课教室里都没有什么人了。”白发女孩在旁边吐槽着。

　　“其实这节课我才刚选两周……”诺霖不由得向着两位解释道，作为着刚来乐园的新生，许多系统她还没有搞清楚，除了小艾推荐的必修课之外，其他的许多课程她都没有报名呢。

　　“原来如此，感觉课程难度如何？”

　　“还好吧，这些知识以前也接触过。”诺霖并不会说自己早就已经读完西莉亚本科的事情的。

　　“对了，刚刚听你们说起滢，二位与她认识吗？”诺霖好奇地询问道。

　　“因为是一起在莉可丽丝上班的同事。滢真的是一个很可爱的女孩呢，我一直很想见见她口中总是念念不忘的那位「诺霖酱」、「诺汐酱」究竟是何许人也。真没想到，竟然是《魔法概论》课上的同学呢。”

　　“哈哈……”因为采用着VR授课的方式，因此诺霖对同班同学基本上都不是很熟。诺汐不在她身边的时候，她也会变得更为沉默内向一点。

　　“昨天在拘束调教社的「瓶中少女」展示之中看见你了哦！所以，被关在瓶子里的感觉如何呀！”黑发的少女继续向着诺霖询问道。

　　“啊……这个……还挺好玩的吧。”诺霖露出了一丝苦笑，她有点想试图着回避这个话题，但是看着少女那满怀期待的表情，不由得咽了咽口水。

　　“双头龙，舒服的说。下次我也要买一个。”白发少女在一旁评论了一句。

　　“那个……能问一下二位的名字吗？我……我不知道该怎么称呼你们了。”诺霖略有点不知道该怎么回答二人的问题，只能选择生硬地转移话题了。

　　“我叫星宫刹那，这位是我的姐姐星宫未来。虽然发色不一样，但是我们实际上是双胞胎哦！”

　　“目前我们俩都在魔导工程院的机械设计专业就读。记得你好像是虚拟现实专业的吧？那从某种意义上来说，我们应该还可以算作你的学姐呢。”白发少女星宫未来缓缓地向着诺霖说道。

　　“学姐……吗？”诺霖稍显犹豫，拜托，眼前的这两位女孩看起来比她还要小一点了。年龄的话，估计也就只有15岁左右吧！

　　“对了，你姐姐呢？姐妹俩竟然不在一起行动吗？”星宫刹那好奇地询问道。

　　“姐姐大概在上课，她还在初等部呢……”正好此时，诺霖受到了来自于诺汐的消息——「下午我有实战课，又要练习骑扫帚飞行，呜呜呜——TAT」

　　“好吧姐姐看起来下午有课。”原先诺霖还想要去和姐姐一起参加社团展示呢。这可是学园祭期间最有趣的项目之一，据说还可以体验到许多特别先进的科技成果呢。

　　「小霖能陪我嘛~~想要小霖来辅导我！」

　　才不辅导呢，都已经教了姐姐好几次如何使用扫帚飞行了，甚至卖媚药的店铺都已经认识她了。奈何现在姐姐的飞行技巧……算不上差，但是只能算是合格水平，飞行的基本技巧已经全数掌握，但是稍许高难度的动作，就会出岔子了。

　　基本的入门技巧已经掌握了，剩下的嘛，就是让姐姐自己来掌握了。

　　“被自家姐姐放鸽子了？”

　　“诶，也，也不能算……她们初等部下午有课的。”

　　“这样呀，那么有兴趣来陪一会我们吗？下午是我们所在的社团进行展示的时候哦！”星宫刹那向着诺霖发出了邀请。

　　“诶，可是我一个人……是不是，不太好。我本来想和姐姐一起去的。”诺霖略有点犹豫了，虽然嘴上说着不想去教姐姐飞行，但是实际上她已经打算前往着初等部教学楼看看姐姐了。突然受到这样的邀请，令她有点进退两难，既是对今日的社团展示有几分好奇，但是又不愿意与姐姐分开。

　　“没事啦，我们的社团是研究情趣魔导器的。你可以先去体验一下，然后等你姐姐来的时候。再用着自己喜欢的机械去欺负姐姐，这不是一举两得吗！”星宫刹那继续向着诺霖发出无法拒绝的邀请，根据着同在莉可丽丝的滢的情报，这对姐妹对于着各种机械有着完全无法抗拒的强烈欲望，而正好自己的专业和社团也在从事这一方面的研究。

　　“似乎是一个不错的想法……我先去和姐姐说一下吧。”诺霖表示自己被说服了，她操作起了自己的手环，对着自己的姐姐发送了一条消息——「姐姐，同学邀请我去参观社团，我先去了哦，姐姐下课之后就来社团找我吧。」

　　发送完了消息之后，诺霖跟着星宫姐妹一起，朝着学生活动中心的方向走去，高等部的教学楼距离着那里也并不是很远，三人一边散着步，一边一起闲聊着。已经在乐园呆了一年的星宫姐妹，也向着诺霖介绍起了不少有关乐园的内容。

　　“说起来，按照顺位的话……今天应该是乐园魔女十二圆桌的第三位，月宫风莉所在的社团吧？”诺霖好奇地对着星宫姐妹询问道。

　　“是哦，风莉姐和心爱姐就是我们的社长呢。”星宫刹那点了点头。

　　“诺霖酱，猜猜看我们社团的名字？”星宫未来看向了她，脸上闪过了一抹神秘的笑容。

　　“唔……如果是魔导机械相关的话。我想想，魔导机械社？”诺霖歪了歪脑袋，向着星宫未来说道。

　　“不是哦，再猜猜看~魔导机械社也太土了吧。”

　　“唔……机械研发社？”诺霖再做思考，心中还有着几分不解。难不成命名的时候还要故意调皮一下，比如说什么“魔法少女机械调教KiraKira社”吧？

　　“也不是哦~”

　　“未来你就不用故意戏弄她了吧。”

　　“所以究竟是叫什么名字？”感觉到略微有点口渴的诺霖，走到了一旁的贩卖机旁，花费了10点数买了一罐碳酸饮料开始喝了起来

　　星宫姐妹两人互相对视了一眼，然后轻声地开口说道——

　　“超级机器人社。”

　　“噗……”诺霖表示自己不应该在喝水的时候去询问这种东西的。本来甚至自己的心中都已经做好了「魔法少女机械调教KiraKira社」的准备，没想到现实竟然比她想得还要雷人。

　　“超级机器人社是什么鬼！”

　　“我就知道每一个听到我们社团名字的人，都会这么说。”星宫未来点了点头，作为着社团的一员，她也不由得扶了扶额。

　　“这……这就，这也太……你们是研发那种人形作战机甲的社团吗？”难不成在这个社团里还可以开所谓的○达？诺霖在脑海之中大致思考了一下月宫姐妹开着大型机甲在乐园之中乱逛的场景，画面莫名有点诡异。

　　“不是，只是普通研究魔导机械的社团而已。比如说乐园列车上的那些座椅，据说也是月宫心爱学姐设计并且改良的。”

　　“那为什么叫「超级机器人社」啊！这和机器人有任何的关系吗！”诺霖不由得开始吐槽了起来。

　　“但是，众所周知，最常用于机械调教的机械手，就是一种工业机器人呀？”

　　“就算那样也只是机器人吧，超级是什么鬼啦！”诺霖听着这个名字就感觉到一股迎面袭来的中二之气。

　　“因为，心爱学姐认为这样比较coooool~”

　　“她是小学生吗！”

