+++ 
title = "第八十九章 林间散步的少女"
weight = 90
+++ 


第4卷

第八十九章 林间散步的少女

　　让我们将时间倒回到4月初，那个第二学期刚刚开始不久，新生们逐渐开始入学的那个时候。由于乐园之中来了不少的新人，各种各样奇怪的都市传说也渐渐多了起来。

　　“刹那……你，你给我，等等啊！”一名有着雪白长发的女孩轻轻攥住了身前妹妹的衣角。某个在她体内颤动着的跳蛋正对着她的身体展开强烈的刺激，她轻轻拍了拍妹妹的手臂，想要让她将跳蛋关掉。

　　“怎么了，未来酱开始腿软了吗？”穿着可爱水手服的黑发女孩不由得转过了身体，对着身旁的双胞胎姐姐露出了一丝调皮的笑容。

　　“你……你说好的只是来森林，去，去看看那个，什么，歌声的吧！为什么，还要我戴上跳蛋呀！”星宫未来轻轻地按住了自己的裙子，即使有着魔力的支撑，她也能感觉到那震动着的跳蛋马上要掉出来了一样。夹不住了，她需要透明胶带封住私处才行！

　　“嗯，伊莲娜酱说最近晚上森林中都会有奇怪的歌声，所以想来一探究竟呢。”星宫刹那点了点头，直接选择性地忽略掉了姐姐的后半句话。

　　“我，我在说跳蛋的事情——呀！”

　　“不过，森林之中倒还真是很安静呢。歌声的具体位置应该是在湖边吧？”星宫刹那依旧是忽略掉了自己的姐姐，反倒是挽起了她的手，带着她一同朝着森林的更深处走去。

　　“刹那，停一下！”突然，未来拉住了妹妹的手臂，带着她一同躲在了树边。

　　“嗯？未来酱要高潮了吗？”刹那看着她那夹着双腿好像是在忍耐着的模样，不由得又轻声调侃了她一句。

　　“才，才没有。我说，你，你看见那里了吗？”未来一边摩擦着自己的双膝，一边则是用着颤抖的左手指向了不远处。

　　“嗯？发生什么了吗？”与几乎是不夜城一般的商业区不同，森林区之中并没有那么多炫目的霓虹灯，为了保证自然的“原生态”，森林区内就连路灯都没有，仅仅只有着发光植物所发出来的一丝丝微光而已。刹那顺着未来的手，所看见的地方仍旧是一片漆黑。

　　“你，你看那里，有，有一个人影呀！”未来在刹那的耳边轻声地说着。用手比划出了一个人的形状。

　　“那不是很正常的嘛，说不定也是来森林放松的女孩呢。”刹那轻轻拍了拍自家姐姐的脑袋，在她的耳边低语了一句，“而且未来酱的声音也太响了哦，这样会被别人听见的呢。”跳蛋震动的嗡嗡声，伴随着未来口中那低声的娇喘，也成为了这寂静的林中一首特别的小夜曲。

　　“不是，你，你没感觉那个人影有点奇怪吗？”未来一边说着的同时将她的手再伸到了短裙的口袋里，趁着刹那的注意力被冒出来的人影所吸引，夺回了遥控器的控制权。关掉了那体内正不断刺激着自己的跳蛋。

　　好危险，刚刚似乎真的就只差一点点就高潮了。虽然星宫未来实际上是一位H的女孩，但是她也不想在夜间的森林之中，在陌生人的旁边被跳蛋玩弄到高潮，那绝对会很奇怪的。

　　“奇怪？”刹那歪了歪脑袋，这时候的她也从微光之中看见了未来口中的那个身影，即使仅有着夜光草所散发出来的微光，她也能够大致辨识出那特别的身形。

　　“嗯……看起来……是巨乳的样子？等等，乐园里居然会有着巨乳魔女吗？”刹那的脸上显露出了甚是震惊的表情。乐园之中的巨乳少女，仅仅这一条都足以成为着一大都市传说了。

　　“有点夸张的巨乳呢，而且好像是在没穿衣服的样子哦！”未来又补充了一句。

　　“在林间露出的巨乳少女？难不成是新生吗？”刹那在自己的脑海之中大致过了一遍所有认识的人的面容，然而并没有想起任何一位与眼前女孩相符的人。

　　新生吗？还是说，她们遇到了真正的都市传说呢？

　　“难不成说这一届的新生之中，竟然有巨乳吗？巨乳魔女，仅仅是想想就有点不可思议呢？”

　　“不过据说巨乳揉起来的感觉很舒服呢。软软的，而且还很有弹性”未来对着自家妹妹说道，同时低头看向了自己那贫瘠的胸部，嗯……果然自己也只是一名普通魔女而已。

　　“再舒服有伊莲娜酱的尾巴舒服吗？”

　　“这应该是不能比的哦。毕竟一个是尾巴一个是胸部吧？”

　　“等等，她好像是注意到我们了。”似乎是因为着姐妹俩交谈的声音实在是太响的缘故，那位巨乳女孩朝着她们的方向看了一眼。略有点被吓到的刹那立即牵着未来的手，朝着森林之中的另一端跑了过去。

　　“呼……呼……”

　　姐妹俩跑了好长一段路之后，星宫未来由于实在是没有力气了，才祈求着妹妹停下来。

　　“身为着魔女体力这么差可不行哦。”星宫刹那本想要从短裙口袋之中再启动那跳蛋的遥控器，来强行让姐姐恢复体力的，然而，翻遍了短裙的口袋，也没有找到那个小遥控器。

　　“哼……遥控器，现在可，可在我的手里。”

　　“未来酱！快点把遥控器还给我！”

　　“得，得叫姐姐哦，刹那酱……呼！”星宫未来长舒了一口气，拿着手中的遥控器，作为着胜利的象征。此时的她再环顾了一下周围的景象，她们这是跑到哪里去了？

　　正当她疑惑着的时候，耳边却突然传来了一曲动听的旋律。

　　“刹那……你听见了吗？”未来轻轻拍了拍妹妹的肩膀，两人安静了下来，开始静静地聆听着周围的声音。

　　都市传说之「在夜间森林之中的奇怪旋律」。

　　在莉可丽丝的时候，伊莲娜是这么对姐妹俩介绍的，她们俩今晚也是为了探寻都市传说的真相，才会来到这片森林之中。

　　虽然之前尝试过不少次，但是每一次出门到最后都会变成户外跳蛋调教。不过，今天她们俩似乎还歪打正着了。两人缓缓地循着歌声上前，看见了正在湖中洗浴着的一位精灵少女，精灵少女口中哼着动听的歌谣，想必应该就是都市传说的源头了。

　　“好可爱的精灵小姐，绿绿的头发好想摸摸看——”刹那的双眼之中都放出了光芒，甚至她都想要冲上前去，不过下一秒则是被捂住了嘴唇。

　　“嘘，都和你说安静，安静一点！”未来牵着她的手，带着她一起躲在了湖边的不远处。

　　“这里有声音吗？是，是哪里传来的呢？是……是这里吗？”而在这个时候，林中突然又走来了另一位一丝不挂的女孩，她似乎是与那位精灵少女对上了视线，精灵少女的表情看起来有点震惊，下意识地后退了几步，用着湖水来遮掩住自己全裸的身体。

　　“你——人类吗？”绿发的精灵少女躲进了湖水之中，看起来她好像是并不擅长与人类相处的样子。

　　“是的，你好，我，我是——”

　　那位巨乳少女首先开启了话题，走到了湖中与那位精灵少女一同交谈了起来。然而，躲在后面的星宫姐妹，则是完全没听清楚她们究竟交谈了什么。只是看着刚刚那拘谨的精灵少女好像是逐渐接受了这位巨乳女孩，两人坐在了湖边好像是聊得很开心。

　　“所以，你是新生吗？以前好像是从来没见过你呢。你今天是第一次来到森林区吗？”巨乳少女对着精灵少女说道。

　　“嗯，这个月才刚刚来乐园的……因为不习惯住在城市里，就，就想来森林区放松一下，顺便在湖边洗个澡。”精灵少女略低下了脑袋，露出了一丝甜甜的笑容。

　　“这样呀，那你知道瀑布后面是什么吗？”

　　“瀑布后面？瀑布的后面是……石头？”

　　“不不不，瀑布后面可是有一个神奇的房间哦。”只见巨乳少女牵着精灵少女的手，带着她一同走到了瀑布之中，消失在了星宫姐妹的视线里。

　　“诶，她们俩消失了？”星宫刹那立即从草丛之中走了出来，来到了湖泊边看着瀑布后方的情况，似乎能够通过透明的水流看见一个奇妙的房间，房间里看起来种植着什么植物的样子。

　　“啊，啊啊啊啊——啊啊啊啊——要，要去了！啊，哈啊啊啊——这，这是什么，哈啊啊——”

　　紧接着耳边传来了精灵少女的呻吟声。

　　“哈啊~触手，触手是，是不可以的欸！呀——”

　　“要，要坏掉了~~”

　　姐妹两人不由得后退了几步，彼此对视了一眼之后，也似乎是认识到了现在的场合有几分尴尬，立即便是迅速地从森林之中离开了。

　　第二天夜晚，莉可丽丝区，小豆贴贴贴酒吧内。换上了莉可丽丝制服的星宫姐妹两人，正坐在吧台上与其他女孩一起闲聊着。

　　“说起来，我们俩昨晚真的去了一趟森林区。”星宫刹那轻轻抿了一口调制好的鸡尾酒，用着略显神秘的表情看向了身旁的伊莲娜。

　　“为了调查那个所谓的都市传说吗？”伊莲娜好奇地看着她们两人，一对狐耳还晃了晃，“夜晚之中突然传出来的旋律，听起来真是神秘呢。”

　　“不仅如此，我还看见了一个巨乳的女孩哦。”星宫刹那用手比划出了一个圆弧的形状，“伊莲娜你懂吧，那种大大的，像是枕头一样柔软的胸部。”

　　“估计手感会很棒吧，和伊莲娜酱的尾巴一样。”星宫未来在一旁补充了一句。

　　“巨乳的……魔女？你们俩今天又在寻我开心了吗？”伊莲娜白了她们俩一眼，“在莉可丽丝我可是你们俩的前辈哦，我也从来没有看见过任何巨乳的。”

　　“不一定是魔女哦。”星宫刹那的脸上突然闪过了一抹神秘的笑容，“伊莲娜酱，你听说过，关于着花之妖精的传说吗？”

　　“花之妖精……？”

　　“那是由花朵所变出来的特别女孩。”

　　“和精灵族差不多吗？”

　　“不不不，还是和精灵族有点区别的。传说之中，一些特殊的花朵会变成……”星宫刹那故显神秘，开始与伊莲娜说起了一段她自己脑补出来的故事……

