+++ 
title = "第八十八章 都市传说的真相"
weight = 89
+++ 


第4卷

第八十八章 都市传说的真相

　　“对了，滢酱还记得你之前和我说的那些都市传说吗？”骑着扫帚在林间轻轻地飞行着，诺霖的飞行技巧很棒，就算是在这错综复杂的森林之中也飞的相当平稳。

　　“诶，都市传说，什么都市传说？”滢好奇地歪了歪脑袋，“你，你是指那个所谓的夜之花吗？我倒是也想去看一看那所谓的「夜之花」呢，就是不知道究竟在什么时间才能看见呢。”

　　“不不不，我是指，「花之妖精」哦~”一边聊着天的同时，艾尔缇娜所居住的那座湖已经出现在了她们的视线中。远远望去，湖边的绿发精灵少女，正清洗着自己那曼妙的身体。不仅如此，她好像是在与另一位女孩交谈着的样子。诺霖打量了她几眼，一时间脑海中所有的线索，仿佛都连了起来。

　　“花之妖精……唔？”滢在听到这个关键词的一瞬间，脑海中仿佛有着无数话语涌到嘴边，但是真要说出来的时候却忘了词。

　　“夜间会遇到神奇的「花之妖精」，她的外貌是一名巨乳的少女，诱拐着迷途的魔女，前往那神秘的花坛之中。”

　　“哦对，这个不是都市传说嘛……花朵怎么可能会变成美少女呢？再说了，真要变也应该是变成可爱的贫乳萝莉才行呀！”

　　“不不不，巨乳妖精可是真的存在的哦，你看——”诺霖望向了前方，脸上闪过了一抹神秘的笑容，她故意对着身后的诺汐说道，“姐姐，你看艾尔缇娜酱身边，是不是有别的女孩呀？”

　　“别的女孩……嗯，对哦！”诺汐也同样注意到了那个特别的身影。

　　“还是巨乳呢……怎么最近在乐园见到了那么多的巨乳。”滢也顺着两人的视线望去，先是看见了湖中央的巨乳少女，紧接着所看见的，则是站在绿发女孩身旁的另一个巨乳的身影。滢不由得嘟起了嘴，脸上略显几分不开心的表情。

　　“是吧，那么滢猜到我想说什么了吗？”

　　“巨乳……妖精？”伴随着扫帚逐渐接近湖边，那绿发少女身旁的女孩身形变得逐渐清晰起来，滢好像是在那一瞬间明白了一切，“原来那个都市传说里的「花之妖精」是真的存在的吗！”

　　“是哦，你看，那位花之妖精不就在这里吗？”诺霖又指了指那位湖中的巨乳少女。

　　“那我，我会被诱拐走吗？”想起来都市传说的内容，滢倒是不禁朝后仰了一下，那飘扬起来的秀发反倒是遮住了姐妹俩的视线。

　　“不会的哦，她应该是个很善良的女孩吧？相反，我倒还想好好去捉弄一下这位妖精小姐呢。”诺霖吐了吐舌头，她将扫帚停在了湖边的一棵树下并收了起来，同时看了看湖中央那洗浴着的两位少女。

　　“小霖你想做什么？”诺汐不解地询问道。

　　“对了，那个绿头发的女孩是……是谁呀？”

　　“她叫艾尔缇娜，是一名居住在森林区的精灵少女。”

　　“艾尔缇娜……就是你们想，想介绍给我认识的那个女孩吗？”滢歪了歪脑袋，在记忆之中搜索着艾尔缇娜这个名字，刚刚好像是听两人提起过。

　　“嗯，人家不在乐园上课，一直居住在森林区啦，所以你不认识也很正常的。”诺汐向着滢解释着艾尔缇娜的事情，滢点了点头表示理解。而此时的诺霖则是正半蹲在地上，看起来好像是在用手描绘着魔法阵的样子。

　　“所以她身边那位是……”

　　“嘘~让我好好捉弄她一下哦——”诺霖微笑着起身，深呼吸了一口之后开始运起了自己的魔力。

　　“你打算用魔法给她们打招呼吗？”诺汐则是在一旁询问道。

　　“不，我只是想故意捉弄她们一下。”诺霖轻轻抬起自己的右手，开始吟唱起了咒语。

　　“来吧，幻觉魔法展开，让你们看看，梦之魔女的实力哦！”她像是往常一样调动起了自己的魔力，将魔法的作用对象锁定为眼前湖边交谈着的两人。只见脚下的魔法阵之中散发出了一道紫色的光芒，然而转瞬之间则是消失不见。

　　“等等，我的魔法失败了？”诺霖看向着自己的手心，魔法阵的光芒转瞬即逝，结果什么都没有发生，这不由得令此时傻站着的她显得有点傻乎乎的。

　　“诺霖酱你准备干什么，另外，我们似乎被发现了哦。”滢不解的询问道，刚刚看着诺霖的一番“表演”，她只感觉有点摸不着头脑。

　　“没什么……只是想用一下魔法来戏弄她们一番，哈哈哈。”诺霖苦笑着说道。按照她原先的计划，她现在应该使用着魔法生成一个奇怪的幻觉，来“欺骗”一番湖边的两人，然后趁着她们不注意，在背后突然袭胸——以“乐园”的方式给她们打个招呼。

　　照常理来说，应该是完全可以成功的。梦之魔女小姐的恶作剧计划，也可以完美的进行。

　　但是她忘记了这里是乐园，她可并不是本世界的那位无所不能的梦之魔女，体内的Novia因子含量仅存135ppm的情况下，她可用不出幻觉魔法。

　　然而，就在她们交谈的时候，刚刚转瞬即逝的光芒则是引起了湖中洗浴着的那位少女的注意力。

　　“是谁在这里……等等，是你们俩呀。”正当诺霖沉思着刚刚魔法为什么会失败的时候，艾尔缇娜反倒是突然出现在了她们的面前，令本来想要恶作剧她们三人反倒是被吓了一跳。

　　“你，你，你，你怎么没穿衣服呀！”滢用手指着艾尔缇娜的身体，在那一头湿漉漉的长发的衬托下，艾尔缇娜此时的身体反倒是显得很是诱人。

　　“你不是也没穿吗？”艾尔缇娜反问了一句，“还有，你是谁？”话语之中带着一点戒备的语气，她下意识地捂住了自己的胸部。

　　“她是我们俩的闺蜜哦，今晚想和她玩点有趣的，就带着她来森林进行了一番露出挑战！”诺霖向着艾尔缇娜介绍道。

　　“是嘛，亚人族里的猫娘吗？看起来也挺可爱的。”艾尔缇娜的语气显得很是平静，她饶有兴趣地打量着滢的身体，视线盯着那条不断摇动着的猫尾巴。

　　“等等，人家不是猫娘！是，是货真价实的人类！”滢向着艾尔缇娜解释道，同时用手指了指脖子上的项圈，“这只是诺霖酱给我佩戴的魔法项圈的效果，能够让佩戴着变成亚人族的特别伪装道具哦！”

　　“原来如此……人类啊。”从话语之中来判断，似乎艾尔缇娜失去了对滢的兴趣。

　　“等等，你对人类有什么不满吗？”滢骄傲地挺起了自己那娇小的胸膛，展示着自己身为着人类少女的自信。

　　“没什么，没什么……我只是不擅长和人类相处而已。”这一次反倒是轮到艾尔缇娜有点尴尬了，她的脸上略微泛起了红晕，并稍稍后退了好几步。

　　“她叫滢，是我们俩的朋友，是个很可爱的女孩子哦！在做爱的时候会发出超级棒的声音呢！”诺霖向着艾尔缇娜介绍着滢，旁边的滢听了都不由得躲在了她的身后。

　　“嗯……原来是，诺霖酱和诺汐酱的朋友……了解。”艾尔缇娜点了点头，一阵晚风轻轻吹拂过了她的身体，身上沾着的水滴被风所带走，令她不由得感觉到有点点寒冷。

　　“所以那个巨乳妖精在哪里呢？”滢盯着眼前艾尔缇娜的胸部打量了好久，同时她也再一度看向了湖边，之前那个陪着艾尔缇娜一起洗澡的巨乳少女也不知道去哪里了。

　　“那位巨乳妖精小姐，现在估计是藏在某棵树后面，准备着悄悄溜走吧，对吧，亲爱的林茜同学？”诺霖看向了她的身后，正好捕捉到了那准备悄悄溜走的林茜，同时如若闪电一般地迅速出手，对着她那对傲人的胸部发起了攻击。

　　“呀！”林茜下意识地闪躲，然而自己那还沾着水滴的胸部却是陷入到了诺霖的魔爪之中。诺霖故意捏了捏，令她发出了奇怪的声音。

　　“果然不管怎么看，这一对胸部都很想令人欺负一下呢。”虽然诺霖并不喜欢巨乳，但是仅仅是欺负的话，还是有点兴致的。

　　“呀，等等，你，你为什么发现我了！还有，巨乳……巨乳妖精，是，是谁，我，我才不认识呢。”一边被揉着胸，林茜无力地辩解着。

　　“不就是你吗，林茜小姐？”诺霖歪了歪脑袋，还故意捏了一下她已经硬起来的乳首，“其实哦，我最近稍微去调查了一下关于着「巨乳花之妖精」的都市传说。调查的结果是，花朵是不会变成妖精的，也不存在能够实现这个的魔法。”

　　“嗯……所以，所以呢，呀哈！”

　　“而且哦，你应该知道的吧，在这个魔女都市——「乐园」之中，很少会有巨乳的魔女。”

　　“我，我不是巨乳！人家，人家只是C-cup！”

　　“真的嘛~在乐园之中C-cup也是很大的吧？在这里的女孩子们，不都是A左右吗？”诺霖一边揉胸的同时，一边还看向着周围的女孩子们。在这么多的贫乳之间，唯独林茜这么一个巨乳显得颇为格格不入。

　　“唔！这……咿呀！不，不行，太，太敏感了！”

　　“所以，我得出的结论只有一个，那就是——”诺霖故意做出了一副侦探小姐的模样，开口说出了那“都市传说”的真相——

　　“所谓的巨乳妖精，那只不过是在森林的夜间，其他女孩看见了误入到森林之中的你吧？毕竟，这样的身材，在乐园的夜间被其他女孩误认为都市传说，也是很正常的吗？”

　　“唔……那也，说不定是……是有别的巨乳女孩呢。再说了，我，我真的只是C……不，不是巨乳。”林茜摇着脑袋，断断续续的、时而夹杂着呻吟的话语，显得她那辩解甚是无力。

　　“在乐园之中寻找一个巨乳少女可并不简单哦。”诺霖继续揉着她的那对巨乳，“更何况，你的反应已经出卖你了。如果你不是那位巨乳妖精的正体，那么为何现在会显得那么慌张呢？是吧~而且现在脸还这么红，你应该是很兴奋吧？”

　　“唔……好……好吧，我，我承认……就是，我。”林茜红着脸，发出着娇喘。

　　“小霖好聪明！”诺汐在一旁鼓了鼓掌，轻轻摸了摸诺霖的脑袋给予了她嘉奖，“然后接下来给轮到我了吧？”

　　“嗯，姐姐也试试看哦，软软的，就和枕头一样~”

　　“好——”诺汐也立即上手开始欺负起了林茜那可怜的胸部，紧接着，她好像是想明白了什么的样子，“我好像也明白另外几个都市传说的真相了！”

　　“嗯？”

　　“等等……那些都市传说，和，和我没有关系呀！我，我只是一个偶尔路过森林的，女孩，而已。”林茜的脸依旧是红红的，那害羞的模样看起来也相当的可爱。毕竟，被姐妹俩轮流揉着敏感的胸部，快感和羞耻感都不断地冲击着她的理智。

　　“那些所谓的「夜之花」，大概就是湖边种植的这些夜光草吧？”

　　“但是这不是绽放一刹那吧……”诺霖在一旁吐槽了一句，不过她和姐姐想的一样，的确这些夜光草，最可能是都市传说之中的「夜之花」。

　　“花之妖精，就是林茜本人吧？因为的确是有着一对傲人的巨乳，所以估计被认为不是乐园之中的女孩吧？”

　　“人家……人家真的是货真价实的，的魔女，通过，通过乐园入学考核的！呀！”林茜辩解道。

　　“至于着触手藤蔓嘛，就是艾尔缇娜的家中种着的那些吧？我和小霖也体验过，的确可以高潮一整夜呢。”诺汐点了点头，看向了身旁的诺霖。

　　“是滴。”诺霖也表示了对这番话语的赞同，“今天还想带着滢酱来体验一下呢。”

　　“等等，触手……不可以，喵……”滢垂下了脑袋，虽然体力已经恢复了不少，但是再让她被触手们玩弄的话，绝对会坏掉的吧！

　　“催眠魔女的歌声，其实只是艾尔缇娜在唱歌吧？至于着被‘催眠’的魔女，很明显就是林茜同学吧？”

　　“才，才不是被催眠……我只是觉得她唱歌很好听所以跟过去了。”林茜红着脸轻声地嘀咕着。

　　“最后就是那个神秘的花坛了，如果我的猜测没错的话，所谓的‘花坛’，其实只是艾尔缇娜的家吧？那种满着触手植物的温室，好想要再去里面一趟呢。”

　　“呜……”林茜红着脸，所有的都市传说都被诺汐猜了个八九不离十，她感觉到自己的秘密完全被识破了。

　　“所以说，林茜小姐能否和我们俩透露一下，那天晚上究竟发生了什么事情呢？”

　　“我，我说……我什么都说！呜——饶，饶过我的胸，胸部吧——”

