+++ 
title = "第九十七章 生气的诺汐"
weight = 98
+++ 


第4卷

第九十七章 生气的诺汐

　　“超级机器人社……还真是奇怪的名字呢。给人感觉就好像是中二病还没有毕业的女孩一样。”诺汐来到了学生活动中心，看着社团的名字不由得吐槽了一句。

　　“哈哈哈，听莉可丽丝的女孩子们说，那位月宫心爱学姐可一直是这个样子呢。这里是她的社团嘛，所以社团名也就变得那么奇怪了~”滢走在诺汐的身边，一边与她一起逛着社团，一边吐槽道。

　　“真不愧是月宫学姐……”

　　“不过看起来好像是和机器人并没有什么关系，里面的大部分东西都是些玩具而已。当然也有比较大型的调教设备。”滢向着诺汐介绍着整个社团，至于同为新生的她是从哪里知道的这些信息呢，那自然是——从莉可丽丝同事的星宫姐妹那边得到的。

　　“滢酱喜欢调教设备吗？”

　　“只是普通的性玩具可以接受，但是大型的调教设备的话就算了吧……”滢的脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　“是嘛，看起来滢不太喜欢大型调教设备的样子？”诺汐看着身边的滢，“我和小霖到还都挺喜欢的，毕竟被机械欺负的感觉，超爽的！”

　　“我还是更喜欢和人做，机械太冰冷了，我的身体并不喜欢。”滢摇了摇脑袋，她的注意力也只停留在了那些新型跳蛋的摊位而已。

　　“好吧~那我们分头行动吧，滢如果你找到了诺霖的话记得和我说一下哦！”诺汐本来还想着一边找诺霖的同时一边和滢一起逛逛这个社团的。不过目前来看，她还是加快点行动的效率吧。

　　“这位可爱的少女~~想要来看看我们社团所设计的宠物项圈吗？可以让你像是宠物一样地被恋人牵着哦！”闲逛着的时候，社团里的一位女孩向着诺汐推销起了她们的特别项圈。众所周知，在情侣间的调教之中，项圈也是一个很重要的暗示道具。

　　“不用，我是攻。”诺汐露出了一丝微笑。虽然她也戴过诺霖给自己设计的项圈，但是在这种时候，她仍旧是坚称自己是攻。

　　“这样嘛，那么想要像是宠物一样牵着你的恋人也可以的。我们设计的这一款项圈，有着许多的功能……”正当少女想要滔滔不绝地向她讲述起项圈的功能时，诺汐则是立即打断了她的话语。

　　“我是使用芯片式VR的，所以也需要佩戴特别的项圈。而且我和我妹妹前几天已经在商业区安装过了一款特殊的项圈调教APP。我只需要操作着这个系统就可以像是宠物一样地牵着她了。”一边说着的同时，她还打开了自己的全息显示屏，调出了一个叫做「情侣项圈」的app。

　　“哦！这正是露露学姐所设计的线上app，看来你已经接触过我们的新发明了呢~”那位女孩点了点头，露出了满意的表情。

　　“对了，请问你有看见过一位长得和我很像的，但是眼瞳是蓝色的，然后发型是长发的女孩子吗？”

　　“长得和你很像的……哦，是你的妹妹吗？”

　　“对的，名字叫做诺霖·卡蕾娜，因为我们下午的课程并不在一起上，所以我们暂时分开了一会。但是我不知道去哪里找她了。”诺汐苦笑了一下。

　　“那不如试试看这个「情侣项圈」如何？只要向着她发出邀请就可以吧？”少女向着她微笑了一下，“如果都在这个社团内的话，我觉得应该没有超出最大距离限制吧？”连接着项圈的锁链自然也不可能是无限长度的，但是既然两人都在一个活动室内的话，那应该不成问题。

　　“对哦！还有这么方便的方法呢！嗯，希望我的APP能生效吧。”诺汐像是恍然大悟了一般立即点了点头，操作了一下APP，向着远处诺霖发出了一次项圈的连接邀请，然而在等待了整整一分钟之后，依旧是没有回应。

　　“看起来你的妹妹……”

　　“哈，哈哈……看来妹妹现在不在呢。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，“你有看见过她吗？”

　　“很抱歉，没有呢……”

　　“好的，那我再去询问一下社团里的其他人。谢谢了~”

　　“好的，如果项圈使用的时候有什么问题，也欢迎向我们反馈哦！”少女对着诺汐微笑着说道。

　　在学生活动中心，「超级机器人社」的展览之中，诺汐一人独自在社团内闲逛着，向其他成员们询问着诺霖的下落。正在这个时候，大厅中心的舞台上走来了两位穿着一身奇怪的拘束服的女孩。

　　“月宫学姐？”

　　眼前出现的，好像是社团的社长月宫心爱、月宫风莉两人。看着她们身上所穿着的机械拘束服，诺汐一时间还感觉到有点震惊。

　　“接下来就由我来给大家介绍，我们超级机器人社的全新发明，如大家所见，我们身上穿着的是一件在乐园里很常见的拘束服，然而，它与一般商店里所能买到的拘束服之间却有着许多的不同。首先，这件衣服的设计是弹性可变的，会根据身体的数据进行自行调整。如果喜欢贴身感觉的女孩也可以选用「紧身模式」，如果更喜欢比较轻的感觉，可以采用「轻盈模式」哦！除此之外，这件衣服也可以完全契合身体的各处敏感带，保证带给你们别致的穿衣体验！”月宫风莉向着她们介绍起了这件神秘的衣服。

　　“相较于隔壁社团的触手服也毫不逊色……”旁边的姐姐月宫心爱补充了这么一句。

　　“这衣服……小霖大概会很喜欢吧。”

　　轻飘飘的拘束服……嗯，绝对是诺霖的最爱。

　　等等她不是来逛街的，她现在应该继续寻找自己家的那只蠢丫头才对。

　　“请问你有看见过一位，长得和我很像但是眼瞳是蓝色的女孩吗？”诺汐走到了人较少的左侧走廊，询问了其中一个跳蛋的展柜。如果是诺霖的话，绝对不可能放过跳蛋的，她应该能在这里找到线索。

　　“长得与你很像的长发女孩……”眼前的少女打量着诺汐的面容，“的确……好像是有一位，买了我的两个跳蛋来着。”

　　“你知道她在哪里吗？”终于抓到了线索，诺汐的双眼之中都放出了光芒。

　　“请问你是……”

　　“我是她的姐姐诺汐。因为课程的原因并没有和她一起来进行社团参观。”诺汐自然不可能放过这份线索，“请问你有见到我的妹妹吗？”

　　“诺汐是吗，我记得你的妹妹诺霖好像是在里面的实战场地，进行着机械外骨骼的实战练习呢。”

　　“机械……外骨骼？”诺汐听着这奇怪的词语，脸上不由得闪过了一抹相当好奇的神色。

　　“是的，这是我们超级机器人社团的一大研究发明之一。覆盖于少女们身体表面的一层机械调教装置。”

　　“听起来很高端的样子……等等，调教装置？”诺汐还以为那是什么辅助战斗设备，结果听见调教两个字的时候，瞬间便是有了一种莫名的失望——这不是和刚刚月宫学姐穿在台上展示的拘束服差不多吗！

　　诺汐估计自家那个傻丫头现在就在使用着这所谓的机械外骨骼，享受着这种被机械调教的快感吧。

　　“还分为战斗型和调教型两种不同的模式，那个女孩现在好像是在用着战斗型的机械外骨骼进行实战训练吧？”

　　“有点想去看看呢。”这个时候的滢突然出现在了诺汐的身旁，补充了一句话。

　　“呀，滢你怎么来了？”

　　“我在一楼右侧逛了一圈之后没有找到诺霖，所以就来左边了呗~”

　　滢与诺汐两人便是在那位少女的指引下，来到了学生活动中心的训练场地内。和诺汐所预料的一样，自家妹妹诺霖果然正呆在那训练场地之中，她的身上穿着一件奇怪的金属支架，手中拿着一把仿佛是投影出来的剑，在对着眼前的魔导人偶挥砍着。乍一看除了诺霖的动作稍微显得有点笨拙之外，其他的都还挺正常的。

　　然而诺汐再定睛一看，却发现她的双手双脚居然都被折叠绑了起来。

　　等等，双手被绑在身后，双腿也被折叠着？

　　这是什么情况？那挥着剑的又是哪个手臂？为什么能保持着站立的姿势？

　　“这就是我们所研发的战斗型机械外骨骼哦！”一旁的少女向着旁边的诺汐和滢解释着，“绑住身体的四肢，让魔女们通过着意念来操控外骨骼的机械臂。”

　　“好……好吧。”诺汐还是有点不太理解的样子，她看了一眼在训练场之中挥剑的诺霖，看起来她好像是有点乐在其中的样子。

　　不过动作都显得比以往迟缓很多，那挥剑的姿势也像是刚刚学习剑术一样。

　　“想要试试看吗？我们这里还有不少的试用款哦？”那位少女向着诺汐推荐道，“如果单纯喜欢被束缚调教的话可以选用……”

　　“还是算了，我只是来找妹妹的而已。”并没有等那位少女说完，诺汐便是已经主动打断了她的话语，她再看了一眼诺霖，此时训练场内的诺霖又挥舞起了手中的剑，朝着训练场内的另一位少女挥砍过去。

　　这一击她身体的动作反倒是变快了不少，完全不像是被机械拘束的样子，看起来就宛若与那机械外骨骼融为一体了。

　　两把剑在空中交错，互相摩擦出了火花。

　　诺霖的对手，那位看起来大约15岁左右的黑发女孩，动作却显得比她笨拙许多。那满脸潮红，仅仅只是挥手都显得有点困难的模样，看起来还有点小可怜呢。

　　“所以，这是在……”诺汐找了一个椅子，坐在椅子上看着训练场之中的情况，“看起来好像是在战斗吗？”

　　说是战斗，但是这样子实在是太奇怪了。

　　毕竟怎么可能会有把自己的四肢都绑起来，操控着机械臂进行着战斗的呢？还是说，这也是乐园的特色之一？

　　“她们是在用战斗型机械外骨骼进行着对战呢。”少女向着诺汐解释道，同时将视线转向了那不断地喘着气的星宫刹那，“只不过，没想到刹那酱她竟然会败给一位新手呢。”

　　“刹那酱……？那位黑发的女孩吗？”

　　“是的，她是我们社团的星宫刹那，专业是魔导工程里的机械设计专业，这一副机械外骨骼，她也向我们提供了不少的建议哦！”

　　“刹那学姐还有未来学姐都好厉害的说——哦对，诺汐酱，她们就是我在莉可丽丝的同事啦~平日里也经常受到她们二位的关照呢！”滢也在一旁评论了一句。而此时，训练场之中的两人则是扭打在了一起，两把投影出来的大剑不断地相互碰撞着，火花四溅，乍一看仿佛星宫刹那扭转了局势，与诺霖形成了势均力敌的情况，然而实际上熟悉着战斗的诺汐知道，那只是诺霖稍稍放水了一下，她仍没有掌握到主动权，依旧是被诺霖所压制着。

　　“哈，哈啊——不，不行了。”星宫刹那稍稍后退，口中也开始不断地喘着气。

　　“在战斗之中可不能放松警惕哦，刹那酱！”只见诺霖稍稍后退，拉开了一段距离之后，再使用了简单的魔法的强化，如若划破天际的一道闪电一样，朝着眼前的星宫刹那发起了迅捷的攻势，眨眼之间两人的距离被迅速缩短，星宫刹那下意识地格挡回防，但是在那器件的延迟之中，便是已经奠定了最终的胜负。

　　那熟悉的动作，正是诺霖最常用的魔剑技——「紫电」。

　　结束，最终胜者——诺霖·卡蕾娜。

　　“没想到四肢被绑起来也能熟练地运用「紫电」啊。”诺汐在一旁发出了感叹，刚想要走进去与妹妹打一声招呼，却看见了另一位白发的女孩先是扶住了诺霖的手臂。只见她挽着诺霖，缓缓地带着她走到了训练场后面的更衣室之中。

　　她是谁？好像是叫星宫未来来着？看起来应该是那位黑发女孩的姐姐或者妹妹，不过发色好像是不一样呢。

　　“小霖，小霖你听得见我的话吗——”

　　—————————————————————

　　而在完成了与星宫刹那的对决之后，诺霖的机械外骨骼体验也暂时告一段落了。在星宫未来的搀扶下，她重新回到了更衣室之中。

　　“呼……可以帮我脱下来了吗？一直被这么绑着可好累。”诺霖无力地躺在了那个床上，对着星宫未来扭了扭腰。一直穿戴着这个奇怪的设备，她可是真的要累死了。而且还一直被限制着高潮，身体已经完全忍耐不住了！

　　“竟然战胜了刹那，诺霖看起来你对那个机械外骨骼的操作很熟练了嘛。”未来一边为她脱下着机械外骨骼，一边对着诺霖说道。

　　“明明刚开始还那么不习惯的说。”另一位少女则是轻轻捏起了诺霖的大腿和手腕，让她放松了一下被拘束着的身体。

　　“那是刚刚一开始罢了。因为这个器械有着延迟的问题，所以感觉有点别扭。习惯了之后就好了，当成自己的四肢来操作，也没有问题。”诺霖笑了笑。作为着“梦之魔女”，习惯不同于原先世界的物理法则，也算是一门必修课了。

　　“而且竟然战胜了刹那哦，仅仅只是试用了一个小时就已经那么熟练。实在是太厉害了！”未来将那插入股间的两根按摩棒给拔了出来，“啊哈——”在拔出来的瞬间，诺霖的口中还不由得发出了一声超可爱的呻吟。

　　“这两根按摩棒很舒服吧？听说你一开始还有点抗拒？”看着诺霖的大腿上都沾满爱液的模样，未来不由得调侃了一句。

　　“嗯……超，超棒的说。但是……不能高潮什么的，太折磨了。”诺霖的脸上仍旧是泛着可爱的红晕，刚刚她可是被一直维持在那种高潮的边缘，目前的情欲已经到了快要爆发的边缘。

　　真的，忍耐不住了。

　　“那么，要我现在帮你解决一下吗？”星宫未来将她的双腿重新放平之后又故意拍了拍她的屁股，“如果一直忍耐着可是很难受的哦？”

　　“但是……这样，对不起姐姐……”诺霖的心中有点小小的抗拒，但是在那不断高涨的情欲之中，她仍旧是点了点头。

　　想要，想要高潮。一直在被按摩棒刺激着身体，却迟迟不给高潮的感觉，可实在是太过折磨了。

　　对不起姐姐，但是她也不知道现在的诺汐究竟有没有下课，如果再等待下去的话，她那敏感的身体迟早要坏掉的。

　　“没事的，我来帮你解脱一下吧~”星宫未来的手放在了她的大腿上，轻抚着诺霖敏感的大腿根部，再缓缓地触碰到了诺霖那已经湿润的阴唇上。

　　“咿呀……好，好痒——”

　　“没事，放轻松。看，都已经那么湿了，肯定很舒服的。”星宫未来说着的同时，将嘴巴凑到了诺霖的两腿之间，正准备舔舐一下她的小花园之时，突然大门被推了开来。

　　“小霖！你在做什么！”

　　“咿呀！”

　　

