+++ 
title = "第九十三章 超级机器人社"
weight = 94
+++ 


第4卷

　　第九十三章 超级机器人社

　　总而言之，即使诺霖再怎么吐槽这个奇怪的社团名字，她也仍然跟着星宫姐妹一同来到了学生活动中心。巧的是，时间也恰好到了今天的展示时间，伴随着光幕缓缓解除，社团之中出展的许多机械玩具显示在了诸位少女的面前。社团之中的其他成员则是守在那些展台前，充当着服务员，向其他女孩介绍着这些内容。

　　“好多奇怪的机械呢……”诺霖环顾着大厅之中所展示出来的器具，脸上不由得显露出了甚是震惊的表情，其中不少器具她甚至都没有见过，也相当好奇那些东西究竟会给自己的身体带来怎么样的体验。

　　“是呢，虽然月宫学姐的取名风格很怪，甚至还没有从中二病毕业，但是她脑海中奇奇怪怪的想法真的很多呀，设计出来的器械也基本上是一流的。”星宫刹那的脸上露出了甚是羡慕的表情，而此时特地换上了一身正装的月宫姐妹也正好出现在了大厅的中央，作为着社长与副社长的两人开始念起了社团展览的致辞。

　　“大家好，这里是魔女十二圆桌之一的月宫风莉，站在我身旁的是我的姐姐，月宫心爱。相信大家已经在上个月底的乐园新闻之中认识了我们。这里也不做多余的自我介绍，我就直奔主题了。”

　　“欢迎大家来到我们这个「超级机器人社」，虽然我知道大家肯定很想吐槽这个奇怪的名字，但是这实在是因为自家姐姐仍旧是处在中二病晚期的缘故。如你们所见，这个社团，既不超级，也不机器，大概只有人了。”

　　“噗哈哈……”在场的诸位少女都被月宫风莉的奇怪开场白给逗乐了。

　　“虽然叫做这个名字，但是实际上只是一个研发调教用魔导器具的社团，欢迎一切对机械奸有兴趣的女孩们来到这里。我们的社团有着许多特别的道具供大家体验，有兴趣的话也可以支付一定点数购买哦！”月宫风莉向着台下的大家点了点头，稍作停顿之后微笑着继续说道“接下来的时间，就请大家尽情地参观吧？社团里的各位也会成为大家的向导，向着你们介绍我们所研发的器械的。我要和姐姐去换一件特别的衣服，大家请稍等哦~”说完之后，风莉便是拖着她的姐姐心爱一起，朝着活动中心的房间之中走去。

　　“那么接下来就让我们来带着你参观吧？反正我们也是社团的成员呢。”星宫刹那牵起了诺霖的手，与姐姐星宫未来一同，开始给诺霖介绍起了她们社团之中的各种道具。前来参观的人相当多，甚至不少展柜面前已经排起了长队。

　　这架势可比昨天的时候要壮观多了，果然乐园里的女孩子们都喜欢被机械调教的感觉呢。诺霖好奇地在社团之中来回地走着，想看看会有什么奇怪的展品。

　　“这是我们全新设计的光控跳蛋，对环境光线相当敏感，看——”一位女孩轻轻掀开了展柜上的布，瞬间里面摆放着的一个小跳蛋便是震动了起来，“这可比一般的闹钟跳蛋更有用，会根据房间的光照强度来唤醒熟睡之中的大家哦！”

　　“这……”诺霖露出了一丝苦笑，光控跳蛋什么的，果然对她这种爱好睡懒觉的女孩来说是一种折磨，她将视线转向了另一个展览台，另一位女孩则是拿着另一款奇怪的跳蛋。

　　“看恐怖电影必备声控跳蛋，不想要来试试看吗？”

　　“为什么看恐怖电影还需要配备跳蛋？”诺霖走到了她的面前，端详了一番她手中的跳蛋。是比较隐蔽的无线款，估计比较适合带出门逛街的样子。

　　“因为当大家都在尖叫的时候，跳蛋也开到最大，发出的呻吟声也不会被其他人听见呀？”少女微笑着对诺霖回答道。

　　“这……”诺霖一时间感觉到无力辩驳。转念一想，她说的似乎的确没错的样子。

　　“所以要买一个吗？看你的样子应该是有女朋友的吧？可以带着它一起陪女友去看电影哦？或者说，买两个也行？”

　　“等等……”

　　“还是说想要现场体验一下呢？今天的社团活动人很多，估计会场也比较吵闹吧？震动的频率估计也会很舒服的~”

　　“我，我还是买吧。”在少女的忽悠之下，诺霖真的为自己和姐姐各购买了一只声控跳蛋。

　　“哈哈哈，诺霖酱还真喜欢跳蛋呢，和滢说的一样。”星宫刹那笑着说道。

　　“这……毕竟我是女孩子嘛……”诺霖的脸上露出了略显羞涩的表情，她再继续向前走了一段路，其他的几个展台前都已经挤满了人。

　　“人好多呀，完全懒得排队~”

　　“我先带你去人少的地方吧？”星宫刹那环顾了一下整个社团，脸上稍许沉思。旁边的姐姐星宫未来此时则是开口说道，“对了未来，要不带诺霖酱去坐坐那一排椅子？”

　　“对哦！那个新型双插式按摩椅！我觉得应该让诺霖酱体验一下！”星宫刹那点了点头，眼神之中都好像是放出了光芒，“我都想体验一下了！”

　　“你之前不是体验过了……”

　　“双插式按摩椅……我可怜的小屁股。”诺霖下意识地按住了自己的裙子，听着星宫刹那的介绍，她的心中略感觉到了几分不妙，“该不会就是乐园列车上所使用的那种吧？”

　　“没事的啦，绝对会让诺霖酱很舒服的哦！我向你保证。”

　　“毕竟刹那特别喜欢坐在那个椅子上呢，甚至她还向着小艾提出要在教室里安装这种椅子呢。”星宫未来在旁边如此评论道。

　　“未来！不要在别人面前乱曝光我的黑历史呀！”星宫刹那立即捂住了自己的脸颊，脸上的神情露出了不好意思的神情，她拉住了诺霖的手臂，快步地带着她来到了大厅左侧走廊上摆放着的那一排按摩椅附近。

　　“唔……我怎么感觉有点普通。”

　　在诺霖第一眼看过去的时候，她感觉有几分失望。她还以为星宫姐妹花式赞美了一大串的椅子会有什么特别的地方，但是实际上也只不过是一个契合着女孩子们身体形状的躺椅，再加上了两根按摩棒而已。和乐园商场里的那些按摩椅并没有太多的区别。

　　“可绝对不普通哦，坐上去就知道了。”星宫刹那微笑着说道，“如果以为只是商场的那种按摩椅，可绝对是大错特错了哦！”

　　“啊啊啊~好，好舒服，要，要，要坏掉了~咿呀！哈啊啊——人家的小穴，还有小屁股，都，都要，不行了，咿呀！！”

　　“啊啊啊——我，我要停下，又，又要去了！”

　　此时一旁正在体验中的两位女孩则是正不断发出着呻吟，她们正坐在这奇怪的椅子上，双手被机械制成的镣铐束缚于两旁的把手。旁边的全息显示屏上表现着她们的身体参数，从心跳血压到快感指数，每一项都很齐全。

　　诺霖的脸上不由得露出了一丝苦笑。真的会有那么舒服吗？

　　“来，先坐上去试试看吧？”

　　“嗯，不过我觉得也没什么特别的嘛。”诺霖耸了耸肩。她可是曾经坐过「天堂之椅」的人，一般的按摩椅，对她来说的评价也是普通而已。

　　她躺在了按摩椅上，按摩椅也根据着她的身体做出了调整，轻轻掀开自己的裙子，那两根按摩棒便顺势进入到了自己的身体之中。长度也相当的合适，这样被填满的感觉令她也有点小小的兴奋。

　　“接下来是按这个启动按钮吗……”诺霖将手放在了把手上，按下了红色的启动按钮之后，她的手腕立即便是被把手旁出现的金属镣铐给铐住了。

　　“唔……我。”诺霖试着扭了扭腰，而下一秒就连她的腰也被金属带给束缚住了。一脸好奇着将会发生什么的时候，突然她感觉到了后背上传来的揉捏感。

　　“啊！等等，我的背。啊，啊哈——”就好像是一只无形的手在揉着她一样，身体上的疲倦在一瞬间得到了解放，好舒服，她整个人都感觉变得奇怪了起来。

　　“好好享受吧，诺霖酱~我和未来先去招待一下别人了哦。结束之后就在这里等我们吧，或者说你想自己去逛逛也无所谓。”星宫刹那对着诺霖挥了挥手。

　　“啊，啊哈！为什么，是，是这个按摩椅——呜哇！”诺霖本来以为这只不过是一个大型的调教器械而已，结果没想到这还包括了真正的商场按摩椅的功能，不对，这可比那些商场按摩椅厉害多了，它完全契合自己的身体，就好比是有着一个真人此时正抱着自己，给身体的各处进行着按摩一样。

　　体内的按摩棒也在同一时间震动了起来，在身体得到按摩的同时，私处也一样没有被放过。

　　好舒服，好舒服~

　　酥酥麻麻的，有时候又伴随着有点轻微的痛感。好放松，大脑一时间都好像是放空了一样。

　　在揉捏之后，再是轻轻的敲打。

　　“咚咚咚~”

　　比姐姐给自己敲背的时候还要舒服。

　　“啊，啊啊啊——好，好舒服……哈啊~”

　　诺霖也并非第一次体验这种按摩椅，但是每一次接受着这种机械化的全身按摩之时，口中仍旧是会发出相当可爱的声音。

　　“不行，不行了。人家，人家要坏掉了~”

　　口中发出了奇怪的呻吟，下一秒小穴内的按摩棒则是开始更为强烈的震动起来。伴随着按摩棒的转动，那上面的疙瘩不断地刺激着她那敏感的肉壁，带给她比之前还要强烈的快感。

　　“哈，哈啊啊——”诺霖不由得朝后一仰，同时双腿也突然被夹紧，小腿肚的位置也开始被震动了起来。只感觉到一阵阵强烈的快感从身体的各处扩散开来，在按摩椅上坐着的诺霖，感觉到了无比舒爽的快感。

　　“不，不行。这样……真的，要，要坏掉了！”按摩棒在她的体内不断地钻着，爱液也不断地随之分泌出来，好舒服，这个椅子的感觉实在是太舒服了，再这样下去的话肯定是要高潮的。无所谓，能够在这么舒服的椅子上高潮，也是她来到乐园的荣幸。

　　“哈，哈啊啊——”

　　“要，要不行了~~”

　　短短15分钟的时间，诺霖就被这个按摩椅给玩弄到了高潮。伴随着体验的时间结束，那些金属的拘束带也被解除，诺霖这才缓缓地从按摩椅上起身，搀扶着那把手重新站了起来。

　　“呼……”脑袋都有点晕乎乎的，在高潮之后，她甚至一时间连站立都站不稳。

　　好舒服，好几天以来积压的疲倦感全部得到了放松。用旁边的纸巾擦了擦自己那湿润的私处以及沾着爱液的大腿之后，诺霖又伸了个懒腰，同时收到了来自于姐姐的消息。

　　「小霖，你现在在哪里？」

　　嗯？是姐姐呀，她不是现在在初等部上课吗？记得好像是扫帚的实战课来着？诺霖看着消息稍作沉思，又回头看了看那个按摩椅。

　　「我在学生活动中心参观月宫学姐的社团哦，里面有好多好玩的东西！」编辑完了消息之后她将其发送了出去，之后也让姐姐她一起来尝试一下吧？当姐姐坐上这个按摩椅的时候，又会有着什么样的反应呢。

　　「你！等我下课之后再来找你。」

　　从文字之中似乎看出诺汐有点生气的样子，而此时的诺霖也顾不得那么多了。星宫姐妹两人还没有回来，接下来她应该去干点什么好呢？今天活动中心的人不少，每个地方都排着长队，看起来乐园的少女们都对这种机械调教用品很感兴趣。

　　“所以有什么好看的嘛……”诺霖从左侧走廊出来了之后，便是朝着人比较少的内部走去。

　　“你好，社团新推出的机械外骨骼，想要来尝试一下吗？”就在这个时候，另一个女孩则是向着她提出了邀请。

　　“机械……外骨骼？”

