+++ 
title = "第八十五章 裸体模特（2）【诺霖视角】"
weight = 86
+++ 


第4卷

第八十五章 裸体模特（2）【诺霖视角】

　　看着那期待万分的众人，我和姐姐也不忍心去拒绝她们的请求，就这样半推半就地担任了这节公开课的人体模特。

　　没错，是全裸，身上并没有任何的遮掩物。

　　乍一听，也只是绘画过程之中一件很普通的事情而已。哪怕是在我所生活的那个世界，裸模这个职业也是相当普通的。我虽然不是美术生，但是根据着认识的女孩子的说法，在画画的时候大家都着的只是如何去学好人体结构而已，哪怕眼前的女孩子多么可爱，也并不会抱有着非分之想的。

　　我知道这是一件很正常的事情。

　　所以我也应该对这件事情保持平常心。

　　但是真的轮到我来体验的时候，心中反倒是无法冷静下来。

　　心脏噗通噗通地跳个不停。

　　我环顾着台下的少女们，课程开始之后，她们则是开始认真地画起了我们的身体，原先喧闹的教室之中也回归到了安静之中。

　　裸体的经验并不是没有，作为有着露出癖的女孩，我还特别喜欢那种轻飘飘的感觉，真空出门已经是日常，偶尔还会利用着幻觉魔法，一丝不挂地在人群之中穿梭。

　　但是这还是我第一次成为绘画课的裸体模特。

　　本来以为和露出play差不多，对我来说很轻松才对。毕竟仅仅只是脱光了衣服坐在大家的面前，给大家当着模特的事情罢了。

　　然而真的轮到我本人体验的时候，却并没有我想象的那么简单。比起真正露出时还要强烈的羞耻感，从内心深处不断地冒出，充满了我的全身。

　　毕竟，露出的时候只是我将身体展示出来，实际上在魔法的帮助下，那些路人们也根本没办法察觉到我们。

　　而现在可并不一样，这节公开课的班里大概有30多名女孩子，她们正打量着我和姐姐的身体每一处。而身为着模特的我们，既无法用手遮住自己的身体，也没办法回避她们的视线，只能任由着她们的视线扫过我们的全身，身体的任何一个角落，都不给放过。

　　而且！与那位林茜小姐不同的是，我们俩现在的姿势可比她羞耻多了。她刚刚只是端正地坐在椅子上而已，而我们俩现在则是十指相扣地跪坐着，胸部、小穴、屁股，什么的完全被看得一清二楚。

　　少女们火辣辣的视线，宛若着一道道炽热的射线一样，扫过我们身体的每一处。明明没有任何的爱抚，但是暴露于空气之中的乳头渐渐硬了起来，阴唇上也好像是泛起了晶莹的小液滴。

　　身体的感觉在这种奇怪的视奸下，渐渐被挑弄了起来。我不由得撇向了姐姐的方向，与我一样，她的脸上也变得红红的，就好像是一只熟透的苹果一样。

　　这就是所谓的视奸吧。

　　不对，人家只是在画画而已，在她们的眼中，我们也只不过是用于学习着人体结构的模特而已。她们只是想要用着画笔把我们可爱的身体给描绘出来。把这种行为称之为“视奸”，是对那些女孩的不尊重吧。

　　唔……倒不如说，因为就这样被打量着身体而发情的我，才是整个教室内最奇怪的那一个。

　　真奇怪，明明我还是一个经常去玩露出play的女孩子，在公共场合裸露自己的身体，也并不是第一次尝试了。来到乐园的第一周，就已经体验了一段时间全裸生活的日子。在那之后，又成为了「Dreaming House」里的裸体服务员，在街上以全裸的姿态发传单，主动要求着被客人们玩弄。照理来说，我们所经历过的事情，可比起现在来说要羞耻千百倍了。

　　但是，现在的这种感觉……

　　却与往日所体会到的那种视线，完全不同。

　　教室之中少女们的视线，仍旧是在不断地打量着我们的身体，只见她们拿起了手中的画笔，在我们的面前比划着。我没有画画的经验，也并不知道她们的行为具体是在做什么，似乎是在打着型，又好像是在计算着身体的比例。

　　身体不由自主地颤抖了一下。

　　就好像是情欲轻轻拨动了心中的那条弦一样。

　　一直这么跪着感觉膝盖有点酸，就连手臂也都感觉到渐渐有点支撑不住了。照理来说，作为魔女的我们，体力应该是相当不错的，调教之时被举着双手吊在天花板上一天的经历都曾有过，就这么一点短短的时间，对我来说应该是完全没问题的才对。

　　然而，实际情况却并非如此。

　　心中噗通噗通地跳个不停，疲倦的手臂下意识地颤抖着，但是为了保持此时的姿势又不得不稳住。那来自各处的视线不断地打量着我和姐姐那白皙娇嫩的身体。

　　她们的视线似乎不带着任何的情欲，仅仅只是在打量着我们的身形，想要在那数位屏上描绘出我们那优美的身姿。

　　没错，那是带着艺术和欣赏的目光。

　　但是正是这种目光，则更为令人难受。

　　裸体在她们的面前，摆出着各种各样羞人姿势的我，却只宛若着一个艺术品一样，仅仅是被单纯地“欣赏”着而已。

　　不要呀，不要呀——

　　这样的感觉，好奇怪呀。

　　我不由得转头看向了身旁的姐姐，与她那宛若着红宝石一般的双瞳对上了视线。

　　“小……小霖。”

　　她低声地呼唤了一下我的名字，她的眼神之中都仿佛像是充满了爱心，就好像是被情欲所支配了身体一般。

　　真是奇怪，明明什么都没有做。

　　身体却变得如此有感觉。

　　“小汐……”我也轻声地呼唤了一下姐姐的名字，相扣着的十指不由得贴得更近了几分。在姐姐的眼中，我此时的表情，是否也已经被情欲所支配了身体呢？

　　“呼……”口中不由得发出了一声低吟，就好像是做爱之时才会发出的娇喘一样。

　　情欲不断地袭来，大脑的理智已经渐渐有点丧失了，就好像是要坏掉了一样。

　　想要被摸身体，想要自慰，想要与姐姐做爱，想要……什么都好想要。

　　但是现在这里是不行的，完全不可以。

　　想要……想要，被以奇怪的眼神盯着看也好。我的身体那么棒，多欣赏一番，想要把我压在身下欺负什么的也无所谓……

　　想要，想要，想要！

　　想要立即被姐姐推倒，或者说把姐姐推倒也可以，想要与她紧紧相贴在一起，想要用着跳蛋来抚慰自己那敏感的身体，想要——

　　不断有着奇怪的想法冲击着我的大脑。明明只是在给她们当着裸模而已，但是却感觉比当时在莉可丽丝的时候还要羞耻的多。理智渐渐地被欲望所吞噬，明明就连一丝风都没有，也并没有奇怪的玩具在玩弄着我的身体，但是情欲仍旧是宛若着一阵熊熊烈火，将我仅存的理智燃烧殆尽。

　　“哈……”我的口中又漏出了一声呻吟。

　　“霖……”同样的，姐姐的手指也不由得颤抖了一下，她的眼眶之中都好像噙着泪水。

　　底下的女孩们不由得传来了闲言碎语。

　　她们好像是在交谈着什么，听见了我刚刚发出来的呻吟声吗？还是说在议论着我们的身体？又或者是在彼此评价着对方的画作呢？不知道，我听不清她们具体在说什么，只感觉到心中的那一团欲火正不断地燃烧着。

　　好奇怪的感觉。

　　身体不断地颤抖着，手臂也已经渐渐维持不住这种十指相扣的姿势了。我用着求助的目光看着诺汐，再看向了那位邀请着我们成为裸模的少女。

　　然而，她却在认真地专注于自己的数位屏上，她手中那拿着画笔的动作，令我不禁为我心中那淫乱的想法感觉到略有点羞耻。

　　她们只是在认真地画画而已。

　　就连一旁的滢酱，也都很是认真。

　　为什么……滢你也这么看着我们？那个在床上如此可爱而又色情的女孩，此时的眼神之中并没有夹杂着奇怪的想法，真的只是在打量着我们的身体而已。我也不知道数位屏上的我们究竟被画成了什么模样，但是……

　　被这么看着身体的每一处，真的好有感觉。

　　身体也感觉到好奇怪。

　　那位林茜同学会这么匆忙地从教室之中跑开，也是因为这种体验实在是太过羞耻了吧。刚刚在画画的时候完全没有意识到，甚至还一直在和滢酱聊天，但是现在真的处在人群的中心之时，只感觉到每一个声音都会不由得挑拨起心中的那根弦。

　　对不起，林茜，我刚刚不应该在下面和滢酱聊天的。

　　“呜……”身体又颤抖了一下，我下意识地垂下脑袋，忍耐着心中那愈发高涨的情欲。即使已经处于发情的状态之中，我也必须好好地履行自己作为着模特的职责。

　　私处已经湿了，而且湿的不是一点点，或者说已经如若着洪水一般，泛滥了。

　　在这样下去的话，会坏掉的。

　　想要自慰……想要用着自己的手指去爱抚那湿润的小花园。想要迅速地结束这一切，有谁，有谁能来帮我一下吗？无论是用着什么样的手段都可以，我好想要让这段时光快点结束……

　　紧接着，我的祈祷成真了。

　　不过下课的铃声并没有响起，取而代之的，则是突然被推开的教室大门。用着毛巾遮掩着自己的身体，跌跌撞撞地差点在平地上摔了一跤的林茜突然冲了进来。

　　突然教室之中那安静的氛围被打破，我立即看向了门口的那个位置，林茜的毛巾突然也不知道为何掉了下来，她那一丝不挂的身体呈现在了我们的面前。

　　无论怎么看，她胸前的那一对巨乳依旧是显得如此亮眼。但是这个时候的我可顾不上嫉妒她的巨乳，我只感觉到现在出现在我面前的她，真的宛若着救世主一样。

　　少女们的动作也都暂时停了下来。

　　大家纷纷地看向了一丝不挂的林茜。

　　“抱，抱歉。我的，我的衣服——”

　　

　　

　　

