+++ 
title = "第八十四章 裸体模特（1）"
weight = 85
+++ 


第4卷

第八十四章 裸体模特（1）

　　“所以，滢酱，我和姐姐准备先回去了。”诺霖感觉到自己并没有什么绘画天赋，在尝试了上半节课之后，她决定放弃了。反正自己是一个理工女，只要会画魔法阵就足够了，画人体什么的，还是算了吧。

　　“诶，你们俩就打算这么回去了吗？接下来不是还有下半节课吗！”滢对着姐妹俩眨了眨眼，似乎是有点不舍得的样子。

　　“唔……实在是没有绘画的天赋嘛，不是我们不想陪滢酱啦，只是我觉得再画下去也是浪费时间。”诺霖苦笑了一下，虽然公开课只上了一半，但是接下来的那一半她已经不想参加了，她深刻意识到了自己并没有任何的画画天赋。

　　“没事的没事的，这里不还有小艾大人吗！万能的小艾大人也会教你们画画的呀，我们可以先从……我想想，就先从画鸡蛋开始哦！”

　　“等等为什么要画鸡蛋啊——”诺霖实在是不知道从哪里吐槽好了，她不由得用着求助的眼神看向了身旁的姐姐诺汐，那口型就好像是在说着“姐姐救我”一样。

　　“唔，滢酱。我们今晚来莉可丽丝陪你吧，就当作是对你的补偿好不好。我和小霖实在是没有什么绘画的天赋，而且我们的爱好也是理工科方面，对艺术什么的，实在是提不起太大的兴趣。让我们在这里也是有几分折磨的。”诺汐也在一旁劝着滢，如果只是逛街吃饭乃至上床做爱之类的事情，姐妹俩还是很愿意陪着滢的，但是画画实在是……令她们感觉到很是头疼。

　　“呜……好，好吧。”滢酱的脸上露出了略有几分不开心的神情，但是她也不想强迫姐妹俩，“那，那晚上的时候，可，可要好好……好好补偿我哦！”

　　“没问题！”

　　正当姐妹俩和滢谈好准备离开的时候， 却被班里的另一位女生拦了下来。

　　“请问二位能否留步一下？”她伸出手来，向着姐妹俩说道。

　　“嗯？怎么了吗？你是在找我们俩吗？”诺霖歪了歪脑袋，脸上略露出了一丝不好意思的神情，同时又紧紧握住了身旁姐姐的手，身为着魔女的直觉告诉着她，接下来的情况不妙，她和姐姐应该先溜再说。

　　“是的，请问二位是准备着离开吗？这节绘画的公开课有什么令二位不满意的地方吗？”那位女孩眨了眨眼，好奇地向着姐妹俩询问道。同时视线也不由得落在姐妹俩的身体上，仿佛在打量着她们的样子。

　　“啊……没什么，只是，没什么绘画天赋。本来就是陪着我们的朋友来的。因为画的实在是太差了，所以嘛……”诺霖对着少女露出了一丝苦笑。

　　“能给我看看吗？”

　　“可是会瞎眼的哦？”诺霖走到了自己刚刚的座位旁，向着她展示了一下自己刚刚的杰作。

　　“这……这还真是……哈哈，没，没事的。如果实在是要学的话……”少女长叹了一口气，诺霖画出来的东西实在是有点难以形容，“那旁边这位呢？”

　　“和我妹妹差不多……”

　　“嗯……真不愧是双胞胎姐妹，哈哈。”

　　“我觉得我还不如学习一下让AI来画画。至少来说，这里AI的画画水平都不差，不是吗？”诺霖不由得扶了扶额，哪怕是在她所生活的原世界，AI绘画的技术也已经投入到研发之中了，更别说这个已经发展出生物论AI技术的乐园了。

　　“那么，二位有意向成为我的模特吗？公开课还有后半节，本来只是想让林茜休息一下的，结果这家伙因为太害羞逃走了，明明她的衣服还留在这里呢。唉，下次遇到她得给她送过去才行。”那位女孩看着椅子上林茜所脱下的衣服，不由得对着姐妹俩耸了耸肩，脸上的神情也显得有点无奈。

　　“诶……模，模特吗？可是，我们也不是专业的。”诺霖摆了摆手，身为着魔女的第六感让她感觉到情况不妙，这个时候如果不选择拒绝的话，很可能会发生一些特别事件。脑海之中大致脑补了一番自己全裸坐在众人面前被人看光着身体的全过程，仅仅只是一两分钟的话还好，但是要持续一个多小时……

　　不行的，身体会坏掉的。

　　“专业？无所谓呀，林茜小姐也不是专业的。而且，你们俩的朋友不也在这里吗？不想要多去陪陪自己的朋友吗？”少女用手指了指滢，还不等姐妹俩回答的时候，她便是先发制人，“大家，临时告诉大家一个消息，因为上半节课的模特林茜小姐暂且有事情，我看大家也画的都已经差不多了。所以下半节课我们打算换两位新的模特哦，这对可爱的双胞胎，大家想不想让她们成为模特呢？”

　　“诶等等——”诺霖下意识地想要反驳，然而欢呼的声音却是掩盖住了全场的话语。

　　“超可爱的双胞胎，好想一睹她们那曼妙的酮体！斯哈，斯哈……”其中的一位女孩已经开始舔起了自己的手指。

　　“不行啊，我怕画画的时候就会不自觉地看着她们……容易，容易集中不了注意力的。这么棒的身材，好想和她们上床呀！”另一位女孩仿佛在想着一些与课程无关的内容，令诺霖不由得后退了一步。不过一想到这里是乐园，似乎她们会说出这种话也没什么奇怪的。

　　“不过是双子的话，能不能摆出一点更好看的姿势呀？我不想一直画普通的坐姿了。”突然有着一位女孩提议道。

　　“是的，这几天一直画普通的坐姿感觉有点太没劲了，想尝试一点更难的挑战！”她旁边的女孩附和道。

　　“对的，想看十指相扣！二位能愿意满足我们吗？”几位女孩异口同声地提议道，一度又将姐妹俩给推到了风口浪尖之中。

　　“等等……太，太热情了，我……”诺霖不由得后退了几步，紧紧握住了身旁姐姐的小手。她不擅长拒绝别人，更别说突然被那么多陌生女孩给请求着了。

　　“诺霖酱，诺汐酱，可以吗？我知道你们可能不擅长画画，所以来当模特也不错嘛！而且我也想试试看画画二位的身体呢。”滢则是主动走到了姐妹俩的身边，那水灵灵的大眼睛，实在是令姐妹俩完全无法说出任何拒绝的话语，就这样在半推半就之中，姐妹俩也答应了成为后半节课的模特。

　　“那，那我们接下来要……要怎么做呢？”

　　“不会也要脱衣服吧，裸体吗？”诺汐回想着上一节课时林茜那羞涩的模样，再看着那些女孩们那无比期待的眼神。好吧，哪怕没有明确要求课程需要裸模，她也已经骑虎难下了。

　　“那么二位认为呢？”门口发出着邀请的少女，对着她们露出了一丝如若恶魔一般的微笑。

　　短暂的沉默之后，姐妹俩默默地脱下了自己的衣服，将其递到了她们俩的手中。少女接过了姐妹俩的衣服，挂在了一旁的衣架上，邀请着一丝不挂的她们俩来到了房间里的正中央，将一个白色的软垫放到了她们的脚下。

　　“二位，这样的半跪姿势如何呢？”女孩给她们俩做了一个演示，同时抬起了自己的手，“就是那种十指相扣的姿势，可以吗？”

　　“是，是这样的姿势吗？”姐妹俩根据着少女的指示，跪坐在了那柔软的垫子上，同时再举起了自己的双臂，将双手扣在了一起。

　　“哇哇哇——”

　　“好棒呀！”

　　“果然双胞胎最棒了，看起来就好像是照镜子一样！等等，纸巾，纸巾——”其中的某位女孩似乎因为太过激动而开始流鼻血了，她的同伴立即给她塞上了一块纸巾。

　　“好了，那么既然已经有了可爱的模特，那么我们就继续这节公开课吧？二位也请好好表现哦！我会将你们画的超可爱的！”少女将手放在了姐妹俩的身体上，对着她们俩露出了一个笑容。

　　“呜……会，会，会加油的。”诺霖点了点头，要在这种状态下维持整整一节课的姿势，不管怎么想似乎都是一场艰难的挑战。仅仅才只是过了这么几分钟而已，爱液就已经从小穴内分泌了出来，大腿上还感觉到有晶莹的液体正划下着呢。

　　

