+++ 
title = "第八十六章 森林野战（1）"
weight = 87
+++ 


第4卷

第八十六章 森林野战（1）

　　“呀……呀，诺霖，诺霖酱——啊，啊啊啊——舌头，好，好舒服，哈哈啊~~”滢的口中发出着无比舒适的声音。而此时的诺霖则是跪在她的面前，正用着舌头舔弄着她的私处。

　　诺霖的舌技很棒，在她的阴唇上不断地舔舐着，滢的身体被她弄得不断的颤抖着，不断分泌出来的爱液滴在地面上，都好像是已经形成了一片小湖泊。

　　“接下来是……”诺霖将舌头从小径之中抽出，再轻轻用着手指分开了她的阴唇，“嗯~~小豆豆哦~”

　　“呀——”

　　紧接着诺霖又轻咬了一下她的阴蒂，伴随着一阵宛若触电一样的快感，滢的身体开始激烈的颤抖着。她下意识地弯起了腰，双手按在了诺霖的脑袋上，明明心中略有点抗拒着被这么舔弄，但是手中的那种动作却宛若好像是要让诺霖继续欺负她一样。

　　“啊啊啊啊——去，去，了——啊啊啊！”伴随着一阵强烈快感的冲击，滢整个人的大脑在那一瞬间变得一片空白，爱液从小穴之中喷溅而出，她整个人都瘫软了下来。

　　“哎呀，滢酱还真不行呢。”诺霖舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了一丝胜利的笑容。紧接着在将视线投向了身旁的姐姐，“那么接下来轮到姐姐来品尝滢酱了哦。”

　　“诶……还，还有诺，诺汐酱……”滢瘫坐在了树干上，似乎因为刚刚才高潮过的原因，她脸上的表情还略显得有点迷离的样子。

　　“那么轮到我了哦，滢酱要好好满足我才行呢。”诺汐从诺霖的手指接过了绳索，轻轻拽了拽滢酱脖子上所套着的锁链，让疲倦的滢酱再一度站起身来。

　　“请，温……温柔一点哦，诺，诺汐酱……”

　　“嗯，我会很温柔的。”诺汐舔了舔自己的舌头，手中握着那个套索，然后再把自己的脑袋凑到了她的私处。那个刚刚被诺霖欺负到高潮的小花园，现在显得又湿润又敏感，舌尖仅仅是轻轻触碰了一下，她的身体就不由自主的乱颤着。

　　“啊啊啊——诺，诺汐！”

　　“没事哦，来，放轻松~我的舌技可比诺霖还要很很多呢。滢也是知道的吧？”诺汐将舌头贴了上去，舔弄着她的私密处。爱液不断地流出来，诺汐则是继续舔弄着她，调戏着这只可怜而又可爱的小女孩。

　　“嗯，嗯哈啊——要，要~坏掉了，呀哈——”伴随着诺汐的玩弄，滢的口中开始发出了奇怪的呻吟。

　　很快，滢也在诺汐的玩弄之下，达到了第二次高潮。而这一次她身体之中残存的力气终于是被掏空了，她无力地瘫倒在了地上，就好像是被玩坏了一样。

　　“没想到今晚的滢酱只玩了两次就不行了呢。”欺负完了可爱的小丫头，心理得到了一番满足的姐妹俩坐在了她的身边，用手轻轻触碰着她的脸颊。

　　“因为……口，口交，太，太舒服了……”滢无力地说着，即使是现在，她的私处仍旧是宛若着坏掉的水龙头一样不断分泌着爱液。晚风时不时地吹拂而过，宛若一只无形的手轻抚过她那裸露的身体，脸颊上的红晕仍旧是没有消退。她们现在并不是在宿舍或者莉可丽丝的宾馆，而是在乐园的森林区，进行着一次三人的野战。

　　“是吗，滢酱果然也很喜欢口交呢。”诺霖点了点头，轻轻将手指在她的唇边拂过，嗯，当然是下面的那个唇。

　　“嗯……被，被舔什么的……抗拒，抗拒不了。更，更别说是……啊——”被姐妹俩一同玩弄了一番的滢，现在都感觉完全提不起力气，比起在莉可丽丝工作了一晚上都要累不少。这两人的技术太精湛了，就好像是身经百战的老司姬一样，令滢完全不敢相信是刚来到乐园的少女。

　　“嗯~之后滢酱也要来服侍一下我们哦！”

　　“明明……明明今晚说好的，是，是惩罚我，我吧。”滢的脸颊略泛起了红晕。下午，为了让姐妹俩陪她一起去上绘画课，滢与姐妹俩达成了一番“交易”，允许她们对自己做一些略显过分的事情。随后，今晚的姐妹俩就把她带到了森林区，与她尝试了一番森林野战。

　　其实一开始的滢还不适应野战，她们俩让这个小丫头脱掉衣服的时候，她还显得很是害羞呢。不过反观现在，在被两人的舌头给玩弄到了两次高潮之后，滢已经完全享受起了野战的刺激感。

　　“所以，现在就先让滢酱好好休息一下吧。”诺霖摸了摸滢的脑袋，对着她露出了可爱的笑容。同时从自己的亚空间内掏出了一个跳蛋，趁着滢不注意的时候，把跳蛋给放到了滢的小穴内。

　　“诺，诺霖！说好的……休息呢。”滢虽然想要表现出几分反抗的样子，然而她实在是没有什么体力了，就宛若着断了线的人偶一样，任凭着诺霖的支配。

　　“怎么了，亲爱的滢酱？”诺霖露出了一番调皮的笑容，同时打开了跳蛋的开关，将档位调整到了中等档位。

　　“呜……”滢的脸颊上露出了略显几分委屈的表情，眼角那噙着泪水的模样，看起来实在是相当可爱，“对……对了，诺霖酱……问，问你一个问题。”

　　“嗯？怎么了吗？”诺霖依靠在一棵树边，晚风轻轻扬起了她的秀发与裙摆，看起来莫名有几分少女的魅力。

　　“诺霖酱，你，你是喜欢巨乳吗？”

　　“噗——”诺霖完全被滢的话语所震惊到了，“为什么会认为我喜欢巨乳啊？我像是那种会喜欢巨乳的人吗？”她再看了一眼旁边的姐姐，无论怎么看，诺汐都不可能被人认为是“巨乳”吧。

　　“因为……下午绘画课的时候，你们俩，对，对那位林茜同学她……”滢酱回忆起了下午所发生的事情。

　　当时大家都在认真地描绘并欣赏着姐妹俩的身体，突然一丝不挂的林茜冲进了教室之中，打破了教室的宁静。众人的视线纷纷聚焦于林茜的身上，而实在是太过害羞的诺霖和诺汐两人，也直接不管什么课堂秩序，对突然闯入的林茜展开了报复。

　　“嗯？不就是稍稍报复了一下她吗？”诺霖歪了歪脑袋，她记得那时候因为自己作为裸体模特太过羞耻，所以只能将这种情感发泄在了突然闯进来的林茜身上，并当着教室里众人的面，好好地玩弄了一番林茜那一对傲人的巨乳。虽然事后她们俩都因为扰乱课堂秩序被小艾警告了一番，甚至还被扣除了1000点数作为惩罚。不过公开课上的其他女孩倒也没有抱怨，甚至还有几位主动参与到了欺负林茜的活动之中。

　　“因为……我，我看你们玩她的胸部，很，很开心的样子。而，而你们就很，很少玩，玩弄我的。”滢嘟起了小嘴，看起来略有点像是吃醋的模样。

　　“哦~滢酱原来是吃醋了呀。”诺霖露出了意味深长的表情，同时诺汐则是突然从滢的身后抱住了她的胸部，玩弄起了滢那对娇小的乳房。

　　“我们俩怎么可能喜欢巨乳呢？下午的时候，只是为了故意去报复一下那位林茜同学而已。毕竟，她害得我们俩成为了裸体模特呢？”诺汐一边在滢的耳边低语着，一边则是轻轻地挑弄起了那已经硬起来的小樱桃。

　　“是呀，我们俩最喜欢的，还是像滢酱这样小巧可爱的乳房呢。不仅看上去特别可爱，而且握在手中的感觉也超棒的！”诺霖则是将跳蛋的震动频率调整到了更高一档，对着吃醋的滢酱展开了更强烈的刺激。

　　“呀——啊啊——你们，你们俩……不，不行了呀！”

　　很快，在姐妹俩的双重攻势之下，滢达到了第三度的高潮。这一次，即使是作为着魔女的她，也算是彻底没有力气了，只能趴在了诺汐的大腿上，享受着来自于她的膝枕。

　　“说起来，滢酱的画还没有给我们好好欣赏一番呢！”诺汐一边抚摸着滢的秀发，一边开口说道。她们下午可是奉献出了自己的身体，当了整整半节课的裸体模特呢。也十分好奇滢究竟将她们画成了什么样。

　　“对呀！想看看滢酱的画！”

　　“诶……画，画的不好啦。而，而且你们，你们也只是当了半节课的模特，我，我只大致画了个草稿而已！”滢立即红着脸，拒绝了姐妹俩的请求。

　　“诶，是嘛——真是可惜了呢。”

　　“那么滢酱要补偿我们哦！”诺霖轻声地说道，只见她的嘴角微微上扬，露出了一丝腹黑的笑容。

　　“补偿……补偿什么？”滢的脸上表现出了几分不解，轻声地嘀咕了一句，“人家都把身体交给你们欺负了，还，还不够嘛……都已经没，没力气了嘛……”

　　“那当然还不够。”诺霖再从自己的亚空间之中掏出了一副手套和一个护膝，并将其交到了滢的手中。

　　“这是……猫爪手套？还有护膝，诺霖酱你不会是想要……”滢的心中泛起了一丝不安的思绪，结合着她现在脖子上所戴着的魔法项圈，“你们该不会真的想要我变成猫咪吧！”

　　“只是猫娘而已啦，来，滢酱把脖子凑过来。”诺霖凑到了滢酱的身边，轻轻地按下了项圈的开关之后，伴随着一阵粉色的烟雾，滢的脑袋上出现了一对可爱的猫耳，还有着一条毛茸茸的小尾巴。

　　“等等……当，当猫咪什么的……诺汐酱，救我呀！”看着那笑容愈发灿烂的诺霖，滢只能对着诺汐投以求助的目光。

　　“不是挺好的吗？我以前还经常牵着小霖喵一起去散步呢。”诺汐耸了耸肩，想到能牵着滢在林间散步，她的表情变得无比期待起来。

　　滢知道自己完蛋了，眼前的这对姐妹完全就是故意欺负人的恶魔！让自己高潮了整整三次还不够，竟然还想要继续欺负她！

　　“滢酱~听话，再多给你一点点数补偿哦？”诺霖对着滢发起了金钱攻势，同时也已经将护膝戴在了她的膝盖上。

　　“唔……就，就一次哦！我，我只是……想，想尝试一下别的而已！偶尔，偶尔和亚人族的女孩一样，也，也挺刺激的！”她努力地说服着自己，虽然这话语显得如此的无力。

　　“那么从现在起，滢酱就要自称为滢喵了哦。然后我们俩也就是滢喵的主人！”诺霖为她戴上了猫爪手套和护膝，让她趴在了地上之后，再牵起了她项圈上的绳索。

　　“知道，知道了喵……滢，滢喵会好好听主人话的喵……”她很快便是代入到了猫娘的角色之中，乖乖地听从着姐妹俩的命令。

　　“那么，接下来我们在森林里溜溜滢喵了哦？”

