+++ 
title = "第九十五章 机械少女诺霖酱（2）"
weight = 96
+++ 


第4卷

第九十五章 机械少女诺霖酱（2）

　　“那么接下来我应该怎么下来呢？”双手和双腿都已经被绑了起来，诺霖整个人在床上不断地挣扎着，所谓的战斗型，好像并没有让她行动的功能。

　　身旁的少女则是缓缓地按了其中的几个按钮，启动那机械拘束服的功能。只见从关节处伸出的机械臂代替了原先手脚的位置，形成了新的“四肢”。

　　“诶，这……”这突然出现的机械四肢又是怎么回事？诺霖的心中感觉到充满了不解。难不成说她可以来操控这些机械臂吗？

　　“因为已经连接了神经中枢的缘故，所以可以试着来让这些机械臂动起来哦。它们可以代替你的四肢，实现简易的战斗功能。”旁边的少女如此对着诺霖解释道。

　　“哦哦哦……”果然和自己预想的差不多，诺霖一边心想着，一边开始用着意念操控起那机械四肢。首先需要完成的动作是下床，先缓缓地移动起新的机械腿，将其放在地板上之后，再用着机械手臂支撑起自己的身体，将俯卧着的自己缓缓抬起。

　　“呼……呼！”

　　“加油哦，机械臂的操作一开始会显得有点困难，但是适应了之后还是一件相当轻松的道具！”少女在一旁为诺霖打着气。

　　“我……我知道。”诺霖长舒出了一口气，用着自己的意念来操控机械臂可并不是一件简单的事情。仅仅是下床就已经耗费了她极大的力气。不仅如此，还有着两根按摩棒对着她前后的两个洞洞进行着按摩。她完全不知道为什么一个战斗型的机械外骨骼还要加这种设计。

　　轻微的震动感，令她整个人都在快感的刺激下不断地颤抖着。她那满脸通红的模样，看起来实在是相当可爱，而站在她旁边的少女立即则是拿着手环记录下了这美妙的一幕。

　　“感觉还适应吗？”

　　“还……还好。就是，有点，站不稳的感觉，哈，哈哈。”诺霖整个人不断地晃动着，机械的四肢与她真实的身体还是有着许多差别的。即使设计上肯定是考虑到了人体结构的稳定性，但是实际上动起来的时候还是会感觉到有点不习惯。再加上自己的身体还在被体内的两根按摩棒给不断地刺激着，她现在走路都有点跌跌撞撞的，完全无法保持住平衡。

　　还算好背后有着金属支架来固定住自己的腰，否则估计刚下床，诺霖就已经在这快感的冲击下被迫弯下腰，蹲在地上发抖着了吧。

　　“感觉如何？试着活动一下手臂有没有什么问题？”少女在一旁对着诺霖询问道，同时用着手中的平板电脑监测着诺霖的身体情况。

　　“还，还好吧。虽然现在有点不习惯，但是我觉得，我……我的身体，应该可以……适应得了。”诺霖摇摇晃晃着适应了一段时间之后，也算是大致掌握了这个机械四肢的操作技巧。实际上和自己的四肢并没有太大区别，只不过需要靠特别的运算中枢，用意念来控制而已。

　　“说起来你们这个延迟时间好像有点高呀……就，就像是这样。”诺霖对着身旁的少女说道，她缓缓抬起自己的左腿，上前迈了一步。

　　“哈啊——”走着路的时候，伴随着自己身体的晃动，能够感觉到那按摩棒也在自己的体内上下移动着。强烈的快感伴随着按摩棒的抽插不断地传来，令她也发出了无比可爱的声音。

　　“呜……身体，奇怪起来了。”

　　“其实延迟的问题，也正是我们社团在研究的方向。”少女在一旁向着诺霖解释道，“意念传输到运算中枢，再由运算中枢反馈到机械臂上的时候，是有不可避免的延迟。我们已经在尽可能地缩短器件延迟了，还请见谅。”

　　“原来，如此嘛……还算好，还算能适应，哈哈……”诺霖呼出了一口气，她感觉到自己的脸颊开始发烫了起来。就好像是情欲在体内不断灼烧着的样子。没办法，她的身体本来就敏感，再加上现在还要被两根按摩棒给欺负着，身体真的奇怪得像是要去了一样。

　　“那么接下来，我们试试看实战训练吧。”少女看着诺霖行走的模样，再低头看了看自己的平板，诺霖的身体数据都很正常，除了情欲那一栏稍微高了一点。

　　估计她的身体也已经适应了这款机械外骨骼的行动。那么接下来也是时候进入到下一个体验阶段了。

　　“实战训练……？”

　　“是呀，这可是战斗型的机械外骨骼。我之前不都是说过有战斗功能的嘛。”

　　“我，我和谁实战训练呀……你，你吗？”

　　在这种情况下怎么和其他魔女训练呀！这绝对会显得很奇怪吧！诺霖在自己的心中吐槽着。如果只是仅仅捆住双手训练她还能做得到， 可是双手双脚都被捆住，身体的控制权只能交给这种机械臂的情况下，又该如何完成战斗呢？

　　“当然不是呀，我们有专门的训练模组，不然为什么会将你带到这个训练室来呢？”少女歪了歪脑袋，对着诺霖露出了一丝笑容，“我们会用着投影来生成一些训练的人偶模块。你只需要用武器将它们打倒就可以了。”一边说着的同时，少女一边用手操作着她的平板。紧接着，眼前空旷的训练场内，突然出现了不少用着投影所生成的虚拟人偶。

　　自己的机械右手手腕上，也召唤出了一把普通的单手剑，那也并不是真剑，而是由投影所生成的，几乎感觉不到什么重量。

　　“先尝试着使用一下这把剑吧？用机械手握着剑的话，应该会有点不习惯的地方吧？”少女在一旁说道。

　　“嗯。”诺霖点了点头。

　　出剑、挥砍、纵劈、收剑，熟悉的一套连招打完之后，诺霖感觉到稍微有点不太习惯，毕竟现在她是在使用着自己的意念来操控着机械手。剑的重量也太过轻盈，运剑的时候总令她感觉到有几分别扭，动作也并不流畅。

　　但是也不要紧，如果只是对付几个人偶应该是足够了。

　　“接下来尝试一下吧，诺霖酱。第一轮测试，一共5个固定在位置上的人偶哦？只需要砍中它们就可以了。”

　　“嗯。应该……不会有问题的。”诺霖深呼吸了一口，她看向着眼前那些不动的人偶们。她尝试着移动起自己的身体，完全不顾那插在体内的按摩棒，朝着人偶的方向移动了过去。

　　“嘿！”虽然动作并没有她以往挥剑的时候那么熟练，但是作为着一名有着丰富实战经验（自认）的魔女，她的剑依旧是准确无误地斩下了虚拟人偶的脑袋。本就是投影生成的人偶，被诺霖砍下之后则是直接消失了。

　　“呀！”

　　收剑的那一刹那，按摩棒好像是顶了她的身体一下，令她下意识地漏出了可爱的呻吟。她本想擦擦额头上流下的汗水，结果才意识到自己现在的“手”是一只机械臂。

　　这样的姿势显得有点尴尬，她立即重新调整到了战斗的姿态。

　　“接下来……怎么还有四只？”诺霖深呼吸了一口，没想到竟然只是这么一番动作，就已经令她整个人开始感觉到了疲倦。如果没有那个按摩棒到还好，现在插在体内的按摩棒，实在是令她整个人的意识都渐渐地模糊起来。快感，强烈的快感不断刺激着她的身体，她缓缓地抬起那机械的双手，强行维持住自己的身体平衡。

　　“呼……呼，呼。啊——小穴要！”一阵强烈的快感在那一瞬间袭来，诺霖又差点摔倒，还算好有着金属支架支撑着自己的身体，“会，会高潮的吧……”诺霖看了一眼旁边的女孩，眼神之中都露出了略显可怜的表情。

　　“没事的，这个机械有着抑制高潮的功能。无论刺激多么的强烈，在佩戴着机械的期间内，是不会到达高潮的。”

　　“怎么……怎么可以这样！”这种play比强制高潮还更可怕呀！尤其是对于着诺霖这种超级敏感的女孩来说，限制高潮绝对是不可以的！

　　“因为这是战斗型的嘛。怎么可以在战斗之中高潮呢？”少女在一旁露出了腹黑的笑容，“来，还有四个哦，加油，诺霖酱！”

　　“嗯……”诺霖点了点头，心中还感觉到略有几分不情愿呢。

　　这件机械外骨骼，实在是太欺负女孩子了！

　　她举起自己的剑，看向了眼前那四个固定的人偶。固定靶，在所有的训练之中都最简单的类型，很轻松就可以解决。

　　习惯了机械外骨骼的操作之后，她迅速地挥起剑砍向了那几个固定的靶子，斩下了人偶的脑袋。

　　“呼……呼哈。完，完成了哦！”诺霖一边喘着气，一边对着旁边的女孩露出了一丝笑容。

　　“那么接下来第二轮，移动人偶训练。这一次的人偶也一共有五个，和第一轮不同，这一次人偶可不会傻乎乎地站着了。”少女在一旁说着的同时，新的人偶又投影到了训练场之中。

　　“更……更难了一点呢，没事，我对付得了。”诺霖露出了一丝苦笑，她继续挥舞起了手中的剑，看着眼前人偶的行动，像是往常一般进行着大致位置的预判。

　　“呼……”在嗡嗡的响声之中，渐渐地稳定住自己的思绪，忽略掉那不断刺激着小穴的按摩棒，只将思绪聚集于眼前的人偶身上。

　　虽然是移动靶，但是移动的轨迹也很简单，观察几分钟之后，诺霖也已经大致摸清楚它们的运动轨迹了。

　　诺霖操控着机械臂，缓缓抬起自己的“手臂”。

　　然后，闭上双眼，感受着自己的身体与机械外骨骼合为一体，迅速出剑砍了下去。

　　“哈——”

　　砍中了吗？

　　似乎并没有感觉到那种卡肉的感觉。

　　诺霖迅速睁开自己的双眼，只见那人偶与自己擦肩而过。自己的剑似乎并没有砍中的样子。

　　“为什么……”

　　明明应该已经预判好了才对。

　　为什么会没有砍中呢。

　　“真可惜，明明只差了一点点了呢。要是能够提前出剑就可以砍中了。”一旁观看了诺霖动作的少女则是露出了十分惋惜的感叹。

　　“我说这个器件延迟也太高了吧！”



　　

