+++ 
title = "第九十四章 机械少女诺霖酱（1）"
weight = 95
+++ 


第4卷

第九十四章 机械少女诺霖酱（1）

　　机械外骨骼，在现实世界的时钟塔魔术协会之中，她所在的魔导工程专业，也曾进行过这方面的研究。

　　在千羽姐妹的魔导机甲研发失败之后，她们转而研究的全新领域。据说因为她们有了之前研发魔导机甲的经验，机械外骨骼的研究也很顺利。利用着高级魔导机械来进行人体外部的改造，对手肘、膝盖等地方进行保护，对手臂、大腿等地方进行强化，能够大幅提高身体的运动能力。如果可以量产的话，还可以运用在军队之中。

　　颇有一种所谓“赛博科技”的感觉呢。

　　不过目前来看，时钟塔的研究仅停留在起步阶段。而除时钟塔之外的那些非魔法的科学机构，对研究进展也并不顺利。然而，在这个科技极其发达的高魔世界，乐园之中却真的实现了这种科幻小说之中才会出现的设备。

　　她满怀期待地走了过去，然而真的轮到她参观的时候，脸上反倒是露出了几分略显失望的表情。展览在社团之中的那些“机械外骨骼”，更合适的说法应该是——“机械拘束服”。

　　与科幻小说里的描述还并不相同，那并不是覆盖全身的机械装甲，只不过是一些固定着身体的金属支架而已。没错，从胯部的那两根按摩棒来看，这根本就不是什么正经的机械道具。

　　或者说，在乐园之中也并没有所谓的正经社团。尤其是社长还是月宫心爱学姐的情况下。

　　“为什么是拘束服啊！”诺霖不由得吐槽了一句。

　　“请问是想要体验调教型，还是战斗型呢？”刚刚邀请着诺霖来到这里的热心少女向她询问道。

　　“为什么还会有战斗型……？”插着那两根按摩棒战斗吗？这样绝对无法发挥出自己的实力吧？

　　“战斗型加入了模拟运算中枢，在双手双腿都被束缚起来的时候，也依旧是能够通过外骨骼进行魔法的操作和战斗。”少女向着诺霖如此地解释道。

　　双手双脚都束缚起来？

　　这战斗型是她所想的战斗吗？负重训练，在时钟塔魔术协会也并不是第一次了，但是基本上负重都是给她使用一点魔力限制器，来限制自己魔法的输出效率。可是从来没听说过要同时把双手和双腿都束缚起来的“负重训练”呀！

　　“啊……那，那调教型是干什么？”

　　“与战斗型需要压制高潮的不同。这款调教型主要是为了快速进行性调教，激起性兴奋的类型，会持续不断地为身体注入低强度的媚药。同时按摩棒的尖端含有着爱液收集装置，能够保证在调教过程中爱液不会流出来。”女孩向着诺霖解释道，“当然了，与战斗型不一样，这个形态并没有模拟战斗运算中枢，本质上只是调教用品，建议只在寝室中使用呢。”

　　“等等，这东西还能在寝室之外的地方使用吗？”

　　“都说了这里是有「战斗型」的，自然也是可以投入到实战训练之中的，有兴趣来尝试一下吗？学生活动中心的训练场也现在也可以使用哦。”

　　“我……”诺霖看了一眼那个奇怪的机械拘束服，心中的抖M之魂也不由得被唤醒了。她深呼吸了一口，在自己的心中进行了一番小小的斗争之后，对着少女点了点头。

　　“请让我试试看吧！”

　　紧接着，那位少女便是拿着其中的一件战斗用机械外骨骼，带着诺霖一同走进了更衣室内。

　　“最好要脱成全裸哦！乐园的衣服可都是很昂贵的，万一被弄坏的话，我们社团可是完全不负责任的哦！”少女向着诺霖提醒道。她看着诺霖身上那一件可爱的连衣裙，感觉到相当羡慕。

　　“嗯嗯。”诺霖立即脱成了全裸的模样，根据着那位女孩的指示，将自己的双手背到了身后，然后躺在了柔软的床上。

　　“这个项圈……”

　　“项圈需要取下来吗？”

　　“嗯，因为战斗型有着特别的运算中枢，整份外骨骼是从头到脚一体化的。这样戴着项圈的话，可能会有影响的。”

　　“哦哦哦。”诺霖点了点头，按了一下项圈的开关，将这个特别的项圈给摘了下来。反正现在她就在学生活动中心，也不需要与虚拟空间进行连接。

　　“手环的话……”

　　“手环也一起摘下来好了。毕竟等会手腕上也要有拘束的。”

　　“了解。”诺霖点了点头，将手环摘下，与自己的项圈和衣物放在了一起。虽然有点担心姐姐会不会在这个时候发消息给自己，但是想了想，估计此时的她还在那扫帚进行着斗智斗勇呢。

　　紧接着，后背上传来了一阵冰凉的感觉。金属制的颈环锁住了她刚刚才获得了解脱的脖子。有着一股微弱的电流从中放出，那酥酥麻麻的感觉，令她整个人开始下意识地颤抖了起来。

　　这是……咿呀！

　　诺霖整个人的身体下意识地颤抖了起来，她下意识地想要发出声音，然后紧接着又感觉到了背在身后的双手也被金属镣铐给铐了起来。手腕与手臂绑在一起，两个手腕之间还连着一根金属杆，完全不给她任何动弹的机会。

　　“这个东西会释放出一点轻微的电流。目的是为了让你能放松一点。这个机械外骨骼是可以自动适配你的身体的，在穿的时候，可千万不要紧张哦！”

　　“那个……手臂，好，好紧。”诺霖在床上扭了扭身体，双手被绑得好紧，她想动都动不了。平日里姐姐对自己进行着捆绑play的时候，可从来不会绑这么紧。

　　“没事的，这种就是要稍微紧一点，才能体现出调教的感觉嘛。”少女的手轻轻环过诺霖的腰，为她佩戴上了金属的腰带。

　　“这腰带也……也感觉有点紧呀。”诺霖感觉到自己的肚子仿佛也被勒住了一样。她愈发好奇这个机械外骨骼究竟是设计出来干啥的。

　　“因为是有着束腰功能的。哪位女孩不想要小蛮腰呢？所以设计的时候，会根据着佩戴者的腰围，进行自动匹配的。”少女的手轻轻抚过诺霖的后背，“来，接下来试试看把屁股抬起来。”

　　“是……是要戴上那个了吗。后面的，能不能……”诺霖脸上的表情显得有点不安，不过依旧是乖乖地撅起了自己的小屁股。

　　前不久才刚刚从那个按摩椅出来，现在又要被插进来……诺霖的心中总有点小小的不开心。虽然双穴按摩棒她也不是第一次体验了，但是心中依旧是会感觉到有点点害怕。更何况那根按摩棒看起来比之前椅子那边的还要粗，自己那娇嫩的小屁股被这么插进去的话，绝对不会感觉到舒服的。

　　“不行哦。”

　　“唔……人家，人家不喜欢被插后面。”诺霖挣扎了一下，但是并没有什么用，少女的手已经抚摸到了她的小屁股上。

　　“没事的哦，放轻松，很舒服的~”少女轻声地说着，还故意轻轻用手拍了她她的小屁股。紧接着再用缓缓地将两根按摩棒一同插入进了前后的两个穴内。

　　“呜！啊啊——”

　　突然又这么被进入了身体，甚至还被顶入到了身体的最深处，诺霖整个人又在快感的作用下开始下意识地颤抖了起来。

　　“哈……哈啊！”不行了，一下子被插入两根按摩棒，她已经完全站不稳了。

　　“好了，还要固定住按摩棒呢，不然掉下来怎么办~别这么急着就躺下来。来~”少女抱起了诺霖的腰，用着看起来像是贞操带的金属装置固定住了两个洞洞之中的按摩棒，给诺霖穿上了一条“金属内裤”。同时似乎是还按了上面的某个按钮，令那两根按摩棒开始震动了起来。

　　“等等，咿呀！你，你想……做什么啦！”两根刚刚塞入到体内的按摩棒开始震动了起来，给予着诺霖那敏感的内壁一种奇怪的按摩感。在性快感的刺激下，诺霖整个人颤的不停，不断地蹭着自己的双腿，试图排解几分那高涨的情欲。

　　按摩棒不断地在她的体内搅动着。站不稳的诺霖立即便是倒在了一旁的床上，任由着那按摩棒刺激自己的全身。

　　只听那“嗡嗡”的响声不由得从身下穿出，大脑之中的意识很快便是被情欲所占满。这哪是什么机械外骨骼，明明就是个调教服吧！还有什么“战斗功能”，身体都已经变成这个样子了，还怎么去“战斗”呀！

　　“没事，不要怕。很舒服的呀，怎么会有不喜欢被按摩棒欺负的女孩子呢？”少女轻声地说着，用手按住了诺霖的大腿，仿佛像是恶作剧一般，轻轻地用手挠了挠诺霖的脚心。

　　“呀！别，别……别动我，哈哈！”

　　“好了，这个拘束服可是要把双腿都一起拘束起来的哦？”少女轻轻地说着，翻起了诺霖的左腿，并将她的大腿与小腿绑在了一起。

　　“驷马……的样子？！”

　　不仅双手被束缚在身后，就连双腿也都要被绑起来吗？虽然诺霖并不讨厌捆绑，但是总感觉被这东西给绑着身体实在是太奇怪了一点。

　　“是的哦。好了，这一身机械外骨骼已经给您穿上了，感觉身体还舒服吗？”

　　“被……被这么拘束着，怎么，怎么可能会感觉到……舒服！呀，别，别顶那边……呜呜！”诺霖一边忍耐着快感，一边轻声地与少女交谈着。身体止不住地颤抖着，意识都已经开始模糊了。

　　“抖M少女的最爱哦。如果喜欢的话也可以购买一件穿着的，全套目前仅需要5万点数哦！”

　　“竟然……要，要五万点数。等等，这不是战斗型吗？”现在被这么拘束在床上，四肢完全无法动弹的情况下，连床都下不去，更别说什么“战斗”了。

　　在那一瞬间，诺霖感觉到自己仿佛被坑了的样子。

