+++ 
title = "第八十一章 魔女的心之水（2）【诺霖视角】"
weight = 82
+++ 


第4卷

　　第八十一章 魔女的心之水（2）【诺霖视角】

　　“接下来，就请诺霖同学进入到瓶子里吧。”看着云月学姐在瓶子外所搭起来的梯子，我缓缓地起身，似乎是为了让我行动起来方便一点，云月学姐并没有把我的双腿给束缚起来。

　　“好，好的。”我从那个玻璃瓶的入口之中进去，坐到了那心形的玻璃瓶内。玻璃的表面很通透，看上去就好像是空气一般。将身体缓缓地躺下，当我的后背接触到那冰冷的玻璃表面之时，我的口中不由得发出了一声呻吟。

　　“呀！”

　　好冷，我下意识地打了个寒颤。

　　哪怕是在四季常夏的乐园之中，直接躺在玻璃表面也的确会感觉特别冷。不过估计过一段时间就可以暖和起来了吧。

　　我再缓缓地把身体沉了下去，轻轻翘起了自己的小脚丫，抵在了另一旁的玻璃壁上。当脚心触碰到那玻璃壁的时候也不由得感觉到了一丝凉意。

　　想要用手裹住自己的身体，然而双手却被反绑在身后，只能任凭着身体打着寒颤，什么都做不了。

　　但是躺在这玻璃瓶之中，心中却有一种奇怪的感情，羞耻感、兴奋感，甚至还有一点激动与安心。明明自己就好像是展览品一般地被其他人所视奸着，身上一丝不挂，还被绑着奇怪的绳衣。

　　“呼……”我深呼吸了一口，想让自己冷静下来，看向了一旁正隔着玻璃罩欣赏着我的姐姐大人。

　　“小霖，感觉情况如何？”姐姐那满脸色眯眯的模样，就好像是差点要将“想把小霖推倒”这句话给写在脸上了，不过，能够激起姐姐这般的情欲，估计此时我的模样也很可爱吧。

　　“还不错的感觉。”我轻声回答着姐姐的话。同时将自己的脸颊贴到了那个玻璃瓶上，用这种动作来让自己的意识稍稍冷静下来。毕竟，除了拘束着我的绳子之外，小穴内那个不断震动着的跳蛋，此时正令我的身体相当的欲求不满呢。

　　“呼……”长舒了一口气。

　　“哈哈哈，小霖现在的样子好可爱呀。”观察着我的诺汐突然拿出了手环，对着我拍了几张照片。

　　“诶！姐姐想做什么呀！”我轻声地对着姐姐嘟哝了一句，也不是不希望姐姐拍照片啦，只是这样会感觉很羞耻的。

　　“那么感觉里面还舒服吗？”突然云月学姐向着我询问道。她打量着整个心形的玻璃瓶，同时还轻轻敲了敲那玻璃壁。

　　“啊……挺，挺舒服的。”瓶子的大小和高度也很合适，跳蛋在我的体内缓缓地震动着，带给着我一种微弱的快感。身体也逐渐在跳蛋的按摩下变得燥热的情况，这种感觉也挺不错的呢，除了稍微有一点点孤单而已。

　　“唔……”不过，据说学园祭开幕式的那一天，应该是我和姐姐一起呆在瓶子里吧？估计那个瓶子会比现在更大，然后我们的身体……

　　诶？按照着我现在的姿势来看，就算是瓶子放大的话，我们的姿势也不可能是一人一半吧？那究竟会如何呢？

　　我在脑海中大致脑补了一下可能的姿势，根据着云梦学姐的说法，等那一天的时候，我们的小穴内会插入一根双头龙，将我与姐姐的身体连在一起，那么双腿的话？

　　V字型交错着吗？我是不是可以舔姐姐的小脚丫了？想想这种莫名奇怪的play，还有点点小激动呢。

　　这可是我从来都没有和姐姐尝试过的。

　　“小霖你的脸好红，是因为被跳蛋刺激了吗？”而这个时候，诺汐反倒是向着我搭话了，她用手轻轻戳了戳玻璃瓶，并从云梦学姐的手中拿来了那个跳蛋的遥控器，伴随着熟悉的“滴滴”声，瞬间，小穴内的跳蛋震动得更快了起来，那一种强烈的快感不断地袭向着我的全身，那一团情欲逐渐燃起，让我的意识都渐渐模糊了起来。

　　“哈，哈啊……”口中不由得发出了一声呻吟，跳蛋的震动，最喜欢的刺激了……然而那敏感的身体，却依旧是对这种play完全没有什么抗性的样子呢。

　　“接下来我要开始注水了哦，可能一开始会有点难受的。”云月则是拿来了一个特别的水龙头，与我认知之中的那种水龙头完全不同，没错，那仅仅是一个水龙头而已，没有水管。

　　水又是从哪里来的？

　　这个世界的科技已经可以达成隔空输水的技术了吗？可能是利用着空间魔法吧？

　　“呀！”正当我思考着这水龙头的原理之时，突然大腿上传来了一阵冰凉的感觉，使得好不容易已经习惯了玻璃壁感觉的我又不禁颤抖了起来。

　　“水温需要调高一点吗？看你现在的样子有点怕冷吧？”

　　“拜，拜托了……云月学姐，很，很冷的。”双手被绑在身后，我的身体不断地打着寒颤，同时那跳蛋继续对我的小穴展开着按摩，仿佛是想要激起我心中的那一团欲火，让这欲火来对抗身体的寒冷。

　　紧接着，云月学姐为我换成了温暖的温水，就好像是泳池之中的感觉一样，本来紧张的心情在一时间也因此放松了下来，我静静地闭上了自己的双眼，一边享受着跳蛋对身体的按摩，一边感受着那水缓缓地没过我的身体。被沾湿的银发也缓缓地在伴随着水面一同升起，在水中散落开来，不知道此时的我究竟是一种什么样的状态呢？

　　不知道呢……但是很享受，至少我现在的确很享受。身体也逐渐变得轻飘飘的，真的感觉到很是开心。

　　“呼——”我深呼吸了一口，水面已经逐渐漫到了我的胸口处。按照着常理来说，这个时候的我应该是会因为水面的原因而感觉到稍许有几分窒息，但是实际上并没有，呼吸依旧是很流畅，多半是因为云月学姐给我的那些药物吧？

　　“说起来要灌多少啊……该不会要漫过头顶吧？”水面依旧是在缓缓地上升着，已经漫过了我的脖子，该不会是要把我整个瓶子都给填满吧？

　　“全填满哦。”

　　“诶……可是，那样，怎么，怎么睁眼……”在水中的感觉会很糟糕的！

　　“安心啦，相信我给你的药物吧！”云月学姐的脸上露出了无比自信的笑容，紧接着水面就逐渐没过了我的脸颊，我下意识地闭上了双眼，眼前一下子变得一片漆黑，身体之中的感觉也不知道为何变得更为强烈了起来。

　　“唔——”将信将疑地试着在水中呼吸了一下，灌入到我口中的并不是水，而是熟悉的空气。这奇怪的药物究竟是什么原理？竟然真的能够让我在水下好好呼吸到新鲜的空气。

　　接下来，试着在水中睁开眼睛吧。

　　深呼吸……让自己的心情冷静下来。不能被我的情欲所支配，也不用害怕瓶中的水会涌入到我的眼睛内。

　　没错，相信云月学姐给我的药物……

　　“呼……”

　　我缓缓睁开了双眼，在那一瞬间感觉到了一股刺痛感，然而下一秒则是很快得到了缓解。身体上就好像是形成了一道无形的屏障，将那些水给抵挡在了身体外。

　　第一次不戴泳镜在水中睁眼。

　　心中莫名有一种微妙的感觉。

　　“小——霖——”

　　姐姐似乎是在呼唤着我，但是隔着玻璃瓶又隔着一层水，我其实听不清姐姐具体在说着什么，似乎是在叫着我的名字。

　　侧过头，看向着趴在玻璃瓶旁的姐姐，观赏着她的嘴型，我大致判断出了她的话语。

　　“舒——服——吗——”

　　好像是这三个字的样子。

　　我点了点头，而同时，跳蛋又在小穴内颤抖了起来，刺激着我的全身。阵阵地快感冲击着我的全身，虽然这种感觉算不上很强，但是却也令我的心中很是兴奋。

　　会在这个瓶子里高潮吗？

　　如果可以的话……那也不错的样子呢。

　　————————————————

　　体验仅仅只过了半小时而已，在我被跳蛋刺激到了第一次高潮之后，云月学姐便是把我从瓶中“捞”了出来。诺汐立即拿着毛巾裹在了我裸露的身上，并帮我解开了手臂和腹部的束缚。

　　“总而言之，感觉如何呢？”云月学姐和云梦学姐两人呆在了一旁，等待着我叙述出瓶中的奇妙体验。

　　“还不错哦。虽然有一点点小羞耻，但是真的有一种好像是做梦一样的……梦幻感。”我向着她们俩讲述着今天在瓶中的体验，“只不过，唔……稍微无聊了一点？我认为瓶中可以再加点别的元素，仅仅只让跳蛋欺负我的话，就会感觉时间会过的很慢吧。”而且在狭小的瓶中不能做其他事情，虽然这种play的想法的确不错，但是内容还是过于空洞了一点，如果时间长了也会感觉到无聊吧？

　　“了解~看来还需要再设计一下呢。”云月学姐对我点了点头，“谢谢了，二位。”

　　“接下来再去找社团里别的女孩子试试看吧？”云梦学姐在一旁说着，等等，她们这是准备再去“祸害”社团里别的女孩吗？

