+++ 
title = "第九十八章 诺汐的惩罚调教（1）"
weight = 99
+++ 


第4卷

第九十八章 诺汐的惩罚调教（1）

　　“小霖！”

　　突然听见了姐姐的声音，诺霖整个人下意识地颤抖了起来。她回头一看，一瞬间仿佛有着多股说不清道不明的情绪涌上心头，她下意识地抓住了身旁星宫未来的手，无数的话语在口中哽咽，到了嘴边之时只剩下了——“姐姐”二字。

　　门口的诺汐，此时正散发着一股强烈的杀气，如果视线能够杀人的话，诺霖都感觉此时自己在被姐姐凌迟一样。

　　“不……”

　　她想要去向着姐姐解释一下自己的情况，然而事实就是当姐姐推门进来的时候，星宫未来的手的确放在自己的私处上。这么多证据摆在自己面前，任何的话语都显得甚是无力。

　　“不回我消息，原来是在和别的女孩子做着不可描述的事情吗？”诺汐一字一句地说着，即使她脸上的表情很是平静，但是诺霖知道这不过只是暴风雨的前兆而已。

　　“等等，姐……姐姐。这，这不是，这样……”诺霖摇着脑袋，面对着姐姐的质问，她一时间甚至不知道该如何反驳。她看了一眼旁边的星宫未来，本想要让她一起来帮直接，她刚准备拉着星宫未来一起下水，然而旁边的星宫未来则是在转眼间就躲到了妹妹星宫刹那的身后，看起来她好像是打算暂时和诺霖撇清关系，“我，我们……我们先去当一下帮手，再，再见了，诺霖酱。下一次有空一起玩~”一边说着便是一边勾起妹妹星宫刹那的手臂，苦笑着缓缓离去。

　　“未来你是不是做了些什么不该做的事情。”刚刚从机械拘束服内逃出来的星宫刹那也感觉到了充斥在房间之中的那种可怕的气息，就仿佛是一个修罗场一般。

　　“嘘——”

　　“下一次有空一起玩？还有下一次吗？”

　　“姐姐你误会了，不是这样的！”诺霖立即摇了摇脑袋，开始辩解了起来。

　　“那么为什么，我给你发了那么多消息你都不回我？”诺汐的话语之中仿佛充满着怨念一般，那血红色的双眼直盯着眼前的妹妹，看起来就好像是要将她吃掉一样。

　　“什么，消息……？”诺霖立即戴上了自己的手环和项圈，打开了自己的全息显示屏，第一眼便是看见了姐姐所发来的四条未读消息，充满着屏幕的「小霖」二字，不由得使她后背一凉。同时还有一个「情侣项圈」的邀请，也好像是被她无视了。

　　“四条消息，还有一次项圈的连接，一条都没有回我。小，霖，能不能和我说清楚你到底在做什么呢？”诺汐走到了诺霖的身旁，看着一丝不挂的诺霖那慌张的模样，心中则更是怒火中烧，“是因为想要和那位女孩做爱吗？”

　　不回自己消息，还在这个社团和别的女孩子鬼混。刚刚推门的时候，她竟然还在和另一位女孩做着那种事情。

　　诺汐现在只感觉到相当的愤怒。

　　“我……我不是故意的。那个，那个时候，我，我因为穿着机械拘束服，所以，所以根本没法回复消息。”

　　“那刚刚呢？为什么我一进来的时候看到的是这种场面？我之前说过的吧，我也不反对你去和别的女孩子做爱，但是事先要取得我的同意吧。”

　　“我……我因为……”诺霖垂下了脑袋，眼眶之中都噙着泪水。她有着许多的话语都想要对自家姐姐解释，然而话到嘴边的时候却说不出来。

　　“因为什么？”

　　“情况……有点复杂，我……”诺霖摆着手，脸上一副快要哭出来的表情。正当她想要向着诺汐解释的时候，只见眼前的姐姐反倒是缓缓抬起了自己的手臂，展开着一个全息显示屏，好像是在操作着什么的样子。

　　紧接着，自己的全息显示屏上就出现了一个提示框。

　　「情侣项圈APP提示：[姐姐]诺汐·卡蕾娜想要开启情侣项圈，请选择：接受(Y) 拒绝(N)  60s内不做操作则默认取消。」

　　“小霖？”

　　“我，我知道……”诺霖垂下了脑袋，按下了接受键。紧接着伴随着脖子上所传来的拘束感，一条金属制成的银色链条，从自己的脖子，连到了诺汐的手腕上。

　　“有什么想说的，回家再来和我解释吧。”

　　看着妹妹的反应，再依靠着心灵感应，诺汐也大致能够猜出诺霖之前的情况了。虽然诺霖不回自己消息的行为真的令她很生气，但是因为是自己的妹妹，所以诺汐的气也很快就消了。至于现在嘛……那肯定就是——惩罚时间。

　　“我，我知道，我……我接受姐姐的惩罚。”诺霖看着项圈上的那一条锁链，现在的自己就像是宠物一样被姐姐牵着。

　　“那是……”

　　“似乎露露学姐开发的那个。”星宫刹那向着自家姐姐解释道，“这个时候就不要打扰她们了，现在我们就过去帮帮心爱学姐她们吧。”星宫刹那则是拉住了星宫未来的手，带着她从后门的方向离开。

　　“像宠物一样地趴着。”

　　“我知道……”诺霖趴了下去，从她的神情来看还显得有几分委屈。这姿势实在是太羞耻了，自己就好像是变成了姐姐的宠物一样。

　　诺汐握住了那根由魔力所形成的链条，牵着自家妹妹带着她离开了训练室中央。

　　“唔……我，我知道。呀！姐姐……走，走慢一点。”像是宠物一样趴在地上，自己的私密处还在不断地流着爱液。那羞耻而又色情的模样，哪怕是在乐园之中都可以算是一场艺术表演了吧！

　　“回家之后再好好教育你。”

　　“唔……姐姐我错了嘛……”诺霖红着脸，垂着脑袋对着自家姐姐说道，像是宠物一样趴在地上走路好累，手掌和膝盖都感觉有点受不了了，“膝盖，膝盖好疼的说，能不能……能不能让我站，站着呀……哈！”

　　“爬着走，既然做错了事情就要得到惩罚，我现在可还没有原谅你呢。”

　　“呜呜……我知道错了。”诺霖正想要嘀咕的时候，突然诺汐的手掌落在了她那白皙的小屁股上。虽然姐姐并没有用力，但是仿佛是故意用魔法把声音弄响了不少，那“啪”一下的响声，在走廊之中回荡着，其他的女孩子们也不由得被这个声音所吸引，看向了诺霖的方向。

　　“呜呜……姐姐……不要欺负我嘛……小霖，小霖真的知错了。”感觉到火辣辣的视线正投在自己的身体上，羞耻的诺霖真的落下了几滴泪水。

　　“算了，果然我还是狠不下心来。”诺汐看着像是小猫一样可怜巴巴地望着自己的诺霖，不由得叹了一口气，摸了摸诺霖的脑袋之后，轻声对她说道，“好了，我原谅你了，站起来吧。”一开始她还想让诺霖爬回宿舍楼的，现在想想果然还是舍不得。

　　“谢谢姐姐！”诺霖起身之后立即蹭了蹭诺汐的脸颊，对着她露出了甜甜的笑容，“姐姐你听我解释嘛，今天的事情是……”

　　“不用解释。”诺汐反倒是打断了诺霖的话语，正当诺霖疑惑的时候，她轻吻了一下诺霖的嘴唇，捧着妹妹的脸颊说道，“其实，我相信小霖。”

　　“姐姐……”

　　误会解除之后，仿佛感觉到粉红色的氛围环绕于两人之间。她们俩的脸上都泛起了可爱的红晕，仿佛回到了初恋时分一样，诺霖轻轻环住了诺汐的脖子，依偎在了她的胸口。

　　“最喜欢姐姐了。”

　　“可别得意忘形了，小笨蛋。要知道，当时推门进来的那一瞬间我可真的很生气呢！小霖竟然会背着我做出这种事情，但是转念一想，小霖估计单纯有自己的难言之隐吧？”诺汐轻轻敲了敲诺霖的小脑袋。

　　“嗯……因为穿那件衣服之后很难受……所以，就想让未来酱帮我解决一下。”诺霖轻声地向着诺汐解释道。

　　“虽然我原谅你了，但是呢，还是要好好惩罚一下小霖的，毕竟，这几天可是做了很多过分的事情呢。”

　　“诶！我又做什么了嘛！”诺霖嘟起了嘴，她想不明白自己到底做了什么事情。

　　“来到乐园的这段时间内，小霖总是和别的女孩走在一起，和别的女孩子们做着那些不可描述的事情！虽然我知道小霖不可能背叛我，但是心中仍然是痒痒的，总感觉相当不开心！”诺汐继续向着诺霖表达出自己吃醋的想法。

　　“诶……姐，姐姐……”听着诺汐的话语，诺霖反倒是一时间不知道该如何反驳了。空气之中弥漫着一股浓浓的醋味，诺汐的醋坛子好像是彻底炸了。

　　“滢、艾尔缇娜、月宫姐妹、艾琳娜姐妹，还有林茜，还有今天那个白发的女孩！小霖你和太多女孩子都有来往了！”诺汐当着诺霖的面，数了数诺霖这段时间所接触过的女孩子。

　　“那，那是有原因的！而且，尤其是滢，姐姐你平日里和滢呆在一起的时间才更久吧！”诺霖鼓起了脸颊，她反倒是开始反客为主了起来。真要说吃醋的话，姐姐整天和滢呆在一起，她也一样很吃醋呀！

　　“我和滢那是上课罢了。我们都在初等部，作为同班同学呆在一起怎么了！”

　　“那其他的女孩，姐姐不也一直在旁边参与吗！还说我，明明和其他女孩做的时候，姐姐你不也乐在其中吗！而且，哪一次做爱前我没有经过你的允许？我们不都是一起上的吗！”似乎是刚刚的话语给了诺霖一点自信，她现在反倒是占据主动权开始对姐姐反击了。

　　“这……这是两码事。这，这不一样！”诺汐一时间也不知道怎么反驳，“反正，反正我今天就是稍微有点吃醋，嗯……我吃醋了！”诺汐鼓起了脸颊，一边拽着诺霖的脖子上套着的铁链，一边则是俯下身轻吻住了诺霖的嘴唇。

　　“姐……咕，咕啾……”虽然想要再反驳一句，但是嘴唇被诺汐所堵住，诺霖也只能选择沉浸在了姐姐所给予的亲吻之中。反正，无论什么样的辩解话语，都不如这么一个富含着深情的吻来的有效。

　　“小霖，我最爱你了。从小，从出生开始就一直一直喜欢着你，未来，这一生我也不会与你分开的！”亲吻完了之后，诺汐将自己的双手搭在了诺汐的肩膀上，两人四目相对，她再缓缓开口说道，“所以，小霖。”

　　“嗯，姐姐……”诺霖看着眼前的姐姐，听着自家姐姐那肉麻的情话，心跳也渐渐加速了起来，“我，我也最爱姐姐了，不可能会和姐姐分开的哦！”

　　“所以，我绝对不允许小霖背叛我哦！”

　　“不可能的啦，和别的女孩子之间，也只是玩玩而已啦。姐姐你不也知道的吗~所以，姐姐不要吃醋了，小霖最最最喜欢姐姐了~”诺霖依偎在了诺汐的怀中，嘟起自己的小嘴轻声地说道。在对待性爱的看法上，姐妹俩的态度也是比较开放的。她们并不在乎与别的女孩子之间的性行为，诺汐此次最生气的一点还是——

　　诺霖不回自己的消息。四条消息连着不回，实在是太令她生气了！

　　“也不准不回我消息！”

　　“这次是意外，下一次绝对不会了！”诺霖向着诺汐保证道。

　　“嗯……好的，原谅你了。但是呢……但是我有点吃醋，所以今天还是要调教你~”

　　“坏姐姐！”诺霖立即便是鼓起了自己的脸颊，装出了一副很生气的样子，然而实际上自己的心中却开始期待了起来，那幽蓝色的双瞳之中，都好像是出现了爱心一样，“所以……既然姐姐原谅我了，那么……姐姐能把这个锁链解开了吗？”她指了指自己脖子上的项圈，对着诺汐眨了眨眼。

　　“不能哦。”诺汐握紧了她手中的锁链，将其套在了自己的手腕上，“既然都说了调教小霖，那么项圈和锁链可是不可缺少的道具呢。而且，今天的小霖是我的，我不会再允许小霖乱跑了哦~”

　　“呜……坏蛋姐姐。”

　　“怎么了，小霖不喜欢被我牵着吗？”诺汐歪了歪脑袋，轻轻用手刮了一下诺霖的鼻子。现在的两人仍旧是在学生活动中心内，不过因为社团展示的原因，学生们基本上都在参观着那些丰富的展品，参与到那些活动中。她们所在的一楼后门反倒是并没有多少人，也算是暂时的，只属于姐妹两人的小天地了。

　　“没有……没有不喜欢啦。只是这样，很，很羞耻的。就，就好像是……姐姐的宠物一样。”诺霖红着脸，轻声地对着自家姐姐说出那些羞耻的话语。

　　“成为我的宠物不好吗？我的可爱小猫娘~”诺汐突然一把将诺霖推倒在了墙壁上，轻轻捧起她的脸颊。

　　“也……也不是，不行喵……”诺霖低下脑袋，脸上的神情还显得有几分飘忽不定的样子，一方面在期待着成为姐姐宠物的体验，一方面又感觉很是羞耻。

