+++ 
title = "第一百零四章 触手服推销员（1）"
weight = 104
+++ 


第5卷

　　第一百零四章 触手服推销员（1）

　　小小的社团活动中心内，挤满了许多前来参观的女孩子们。对那个触手水族箱并没有多大兴致的姐妹俩，此时则是来到了一旁的触手服贩卖处。

　　“感觉这里的人好多呢……”触手服的商店里排着长队，看起来基本上都是想要挑选合适触手服的女孩子吧。

　　原来这衣服这么受欢迎的吗？

　　“毕竟来到这里的女孩子们，估计也都想要买一件触手服吧？你看，我觉得放在这里展览的还不错。”诺汐指了指一旁摆放在柜子里的触手服。

　　“这是不是太过贴身了一点？我想要那种最好还是有点轻飘飘感觉的触手服呢。”诺霖顺着诺汐手指的方向望去。摆在玻璃柜内展示的触手服，看起来就和一件紧身衣一样。诺霖她可不喜欢被包得严严实实的感觉，这样的触手服完全不符合她心意。

　　“如果要比较飘的材质，外观的话估计和连衣裙差不多吧？那对棉花的需求也会大一点，价格会比一般的触手服要贵很多。基本上都要上万了哦。”呆在诺霖身旁的星宫刹那提醒道。

　　“上万……”诺霖看了看自己的余额，嗯，很好还有30万点数。

　　“刹那，不要和土豪姐妹谈钱的问题。”诺霖那不经意的举动，则是令旁边的星宫未来看到了她的余额。一看到全息显示屏上那还剩下30万点数的情况，星宫未来的脸上都露出了无比羡慕的神情。

　　“等等我才不是土豪啊！”诺霖总感觉她们看自己的眼神都变得火辣辣的。

　　“30万点数……你是哪个国家的公主吗？不对，就算是公主，到了乐园也是完全从零开始的吧？”

　　“难不成有什么赚钱的好手段吗？”星宫未来看向了诺霖。正常新生刚来乐园的第一周应该是过得比较艰苦的，她们俩当时可基本上都是在学姐那边蹭吃蹭喝呢。

　　“没有，绝对没有呀！我，我那只不过是一场意外，小艾大人才给了我那么多！”诺霖觉得解释起来似乎是相当复杂，就索性不解释了。

　　“所以，有什么好的赚钱手段吗？”

　　“援交？”

　　“每天都在做了，呼……好累呀。最近莉可丽丝那边的客人们也是越来越多了。”星宫刹那叹了口气。

　　“毕竟现在是春天嘛，春天到了，女孩子们都到了发情期嘛~”诺汐在一旁评论道。一想到昨晚妹妹那可爱的表现，嗯，很显然这小丫头也肯定是在发情期吧。

　　“看起来援交也是一门辛苦的活呀。”

　　“还好吧，那么二位有兴趣来一起试试看吗？”星宫刹那再一度向着她们两人发起了邀请。

　　“抱歉请允许我拒绝。”诺汐摆了摆手。

　　“所以还有什么比较好的赚钱方式吗？就算是援交，一晚上也最多赚个一两千点数了吧。”星宫未来晃了晃手。

　　“那……试试看炒房？”诺霖又提出了一个奇怪的建议，“你们看，森林区还有那么多可以开发的地方，现在购买一套在森林区的房子，只要再过大概五到六年……”

　　“那个时候我们就离毕业不远了。而且乐园的物价是由小艾严格控制着的。炒房什么的不存在的。”

　　在这个魔女学园都市之中，唯一靠谱的赚点数手段就是依靠着自己的努力。付出多少，得到多少的回报，这也是乐园对魔女们的教导。

　　至于靠投机金融赚点数？想都别想。

　　“那还有什么别的兼职……”

　　“大部分兼职都赚不到点数吧。嘛，不过其实也不是很缺点数来着。”星宫刹那耸了耸肩，“上个月买衣服的贷款差不多还完了，下个月也可以休息一会了。”

　　“对了，我突然想到一个很好的提议！”看着琳琅满目的触手服，诺霖回想起了自己前来参观社团的主要目的，立即便是开口对眼前的星宫姐妹说道，“穿上触手服成为偶像，这个提议如何？”

　　“你以为我们俩是夕夜萤吗？”

　　“那或者换一种方式……比如说，唔，当主播如何？”诺霖也并不知道乐园里的直播行业情况究竟如何，但是她记得以前和姐姐一起当主播的时候还收获了挺多粉丝的。

　　“主播？去当直播行业吗？似乎也是一个不错的想法。”星宫刹那看向了一旁的姐姐，“未来感觉如何呢？”

　　“我没意见，看你。”星宫未来将一切的决定权都交给了妹妹星宫刹那。

　　“那我……”星宫刹那稍作沉思，“那不如去试试看吧？至于第一次直播……”

　　“不如试试看穿着触手服直播？反正现在来都来了，买两件触手服如何？”诺霖向着她们提议道，同时用手指了指旁边玻璃柜上陈列着的诸多触手服。这么多触手服，拿来当色情直播的效果估计也会很不错吧。

　　“可以诶！诺霖你还真是个天才！”星宫刹那立即抱紧了诺霖，一时间令她还感觉有点点窒息。

　　“放……放开我。刹那——”

　　“好了，我们就先去买我们的触手服了哦！”

　　“诶？不陪我们一起逛了吗？”

　　“那当然，要留点神秘感才行呀~回见了，诺霖、诺汐~”星宫姐妹在接受了诺霖和诺汐的提议之后，便是立即与姐妹俩暂时拉开了距离。

　　“嗯……回见。”看着渐渐远去的姐妹俩，诺霖一时间还不知道该说些什么好。她牵起了姐姐诺汐的手，对着她笑了笑，“那我们俩接下来该做什么呢？”

　　“去别的店铺逛逛？我记得不止一个店铺吧？”诺汐并不喜欢人多的地方，而且环顾了一圈也并没有让她满意的触手服，基本上偏紧身款式的多，但是诺汐并不喜欢贴身的感觉。

　　“嗯。”

　　姐妹俩在一楼大厅之中闲逛了起来，实际上由于触手研究社的热度，几乎每个店铺都显得人来人往的。身穿着触手服的社员们，则是站在每个店铺前，向参观的女孩子们推销着这些触手服。

　　“可恶……今天社团里人还真多……而且我的确感觉这些触手服很普通。”诺霖又从一家社团展示出来的一家小商铺里走了出来，脸上的表情还显得有点失落。

　　“但是都挺便宜的。比一般的衣服要便宜很多呢。”诺汐特地注意了一下那些衣服的价格，基本上都在两千点数到三千点数之间，也算得上物美价廉了。

　　“你说……难不成乐园里有不少女孩子都是穿着触手服上学的吗？”诺霖提出了一个奇怪的设想，她接触到的同学还并不多，不过仔细想想穿着触手服上课也并不奇怪。

　　“有可能诶。”诺汐点了点头，看着自己的妹妹，“所以小霖想亲自体验一下吗？”反正是乐园嘛，什么样的事情都可能会发生。而且，小艾大人也完全不会干涉女孩子们穿衣的自由。

　　“不，不要！我……我会集中不了精力的。”

　　“是小霖太敏感了呢，原来如此~”诺汐如恍然大悟般的点了点头。

　　“不对不对，不是这样的呀！”

　　“那个……求求你，买，买一件触手服吧！”就在姐妹俩交谈的时候，诺霖听到了一个熟悉的声音，似乎是社团里的一位女孩子在试图向其他人推销触手服的样子。

　　“这，这衣服也太贵了吧。一万点数，比一般的触手服贵多了吧，我，我还不如买一件小裙子呢。”而被她推销的女孩子则是摆了摆手，看起来好像是表示了拒绝的样子。

　　等等，一万点数？

　　比外面展示的那些触手服要贵了整整三倍？

　　“但是，这触手服真的有……有很多，功能呀！你看……这可以……”

　　“抱歉，三千多点数我还拿得出来，一万点数……”

　　“只，只需要等到月初的结算，就，就可以了！我们，我们这边支持贷款的。如果想要的话，最多可以分期6个月。”

　　“所以……算了，还是看看别的吧。”

　　“等等，别，别……咿呀！”

　　姐妹俩听着刚刚两人的对话，反倒是激起了她们的兴致。在刚刚那位女孩离开之后，她们迅速找到了声音的来源。那是位于一楼右侧走廊尽头的一个小房间。一名穿着一件粉色外衣的女孩站在门口，似乎是努力地想要向其他人推销的样子。

　　“你好，请问想要买触手服吗。我身上所穿着的这件是……”少女重新站了起来，仍然是在继续叫卖着，只不过依然只有空荡荡的一人。

　　“你好……”姐妹俩走到了少女的身边，这时候才发现她竟然是自己所认识的人，“等等，林茜？”

