+++ 
title = "第一百一十一章 丝线舞姬（2）"
weight = 111
+++ 


第5卷

第一百一十一章 丝线舞姬（2）

　　姐妹俩跟在米莉亚的身后，在参观完了之前的那些魔导人偶之后，跟着她来到了走廊左侧的一个房间里。

　　这个房间给人的感觉好像变得更压抑了一点，房间里显得很黑，天花板上的吊灯散发着较为昏暗的光芒。房间里遍布着数个圆柱形的培养容器，每个培养容器的旁边都配置着一台笔记本电脑进行着监控。而每个培养容器内，则是有着一位全裸的少女。

　　“这里是……实验室吗？”诺霖环顾了一下整个房间，房间还挺空旷的，在左边的角落里有一名身穿着白大褂的少女，好像是对着数个电脑屏监控着里面的数据。

　　她看着这个培养容器，莫名感觉到了一丝害怕，莫非是在进行着什么人体实验吗？容器里那些赤裸的少女们闭着双眼，身体上好像还插着一些导管，给她们的身体灌着奇怪的液体。

　　“是的，这里就是我们培养人工生命体的实验室。”米莉亚如此对姐妹俩说道，“请不要担心，那些培养容器里的少女只是人工生命体而已，并不是真正的人类。”

　　“人工生命体？”

　　“是的，这是一种特殊的魔导人偶。与一般使用硅基材质或者金属材质制成的魔导人偶不同，人工生命体，正如其名称‘生命体’一样，在外观上和人类一样。她们的身体、肌肤等等摸上去都与真人完全一样。”米莉亚向着她们介绍道，“不过，大部分人工生命体的活动也是依靠着魔导水晶作为主要能源的。所以，人工生命体也属于魔导人偶的范畴。”

　　“这样啊……看起来真的和普通女孩没什么区别呢。”诺霖歪了歪脑袋，稍稍走近了一点那个培养容器，隔着玻璃的屏障观察着培养容器内的那位少女。少女的皮肤如若雪一样白皙，估计也从来没有照过阳光吧。

　　“那当然，她们可是利用最先进的生物技术所培养出来的，外貌上就与普通人类一模一样哦。”米莉亚来到了姐妹俩的身边，向着她们介绍起了这些人工生命体。

　　“生物技术？听起来和克隆差不多的样子？”诺汐略有点不解地询问道。

　　“克隆？那都是新历早期的落后技术了。这些人工生命体所需要的生物技术可多了。首先，你们要知道一点，即使人工生命体长得多么像是人类，但是究其根源，她们和人类还是有点差别的。她们的培育，不需要卵细胞融合成胚胎，也用不到人造子宫的技术。”

　　“诶？好，好吧。”诺汐点了点头，这里的生物技术也已经发展到了她无法想象的水平呢。

　　“不过如果是正常培育的话，就不能说是‘人偶’了吧？”诺霖在一旁评论道。

　　“没错，那样的话就是人类了。记住，人工生命体本身，只是一个有着人类外形，兼具人类生理功能的躯壳而已，但是并不能算人类。”米莉亚向着她们解释道着，同时拿出了自己的平板电脑，给她们俩展示了一下培养容器里少女的身体情况。

　　“这些女孩子的身体数据都很不错，目前情况也良好，估计很快就可以进入到下一个阶段了。”

　　“下一个阶段？”

　　“就是拟似灵魂、模拟人格，以及植入各种指令等等。这也是人工生命体与普通人的最大区别，人工生命体只不过是一个躯壳，它们是没有灵魂的，我们必须要用指令、芯片、魔法阵等等为她们制造出一个拟似灵魂，为她们提供行动的逻辑基础。”米莉亚又带着姐妹俩来到了一个柜子旁，拉开了柜子之中的抽屉，向姐妹俩展示了摆放在其中的一块块芯片。

　　“人工生命体，似乎是可以成为……嗯，灵魂容器的吗？”诺霖向着米莉亚询问道，她突然联想到了那位女教皇约翰娜·米莉丝，并非魔女也非吸血鬼的她，有许多具所谓的“备用身体”来当作她的灵魂容器。

　　当然，就算是现在，时钟塔方都没有搞明白教皇厅到底是用了什么技术，考虑到教会的技术水平……多半也和禁忌炼金术有不少关联吧。

　　“是的，而且实际上，根据不太可靠的历史记载，最早的人工生命体实验，就是以制造出容纳灵魂的容器。你们也知道，根据目前承认的灵魂理论，灵魂寿命是远大于肉体寿命的，只要不断替换合格的肉体作为灵魂的容器，就可以实现类似于长生不老的效果。更不用说，在那么多种族里，就要属人类的寿命最短了。”

　　“是呢……”

　　“嘛，不过我属于血族，其实对这种东西并没有太大的兴趣。我们血族本身的肉体强度也很高，有很强的自我恢复能力。”米莉亚表现出了一副完全不在意的样子， “研究人工生命体的主要目的，自然是为了制作出优秀的性爱人偶呀！”

　　“噗——”

　　“你们两个可不要笑。众所周知，性可是魔女们古往今来最大的需求之一。”米莉亚反倒是表现出了一副正经的样子，“而我们为了让客人们享受优质的性爱人偶体验，致力于研发皮肤更好的、更具有人性的、可攻可受的、满足各种需求的性爱人偶！”

　　“啊……啊这。”一时间诺霖都不知道该怎么回答了。

　　“总感觉真要有这东西的话，可能会导致不少女孩子失业呢。”旁边的诺汐反倒也露出了一副正经的模样在分析着。

　　“姐姐你的关注点有问题吧！”诺霖立即吐槽了一句，“而且，就算如此，真人的市场需求也不一定会被人偶给挤压掉吧？明明乐园里各种机械设备和情趣玩具都这么丰富，但是莉可丽丝仍然是一片很繁华的地段呀。”

　　“但是，性爱人偶和情趣玩具可是有本质区别吧？我总感觉……”诺汐的心中总有点说不出的别扭，可能是因为她曾经有过被性爱人偶给推倒的经历吧。

　　“不可能的，人偶是人偶，真人是真人，这两者的关系，既有竞争的成分，但在功能上还有一定的互补性。更何况，从来都没有规定过，魔女的性伴侣只允许有一位，不是吗？”米莉亚笑了笑，带着她们走进了另一个小房间里，令姐妹俩感觉到无比震惊的是，那个小房间里竟然摆放着数个大大小小的人偶。从迷你的小手办再到等身人偶，一应俱全。而且，更令她们俩感觉到离谱的是，这些人偶的原型竟然还都是同一个人——被吊在外面墙壁上的月乃。

　　“这些……”

　　“全都是超超超可爱的月乃公主哦！迷你版月乃公主，抱枕版月乃公主，等身月乃公主人偶，性爱专用的月乃公主人偶……”米莉亚如数家珍地向姐妹俩介绍着小房间里的月乃人偶们。

　　“毕竟，月乃公主也不可能永远陪伴在我身边。在月乃公主陪伴眷族的时候，我还是需要用人偶们来发泄一下情欲的！”米莉亚义正言辞地说道。

　　“是……是呢……”姐妹俩都点了点头，当然并不是被米莉亚说服了，只是有点被她的狂热感情所吓到的感觉。

　　“咳咳，话题扯远了。总而言之，性爱人偶本身就有专属的市场，并不会对原先的援交市场有多大的影响的。”

　　“嗯……”

　　“然后，再带你们看看我最新的研究成果吧。”米莉亚关上了秘密小房间的门，又带着姐妹俩来到了另一个房间之中。

　　“这个地下一层还真大……”

　　“是呀，毕竟这里可是我的社团嘛。”

　　“为什么不去那个社团活动大楼呢？”诺汐好奇地询问道，她记得明明社团活动有一个专属的活动大楼才对的。

　　“在我来到乐园的时候，那个楼还没有建起来。”米莉亚露出了一丝像是长辈一样的微笑。

　　“我们水晶之心社团，可是一直在研发改进各种各样的魔导人偶哦。而且，最近社团内也在进行一次新的、大胆的实验。”

　　“嗯？具体是什么？”

　　“把人类的灵魂移植到人工生命体上嘛……”

　　“那个早就成功了，有什么好研究的。”米莉亚轻描淡写地说了一句，带着她们来到了一个叫做「第二实验室」的地方。

　　第一实验室内，在一个巨大的像是水族箱一样的容器之中，里面摆放着一位有着一头白发的可爱美少女。在容器旁边，也有数台电脑在进行着数据监测与分析。米莉亚坐到电脑前，在姐妹俩的面前调出了一个全息显示屏。

　　“我们的研究方向是——一款能够像是普通人一样，不需要魔导水晶也能正常维持运作的人工生命体。如果真的成功了，估计也会成为里程碑一样的事件吧。”

　　“什么……什么？！”

　　

