+++ 
title = "第一百一十七章 圆桌会议（2）"
weight = 117
+++ 


第5卷

第一百一十七章 圆桌会议（2）

　　“咳，首先我必须说明清楚，那两个新生和我之间没有任何关联，我也不认识她们。那些所谓的谣言，我可是要追究责任的！”艾莉希雅喝了一口摆在桌上的柠檬汁，看了旁边的云梦一眼。

　　“所以说，那对新生双子和银姐你究竟……”旁边的月宫姐妹也不由得好奇地发问了。

　　“总感觉现在的情况是欲盖弥彰呢~”

　　“咳咳……说了没有关系就是没有关系。具体的情况……大概比较复杂吧。过几天有空了我去问问我妈，她们俩应该知道一点什么。”艾莉希雅立即切换了话题，“接下来进入本次圆桌会议的正式内容，关于乐园近期的情况讨论。”

　　乐园虽然是由中央超级AI小艾所亲自管理的，但是每天在乐园之中会发生许许多多的事情，哪怕是搭载了「Novia因子观测系统」，再加上拥有一整个乐园中心大楼的超强算力的小艾，也并不一定能完全将其处理清楚。于是，魔女十二圆桌，还有乐园少女们所组织的学生会，便是承担了一部分的管理任务，将重要的事情整理出来，并统一交由小艾进行处理。

　　“今年的第二学期也已经过去了一半了。目前还是在学园祭的期间，新生们的情况都还如何？学生会那边有没有什么反馈？”艾莉希雅看了云梦一眼，目前学生会相关的内容，也全都交给了比较悠闲的云梦和云月两姐妹在负责。

　　“我和琳谈过，她说基本没什么问题，最近乐园里也很和平。唯独有些麻烦的地方就是，过几天的学园祭打卡挑战赛那边，学生会的人手可能会不够。”云梦这次并没有吐槽，而是认真地回答了艾莉的问题。毕竟，这也算是她们的职责之一。

　　“没事，再和商业街的那些店主说需要一些志愿者就行了。小问题而已。”艾莉希雅点了点头，再看向了云月等人，“然后，最近教学工作展开的还顺利吗？”

　　“还好，这一届的新生都很不错呢。”云月点了点头，“尤其是银姐的那位妹妹，她和银姐一样聪明的很呢。”

　　“我在说一遍，她们不是我妹妹。”艾莉希雅的脸上都爆出了几个十字，看起来显得有点小愤怒的样子。

　　“是是是~”

　　“接下来是经济上面的问题……”艾莉希雅环顾了一下十二圆桌里的诸位，基本上能够进入到圆桌内的女孩都是主打理工科，依靠各种学术研究成果才登上这个位置的。例如专注于天文学和基础魔法理论的艾琳娜姐妹，还有研究虚拟现实的、情趣玩具的、触手的、魔法阵算法的、人偶的，而唯独，在经济学领域，十二圆桌里的那些理工女们，便是陷入到了长久的沉思之中。

　　“算了，这种东西让小艾大人自己去处理吧。我们要相信小艾大人才行。”艾莉希雅发现在圆桌会议上也根本讨论不出什么实质性的结果，便是迅速翻篇了。

　　“确实。”少女们也纷纷点头，财务汇报问题就直接简单的一笔带过了。

　　“然后，来汇报一下各自研究的成果吧。”在短暂的沉默之后，艾莉希雅继续开口说道。

　　“这是不是和学园祭的展示有点重复呢？具体有什么成果，在学园祭的社团展示时候基本上都说了吧？”云梦开口说道。

　　“嗯……也不能说是重复吧。学园祭更多的是「展示」的成分，而这次圆桌会议的侧重点在于「交流」。大家把各自研究的内容展现一下，然后……有什么不懂的也可以互相答疑。”魔法可是一门相当复杂的学科，所涉及到的领域众多，互相交流，彼此分享实验成果，在乐园之中也是惯例之一。

　　“首先应该是由艾莉你先说吧？”云梦做了一个“请”的手势。艾莉希雅在见状之后也立即便是从天堂之椅上起身，拿着自己的平板来到了圆桌旁的展示台前，稍稍清了清嗓子之后开口说道。

　　艾莉希雅将最近关于魔导虚拟现实的研究进展投影在了显示屏上，用手捋了捋自己的刘海之后开口说道，“这就是目前最新的，有关魔导虚拟现实技术的进展情况。去今年1月，第二世代计划正式实施以来，目前仅有不到500名乐园少女参加到了本计划之中。按目前所得数据与少女们的反馈来看，第二世代计划的情况良好，植入式芯片本身的功能也较为完善，同时也并没有出现任何的排异情况。”

　　“不到500名嘛……艾莉，你这数据有点少呀。”云梦耸了耸肩，“目前乐园里的女孩子大概五万名，你这不是只有百分之一的比率么？”

　　“因为芯片造价太贵，正常人买不起……”艾莉希雅苦笑着解释道，“一代芯片目前购买的比例也就20%多，还没有完全推出的二代芯片就更少了。”

　　“不考虑升级一下吗？一代芯片持有者直接付费升级到二代？反正我记得不少设备都有这种功能吧？”

　　“未来可能会考虑，但是目前来说……做不到。”艾莉希雅长叹了一口气，“二代芯片和一代芯片的底层技术有很多不同的地方，单纯的升级并不是一件简单的事情。”

　　“原来如此。”云梦也不太懂，只能“嗯嗯”的点点头。

　　“不过，这倒不是什么大问题。等二代芯片整体完成之后，一代芯片升级也不是什么难事。”艾莉希雅的神情又重新严肃了起来，“实际上，还有更为严峻的问题。”

　　“嗯？”

　　“是什么呢？”

　　其他几位少女的好奇心也已经被勾起，纷纷看向了台上的艾莉希雅。

　　“虽然目前还没有完全投入使用，但是根据第二世代计划的反馈来看，二代芯片目前情况表现还是比较良好的。那些第二世代计划的参与者们，我们也在密切关注着她们的身体情况以及对平日里的使用情况。目前来看，基本上也没有异常……”

　　“跳过这部分，我想直接听你说问题。”云梦举起手来，直接打断了艾莉希雅那啰嗦的发言，“圆桌会议是问题研讨会，又不是给你进行汇报演讲和论文答辩的。”

　　“云……云梦。”艾莉希雅稍稍攥紧了拳头。她对云梦这强行打断自己发言的行为表示十分十分不满，但是转念一想似乎云梦也并没有什么问题，无奈之中只能暂时选择忍耐了。

　　“咳，其实现在最大的问题就是……我得不到数据。”艾莉希雅稍作犹豫之后，开口向她们解释起了自己的难处。

　　“数据？你刚刚不是还说监测到了很多身体数据吗？500个人，怎么也足够了吧？”云梦好奇地询问道，“植入芯片的排异反应？芯片与乐园网络的连接问题？还是什么其他的事情？”

　　“具体的芯片数据。要知道，这个正式拿出来投入使用的二代芯片，可是和传统四代机完全相等的地位。四代机内所包含的功能，主要是目标是打造一个完全的，与现实没有差别的沉浸体验、内置各种有趣的单机游戏，还有大型开放……”

　　“停，艾莉希雅，给我说重点。”云梦再一度打断了艾莉那滔滔不绝地话语，平日里不怎么擅长聊天的她，反倒是在谈论起自己的专业领域之时，就像是坏掉的水龙头一样，聊的完全不停。

　　“咳，简单说就是……四代机目前搭载的乐园线上网游《Elysion Online》以及其DLC《Inner Elysion Online》的数据，完全不够。”艾莉希雅咳了咳，看着云梦那严肃的神情，她还是简单扼要地说明清楚了自己的情况。

　　“什么意思？不是已经有500个人参加了你的第二世代计划了吗？虽然数据的确不算多，但是也不至于不够吧？难不成你指望有一万多人一起参与到第二世代计划之中吗？这并不现实吧？你自己都说了，一代芯片的使用率都不高，更别提更加昂贵的二代芯片了。”云梦继续与艾莉希雅交谈着。目前植入式虚拟现实芯片的技术并算不上成熟，而且每一款芯片都需要根据不同使用者的身体条件进行定制，其中的流程也自然是相当复杂的。

　　“不，不是这样的。500个人，理论上当然是足够的。但是……实际情况则是，那些参加第二世代计划的少女们，基本上都不怎么玩《Elysion Online》。能够收集到的游戏数据，也基本上都只是一些内置单机游戏。这就导致我们现在的研究出现了很大的阻碍。”

　　“确实呢，会愿意花钱买植入芯片的，估计也没钱花在《Elysion Online》上吧？”一直听着她们谈话的苏灵反倒是耸了耸肩，她当然是知道那个传说之中的乐园网游究竟是有多么骗氪的，各种各样的道具，还有抽卡系统，不少氪金上头的女孩可还经常被抓去里乐园榨汁呢。

　　“的确，《Elysion Online》的氪金强度……简直是新时代坑钱专业户了。”云梦也不由得点了点头，“不过目前，仅乐园内，《Elysion Online》的玩家也并不少吧？”

　　“玩的人的确不少，但是参加了我的第二世代计划，并且愿意玩《Elysion Online》的……实在是不多，就算是有几个愿意去玩的，也都是偏休闲的轻度玩家。那些很平常的数据……实在是不能说明什么。”艾莉希雅长叹了一口气。

　　要知道，《Elysion Online》可不仅仅是单纯的一款氪金网游，更可以说是乐园内魔导虚拟现实技术的大型试验场。而现在，二代植入式魔导虚拟现实芯片的试验，反倒是在这里遇到了金钱上的问题。

　　“那要不，艾莉你主动给她们发些点数，让她们去好好玩《Elysion Online》如何？反正核心问题就是她们没钱，所以不想去玩《Elysion Online》嘛。”云梦倒是把问题想的挺简单的。

　　“没用的，再说了，你以为我的钱很多吗？”艾莉希雅露出了一副悲伤的表情，“而且，实际上最大的问题也不是没钱，乐园里想要赚取点数的办法有很多，最核心的一点是，她们缺少去玩游戏的欲望。”

