+++ 
title = "第一百零七章 水晶之心（1）"
weight = 107
+++ 


第5卷

　　第一百零七章 水晶之心（1）

　　“小霖……准备好了吗？”诺汐缓缓地将身上的连衣裙脱下，将其放到了自己的亚空间之中。她看着身旁也已经脱成了全裸的妹妹，不由得深呼吸了一口气。现在的她们再一度登上了初等部南楼的天台，准备从这里依靠扫帚飞向社团活动大楼。

　　夕阳将整片天空染成了橙红色，此时的时间是下午5点，也是社团展示最后的时间了。

　　因为今天她们为了完成苏灵学姐所下派的任务，要以只穿着丝袜的全裸姿势前往社团活动中心参加社团展示活动。不管怎么想，在其他女孩的面前裸体逛社团也太奇怪了一点！

　　而且，再加上下午有乐园的课程需要上，所以姐妹俩决定等下午5点，大部分女孩都离开了之后，才主动前往社团之中。

　　“和苏灵学姐也已经联系好了……”诺汐看着全息显示屏上与苏灵的对话。当然，她们俩做出的选择也并不是毫无代价的。苏灵学姐在对话之中还和她们说过，之后到了那个社团，会有更多的“惩罚”等待着她们。

　　“嗯，就从这里出发吧。”诺霖一手压着自己那随风飘扬的长发，另一手则是召唤出了自己的扫帚。她俯视着前方的一切，这条路对她们来说很是熟悉。

　　诺汐坐在了诺霖的扫帚后面，轻轻环抱住了妹妹的腰间。

　　“坐稳了哦，亲爱的姐姐。”诺霖的嘴角微微上扬，她用着双手撑住扫帚，往扫帚里注入了魔力，迅速地朝向学生活动中心的方向飞去。稍许有点凉爽的风吹拂过了她们那裸露的身体， 令诺霖还感觉到有点爽。

　　裸体飞行的感觉真爽，诺霖总算是知道为什么古代的魔女们那么喜欢骑着扫帚飞了。稍稍夹紧了一下自己的双腿，让自己的私处与扫帚柄亲密接触了一番，私处的这股刺激也变得更强了一点。

　　“啊啊啊啊——小霖你不要飞那么快！！！救，救命呀——”而坐在她身后的诺汐则是遭殃了，妹妹飞扫帚的速度太快了，即使已经紧紧抱住了她的腰，仍然令她也感觉到天旋地转。

　　“没事的，姐姐看好了——”

　　“要——摔——下——去——了——”

　　诺霖驾驭扫帚的技术很棒，眨眼间她们俩便是来到了学生活动中心的方向。在学生活动中心的门口，有一位扎着双马尾，身穿着透明白色长裙的少女，很明显，那就是她们的直属学姐苏灵。

　　“你们俩可终于来了呀，让我整整等了一个下午哦！”苏灵看着一丝不挂的姐妹俩，因为刚刚从扫帚上下来的原因，她们俩的股间还被摩擦出了几滴小液珠，还顺着她们的大腿缓缓地下落着，看起来甚是色气。

　　“今天打扮得挺可爱嘛~”苏灵说着摸了一下诺霖娇小的胸部。

　　“呜……苏灵学姐，别，别欺负我们了嘛……”诺霖稍稍红着脸，握住了身旁姐姐的手。

　　“现在……应该没什么人了吧？”诺汐环顾了一下周围，下午5点，正好是晚餐的时间，那些学生们基本上都往商业区的方向走去了，社团活动中心那边都没有什么人了。

　　“跟我来吧，现在社团里已经没什么人了哦。你们俩还真是选了一个好时间呢。”苏灵给姐妹俩一人敲了一下脑袋，带着她们俩走进了社团活动中心的1楼大厅。

　　“大厅里……”

　　然而，1楼大厅里什么都没有，既没有社团成果的展示，也没有卖东西的店铺。大厅里只有两三名少女，坐在一旁的椅子上无聊的看着天花板。

　　“社团展示结束……了吗？”诺霖感觉到有点小失望。看了看时间的确也差不多了，毕竟12点开始的社团展示，一个社团也最多只会展示4-5个小时。

　　“看起来我们来的不巧呢……”旁边的诺汐耸了耸肩，“那苏灵学姐……我们就先回去了吗？还是有别的任务想要安排给我们呢？”

　　该不会明天继续裸体逛社团吧？明天是什么社团来着，好像已经不是十二圆桌所属的了，似乎是「绘画社」的样子？

　　“不不不，社团展示还远远没有结束呢，来，往这里走哦。”苏灵带着姐妹俩走到了那两位社团之中的女孩身边，“你好，请问前往社团的话走哪里呢？”

　　“要去社团吗？走这个粉色的魔法阵就可以了。”少女一边说着，一边仍然是操作着她的平板，看起来似乎是在浏览网页的样子。即使是裸体的姐妹俩出现在她的面前，但是仍然好像是吸引不到她的目光一样。

　　“好的。来，去那个粉色的魔法阵吧。这个社团比较特殊，不方便在学生活动中心进行展出，所以特地选择了利用传送魔法阵的方式。”苏灵在一旁向着她们俩解释道。

　　“原来如此……”诺霖点了点头，看起来是一个很特别的社团呢，但是社长目前也不在社团内，她们也不知道具体是什么样的社团。

　　“那个蓝色的魔法阵是什么？”诺汐好奇地询问道。

　　“那个啊……是传送到工厂的。如果觉得参观社团没意思的话，去看看工厂的流水线也可以。不过，工厂现在都是全自动生产，里面可一个人都没有哦。”

　　“工厂……还是全自动生产？”

　　听着少女的介绍，诺霖不由得露出了一丝苦笑，乐园的这些社团也太离谱了一点吧？不仅有专属的实验楼、配备的活动设施，就连工厂都有的吗？

　　“所以是什么社团呀？”绕了这么久，诺霖对社团的主题愈发感兴趣了起来。

　　“「水晶之心」。”躺在躺椅上的少女仍然是没看她们俩一眼，只是单纯地回答了姐妹俩的问题。

　　“「水晶之心」？什么鬼……”诺霖的脑袋一下子宕机了，水晶之心是什么？研究魔导水晶的社团吗？仔细想想，以魔导水晶为主要研究对象的社团，和工厂有联系也是很正常的。

　　“具体是什么样的社团，等到了社团里，各位就知道了。”少女稍稍放下了手中的平板，抬起头来看了一眼姐妹俩，嘴角微微上扬，露出了一丝可爱的微笑，“而且，二位打扮得那么可爱，肯定会很受社长的欢迎哦。”

　　姐妹俩莫名感觉到后背一凉，不约而同地回头看了一眼苏灵，苏灵则是对她们俩竖起了大拇指，轻轻推了她们的后背一下，让她们俩走进了那粉色的传送法阵之中。

　　——————————————————

　　莉可丽丝区域的西北部，与商业区的购物广场相邻的一条街道上，有许多的店铺和酒店，而在这条街道上，却有一家与其他店铺装饰截然不同的特别的店铺。这家店铺的装修显得有几分复古，并没有使用眩目的霓虹灯，也没有十分明显的招牌，更没有穿着暴露衣服的少女们在外招揽客人。从外观上看，这家店铺显得甚是没有存在感。

　　毕竟，那并不是一般的店铺。

　　而是社团——「水晶之心」的总部。

　　“你们这里招收兼职吗？”一位戴着三角帽的灰发魔女走了进来，向着门口的一位服务员询问道。

　　“抱歉，我们这里不收普通人的兼职。如果想要找兼职的话，可以考虑这条街上的其他店，或者往南走，找一个叫「少女调教中心」的地方，那边会给您进行系统的培训，并为您寻找合适的兼职的。”

　　“你们这里不是以人偶为主题的性爱体验馆吗？”那位魔女继续询问道。

　　“是的，所以我们不会请普通人类女孩来当这里的服务员。这是我们的原则问题，如果真的缺钱，还请去「少女调教中心」。”

　　“不不不，不是我要兼职。”少女摇了摇头，拉着一位长相几乎与她一模一样的粉发少女走了过来，“是她要来兼职！”

　　“这位是……您的双胞胎妹妹吗？”

　　“不，是我的扫帚。”灰发少女露出了一丝笑容，“我认为扫帚可以算魔导人偶吧！所以，我可以让扫帚小姐来这里兼职吗？”

　　“主人你……”旁边的粉发少女露出了一丝无语的表情。

　　“抱歉，不行。”

　　“诶！为什么呀！平日里我上学的时候，她呆在家里，你想，闲着也是闲着。为什么我不能让她来这里打工给我赚点零花钱呢？”灰发少女辩解道。

　　“……”柜台上的少女都已经无语了，“请您对您的扫帚……好一点。谢，谢谢。我们……不招收这样的兼职。”

　　气氛突然沉默了，灰发少女看起来好像是陷入到了沉思一般，无奈之中只能点了点头，轻轻牵住了身旁粉发少女的手，“算了，回去吧。”

　　“现在奇怪的人真是越来越多了……”柜台上的少女吐槽了一句，这时候突然眼前的全息显示屏上传出了一个魔力反应，“嗯？这么晚了居然还有人来社团参观吗？”

　　

