+++ 
title = "第一百零二章 触手研究社"
weight = 102
+++ 


第5卷

　　第一百零二章 触手研究社

　　“说起来……刹那酱，我一直就很想吐槽一个点。”骑着扫帚，飞翔在学院区的街道上方，渐渐接近着学生活动中心的时候，诺霖突然指向了学生活动中心附近的一栋建筑。

　　“嗯？那不是社团活动大楼吗？有什么问题吗？”星宫刹那歪了歪脑袋，对诺霖的吐槽感觉到有点不理解。

　　“你不觉得那就好像是一个巨大的正方体铁箱子砸在了乐园之中吗？这建筑物的外貌完全与乐园格格不入的感觉呀！”诺霖看着眼前那巨大的建筑物，大约估计了一下有着30层楼高，至于其占地面积则是大约有着4个学生活动中心那么大。

　　这也实在是太过格格不入了吧？将其直接拆分成东南西北四栋大楼不好吗？诺霖觉得那种细长型的大楼比较符合她的审美呢。

　　“噗哈哈哈哈——”

　　“滢说的，果然，没错。诺霖你的吐槽，功能实在是太，太强了吧！你，你该不会把魔女的技能点全点在吐槽上了吧！”

　　“哈？你们两个为什么要笑我嘛！”

　　“这里我记得好像是叫社团活动大楼来着？不过……为什么要建造成这种像是正方体的形状呢？”坐在诺霖身后的诺汐也露出了略显不解的表情。毕竟在她们的记忆之中，很少会有城市把高层建筑建造成这个模样的。基本上高层建筑的平面长度都不长，整体结构也呈现出细长状。

　　“我记得这样设计的话，整个建筑物的迎风面会很大，对建筑来说承受的风压太大，不太合适吧？”诺霖歪了歪脑袋，实际上她也并不是建筑专业的，有很多东西也完全不懂。

　　“实际上这些都小事情啦。风压什么的，设立一层魔法结界作为缓冲就可以了。乐园的这些建筑物也都是用高强度的炼金材料制造的，不用担心结果稳定性的。”星宫刹那向着姐妹俩解释道，“社团活动大楼会这么设计，自然也是有着它的原因的。”

　　“嗯……怎么说呢？”

　　“你们俩是拘束调教社的吧？怪不得不知道社团活动大楼呢。”

　　“唔？”诺霖和诺汐露出了甚是不解的表情，这两者之间有什么联系吗？

　　“学生活动中心是学院区内学生们综合事务的处理大楼，也正是因此，每个社团在学生活动中心内，只能分到一个40平的小活动室而已。对于像是「拘束调教社」那种以活动为主的社团，这活动室肯定是足够的。”

　　“的确……我还感觉活动室挺宽广的呢。”

　　“但是，你们俩昨天参观过我的社团了吧？我们「超级机器人社」，可是以研究、开发各种魔导器械为主的。仅仅40平的活动室，可完全不够让我们使用的。”星宫刹那继续对着她们说道，“因此，为了能够让这些性质的社团好好地参与到各种活动，不被设备、空间所束缚。乐园在学生活动中心旁边的一片区域，建造了一个超大的社团活动大楼，像是我们「超级机器人社」就有着整整一层楼的活动空间哦！”

　　“一层楼……”诺霖环顾了一下那个超大的正方体建筑，不由得感觉到了一丝震撼。这一层楼都顶别人一个别墅那么大了吧？

　　“毕竟，乐园的宗旨就是，让我们这些年轻的小魔女们，除了学习以外，在课余时间也能充分地享受探索、娱乐和释放身体的欲望的乐趣呢。”星宫未来在一旁补充了一句。

　　“所以，要好好享受乐园的社团活动哦！和其他魔法学院可完全不一样呢！”

　　“嗯嗯……”

　　实际上在西莉亚的时候，诺霖对于社团活动也挺享受的，只不过当时的社团更多就是性癖相同的女孩子们在一起玩而已。

　　“说起来，今天参加社团展览的那个什么……「触手研究社」，也在这个正方体里有活动区域吗？”诺汐稍稍探出了脑袋，好奇地端详了一番这个社团活动大楼。因为外表面有一层反光玻璃的缘故，所以在外面的人也完全无法看清楚里面的场景。

　　“是的，和我们社团一样，那可是有着整整一层楼的活动区域呢。”星宫刹那点了点头，“不仅如此哦，那个社团还与生物实验楼、森林温室实验区都有合作，每个月还有大量的经费点数。真的是越想越羡慕了呢。”

　　“这样嘛……我都想参观一下了呢。触手研究社……想想就兴奋。”诺霖不由得心跳加速了起来。

　　“等等，小霖你别乱晃扫帚呀！我，我要摔下去了！”诺霖的心跳加速则是让身后的诺汐反倒是紧张了起来，她下意识地抱住了妹妹的身体，回头看向身后的情况。

　　“不行哦，那个社团的活动区域平时好像是禁止其他人进入的。”星宫刹那摇了摇脑袋。因为一些比较隐私的原因，那个社团只允许社团成员进入。

　　至于真正的原因嘛，现在，就让我们将视线聚焦于社团活动大楼的五楼。看看这个社团里的女孩子们，究竟每天在做着些什么样的研究吧。

　　“呼……呼哈……这，这新型的触手服，还，还真是……”一位赤身裸体的黑发少女从一个贴着棕色膜纸的房间里走了出来，她扶着一旁的墙壁，羞涩的脸上还带着一丝潮红，晶莹的爱液顺着她的大腿缓缓滴下，看起来情况相当的糟糕呢。

　　“怎么样，茜茜？这一次设计的还不错吧？”另一位穿着白大褂的女孩则是将一个平板递到了她的面前，“来简单地填写一下实验报告吧？”

　　“你还真是过分呢，竟然还要让刚刚被连续欺负了一个多小时的女孩子写这个……”赤裸着的少女拖着还有点颤抖的双腿坐到了同伴的身旁，开始在平板上写起了触手服的体验报告。

　　“这也是研究的一环嘛。”身穿着白大褂的少女轻轻推了推自己的眼镜。而正在此时，她们的手环上则是传来了一声提醒。

　　两人迅速地打开全息显示屏，开始阅读了起来里面所显示的内容——

　　<em>「触手研究社的全体成员，请来到513会议室，召开重要的会议 ——露萨菲亚·莉丝」</em>

　　“这是……社长发来的消息诶。”赤裸着的少女暂时放下了手中的平板，按了一个数字“1”回复了过去。

　　“也好几天没有见到社长了呢。”

　　“据说好像是在什么「秘密领域」研究触手吧？”

　　在收到了露萨菲亚的开会消息之后，两人立即暂时将手中的事务搁置在了一旁，并朝着513室的方向走去。在走廊上还遇到了其他几位女孩，看起来因为调教到一半被打断的原因，她们的脸上还都带着一丝意犹未尽的表情呢。

　　会议室的圆桌前，众人纷纷围在了一起。那圆桌上还摆放着几盆小型的触手植物，有几位女孩还在用手指逗弄着它们呢。

　　“咳咳，怎么才来了一半，剩下的那一半人去哪里了？”触手研究社的社长，魔女十二圆桌第五位，外号「堕落天使」，同时还是魔族公主的露萨菲亚·莉丝，则是环顾了一下周围，社团的规模也就40多人，在一半人缺席的情况下，现在这个偌大的会议室此时还显得有点过于空旷了一点。　　

　　“公主殿下，根据我的了解，她们在实验室里被触手玩弄到昏过去了，暂时应该无法参与到会议之中了。”呆在露萨菲亚身旁的，一位穿着女仆装的魔族少女如此回答道。

　　“被触手……玩到晕过去了嘛。还真是有她们的风格。”露萨菲亚长叹了一口气，“好了，既然一半人已经出席了，那么我们也开始今天的议题吧。今天下午就是社团展示的时间了， 但是我们展示的项目仍然还没有定下来，各位有什么想法吗？”

　　“呃……搬几盆按摩型的触手过去让大家体验一下？”

　　“可以是可以，但方便搬运的按摩触手总共就那么几盆，其他大部分功能齐全的触手都还在森林温室那边呀……”其中的一位少女挠了挠头。

　　“而且，好像去年的社团展示上就已经拿出来过了吧？”

　　“那最近开发的这些触手服怎么样呢？”坐在一侧的另一位少女询问道。

　　“呃……可是谁来当模特呢？难道是要我们自己穿着触手服……出去展示吗？”

　　“该不会还要在她们的视线下高潮吧……”边上的几位少女甚至下意识地捂住了自己的裙摆，脸上的表情既是显得有几分害怕，同时又令人感觉她们好像是在期待着的样子。

　　“那样绝对会很糟糕的……呜喵！”其中的一位猫人族的少女还特地摇了摇自己的耳朵，那娇小的身体都好像是在颤抖着。

　　“社团展示，自然是要展示出我们社团的特色，才行。”呆在露萨菲亚身旁的女仆少女则是摇了摇脑袋，向着社团里的其他人说道，“依我所见，不如我们就让公主殿下来当模特，穿上这件触手服，在其他女孩的面前跳个舞如何？一边跳舞一边被触手服欺负着，然后又要忍耐着快感不敢高潮的公主殿下，想想就兴奋起来了呢！”

　　“艾瓦米娅，你对我有什么意见吗？”露萨菲亚抬起头看了她一眼，“而且那个乐园偶像在之前的表演之中也试过了吧？这个提议，否决。”

　　“那么不如干脆设置传送法阵，把她们送到「温室」去，让那些前来参观的女孩子们去尽情体验一番被触手连续玩弄到高潮的感觉？”

　　“是呀，学生活动中心的空间的确太小了。所以不如我们反其道而行之，把她们带到我们社团的那个森林温室。让她们亲身体验一下，我们平日里所培育的那些功能强大的触手，然后还可以加入付费体验项目，顺便赚一波社团经费，噫嘿嘿嘿嘿——”坐在角落里的一位女孩露出了坏笑。

　　“这个主意不错诶！我觉得可以采纳一下！我也想要多一点的社团经费呢！”

　　“可是温室里容纳得了那么多人吗？而且我怕那些女孩子实在是太过舒服，要是都被玩昏过去了的话也很麻烦呢……”

　　“限制时间不就好了吗？所以快点布置魔法阵吧！”

　　“抱歉，否决。”然而社长露萨菲亚则是直接否定了她的想法，“我们是社团展示，要在学生活动中心内展示我们的成果，不是把其他女孩子们带到社团里参观。”

　　“那怎么办嘛……我们社团的其他成果展示起来就没劲了呀。总不见得拿一堆报告给她们看吧，这样简直就变成上公开课了。”穿着白大褂的少女说道。

　　“是呀……所以我说就没必要参加社团展示嘛，像是隔壁摄影社那样，开个线上网站进行展示不好吗？感兴趣的女孩子自然会过来的……”

　　“其实，我觉得艾瓦米娅刚刚的提议倒是不错。”在稍作沉思之后，露萨菲亚开口说道，“触手服，嗯……尤其是我们最近新研发的全新款触手服，这绝对可以堪称一大亮点。”

　　“所以，公主殿下——”艾瓦米娅的双眼之中都放出了光芒，她已经迫不及待地想看公主穿上触手服时的可爱模样了。

　　“但是，谁来当这一件新触手服的模特呢……”露萨菲亚选择了暂时无视艾瓦米娅的话语，环顾着四周，而底下的众人则都有些不好意思地扭过了头。

　　最终，露萨菲亚的视线停留在了角落里那一对颇为傲人的胸部上。

　　“嗯……林茜，就由你来吧。”

　　“诶？！”呆在角落之中，刚刚还沉浸在连续高潮的余韵中的林茜突然被点到了名，一时间还显得有点惊讶，“呜……为，为什么会是我……”

　　“毕竟这次的触手服最主要的测试和开发人员不就是你吗？在座的各位应该没有人比你更懂触手服了吧？”露萨菲亚眯起眼睛，惬意地伸了个懒腰，“记得要把新一代触手服的所有功能都好好地展示出来才行，不然的话，我可就要把你关进我的「秘密领域」，让你当上整整一周的测试员哦？”

　　“咦……咦？！”

　　“好了，那么，散会——”



