+++ 
title = "第一百二十二章 四人的游戏直播（2）"
weight = 122
+++ 


第5卷

　　第一百二十二章 四人的游戏直播（2）

　　0号楼723室，星宫姐妹的房间里。星宫刹那拿出了刚买来的直播道具，开始着手准备起了直播的内容。

　　“直播设置是什么？我们这是……选择桌游分区吧？还是准备线上玩飞行棋？等等这个VR模式什么鬼？”诺霖看着平板电脑上跳出来的提示，感觉乐园的直播设置似乎比现实里还要复杂，屏幕分享模式（分享电脑屏幕）、虚拟主播模式（包含3D动态捕捉）、虚拟现实模式（VR实景直播），各种各样的模式都看得令她有点眼花缭乱，不知道该怎么下手选择才好。

　　“嗯，桌游-虚拟现实模式，这样的话观众们也能实景参与其中，近距离欣赏到桌游的情况了。”星宫刹那如此说道。

　　“原来如此。”

　　乐园的虚拟现实技术竟然都已经那么发达了。诺霖还以为这东西只能用于网游和课程学习呢，VR看直播吗？下一次有机会的话，她也想去尝试一下呢。

　　“接下来是……封面？”

　　“封面就等会现在合张影吧，来，你们俩站在柜子前”星宫刹那打开了手环的控制面板，将其调整成了摄影模式之后，让诺霖和诺汐站在衣柜前。

　　“诶？这是？”

　　“然后诺霖你把裙子提一下，最好把小穴露出来——”星宫刹那操作着自己的手环，调整摄像模式下的聚焦。虽然没有专业的摄像机那么好用，但是当直播间的封面还是绰绰有余。

　　“这不是拍艺术照吧！游戏封面用点正常的图片吧！”提起裙子露出小穴的姿态当成封面……不知道的还以为她们几个在搞什么色情直播呢！

　　好吧，那个飞行棋的规则的确也挺色情的。

　　或者说在乐园里，H就是融入在生活中的方方面面的，并没有特地去区分“普通直播”和“色情直播”的必要。

　　“呜，好吧……我还想多吸引一点观众来的被。那要不四人合影？不过未来她现在在商店里买东西。”刹那陷入到了沉思之中，“算了，等她回来再说吧！你们还有什么问题吗？”

　　“那直播间标题应该取什么好呢？”诺霖歪了歪脑袋，看向了「标题」的那一栏，好的，她现在取名困难症了，总不可能取名叫做「梦之魔女的小屋」吧！

　　“四人直播嘛……那不如就叫直播玩飞行棋？”星宫刹那提议道。

　　“那样的名字也太简单了吧，标题要吸引人，尽可能越长越好，比如说——四名衣衫不整的少女聚在一个狭小的房间里进行着不为人知的秘密活动。”诺汐如此提议道。

　　“直播间限制标题长度为15个字。再说了，姐姐你要取那么长的标题名字干啥？我们只是开直播，又不是写小说。”

　　“写小说也不需要那么长的名字吧……你们确定这不是提纲吗？”星宫刹那都不由得吐槽了一句。

　　“你们直播间设置好了吗？”就在这个时候，星宫未来推开了寝室的大门，换了卧室里一双拖鞋之后走了进来。

　　“还差一张照片和直播间标题。诺霖取名困难症，诺汐的取名品位有点问题，我想不出该取什么，单纯叫「飞行棋」又有点单调。”刹那看着自己的姐姐，将自己的所有希望都寄托在了姐姐的身上。

　　“就叫「互！相！伤！害！」吧。”

　　“互相伤害？”

　　“不，是互！相！伤！害！要加四个感叹号的哦！”星宫未来强调了一下，“这样才有强调的作用，能够吸引大家一起来观看。”

　　“原来如此！未来你真是个天才！就决定叫这个了！”刹那起身抱住了自己的姐姐，在开播之前还不忘亲了一下她的嘴唇，“然后我们四人开四个直播间，直播间末尾标注一下自己的名字吧。”

　　“还有什么需要准备吗？棋盘现在在哪里？”

　　“棋盘当然是用投影生成的，然后，为了直播效果，请大家穿上这个吧。”星宫刹那从姐姐刚刚带来的包裹之中拿出了两件内衣，一件淡蓝、一件粉红，看起来就好像是专门为了卡蕾娜姐妹所准备的一样。

　　“这是？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“我觉得我们的胸部似乎没有穿这个的必要。”诺汐抚摸着自己的胸部，露出了一副看起来还有点认真的小表情。

　　“这是简易的触手服啦，可以爱抚胸部的。为了直播效果更好，我特地给你们买的，快点穿上吧。”星宫未来如此催促道。

　　“那你们俩呢？这里不是只有两件吗？”诺霖拿过了这件触手服，稍稍观察了一下它的外表面，有一层细小的绒毛，与身体接触的时候估计会感觉到很痒吧。不知道穿在身上的时候会不会感觉到很舒服呢？

　　“我们可一直穿着呢。”星宫刹那掀起了自己的T恤，露出了胸前的那一件粉色触手内衣。旁边的星宫未来见状也一样掀起了衣服，两人的款式也是一蓝一红的情侣装，看来“自古红蓝出cp”这句话在乐园之中可是体现的淋漓尽致呢。

　　“怪不得今天看你们俩的胸都有点变大了，还以为你们又服下了什么奇怪的丰胸药水。”

　　“谁会想要用丰胸药水呀！胸大了破坏整个身体的美感，完全不好看。”星宫刹那撇了撇嘴，她对自己娇小的胸部很是满意，在莉可丽丝打工的时候也相当受欢迎。

　　“确实~”诺霖笑了笑，毕竟这个世界的审美就是偏向于可爱风的，既要可爱又要性感，既要有实力又不能输颜值，这才是所谓的——魔女呀！

　　“所以我们也要穿吗？触手内衣？”

　　“是的，快点穿上吧。”

　　“姐姐——”诺霖拿起了与自己瞳色相同的那件内衣，让诺汐为自己掀起了衣服，缓缓将触手内衣贴在自己的胸口，在细小的绒毛触碰到乳头的时候，她的口中还下意识地发出了一声可爱的呻吟。

　　“呀！这东西……好，好痒，它，它在吸，吸我的乳头吗？”诺霖的脸上露出了略显糟糕的表情，突然被这么刺激，还实在是有点难以忍耐呢。

　　“刚穿上去的效果罢了，一会就好了。放心啦，这触手内衣可是超舒服的。”星宫刹那如此说道，“旁边的姐姐诺汐也要穿哦！这是直播所必要的！”

　　“知道的。”诺汐露出了一丝苦笑。

　　穿完了触手内衣，四人掀起衣服露出那件触手内衣，一起合了个影作为直播间封面之后，她们的这一次飞行棋直播也就此开始了，由于星宫姐妹的人气，再加上乐园直播平台本身的推广机制，才刚开播，还没有玩游戏呢，四人直播间的人气就已经上涨的很快。

　　“接下来就是正式的游戏时间了，由我和诺霖组成的妹妹组，对抗未来和诺汐组成的姐姐组。我们每一位操控两枚棋子，用运气和策略，将所有的棋子送入到终点即结束——当然啦，这只是普通的游戏，为了增加直播的节目效果，这一次的棋子也是特别的哦！”

　　当着直播间众人的面，星宫刹那开始给她们解释起了这场飞行棋比赛的规则，同时示意了一下旁边的姐姐，星宫未来立即便是拿出了八个跳蛋，一共有着四种颜色，分别对应飞行棋上的四种不同颜色的棋子。

　　“一人两个，请挑选自己的颜色然后佩戴上吧？跳蛋会在我们的棋子出发的时候启动，同时伴随着飞行棋的深入，跳蛋的震动频率也会增加，越靠近终点就震动的越快哦。”

　　“我选蓝色的说！”诺霖立即拿过了那两个蓝色的跳蛋，虽然当着直播间里其他众人的面佩戴跳蛋还是有点害羞，但是她稍稍深呼吸了一口，再鼓起了勇气之后还是面对着摄像头，卷起裙子抬起自己的双腿，将两枚由棋子控制的无线跳蛋给推入到了敏感的小穴之中，只留下两个“小尾巴”露在外面。

　　“呜……还是好羞耻呀。”当着其他人的面做着这种事情，即使是性格比较开放的诺霖，脸上都露出了可爱的红晕，更别提，弹幕里甚至还在刷——「诺霖好可爱！」「小穴好漂亮！」之类的赞美话语了。

　　甚至弹幕里还有想要成为诺霖小姐的跳蛋的。

　　“对了，如果到了终点的话，跳蛋能取下吗？”诺汐拿过了那两个红色的跳蛋，由于害羞的原因在佩戴的时候还特地转过身去不肯直播呢。

　　“那当然，一枚棋子到达终点之后，所对应的跳蛋就可以取下来，并塞给对手哦！当然了，想要塞给自己的队友也是可以的——”星宫刹那一边做着解说的同时，一边拿着跳蛋在诺霖的面前晃了晃。

　　“为什么要塞给我呀！我们俩不是队友吗！”诺霖不由得吐槽了一句，她感觉自己的这位队友，似乎有点不太靠谱的样子。

　　

　　【以下部分为特别飞行棋的游戏规则，为了方便理解后续内容而加，如果对规则没有兴趣的，可以选择跳过这一部分】

　　1、每个人2枚棋子，分别对应2颗无线跳蛋，在游戏开始前，将跳蛋放入到自己的小穴内。跳蛋的档位则由游戏本身所控制。在飞机出发的时候启动，而在飞机抵达终点的时候，则佩戴者可以将其对应的跳蛋移交给另一人，档位保留。两架飞机到达终点后，该玩家的游戏结束。当一方阵营的所有飞机到达终点，则该阵营胜利。

　　2、当骰子的点数为6时，可以使自己的飞机出航。其余数字不能使飞机出航。同时，投掷到6的时候，还可以在额外投掷第二次，无上限。

　　3、根据投掷的点数，选择一架已经出航的飞机进行移动，当移动到对应颜色的格子时，可以再前进四个作为奖励。

　　4、踩到就近航线时，可以进行快速飞跃。

　　5、当两架隶属于不同阵营的飞机相遇时，后来者可以将前一架飞机击坠。击坠后的飞机返还停机坪，但是对应的跳蛋档位不变。

　　6、两架同属于一人的飞机相遇时，可以进行叠机。之后两架飞机可以一起行走。当叠机被其他飞机或者导弹击坠时，两架飞机也会一起返还停机坪。

　　7、路径上有各种随机事件，龙卷风：随机传送。大雨：一定回合不能行动也不会受到攻击。大雪：飞机回到停机坪。漩涡：飞机转向。感叹号（！）事件：由AI随机抽选事件。

　　【附图】

