+++ 
title = "第一百一十四章 血族少女的扭曲爱恋"
weight = 114
+++ 


第5卷

　　第一百一十四章 血族少女的扭曲爱恋

　　“嗯，收集到了不错的身体数据呢~”米莉亚轻轻拍了拍诺霖的屁股，将硅胶棒从诺霖的菊穴之中取出之后，她对着自己收集的数据满意的点了点头。 

　　“呜……姐姐！”羞耻的诺霖立即回到了诺汐的身边，脸上都显露出了甚是不好意思的表情，她捂住了自己的脸颊。刚刚的那一场身体检查，实在是太过羞耻了！身体之中的各个部位都被看得一清二楚。

　　比起当时入学时候的体检，羞耻感可以说是有过之而无不及，当时给自己进行身体检查的还只不过是魔导人偶而已，这一次她可是完全被别的女孩给看光了身体呀！

　　虽然诺霖的确是一个有露出癖的H的少女，但是现在的她仍然是害羞地将脑袋埋在了诺汐的胸口，脸红得就像是一只熟透的番茄，那娇羞的样子，看起来甚是可爱。

　　“没事啦，小霖。”

　　“好了，液体也调配好了。接下来就请二位来体验一下史莱姆倒模的感觉吧。”米莉亚将数据上传到了自己的电脑之中，再从一旁墙壁里的大抽屉中取出了两个玻璃制的方舱，把刚刚调制好的炼金液体装入到了那玻璃的方舱之中，考虑到姐妹俩的体积，她也并没有装满，残留了一部分让两人进入。

　　“一定要分开吗？我……”

　　“不然你们想变成连体婴儿吗？”米莉亚歪了歪脑袋，“安心啦，仅仅只是一会会的时间而已，肯定会让你们很舒服的！”

　　“呜……人家不想和姐姐分开。”诺霖将脑袋依偎在了诺汐的怀里，继续向诺汐撒着娇。一想到接下来要和姐姐短暂的分开，她只想趁现在腻在一起的时间好好补充一番姐姐能量。

　　“只是一会会而已啦，只是个爱撒娇的小丫头。”诺汐轻轻摸了摸诺霖的脑袋，转而看向了米莉亚，“那么，接下来我们要怎么做呢？”

　　“先喝下这个，不然等会你们可不能呼吸了。”米莉亚向她们递来了一瓶蓝色的小液体，“云梦应该和你们说过这东西是什么吧？”

　　“能在水下呼吸的那种炼金药水？”

　　“是的，喝下之后会在你的身体表面覆盖一层很薄的薄膜，薄膜能保护你们的身体，泡在水里皮肤也不会起皱。可以说是入水的时候必备的一种药水了。”米莉亚再向她们俩解释道。

　　“谢谢。”

　　姐妹俩将药水一饮而尽之后，米莉亚则是让她们躺在了冰冷的玻璃方舱内。姐妹俩刚躺进去的时候，因为裸露的身体触碰到了玻璃表面，还不由得打了几个寒颤呢。

　　“这……这液体，好奇怪……”诺霖把自己的身体沉入那魔力溶液之中，身体莫名就感觉到了一股强烈的燥热感，就好像是皮肤在吸收这魔力溶液一般。这魔力溶液黏糊糊的，沾在身体上的感觉也并不好受。

　　但是，没办法，她必须好好忍耐才行。

　　而且这个方舱，比起当年体检时的方舱来说，总体积好像是小了不少，现在她动一下身体都感觉有点吃力。

　　“毕竟原料就是史莱姆溶液嘛，好好忍一忍哦！”米莉亚盖上了玻璃方舱的盖子，再用导管往里面注入了更多的液体。

　　“在整个过程期间，由于泡在高浓度的魔力溶液之中，你们的身体会持续不断的吸收溶液之中的魔力，至于副作用嘛，就是会导致你们的身体发情了。但是，请记住哦！哪怕发情了，也绝对，绝对不要自慰！也绝对不要乱动自己的身体，那会导致倒模的数据出错的。本来我是想把你们俩捆起来，把你们固定在方舱里的，但是想了想，捆绑的话也会导致有所误差，还是决定让你们稍微舒服一点吧。”米莉亚向她们俩叮嘱道。

　　“等等，不……不允许自慰？”诺霖现在已经感觉到很是饥渴了，这才刚刚泡了这溶液半分钟吧！难以想象接下来她要怎么才能熬过后续的时光。

　　“嗯，不允许。记住，绝对，绝对不允许哦！一旦数据出错的话……你不希望定制的人偶里多出点什么奇怪的东西吧？比如说，小穴里塞着一根手指？”

　　“那已经脱离普通人类范畴了吧……咕！”另一个方舱里的诺汐刚想要吐槽，结果注入的液体已经逐渐漫过了她的胸口，看起来要将她的全身都覆盖住一样。

　　“呜……姐姐！

　　“好了，那么，一个小时之后见~”米莉亚看液体已经包裹住了姐妹俩，将导管从方舱之中抽出，彻底封锁住了那两个玻璃方舱之后，对她们挥了挥手，暂时离开了这个实验室。

　　“呜呜！”

　　房间里只剩下了姐妹俩的呜咽声。

　　“那么，接下来的一个小时应该做什么呢？”米莉亚关上了实验室的大门，反正那对姐妹放在方舱里，旁边有一堆设备监视着她们的身体情况，自己就算不看护也没有任何的问题。

　　“那么，接下来去看看月乃公主吧~”在自己的手环上设定了一个小时的时间之后，米莉亚向着社团地下一层入口处的月乃走去。

　　“啊！！我也已经好久没有享用月乃公主的身体了，今天一定要好好发泄一下才行！”走在漫长的走廊上，米莉亚在心中大致脑补了一下之后与月乃欢愉的场景，嘴角微微上扬，露出了一副痴女般的表情。

　　“呜——呜呜……”地下一层的大厅之中，身上只缠着丝带的月乃仍然是被吊在那里，她口中的口球仍然没有被取下来，里面渗出的口水都流了一地。

　　“哎呀，月乃公主那么欲求不满了呢~”米莉亚走到了月乃的身边，轻轻摘下了月乃的口球，看着她的樱桃小嘴，轻轻吻了下去。

　　“唔……唔啾~米，米莉亚……”月乃自然是感觉到了米莉亚侵入的舌头，她也并没有太多的抗拒，而是闭上了双眼，安静地接受着来自对方的吻。

　　“月乃公主……”米莉亚亲吻着月乃的同时，自己的双手也没有闲着，只见她轻轻扯下缠绕在月乃身上的丝带，揉着她那娇小的胸部，“今天的月乃公主，还依旧是这么的迷人呢~”

　　“呀……米，米莉亚！”月乃发出了一声可爱的娇嗔，乳头被她这么揉捏着，快感甚是强烈。那般刺激不由得使她歪了歪脑袋，完全不敢与面前痴女般的米莉亚对上视线。身体下意识地想要挣扎，但是身体被吊在这墙壁上，完全就宛若一只人偶一样，根本动弹不得。

　　“嗯……嗯哈！米……”

　　“月乃公主的味道还真是一如既往的棒呢？好久没来享受了，今天我要好好品尝一个够才行哦？”米莉亚的脸上露出了一丝坏笑，侧过脑袋，小巧的舌头钻到了月乃的腋窝之下。

　　“呀~！好……好痒……呜，呜呜！”突然被米莉亚这么舔着，月乃的身体不由得颤抖了起来，身体带动着捆绑她双手的锁链， 锁链在墙壁上摩擦碰撞着，发出着叮当的金属声。而这声音，也无疑为她们俩之间的性爱增添了一丝情趣。

　　昔日的血族公主殿下，如今正宛若着人偶一般地被自己所玩弄着。对于米莉亚来说， 每一次与月乃之间的性爱都是至高无上的享受。

　　“米……米莉亚~”

　　“月乃公主，已经湿成这样了呢~来，让我舔舔月乃公主的爱液如何？”她扯下了绑在月乃私处的那条丝带，那丝带都已经被月乃所分泌出来的爱液所打湿。看得出来，全裸放置调教的效果相当不错。米莉亚俯下身来轻吻住了月乃的阴唇，舔舐着上面残留的爱液。

　　“呀！米，米莉亚——”

　　“已经好久都没有和月乃公主做了，我都有点饥渴难耐了呢。”米莉亚的手指伸入到了月乃的小穴内， 一边舔舐着她的同时，一边还继续用手指在其中搅动着。

　　“才……才三天吧！哈，哈啊——”月乃轻声地吐槽了一句，紧接着私处传来的强烈快感又一度冲击了她的全身，“我……我也要，照顾眷属的，不，不是吗？哈呀——米莉亚，舌头~~！”在月乃向着米莉亚解释的时候，米莉亚仍然是在手舌并用，继续欺负着她那娇小的身体。粉嫩的小豆豆一颤一颤的，看起来还有点可爱呢。

　　“三天呢，整整三天我可是想死月乃公主了！”米莉亚将嘴唇抵在了她的小豆豆上，稍作用力地吮吸了一口。

　　“呀！米，米莉亚——”

　　同为吸血鬼的她与月乃，都来自于北方大陆的一个血族国家内，而两人之间最大的区别就是，月乃是出身王室的血族公主，而米莉亚，只不过是一个平民家庭的魔女。

　　作为WWO下属的魔女学院都市，乐园对入学魔女的出身并没有做任何的限制，上至一国公主、魔法大世家的千金，下至底层平民魔女，只要实力过硬，愿意来到乐园，基本上都可以来乐园学习。乐园内也并不是强调身份的存在，所有来到乐园里的女孩，并不能带任何属于自己原生家庭的物品和金钱，第一周也必须“坦诚相见”。

　　也正是因为这样的环境，也变相地拉近了两人之间的距离。在乐园外基本上一生都难能有几次交集的两人，在乐园内反倒是成为了亲密无间的朋友。

　　“月乃公主的身体，真棒呀~”米莉亚将沾满着爱液的手指抽出，在自己的口中舔了舔。品尝了一番月乃的爱液之后，自己的舌头再钻入了月乃的小穴内。

　　“米莉亚……呜，要，要去了，呀！”月乃的身体被刺激得更强烈的挣扎起来。来自于米莉亚的每一个动作，都为她带来了极其强烈的快感，那不断颤抖的身体，看起来十分想要让人将她拥入怀中。

　　“在我的爱抚下，高潮吧。亲爱的公主殿下。”米莉亚的手轻抚过月乃的肌肤，又轻轻拍了拍她的小屁股。

　　“嗯……米，米莉亚……呀！啊啊啊啊——”伴随着一阵强烈的快感冲击，月乃下意识地弓起了腰，被吊起来的双手也不断地扭动，看起来就好像是在砸那些锁链的样子。而米莉亚则是加速抽动着自己的手指，刺激着她身体最敏感的地方。

　　“来吧，月乃公主~让我看看，月乃公主那最可爱的样子吧~”

　　“啊啊啊啊啊——”

　　在米莉亚的刺激之中，月乃达到了高潮，爱液不断地喷溅而出，不仅溅了米莉亚一脸，她的身下还都出现了一滩水泊。看起来，这个月的「指标」又可以轻松地完成了呢。

　　“米莉亚……可以，可以把我放下来，了，吗……我，手臂，好酸。”月乃喘着气，像是哀求一般地对米莉亚说道。自今天12点社团展示，到现在6个多小时的时间，她一直像是人偶一样地被吊在墙壁上，供前来参加社团展示的女孩子们参观与玩弄，自己手臂都感觉像是要断了一样。

　　“好好~今天真是苦了公主殿下了呢。”米莉亚解开了月乃手臂上的镣铐，将以公主抱的姿势抱在了自己的怀里。

　　“你……你真是个……坏人。”窝在米莉亚的怀中，月乃轻声地说道，“该不会……今天又准备在我的宅邸过夜吧？”

　　“你说呢，公主殿下？”

　　“算……算了。”月乃叹了口气，也算是默认了米莉亚后续的行为。

　　要说现在的米莉亚与月乃之间的关系，可以说是相当的复杂。两人的关系并不是情侣，但是情侣间的事情却做得不少。每隔两三天，基本上都可以在月乃的床上看见睡在她身旁的米莉亚。

　　朋友？闺蜜？性伴侣？

　　如果去问月乃，估计月乃的回答大概是——关系很好的，同为血族的朋友。各种性技巧都很棒，与她做爱很开心。不仅如此，米莉亚还是她在乐园里的第一位朋友。

　　如果问米莉亚，她的想法就更奇怪了。

　　米莉亚喜欢月乃，但是并不是恋人之中的那种喜欢。自小时候，在王都见到月乃公主的第一眼起，米莉亚就喜欢上了这位像是人偶一般精致而又美丽的公主殿下。

　　大部分血族女孩的外貌年龄都停留在16-18岁左右，但是由于患有罕见的贫血症，月乃的身材其实比起血族里的大部分少女都要幼小一点，看起来就好像是还未长大的小萝莉一样。

　　而这一点，也是米莉亚所最中意月乃的地方——她喜欢这位像是人偶一样的小公主。但是，因为两人的身份差异，她知道自己永远无法接近月乃。想要通过努力进入到王室，成为一名王室内专属的客卿，也是几乎不可能的事情，就算能加入王室，她也不一定能拉近与月乃之间的距离。然而，事情的转机则是在听说了月乃想要来到乐园的消息之后，欣喜过望的米莉亚也立即向乐园提交了申请书。

　　想来，在乐园的时光，也已经过去了三十多年了呢。

　　米莉亚看着怀中的月乃公主，嘴角不由得洋溢起了一丝宠溺的笑容。

　　乐园，真是一个超棒的地方。

　　

　　

　　

　　

