+++ 
title = "第一百一十六章 圆桌会议（1）"
weight = 116
+++ 


第5卷

　　第一百一十六章 圆桌会议（1）

　　新历1527年5月15日，正值乐园第二学期的中旬。在每个2月、5月、8月、11月的15日，乐园之中都会进行一项重要的活动——「圆桌会议」。

　　学生会顶层的会议室内，代表着由小艾所认可的乐园之中最强的十二名魔女此时正集聚一堂，坐在小艾特地为她们所准备的「天堂之椅」上，享受着这微弱而又舒适的按摩感，同时等待着最后两名成员的到来。

　　“嗯，和她们俩确认了一下。那对姐妹现在都在里乐园体验生活，这一次的圆桌会议也不能参加了。所以，总共十个人出席本次圆桌会议。”有着一头银发的美丽少女轻轻抚了抚她的刘海，关掉了「天堂之椅」的按摩功能之后缓缓起身，抿了一口放在面前的柠檬汽水之后继续开口说道，“那么，我宣布，本次乐园第……第我也不知道第几次大概60还是70次的圆桌会议，在此召开。”能够担任起开场白的工作，她的身份，也自然是魔女十二圆桌的第一位，专攻魔导虚拟现实技术，代号「银之魔女」，偶尔还被人称之为“银姐”的艾莉希雅酱。

　　“哈哈哈哈。”听着她那别具一格的开场白，整个会议室内充满了欢乐的气氛。

　　“要不索性直接叫27-2号圆桌会议得了。”

　　“这种奇怪的代号会让普通人对圆桌会议的性质产生误解的。”艾莉摆了摆手，“反正开场白就是一个形式，大家知道就行，剩下的就不要纠结那么多了。”

　　“那么首先，按照圆桌会议的惯例。请大家佩戴好统一发放的跳蛋，将其调整为「关闭」模式之后，再将其控制终端放到圆桌上。”艾莉希雅一边读着开场白，一边让旁边待命的数个魔导人偶为大家发放着准备好的跳蛋。

　　“新研发的吗？”云梦·艾琳娜看向了坐在她身边的月宫心爱，而对方则是立即点了点头，表示对这款新玩具的肯定。

　　“看起来还不错的样子嘛。”

　　“那当然，毕竟我们的宗旨就是， 让每个女孩子都能拥有最契合她身体的跳蛋！”旁边的月宫风莉反倒是认真地回答道。

　　“都佩戴好了跳蛋之后，请不要打开。嗯，月宫风莉请把跳蛋关掉！”艾莉看着富有个性的其他少女们，不由得露出了一丝苦笑，“都佩戴好了之后，那么就把遥控器一起交上来吧。”

　　少女们则是纷纷将遥控器放到了面前的桌子上，在由魔导人偶进行统一收缴之后放到了一个黑箱子内，晃了晃之后，里面的十个遥控器完全被打乱了。由于均是统一发放和制作，所以遥控器的外貌也几乎是一模一样的，想要单从外貌分辨出它的主人可并不容易。

　　“接下来，大家各自抽一个遥控器吧？”艾莉希雅看向了她们，作为十二圆桌之首的她立即便是随便挑选了一只遥控器，放在了自己的手心之中。

　　“这一切将会是星辰的指引……我已经窥见了命运的真实……答案就在——”云梦面对着那放着九个遥控器的黑盒子，不由得开始使用占星术来进行推测了，当然，结果就是被旁边的艾莉希雅给好好吐槽了一遍。

　　“云梦你给我快一点。”

　　“我只是想拿到月儿的嘛……”

　　“接下来是我了，如果能抽到小猫的就好了。”在云梦拿完了遥控器之后，黑盒子又被递到了旁边的月宫心爱手中。

　　“不过这样还挺刺激的。”月宫风莉笑了笑，从里面随便拿了一个遥控器出来，放在自己的鼻子前，感受了一下它主人的气息——嗯，什么气息都没有。

　　“一定要抽到月乃的……一定要抽到月乃的！”轮到露萨菲亚的时候，她反倒是双手合掌默念了起来。

　　“可恶的露萨菲亚……我为什么是第九位呀，要是能先抽就好了。”而坐在第九位的米莉亚则是不由得咬住了自己的手指，祈祷自己才是抽中月乃公主的遥控器的那个人。

　　“不……这肯定不是月乃的……我的天哪。”露萨菲亚拿起那个跳蛋遥控器，她脸上则是写着绝望二字。

　　“现在还看不清谁是谁的吧？”苏灵随便拿了一个遥控器，还顺带着吐槽了露萨菲亚一句。

　　“不，这上面没有月乃公主的味道……”

　　“任何一个遥控器上面都不会有味道。我们放进去的只不过是跳蛋，又不是跳蛋的遥控器。”云月也在一旁吐槽了一句。

　　“不不不，我指的是手指的味道——我们魔族的感知能力可比一般人类要强许多的。”露萨菲亚反倒是开始解释了起来。

　　“那下一位，唔……”云月看了看旁边的那个空着的座位，魔女十二圆桌的第八位，此时却不知道在何方。

　　“她在里乐园，直接丢给我吧。”

　　云月轻轻将黑盒子一抛，而米莉亚则是迅速地放出了数条丝线，缠住了那个盒子以后缓缓地从中拿出了一个遥控器，“好耶，这个绝对是月乃公主的！”

　　“米莉亚——”露萨菲亚的眼神仿佛要杀了米莉亚一般。

　　“哼~月乃公主才不会给你欺负呢——”

　　“……”莫名其妙作为话题中心的月乃反倒是一言不发，从仅剩的两个跳蛋遥控器之中随便拿了一只遥控器则是将其交给了十二圆桌的最后一人。

　　“当最后一位还真是尴尬呢。”有着一对狐耳的少女伊莲娜苦笑了一下，拿走了最后的一个遥控器之后便是把黑盒子还给了旁边等候着的魔导人偶。

　　“咳，那就让我们进入到本次圆桌会议的正题之中吧。这一个学期的十二圆桌看起来倒还是老面孔，不过稍许发生了一点排位上的变动嘛。”艾莉希雅看了一眼旁边的云梦，还记得冬季学期的时候她还是排位在第二的，这一次因为第二世代VR芯片的研制成功，她反倒是超过云梦成为第一了。

　　“这很正常。”云梦耸了耸肩，“反正也只不过是一个排位而已。”

　　云梦说的没错，十二圆桌之内是没有详细的等级区分的，排位随时都可能会因为一项成果，或者一次活动的表现而发生变化。圆桌内排位所最影响的，应该就是社团展示的顺位和圆桌会议上抽取遥控器的先后了吧。也正因为强调魔女之间的“平等”，所以会议室也会采取一个圆桌的形式，而非长条桌那种按顺序入座的情况。

　　“那么接下来进行例行的汇报吧。首先要汇报的问题是……是什么来着？”艾莉发现自己忘了词，这还是她第一次坐上第一位的位置，在惯例的流程走完了之后，她不知道接下来该怎么开始话题了，总不至于现在就打开遥控器开始互相伤害吧？那样整场圆桌会议就讨论不出什么了。

　　“嗯……”

　　“嗯……”

　　整个会议室陷入到了短暂的沉默之中。

　　“为什么都不说话，云梦？有什么想谈论的话题吗？”艾莉希雅看向了云梦，希望她能开启一个话题打破这尴尬的局面。

　　“我觉得这个问题更应该问你，艾莉。今天的这场会议是由你来主持。”云梦仍然是巧妙地讲皮球给踢了回去，并对艾莉露出了一丝善意的微笑。

　　“咳咳……那么，首先就说一下最近乐园里的事情吧，这一学期的新生都很……”艾莉希雅最擅长的还是吐槽，第一学期的时候云梦开的每一个话题几乎都被她好好吐槽了一遍，但是真的轮到她开展话题的时候，反倒是不知道从何下手了。

　　“说到新生，我记得新生里好像是有一对特别的双胞胎姐妹吧？长得和艾莉你几乎是一模一样呢，该不会是艾莉的女儿吧？”云梦立即便是接上了话题。

　　“拜托，我今年才22岁，哪来的女儿……”艾莉希雅立即发挥了自己的吐槽功底，迅速跟上了云梦的话题。

　　“不过那对双胞胎还挺活跃的呢，记得双胞胎里的妹妹好像还来过这里吧？上过「天堂之椅」来着？”月宫风莉还记得自己当时播报的那个新闻。在入学考试“作弊”然后上「天堂之椅」，可是一件真的大事呢。

　　“哦，你指的是她们嘛。”艾莉希雅打开了自己的手环，向下拉了一份菜单，翻找到了那对双胞胎的信息，“她们还报名参加了我的第二世代计划呢。你们看，数据还在这里呢。”

　　姐妹俩的面容被投影到了圆桌中心的全息显示屏上，供会议室里的十位少女们一起欣赏她们的面容。

　　“那不是我的学妹嘛？一对很有趣的双胞胎呢。”苏灵看着全息显示屏里的诺霖和诺汐，不由得点了点头。

　　“我记得，她们俩昨天还来我的社团参观过呢。我还给她们做了一次史莱姆倒模~嘿嘿，看她们被魔法溶液包裹的情况，真是棒呢——”米莉亚在一旁露出了如若痴女一般的笑容，昨天在社团里的确留下了相当珍贵的影像呢。

　　“所以，她们是艾莉的女儿吗？”云梦仍然是对这个问题进行不停地质问。

　　“怎么可能啊，我说了我才只有22岁吧！”

　　“原来如此，是艾莉失散多年的妹妹吧？”

　　“妹妹个鬼呀！我怎么没听说过！”

　　“所以说才是失散多年的妹妹嘛。原来新生竟然是「银之魔女」的妹妹，嗯，这完全值得记录下来呢。”

　　“云梦·艾琳娜！听人说话呀！”艾莉希雅本想要打开遥控器来阻止云梦，但是转念一想自己手中拿的也不一定是云梦的遥控器，反倒是会误伤其他女孩，她才能长叹了一口气之后说道，“而且，她们……”

