+++ 
title = "第一百二十四章 四人的游戏直播（4）"
weight = 124
+++ 


第5卷

　　第一百二十四章 四人的游戏直播（4）

　　“为什么……”星宫未来看着棋盘上的数字，这已经是她连续第三次投掷到5了，那幽怨的目光之中，仿佛都透露出了一丝对自家妹妹的怨念。直播间里的，也有几位心疼她的粉丝为她送上了小礼物，她大致看了一眼，目前已经到100点数的打赏了，刚开播就有这样的收益，说明还不错的样子。

　　“这，这一次，一定要再，再出发。”星宫刹那开口说道，她的话语都变得断断续续了起来，刚刚被诺汐击坠，跳蛋仍然在不断地震动着，这感觉可是相当糟糕。

　　“是——”

　　“好了别看了并不是6，接下来轮到我的回合了。”诺霖哼着小曲，看着随机得到的结果之后，操控着她的棋子向前行走了三格，恰好踩中了一个感叹号的格子。棋盘上立即跳出了四个大字——「随机事件」。

　　“小霖触发随机事件了吗？”

　　“看起来是呢，不知道是什么样的随机事件呢？”诺霖也感觉到自己的跳蛋频率已经变成了2档，这样循序渐进的爱抚，对她的身体来说自然是相当舒适。

　　然后，随机事件在界面上滚动了起来。

　　“究竟会是什么呢？”

　　“希望是一点色色的事情呢——”不仅诺汐是这么想的，就连弹幕里也都是在这样刷着。那些粉丝们似乎对于诺霖遭遇H事件有着极高的兴致。

　　「随机事件7：跳蛋的频率增加1档，并退后4格。」棋盘上给出了如此的提示，诺霖的身体也随之颤抖了一下，口中也下意识地发出了一声可爱的娇嗔。

　　刚刚她还觉得频率正好呢，结果下一秒就增大到三档了。这小艾该不会是有读心术吧？故意用这种方式来欺负她？

　　“后，后退四格，那，那不就是？”诺霖看了一眼棋盘，自己的小飞机直接踩到了那个龙卷风上，下一秒，伴随着一阵旋风吹过，诺霖的小飞机直接被吹到了前方四格的地方，这一来二去的，结果什么都没有变。

　　“……这到底在干啥。”诺霖不由得吐槽了一句，除了跳蛋的档位从1档变成了3档之外，她也没感觉有什么其他的影响，只能说这个龙卷风太普通了吗？

　　“毕竟，毕竟现在还只，只是初始1级而已嘛。伴随着观众们的打赏，这些随机事件的影响可是，是会越来越大的哦！”星宫刹那在一旁说道，“所以……观众们，多，多给我们，刷……刷刷礼物吧！哈……哈啊！说，说不定……你，你们就可以见，见到诺霖她，她被龙卷风……给，给吹到……哈啊！原点的场，场景了。”

　　“呵，才，才三档跳蛋，你就，你就不行了……太，太弱了哦！刹，刹那！”诺霖捂着自己的裙子，稍稍挪了挪身体。触手内衣突然收紧，对着她的乳头展开了一番吮吸，“呀！这件，衣服——”

　　“触手内衣很舒服吧，诺霖……哈！”红着脸的星宫刹那，露出了一丝可怜的苦笑。

　　“我们，我们是队友吧！”诺霖抿住了嘴唇，该说真不愧是冠有「互相伤害」之名的直播间吗？

　　“看起来妹妹们要输了吧？”诺汐操控着自己的棋子，再往前行走了5格，正好也碰到了自己所对应的红色格子，飞跃了一下之后甚至来到了诺霖的大门口。

　　“姐姐你这样会被我击坠的哦~”诺霖忍耐着跳蛋和触手内衣双重按摩的同时，对着身旁自己的姐姐露出了一丝坏笑。两人的距离并不远，诺霖只要再投到一个6的话，就可以追上姐姐并击坠她了。

　　“我刚刚可是在路上捡到一个小道具呢。”诺汐指了指自己旁边的道具栏，上面有一个导弹的标识。

　　“竟然被诺汐拿到了轰击导弹。”

　　“1级模式下，可以指定自己前后三格内的飞机将其击坠。嘿嘿，小霖，你觉得是谁击坠谁呢？”诺汐露出了不怀好意的笑容。

　　“不，我的回合在你的回合前面，姐姐你可来不及的使用导弹的。”诺霖稍稍抬起了自己的胸膛，脸上带着自信的笑容。

　　诺汐的回合结束之后，又来到了万众瞩目的，星宫未来的回合。已经连续投掷到三个5的她，究竟能否突破命运的枷锁，成功让自己的飞机启航呢？

　　“轮到未来酱了呢。”

　　“这种时候不立点flag吗？”

　　“咳咳，有什么flag好立的。三个回合连续都是5，我和你们讲，根据概率论的知识来看，下一次，现在这一回合，绝对不可能是5的。而且，命运已经给予了我指示，告诉我，下一回合就是逆天改命之时了！”星宫未来的脸上露出了相当自信的表情，她按下了那个随机按钮。

　　“四个回合，如果你能四个回合连续都是5的话，我，星宫未来，当场，就把这个平板电脑给吃掉！”她拿着自己的平板电脑，在等待着骰子的结果之时夸下了海口。

　　骰子缓缓停下，在6的那一格停留了数秒之后，轻轻一晃，结果竟然还是5。

　　“……”

　　整场直播间内，先是陷入到了死一般的寂静之中，紧接着弹幕里都突然爆笑了起来，给星宫未来刷礼物的人也越来越多。她究竟是先回到达2级的挑战呢？还是先让自己的飞机出航呢？

　　“咳咳咳……”星宫未来放下了自己的平板电脑，脸上的表情显得十分尴尬。

　　「吃平板电脑！吃平板电脑！」

　　各种弹幕也是瞬间占据了整个屏幕，这当场打脸的节目效果，实在是堪称满分了。

　　“那个……大家……”

　　“需要来点蓝莓果酱吗？”

　　“我……我刚刚只是……”

　　“大家都这么看着，违约可不行哦。来吧，未来酱？”诺霖继续催促道，即使掩着自己的嘴巴，都无法掩盖住笑意。

　　“能……能不吃平板电脑嘛。我，我开个玩笑嘛……吃，吃点别的代替吧，哈哈……”星宫未来欲哭无泪，只能看向自己的妹妹求助了。

　　“要不，姐姐表演一下这个吧？就当代替了。”星宫刹那则是拿来了一个特别的深喉口球，一根硅胶棒连在口球上，能够直达喉咙口。

　　“呜……总，总比平板电脑要，要好。”星宫未来不得已地接过了这个口球，张大了自己的嘴巴，缓缓地让那根硅胶棒进入到自己的口中。

　　“呜呜……”被深喉的时候，一股恶心的感觉不由得泛起，星宫未来的眼角都好像是流落了几滴泪水，但是为了贯彻惩罚的本质，她还是继续将其推到了最深处，然后再含住了那个口球，将其佩戴在了自己的脸颊上。

　　“哎呀~姐姐大人这个姿势实在是太过色气了呢。”旁边的星宫刹那都有点被挑弄起了情欲，还特地用手为姐姐拭去了眼角的泪水。

　　“呜呜……”星宫未来这个时候只能用平板来交流了——「我能投降吗？」没想到她写下的话语竟然是这个。

　　“没事的，我们现在领先她们很多呢！”诺汐在一旁安慰道，“而且，这也只是第四回合而已！”

　　“接下来是我了，这一次我绝对能——耶，是6诶！”刹那比了一个胜利的手势，将刚刚被诺汐击坠的飞机移动到了出发点，再投掷了一个3，向前移动了3格。

　　“等，等等——这个跳，跳蛋？”

　　然而，令她意想不到的是，跳蛋的震动频率变得更强了。刚刚还是在第三档的跳蛋，则是因为新飞机的启航，直接到达了第四段。整个人的身体在跳蛋的刺激下下意识地前倾，胸部也感觉到被紧紧地束缚着，那细小的绒毛不断地抚摸着她的乳头。就算是隔着衣服，都可以看见那硬起来的凸点。

　　“档位好像是会累计的，反正最高档位也就五档而已，忍忍就可以了。”旁边的诺霖拍了拍同伴的肩膀，“你看，你的观众们不都在喊加油吗？”

　　「刹那酱加油哦！」

　　「刹那酱绝对可以获胜的！」

　　“哈，哈哈……谢，谢谢大家。我，我会去……忍，忍耐住的。”星宫刹那用毛巾擦了擦额头上沁出的汗珠，因为性快感的不断刺激，她整个人都逐渐感觉奇怪了起来。该不会，要在直播间里高潮了吧？

　　“对了，说起来，如果高潮的话会有什么惩罚吗？”诺霖歪了歪脑袋，好奇地询问了一句，看着刹那的样子，总感觉距离高潮已经不远了。

　　“好像是说……有随机事件吧？”

　　“随机事件嘛……”

　　「如果抽中了回到原点可就糟糕了。」——星宫未来的打字速度还挺快的，举着平板加入聊天的感觉，莫名有点奇怪呢。

　　诺霖觉得还是暂时忍忍吧，万一运气不好抽了个「Remake」的随机事件……

　　“竟然是5！”

　　虽然一开始想祈祷一下6的，毕竟只要出航的话，在门口的诺汐的飞机就可以击坠掉了。但是运气还是差了那么一点点，她也就投掷到了5，朝前五格，进入快速航线再往后走了四格，一下子穿越了半个棋盘，可别提有多爽了。同时还可以躲避姐姐导弹的轰击。

　　“我也来陪你了，刹那……哈哈。”当然了，至于穿越半个棋盘的代价，那自然是，跳蛋已经到了4档，仅仅才启动了第一个跳蛋而已，就对她的小穴内展开了强烈的刺激。看起来和一般的飞行棋要用不同的策略了，再投到6的时候，也不能让新的飞机出航。

　　“想要追上小霖有点小困难呢~呀，我又投掷到6了呢。”诺汐看着自己的结果，不由得陷入到了沉思之中，棋盘上诺霖和自己已经几乎是处于两个相对的角落了，想要追上诺霖几乎是不可能的事情。

　　前方的8格有个龙卷风，目前自己的挑战等级还只是1级，龙卷风的效果并不好。而家门口则是又生成了两个特别的格子，一个是随机事件，另一个是漩涡，似乎踩中之后可以转向的样子。

　　“嗯，就让新的飞机出航吧。”诺汐稍作思考之后，决定开动一架新的飞机，那第二个跳蛋也开始“嗡嗡”的响了起来，两个跳蛋一起在自己的体内碰撞着，虽然都是低档位，但是也带给了她双倍的快感。

　　“哦？姐姐竟然选择了出动新的飞机吗？就不怕我下回合投掷到6把姐姐撞回去吗？”诺霖在一旁调侃道，顺便凑到了诺汐的耳边，轻声地咬着她的耳朵说道，“而且，两个跳蛋一起打开的感觉，很刺激吧？”她的手指轻轻抚过诺汐的大腿，故意伸在裙底抚摸了一番。

　　“小，小霖！”诺汐轻轻拍了一下妹妹的大腿，其实一开始身体里的感觉还处于完全承受得住的状态，但是被诺霖这么一调戏，情欲就宛若被点燃了一般，就连说话的声音，都带有了一丝媚意，看起来就宛若发情了一般。

　　“嘿嘿——”诺霖露出了小恶魔一般的坏笑，看着姐姐那因为发情而困扰的样子，实在是相当有趣呢！而自己的这一行为，更是令观众们也都兴奋了起来，两人的直播间里，一下子就刷了不少的礼物，5点数、10点数、20点数……眨眼间，诺霖的直播间里都有500点数的礼物了，距离挑战等级2的门槛也越来越近了。

　　「这样算违规吧？干扰选手了吧！！#(番茄炒蛋拳)！」星宫未来举起了自己的平板电脑，上面怎么还有奇怪的表情包？

　　“无所谓的吧 ，姐妹间亲昵的互动而已，怎么可能谈得上干扰呢？再说了，直播间，当然要让观众们感觉到有点乐趣才行吧？”就算是现在，诺霖的手仍然是在诺汐的黑丝袜上摸个不停。

　　“小……小霖！”

　　“嘿嘿~姐姐的大腿真棒呢——小霖都想枕在姐姐的大腿上睡觉了~里面嗡嗡的声音，就当作是安~眠~曲~吧。”

　　“唔……”

　　诺汐仿佛再也忍耐不住那不断试探着自己底线的妹妹了，在移动完自己的棋子的下一秒，她立即将调戏着自己的妹妹给扑倒在了地板上，吻住了她的嘴唇。

　　“哇哦——”旁边的星宫刹那发出了一声赞叹。

