+++ 
title = "第一百一十章 丝线舞姬（1）"
weight = 110
+++ 


第5卷

　　第一百一十章 丝线舞姬（1）

　　“性爱人偶体验……这是在和莉可丽丝的其他商铺抢生意吗？”姐妹俩的脸上都冒出了黑线，一时间不知道该以什么样的表情来回答米莉亚的这句话。而且，一提到性爱人偶，她们总是会想到某些不好的回忆。

　　“哈哈哈，怎么会呢。性爱这种事情可没有上限。难道你们只用跳蛋，不用别的玩具吗？莉可丽丝区域的其他商铺都是人与人之间的援交。我们这家人偶公馆，可是人与人偶之间，性质是完全不同的哦！”

　　“说得倒也有道理……”诺霖陷入到了沉思之中，一时间她也不知道该如何反驳才好了。但是与人偶做爱……嗯，总感觉会显得怪怪的。

　　“嗯，魔导人偶与一般的女孩子不同，自然是有着魔导人偶专属的优势的。需要我来带着二位参观一下我们社团所研发的性爱人偶吗？毕竟，今天是社团展示的时间嘛。”

　　“可……可以吧？但是，那位……”诺霖用手指了指那位仍然被挂在墙壁上，戴着玫瑰口球的月乃。不知道为何，她感觉此时的月乃显得有点可怜。

　　“是指月乃公主吗？没事的，不用担心月乃公主的。”米莉亚摇了摇脑袋，“月乃公主可是很享受被这样放置的哦。虽然二位可能看不出来，但是实际上月乃公主现在开心着呢。”

　　“好……好吧。”

　　乐园的少女多数为抖M，即使不是抖M，也或多或少会有点M的倾向。诺霖一开始还有点将信将疑的，但是现在她完全确信了这个说法。

　　“往这里走吧，这就是我们目前所展出的魔导人偶了。要知道，乐园之中绝大多数基础行业，例如农业和工业，全都是由魔导人偶所完成的。最早的乐园所使用的，是由乐园所属的WWO所提供魔导人偶，而这些魔导人偶，也很快便是随着时代的变迁而被淘汰了。现在乐园里的魔导人偶，几乎绝大多数全都是由我们社团主导设计并交付乐园工业区进行统一生产的。当然，小艾大人，以及WWO方面也很支持我们社团。也一直向我们提供实验的原材料。”米莉亚自豪地对姐妹俩介绍道。她的社团可以说是历史悠久，也取得了相当多的成果。

　　“原来如此……”

　　竟然是这么厉害的社团吗？整个乐园的魔导人偶也全都是这个社团所设计出来的？

　　也怪不得，这位社长能够位列魔女十二圆桌的第九位了。

　　“二位了解魔导人偶吗？”

　　“还……还算了解吧。”诺霖露出了一丝苦笑。魔导人偶也算是她的“老朋友”了，自「圣女再临」事件之后，时钟塔获取了教皇厅的魔导人偶技术，进行了一番技术革新。她们也经常拿各种魔导人偶作为训练的对象。

　　“之前也有拿魔导人偶作为训练对象的经历，而且……也曾经与性爱人偶，做过。”诺汐轻声地说道，她仍然记得自己被诺霖样貌的人偶给压在床上的“屈辱”经历。

　　“哦？听二位的语气，看起来还是不太懂呢。”米莉亚的嘴角微微上扬，露出了一丝笑容，“没事，就算是不懂也是很正常的事情。”

　　“嗯……”

　　“在历史的长流之中，几乎每个时代，都会有着魔导人偶的身影。根据记载，天历时期最早的人偶，应该就是那些用木头和球形关节所拼接出来的人形吧。当时的人偶师们，会利用着特别的丝线传送魔力，然后让这些人偶们在丝线的控制下舞动起来。”一边说着，米莉亚一边伸出了自己的右手，放出了数条丝线，缠在了走廊上摆放的某个人偶的身上。

　　“就像是这样，舞动吧——”

　　那只人偶立即在魔力的作用下开始舞动了起来，身体发出着咯吱咯吱的响声。

　　“当时的这些人偶，被称之为提线木偶或者悬丝傀儡。而那个时候的人偶师们，最常用的攻击手段，就是使用这些人偶来进行攻击了。”

　　“顺带一提，因为那个时候的技术比较低下，所以提线木偶的样貌也一般比较……奇怪。”米莉亚轻轻挥了挥手，打开了一旁的某个全息显示屏，上面展示了在遥远的古代，那些人偶们的模样，“就好像是这样。”

　　“呀！”姐妹俩下意识地后退了一步。人偶的样貌的确显得有点说不出的怪异，那玻璃般的眼珠，看起来显得无比空洞，还有那诡异的拼接上去的五官。看得都好像是出现了恐怖谷效应一般。

　　“很可怕吧？当时的制作工艺的确如此。再加上古代的人偶师们，基本上都会去钻研禁忌炼金术。这也是为什么，人偶会一直与「都市传说」联系在一起的原因。”

　　“的确……有点掉san。”诺霖深呼吸了一口，她果然还是喜欢那些可爱的，想让人抱在怀里的人偶。

　　“人偶、禁忌炼金术……仔细想想也的确如此呢。”诺汐点了点头，她还曾听说过有些迈向禁忌的人偶师会将人类的身体制作成人偶。

　　“我也当然研究过一些禁忌炼金术啦，那东西的确会让人疯狂的。尤其是对于那些并不是魔女的普通人来说，禁忌炼金术的知识，可以堪称无穷的宝藏呢。”米莉亚点了点头，继续向着她们解释了起来。

　　“等等，你也……研究过禁忌炼金术？”姐妹俩又不由得后退了一步，一提到禁忌炼金术，她们俩的第一反应就是教皇厅的家伙。虽然这里是乐园，但是也不由得提高了警惕。

　　“很奇怪吗？这也是研究人偶的一部分而已。知识本身就在那里，重点是看你怎么运用这些知识。哪怕是魔法，有人用魔法造福社会，有人用魔法杀人放火，不也是一个道理吗？”

　　“嗯……的确。”

　　“再说了，一直以来会愿意钻研禁忌炼金术的，也多半是一些普通人而已。身为着魔女的我，有什么深入研究禁忌炼金术的必要吗？”米莉亚稍稍抬起头，看了一眼天花板，“而且，在乐园里，禁忌炼金术的学习是允许的，但是一些相关的实验还是不给做的。当然了，实际上我也对这些东西并没有兴趣，只想大致了解一下禁忌炼金术的框架，以方便继续研究我的人偶罢了。”

　　“好了，接下来继续来聊聊人偶吧。伴随着工业的发展，最早的「提线木偶」、「悬丝傀儡」也因为强度、制作工艺等各种原因已经退出了历史的舞台，工业化生产的人偶逐渐占据了主导的地位。而在这个时候，便是有了一项相当重要的，可以堪称魔导工业里程碑的事件。”

　　“嗯？”

　　难不成是瓦特发明了蒸汽机吗？等等，时代似乎串了，这里是异世界的乐园。

　　“魔导水晶。”

　　“魔导水晶？”

　　“有人发现，可以给人偶体内植入魔导水晶，作为人偶的「核心」。这种新的魔导人偶，摆脱了传统的丝线控制模式，只需要魔导水晶的供能，人偶便可以自己行动起来了。”

　　“也就是说，人偶师没用了吗？”诺汐开口说道，在脑海中大致思考了一番，的确现在的人偶已经早就脱离了丝线控制的范畴了。

　　“没错，这项发明极大程度地撼动了人偶师的地位。我记得历史上那些人偶师们还不情愿呢，好像期间还发生了不少的争端，不过，显然人偶师一方落败了。”

　　“嗯嗯。”

　　“也就是自那个时候起，魔导人偶被定义为了，以魔导水晶为核心运转的，非人物体的统称。同样，我们社团的名字「水晶之心」，也是来源于此。”

　　“人偶的‘心’是魔导‘水晶’，这个意思吗？”诺霖歪了歪脑袋，其实她一开始看到人偶的时候，就已经大致猜出了社团名字的来源了。

　　“没错。”

　　“虽然是叫魔导人偶，但是实际上也并不是所有的魔导人偶都是人形。还有许许多多非人型的‘人偶’呢。”米莉亚继续带着她们俩在走廊上行走着，来到了一个玻璃柜后面，指了指里面那些奇怪的“人偶”，有长得像是各种动物的，还有单纯像是巨型无机分子一般的。

　　“这些应该是在天历时代所发明出来的「Artifact」。我也不太清楚那个时候的天人们是怎么想，为什么要把人偶制成这种规则多面体的形状呢？”

　　“总感觉好像是兵器吧……”

　　“是呢，已经完全脱离了‘人’的范畴了。”姐妹俩不由得评论道。

　　“本来，魔导人偶就是作为一种特别的人形兵器所研发出来的。那个时候的天人们会将魔导人偶设计成这样，估计也是有这方面的原因吧？”米莉亚向着她们俩说道，“好了，这些就是金属和硅基人偶了，这些人偶主要是用于工业生产的，而魔导人偶可不仅仅只有这些品种，接下来，让我带二位去参观一下其他的人偶吧？”

　

