+++ 
title = "第一百零一章 室友"
weight = 101
+++ 


第5卷

第一百零一章 室友

　　姐妹俩一直做到了后半夜，一直到两人都精疲力尽之后，她们才终于昏昏沉沉地进入到了梦乡之中。在那美好的梦境之中，她们俩一直睡到了第二天中午11点，即使太阳都已经晒屁股了，她们俩都还躺在床上，丝毫不想起身。

　　反正今天也没有课，她们躺一天都无所谓。乐园的生活还真是悠闲呀，能够在这里生活实在是太开心了。

　　“叮咚——叮咚——”这个时候，寝室的门铃被敲响了。

　　“呼……”虽然听到了门铃声，但是诺霖并不想起床。现在的她只想要躺在床上，一动都不想动。虽然睡意早就已经驱散了，但是她还是不想起床，只想懒洋洋地趴在床上，和姐姐一起呆在家中。

　　“叮咚！叮咚！叮咚！”门铃越来越响了。

　　“姐姐去开门嘛……”诺霖在诺汐的怀中撒着娇。

　　“唔……我知道了。”诺汐缓缓抬起自己的手，对着寝室大门挥了挥手之后，直接使用魔法远程控制将大门打开了，“是谁啊……”

　　“诺霖，你的衣服不要了吗，这件衣服很贵的吧！”站在房门口的，则是之前和诺霖在一个班上课的星宫姐妹，星宫未来的胸前还抱着一件白色的连衣裙。

　　“我的……衣服？”诺霖的意识还显得有点懵，在脑海中大致思考了一番之后她才反应了过来，“哦哦哦，原来是那件衣服呀！”

　　“这可是你昨天脱在更衣室的衣服。说起来，你们两位现在没事吧？”星宫未来将衣服丢到了诺霖的怀里，看着躺在床上的一丝不挂的两人。房间里还充满着一股百合的香气，看起来这对姐妹的生活过得还挺滋润。

　　昨天诺汐突然闯进门“捉奸”的剧情，可是令另一位当事人星宫未来吓得不轻呢。

　　“已经没事了，劳烦二位操心了。”诺汐从床上起身，稍微整理了一下散乱的房间之后，邀请着星宫姐妹二人进入到了房间之中，“我是诺霖的姐姐，诺汐，因为入学考试没发挥好的原因，所以现在没有和妹妹一起上高等部。昨天下午在社团的事情，因为我的一时冲动给二位造成了不少的麻烦，所以非常抱歉！”

　　“没事啦，只是一件小事情而已。我是星宫未来，旁边这位是我的妹妹星宫刹那，目前在魔导工程学院，魔导机械设计专业就读，也可以算二位的学姐吧？”

　　“嗯……星宫学姐？”

　　“还是请不要这么叫，我们应该是同龄人吧。”星宫刹那摆了摆手，露出了一丝苦笑。当然，实际上诺霖已经20多岁了， 只不过在乐园里还是永远的16岁。

　　“然后，我们的寝室就在二位的隔壁，0号楼723室。如果二位有空的话可以来找我们玩，或者我们也会来找你们来玩的。”星宫未来继续向着姐妹俩解释道。

　　“诶诶诶？！竟然就住在我们的隔壁？！”诺霖的脸上露出了相当震惊的表情。不过转念一想，她们俩好像的确没有串过门的样子。

　　“从来没有见过二位呢。”

　　“因为兼职、还有学业的原因所以很少会呆在宿舍楼。晚上的大部分时间都是在宾馆度过的。”星宫未来平静地说着。

　　“兼职是指莉可丽丝的工作吗？”

　　“嗯，是的。不过这个月应该会闲下来不少吧。毕竟上个月的强度实在是有点高了。”星宫未来转了转手腕，她的脸上还显得有点疲倦的样子。

　　“谁让姐姐3月的时候一时兴起买了好几件衣服呢？不然我们俩也不至于沦落到一起援交的地步吧！”星宫刹那耸了耸肩。

　　“咳咳……”星宫未来稍稍低下了脑袋，脸上还显露出了略有点不好意思的神情。她身上穿着的衣服看起来也比较昂贵，估计也是花了不少点数的样子。

　　“说起来，你们在莉可丽丝工作的话……有没有见过滢呀？”诺汐好奇地向着眼前的星宫姐妹询问着。

　　“滢？你是指那个新生嘛。”

　　“你们认识吗？原来你们俩也在那个什么贴贴贴酒吧工作吗？”姐妹俩的眼神之中都好像是放出了光芒。

　　“嗯，当然认识呀，所以二位是想来照顾一下我们的生意吗？”星宫刹那歪了歪脑袋，对着姐妹俩吐了吐舌头。

　　“姐姐你看……”诺霖对着诺汐抛了个媚眼，虽然昨晚刚刚被姐姐惩罚过，但是心中那躁动的内心却依旧是无法抑制住。

　　真是个好色的丫头。

　　诺汐如此在心中想着，轻轻给了自家妹妹一个板栗之后，再看向了眼前的星宫姐妹二人，“不过这两天我们俩都有点累了，要不过几天约个时间？”

　　“在莉可丽丝的宾馆还是在寝室呢？”星宫刹那稍稍朝前做了做，看着诺汐那欲言又止的表情，她就知道有着一场“生意”上门了。

　　“就呆在寝室里吧，我们的寝室里可是购置了许多的道具呢！”诺霖在一旁说着，同时自己的手中还拿着一根按摩棒。

　　“行，至于价格嘛……要不免费如何？”

　　“刹那你就是想做吧！”未来在一旁吐槽了一句。

　　“因为这对双胞胎实在是太可爱了嘛——”

　　“4p嘛……”尝试过3p之后，接下来又是新的一轮4p，这对于诺霖和诺汐来说也可以算是一场全新的挑战了。不过目前还是……嗯，诺霖认为目前的自己还没有淫乱到这个程度。

　　——————————————————————

　　下午，在星宫姐妹的邀请下，四人一同来到了学生活动中心，参加到了今天的社团展示之中。

　　“今天是哪个社团呀？”诺霖询问道。

　　“按照排位的话，似乎是十二圆桌的第五位所在的社团？”诺汐歪了歪脑袋。社团展示的顺序是按照十二圆桌的顺位来的。虽然不知道为什么，似乎那名第一位的社团直接被跳过了，也有可能是因为她根本就没有参与任何到社团之中。

　　“呃……触手研究社。”

　　“乐园里社团的名字都这么奇怪的吗？”心有灵犀的姐妹俩异口同声地吐槽了一句。昨天是月宫姐妹的「超级机器人社」，现在又出现了「触手研究社」，她们很好奇过几天能不能听见更奇怪的名字。

　　“你们俩讨厌触手吗？”星宫刹那好奇地看向了姐妹俩，“如果讨厌的话那就回去吧，我们可不想强迫二位陪我们一起参观。”

　　“诶？讨厌，不可能讨厌的啦。怎么可能会有女孩子讨厌触手啦~”诺霖挥了挥手，“不过，是植物触手、动物触手，还是魔法触手啊？”触手也是有着各种各样的种类的，对于喜欢干净的诺霖来说，她还是最喜欢魔法触手多一点。毕竟那只是由魔力所形成的存在，带来快感的同时也并不会弄脏她的身体。

　　至于着那些奇怪的生物触手嘛……

　　还是希望请不要在自己的体内注入奇怪的粘液！当然了，乐园之中也肯定会有这种喜欢被这样玩弄的女孩子吧。

　　“因为是「触手研究社」，所以各种各样的触手都有哦！”星宫刹那露出了一丝神秘的笑容，“我和未来最喜欢的……大概就是各种生物触手了吧？”

　　“没想到你们喜欢生物触手？！”

　　“才不——”旁边的未来用手敲了敲刹那的脑袋，脸上泛起的红晕看起来好像是害羞的样子。

　　“好了，既然二位不讨厌触手的话，那么就跟我们来吧？今天估计在学生活动中心会有很多人呢。”

　　毕竟愿意来到乐园的女孩子，基本上都对H的事情没有抵抗力吧？今天的学生活动中心，估计可能会比昨天的人数还要多，大概可能会人满为患吧。

　　“原来魔女十二圆桌的第五位是一名触手控少女嘛……”乐园之中果然有着各种各样可爱的女孩子，姐妹俩对这里的兴趣变得更高了。由十二圆桌所建立的触手研究社，里面又究竟会有怎么样奇怪的产物呢？

　　“而且，根据网络上的可靠消息，魔女十二圆桌第五位，那名代号「堕落天使」的少女，并不是人类哦！”

　　“不是人类？莫非是亚人族吗？”乐园之中有着来自于各个国家、各个种族的女孩子们，虽然80%的成员都是人类，但是见到其他种族的少女也并不是一件奇怪的事情。就比如说刚来乐园不久她们俩就被一位血族萝莉公主给拐走过。

　　“她可是魔族哦！”

　　“魔族？！”

　　“不仅如此，据说还是魔族的公主殿下呢。”

　　“魔族公主？！”

　　血族公主、精灵公主、魔族公主……

　　乐园的公主浓度是不是太高了一点？还是说身为着大小姐的她们天生有着吸引其他贵族的体质？

