+++ 
title = "第一百一十三章 奇怪的身体检查"
weight = 113
+++ 


第5卷

第一百一十三章 奇怪的身体检查

　　“全裸吗？把丝袜也脱掉，我得给你们做一个全身检查。”米莉亚一边看着炼金釜里的蓝色液体，一边催促着旁边的姐妹俩，“快点脱啦，我见过的女孩子比你们俩吃过的饭都多了，有什么好害羞的。”

　　“呃……”

　　这个比喻总感觉有点怪怪的，但是一想到米莉亚作为吸血鬼，在乐园也生活了30多年了，可能她的经验的确比较丰富吧。

　　姐妹俩对视了一眼之后，也只能选择默默地脱下了靴子和丝袜。毕竟在这件事情上，她们也并没有选择的权利。

　　“来，把靴子和丝袜都放在这里。”米莉亚走到了一旁的墙壁旁，轻轻按了一下墙壁的某个按钮之后，一个储物柜便是冒了出来。

　　“嗯……”

　　现在的她们可是真的彻底的全裸了，就像是刚刚出生的时候一样，一件衣服，丝袜和鞋子都没有穿。光溜溜的脚丫踩在冰冷的实验室地板上，一时间还令她们俩打了个寒颤。

　　“脱光了之后，就该检查一下身体了。来，姐姐先还是妹妹先呢？”米莉亚戴上了一副特别的眼镜，装出了一副认真的实验员的样子，将自己刚刚坐着的转椅给转了个90度之后，拍了拍椅背示意了一下姐妹俩。

　　“姐姐优先——”因为感觉到太过羞耻，所以这个时候的诺霖反倒是发起了妹妹特权，将自己的姐姐推了出去。

　　“小，小霖……算，算了。那就我……我先来吧。”诺汐回头看了诺霖一眼，无奈之中只能迈开了步伐。

　　“别害羞嘛，这是必备的一环哦？而且，以往来我这里做定制的史莱姆倒模可是要收费的，一套下来大概也要一万多点数了吧？我现在可是免费给你们做的哦？”米莉亚邀请着诺汐坐到了椅子上，将手搭在了她的肩膀上。

　　“一万点数？为什么那么贵呀……”

　　“因为这些液体的成本可是很高的哦？”米莉亚指了指炼金釜里的那些液体，“史莱姆是高浓度的魔力集合体，而这些液体的魔力浓度也是相当高的。刚刚诺霖你给我拿的两瓶魔力溶液我可都直接倒进去了。”

　　“那会，会对身体有害吗？”高浓度的魔力溶液，诺霖的心中总感觉到有几分不安。

　　“没事，你们可是魔女呀。做一次史莱姆倒模还可以补充一点魔力呢。”米莉亚向她们解释道。

　　“好吧。”诺汐只能点了点头，在妹妹的注视之下坐上了那个椅子。米莉亚则是走到了她的面前，拿起一些检查用的仪器，蹲下身来，让诺汐张开了嘴。

　　“之前玩过深喉吗？”米莉亚用手电筒照着诺汐的喉咙，再用一根扁平的木棍抵在了她的舌头上。看起来就好像是再给她检查呼吸道一样。

　　诺汐摇了摇脑袋，随即又点了点头。

　　“嗯？什么意思？”诺汐的举动让米莉亚有几分不解。

　　“之前我和姐姐因为好奇玩过几次……还有就是，触手会给我们进行一点深喉的。”考虑到姐姐不能说话，诺霖替她回答道。

　　“哦？喜欢深喉吗？”米莉亚稍稍将那根木棍朝里面移动了一点，此时椅子上的诺汐则是稍稍挣扎了起来，口中也发出了呜咽声。

　　“还……还行吧。处于……处于我们俩不会主动去尝试，但是真要玩也不会反感的地步。”诺霖解释道。

　　“嗯，口腔内也没什么异物。来漱漱口吧。”米莉亚检查完了诺汐的口腔之后，便是再递给了她一杯纯净水，“接下来把手臂举起来。”

　　“咕噜噜……为，为什么要……要检查嘴巴，呀。”诺汐漱了漱口之后，再根据米莉亚的指示将双手举了起来抱住了脑袋。

　　“嗯？检查身体内有没有异物呀，史莱姆倒模要求可是精准测量身体的每一处。不然怎么能做出符合二位身体情况的人偶呢？”米莉亚笑了笑，用手轻轻挠了挠诺汐的腋窝。

　　“呀~不，不要……这样，很，很痒的！”诺汐下意识地扭动起了身体，虽然理智仍旧是让她保持着双手抱头的姿态，但是腋窝被这么挠的感觉真的好痒，“哈……哈哈，呀！小，小霖，救，救命——”

　　“哦~没想到腋窝这么敏感呀~”米莉亚的脸上露出了甚是满意的表情，手指继续在诺汐的腋窝下挠动着，不断刺激着她的身体。

　　“不，不要！哈……哈啊啊！”诺汐的泪水都被挠了出来，不行，真的好痒。

　　“姐，姐姐……”在一旁看着这一幕的诺霖则是抿着嘴唇，看起来似乎是在忍耐着什么的样子，姐姐现在的样子看起来好可爱，她莫名变得有点发情的样子。

　　“接下来是，这里。”米莉亚拿起了两个乳夹，稍稍揪起了诺汐的胸部，并稍微用力地夹住了她的乳首。

　　“等等，好，好疼！呀！”强烈的疼痛感一下子刺激了她的身体，诺汐的眼眶之中流下了几滴泪水。

　　“不，不要这样对姐姐……很，很疼的！”旁边的诺霖看着这一幕都显得心疼，立即对米莉亚表示了她的不满，不是一开始说好的只是身体检查吗，怎么突然变得这么奇怪了，而且，这种欺负乳头的play，对于贫乳的她们来说可是太过折磨了。

　　“是嘛？不喜欢被欺负乳头。嗯，这一点也要记录下来。”米莉亚听着点了点头，将夹着诺汐胸部的乳夹给取了下来，“抱歉啦。”

　　“没……没事。”诺汐深呼吸了一口。

　　“然后是这里……”米莉亚用手指戳了戳诺汐的肚脐，好像还故意在里面钻了钻的样子。

　　“呀！等等，这里！”诺汐下意识地缩起了身体，想要用手捂住自己的肚子，“不……不要玩，玩这里呀！”

　　“哦？没和妹妹尝试过这里吗？”米莉亚的手仍然在抚摸着诺汐的肚脐，这play实在是太奇怪了，旁边的诺霖都感觉到有点疑惑了。

　　“谁……谁会尝试这里呀？”

　　“嗯，也挺不错的。而且也没打脐钉。”

　　“才……才不想打奇怪的东西呢。”诺汐轻声地嘀咕了一句，她对于自己的身体可是很爱惜的，除了纹过一个特别的淫纹之外，她可没有在对自己的身体做奇怪的事情了。什么耳环乳环阴蒂环之类的，一律拒绝。

　　哦对，在乐园里就连身体都还没有刻淫纹呢，只是因为好玩给自己贴过一个罢了。

　　“那么接下来直接检查阴道吧。”

　　接下来她发现米莉亚直接坐在了地板上，用手分开了她的双腿，手里拿着的好像是内窥镜的样子。

　　突然快进到这种羞耻的检查，还令诺汐感觉到有点小小的不习惯。

　　“放轻松哦~”米莉亚一边抚摸着她的外阴，一边调整着内窥镜的情况，稍稍翻开诺汐的阴唇，观察了一下她的小穴，“嗯~好粉嫩呢，看着就有点想要欺负一番的样子。”

　　“米莉亚！姐姐是我的！”旁边的诺霖现在显得更不满了，她咬着牙看着眼前的这一幕，姐姐的私处竟然被这么近距离地观察着，这明明是属于她的地方！

　　“没事的没事的，等会还会给你也检查一下的。”旁边的米莉亚对诺霖摆了摆手，将内窥镜伸入到了诺汐的体内。她凑了上去，像是妇科检查一样观察着诺汐的身体。

　　“里面有放过什么东西吗？”

　　“跳……跳蛋，按摩棒，之类的……情趣玩具。”诺汐轻声地对米莉亚说道。

　　“我指的是现在，看起来里面好像什么都没有放吧？”米莉亚旋转着内窥镜，继续深入到诺汐的阴道内。

　　“什么都没有，谁，谁会没事在里面放点奇怪的东西呀！”诺汐不由得吐槽了一句，不行了，这感觉好奇怪……为什么女孩子身体最私密的地方要被这么观察着呀！

　　“是嘛，我还见过有人在里面植入永久跳蛋的，打阴蒂环的女孩也有哦。”米莉亚表现出了一副老司姬的样子，向她们讲述着乐园里那些女孩子的奇怪举动，同时也将内窥镜从诺汐的小穴内取出，轻轻拍了拍她的阴唇，“好了，接下来趴下来，把屁股对着我吧？”

　　“呜……还，还要检查那个地方吗？”诺汐的脸上略显得有几分不安，双膝跪地将屁股对准了米莉亚，“那里……很，很脏的啦……”

　　“不会的哦，每天早上不都会灌肠吗？还有纳米机器会进行清理，所以不用担心会脏哦。但是，适当的检查还是需要的。”米莉亚轻轻拍了一下诺汐的小屁股，将一根透明的硅胶棒插入到了她的菊穴之内。

　　“呀……等，等……”那个地方自然是很紧的，一下子被异物插入体内，她感觉身体都变得奇怪了起来，“啊……啊啊！”她的口中不断地发出呻吟，诺汐的手也紧紧地抓住了椅子。

　　“看起来被开发的还不够呢。”米莉亚继续将硅胶棒推入诺汐的体内，“放轻松，放轻松~嗯，很好地吞下去了呢~”

　　“呜……”

　　“等等，不准再欺负姐姐了呀！”旁边的诺霖这算是彻底看不下去了，这究竟是什么奇怪的身体检查啊！

　　

