+++
title = "第二百五十八章 Welcome Deep Place"
weight = 258
+++
第七卷：梦之女神 第258章

　　第二百五十八章 Welcome Deep Place

　　空中划过的长剑将在整个空间之中留下了绚丽的轨迹，魔力幻化而成的长枪如若雨点一般在地面中内落下。鲜血到处飞溅着，宣告着一场毫无反抗之力的屠杀。然而，即使明知道自己所做的一切只是飞蛾扑火，但是那些手持着武器的教徒们，依旧是纷纷朝前扑去，宛若面前的金发少女，就是将他们送往天国的使者一般。

　　“就算是在崇尚科学的21世纪，也还是有着那么多相信有着天国的狂教徒存在。”如若天使一般飘浮在空中的千羽优佳，在看到这些狂教徒的时候也不禁感觉到了几分悲哀。本以为二战时的“神风特攻队”都已经成为过去了，然而，这种牺牲精神，却仍旧是存在于一些不为她们所知的角落。

　　“毕竟是教皇厅自古以来的‘优良’传统嘛，想要这么快被世人遗忘可没那么容易。”在一旁的千羽优奈轻声地对着妹妹说道。优佳在她们的面前展开了一个防御圈，对着那些袭来的教徒展开着扫射。

　　“不知道诺汐她们怎么样了，还需不需要我们的支援呢？”太过轻松的战斗，一时间都令优佳变得悠闲了起来，她一边与优奈闲聊着，一边还在寻找着自家女仆的踪迹。

　　“管好你自己就行了，诺霖和柯萝都是很强的魔女，再说了，我们可还有琳娜大人与薇娅大人呢。”优奈倒是真的很闲，甚至还有闲情逸致在给莉娅她们发信息，交代着她不在这段时间千羽学院的事项。

　　“露西乌莉亚那个家伙，到底把砂糖拐去哪里了？”

　　“谁知道呢，还真不知道她们那边搜查的情况怎么样了。解决掉这一批之后我们也准备一下突破吧。”优奈也感觉有点厌烦了，继续呆在这里无所事事的话她都要发霉了。

　　“就算不把那些家伙解决也照样可以突破哦。”优佳微笑着对着优奈说道，她缓缓落到了地上，将那一层防御结界解除之后，双剑重新召唤在了她的手中，见状的那些教徒发起了更加猛烈的攻击，好像是想要用着人海战术来将这位空间魔女给淹没一般。

　　“真是愚蠢之极。”优佳苦笑了一下，将手中的剑直接刺入到了地面之中，“空间坍缩！”由两把剑延伸而出的裂纹不断地朝着前方伸去，在地面上冒出了一支支金黄色的长矛，刺穿了那些扑来的使徒，然后，优佳又瞬移到了他们之中，趁着他们一片混乱之际，优佳迅速地开始收割起了她们的生命。

　　“这么快就结束了，那些使徒也还真是不堪一击。”看着地上倒下的使徒尸体，优佳的剑刃上都已经被鲜血所染满。

　　20年前，黄昏魔女千羽若叶几乎剿灭了教皇厅的使徒全军，令教皇厅的精锐几乎全军覆没。20年后，千羽若叶的女儿千羽优佳，又一次将教皇厅20年来所新集结培养的部队剿灭，看着那些朝着一心赴死的使徒们，千羽优佳也不知道该说些什么好。

　　“单纯是因为我妹妹太强了吧。”优奈抚摸着优佳的脑袋，牵起了她的手朝着前方跑了过去。途中虽然偶尔还有着几个自律兵器准备袭击她们，但是优佳仅仅是一抬手就将它们悉数击垮。

　　推开了前面的一间房间，本来还以为会有些埋伏，然而房间里空荡荡的，一个人都没有，房间里放着的一尊圣母玛利亚的雕像，好像是在凝视着她们的样子，令姐妹俩不禁有点后背发寒。

　　“姐姐，有感觉到什么吗？”优佳小心翼翼地在房间内巡视着，房间里没有别的通道，好像是这里已经来到了尽头似的。但是，作为着空间魔女的直觉告诉她，这个房间可并没有那么简单。

　　“墙壁也是实心的，这个雕像似乎也没有什么机关的样子。”优奈的动作也是相当小心，连地板上铺着的地毯都不敢乱动，生怕着教皇厅设下了什么奇怪的机关暗地里阴她们一把。

　　那个圣母玛利亚的雕像，仍旧是好像在凝视着她们一般。但是优奈反复检查了一遍，也并没有发现任何奇怪的魔导装置。

　　“但是这个房间绝对有问题，难不成这里是反省室？”优佳苦笑了一下，按照目前的结论来看，这里除了一个奇怪的玛利亚雕像之外，别的什么都没有，沙发里也并没有暗藏着钉子，地毯下也并没有可以撬开的松动地板。

　　唯独有点奇怪的，好像就是这个壁炉了。壁炉内的煤炭在不断地燃烧着，所发出的火光将整个房间都染上了一层橘黄色。

　　“难道说在壁炉里？姐姐，能不能把这个火焰给灭了！”俗话说得好，当你排除了所有错误答案之后，得到的结果无论多离奇，都是正确的。排查了除了壁炉以外所有的地方都没有得到正确的结果，那只能说明，结果就藏在这个壁炉之中。

　　“你以为我是消防员吗？”优奈一边吐槽着自己的妹妹，一边从怀中掏出了一瓶香水，低声默念了几句之后，直接将那壁炉的火焰给熄灭了，一时间整个房间都陷入到了一片昏暗之中。

　　“咳咳咳，这，这什么煤啊！”一下子升起的黑烟令优奈自己都呛到了，她掩着口鼻，不断地咳嗽着，再从包里拿出了另一瓶香水，对着自己的脸颊便是一通猛喷。

　　用着手机的光线照着那个壁炉，果不其然还发现了一些特别的地方。姐妹俩对视了一眼，心照不宣的开始拆起了那个壁炉。在经过了一番暴力工作之后，整个壁炉都被拆了下来，煤炭悉数被取出，搞得她们姐妹俩的手上都黑了。

　　“里面还有个通道，不知道通往哪里。”

　　狭小的通道，似乎只能容纳一个人通过的样子。作为有着魔术免疫的姐姐，优奈自然是挺身而出，率先钻入到了壁橱之中，用着自己的身体来帮助着妹妹排除风险。

　　“姐姐，要小心啊。”至于优佳则是默默地跟在优奈的身后，姐妹俩一前一后，在管道之中匍匐前进着。爬行了一段路之后，眼前终于重现了光明，也逐渐变得宽敞了起来。

　　轻轻一跃，从管道中跳了下来，呈现在她们眼前的则是另一个画风完全不一样的房间。整体呈现着蓝绿混合的冷色调，浓重的科技风，仿佛完全与宗教的古典气息割裂开来。优奈牵着优佳的手，在这走廊上缓缓地走着。

　　寂静，走在路上的时候甚至都可以听到对方的心跳声。金属的墙壁冷冰冰的，完全感觉到不到任何的生机。这里真的是教皇厅吗？优奈甚至都感觉自己走进了某个时空隧道，穿越到了几十年后的未来。

　　“优佳，有感觉到什么异常的吗？”优奈轻声地与自己的妹妹交谈着，生怕惊动到这个房间里可能存在的其他人。

　　“魔力浓度很高。”

　　“魔力浓度很高吗？”只可惜检测的仪器都丢在了千羽学院内，这个时候优奈也只能相信优佳的直觉了。“这里难不成是……”

　　“实验室？！”

　　姐妹俩异口同声地说出了那三个字，种种迹象均指向了实验室的结论，在往前走了一段路，她们来到了另一扇大门前。

　　『Laboratorio』

　　『Nessuna ammissione』

　　“虽然看不懂，但是多半是实验室的标语吧？”

　　优奈还是认得“Lab”这三个字母的。

　　“进去看看？”

　　“这不是理所当然的吗？”

　　“要是露西乌莉亚就在实验室里怎么办？”

　　“那就，杀掉她。”优奈拿起了自己的《Index》，自信地对着优佳说道。

　　少女的第六感告诉着她们，她们来到了整个教堂内最为重要的地方，更多不为人知的真相，即将展露在她们的面前。

　　红外线感应的大门，在感觉到了两人的温度之后，自动地打开了。映入她们眼帘的第一样东西，便是房间里放着的诸多圆柱形的培养容器，一丝不挂的少女们正呆在容器之中沉睡着。

　　“这……”

　　Welcome to the 「Deep Place」

　　

　　


