+++
title = "第二百四十二章 大教堂"
weight = 242
+++
第七卷：梦之女神 第242章

　　第二百四十二章 大教堂

　　前来大教堂参拜的旅客络绎不绝的，光是在门口排队就已经使得诺汐她们略微有点感觉到烦躁。经过了一番安检之后，她们很快便是进入到了大教堂内参观。

　　在进入到教堂内后，她们便是分成了三组在教堂内参观并搜寻了起来。看着在走廊上与妹妹一起欣赏着那些古典艺术画作的柯蕾莉忒，诺霖不由得好奇了起来，凑在诺汐的耳边低声说道。

　　“柯蕾她带着那么多东西到底是怎么过安检的。”

　　“我也不知道，大概是用什么方式蒙混过去了吧。”

　　姐妹俩一边小声地交谈着，一边在大教堂内参观。她们知道，这个位于梵蒂冈的大教堂内，绝对有着通往地下城的通道，但是具体通道在哪里还得花费好长一段时间进行搜寻才行。

　　“说起来这也是我们第一次来这里，好好参观一下吧。”看着里面华丽的装饰，诺汐一时间都忘记了自己是来执行任务的，拿起手机拍了好几张照片，却还是觉得不够满足。

　　“霖，我给你拍几张吧。”诺汐反复看着照片，只感觉照片缺少了几分韵味，几经思考她终于明白，照片里缺少了她们的女主角——诺霖。

　　“诶？我，我吗？”

　　“我们先从外景开始拍起吧，之前的不好看。”

　　“等等，姐姐你这是本末倒置了啊——”不是来找地下城的路口吗？怎么突然变成了来梵蒂冈旅游？

　　诺霖被诺汐牵着站在了半圆形的柱廊上，诺汐拿着手机稍微远离了妹妹一些。

　　“嗯，嗯，来摆个pose。”看着站在柱子边上的妹妹，诺汐的脸上露出了满意的笑容。果然，不管什么照片只要有她的妹妹在就是一副美丽的画卷。

　　“笑得自然点啦。”

　　“接下来我们去拍拍穹顶吧！那个穹顶设计的确很漂亮的说！”光是拍完那柱形回廊还不够，诺霖又被诺汐牵着跑到了一开始的入口处。一些旅客向着她们投来了好奇的目光，不过她们也并没有太过在意，反倒是将心思全都集中在了如何拍出漂亮的照片上。

　　“等等，姐姐——”

　　诺汐的兴致一下子被提了起来，她们两人便是开始不务正业的在整个大教堂外拍着一张又一张的照片，直到优奈发信息前来询问她们那边的进度，诺汐才意识到自己又犯蠢了。

　　“抱歉抱歉，优奈学姐，主要是风景太好看了所以……”

　　“你是蠢货吗？琳娜大人说可以让你玩一会，你们还就真的只顾着玩了吗？”此时的优奈，正牵着优佳的手，与她一起在那金碧辉煌的走廊之中走着，脚下的大理石正反射着五彩的光芒，整个教堂内都显得相当美丽。

　　“这里看起来也不像是有机关的样子。”

　　抚摸着雕刻着美丽图纹的墙壁，优奈轻声地说着，“优佳，有感觉到这里的空间结构有什么奇怪的吗？”

　　“没有。就是很普通的一个教堂而已，难不成琳娜大人的情报错了吗？”优佳看着一旁的雕像，“不过，这些雕塑制作的还真是好。”

　　“是呢，可是都凝结了古人的智慧啊。”

　　换作是平日里的时候，优奈和优佳两人肯定是会好好欣赏一番这美丽的雕像，这些出自艺术大师米开朗基罗的杰作，无一不让她们惊叹的，但是现在的情况可不一样，她们最重要的小女仆千羽砂糖被露西乌莉亚拐走，至今还生死未卜，她们两人可并没有这个兴致继续在这里闲游，只想下一次再带着砂糖一起前来参观。

　　“再去找找吧。柯蕾说中午在教堂外集合对吧？”

　　“是的，对了姐姐，传说去触碰圣彼得雕像的右脚会得到好运诶，我们要不要去摸摸看！”优佳的双眼都放出了光芒，她立即用手机找到了圣彼得大教堂的旅游攻略。

　　“你怎么也……算了，也顺便为砂糖祈福一下吧。”

　　而此时，时钟塔魔术协会的会长与副会长姐妹，还真的就和普通游客一样，呆在圣彼得雕像前，抚摸着他的右脚来借此获得好运。甚至偶尔还与经过的修女交谈，装成游客的样子虚心的听着修女们的介绍。

　　“圣彼得大教堂是世界上最大的教堂，公元64年，圣彼得在尼禄竞技场受尽严刑拷打后殉道，被埋葬于此。这一座圣彼得铜像相传是雕塑叫阿诺尔弗的作品……”一位身穿着一席白衣的年幼小修女正用着不流利的英语向着她们介绍着这个铜像，看着小修女那可爱的脸庞，众人都感觉心灵宛若被上帝治愈了一般。

　　清月心是怎么也想不到，她来到教会之中所被分配的工作很是简单，就像是个小吉祥物一样介绍铜像就好了。只可惜她也没学好英语和意大利语，说话还总是咬着舌头。

　　“可爱就行了。”露西乌莉亚是这么评价的。

　　当然，她也更不会想到，时钟塔魔术协会的正副会长此时就在她面前几米处，宛若着游客一般在参观着那个圣彼得大教堂。

　　中午12点，在教堂外的一家餐厅内，六人围在一起，一边吃着意大利面，一边交谈着一上午的收获。

　　“你们……真就拍了几百张照片？”

　　最令人吃惊地则是诺汐和诺霖，她们还真就什么都没做，只是光坐在那边拍照片了，一时间优奈有了一种想要把她们打死的冲动，不过在优佳和柯萝的阻拦下才算是平息了怒气。

　　“基本上都找过了，没有发现从梵蒂冈通往地下城的入口，我怀疑压根就不存在着这种入口。”柯蕾莉忒经过一上午的考察与分析，得出了属于她的结论，“首先，梵蒂冈每天的人流量很大，无论地下城的入口建在哪里，都有被无关人士进入并发现的风险。”

　　“这倒也是，我们也没有发现什么奇怪的空间结构。感觉这个教堂应该只是单纯一个教堂而已。”在一旁的千羽优佳低声补充了一句。

　　“还有就是，上一次菲娅阿姨她们的行动是袭击教皇厅的地下城吧？却并没有给梵蒂冈那边造成影响吧？而如果把地下城就这么明目张胆的建在大教堂地下的话，决不可能不波及到大教堂吧？”

　　“有道理，那地下城究竟会在……”

　　就在她们在地图上开始讨论地下城的具体位置之时，诺汐的手机突然响了起来，来电显示：琳娜·卡蕾娜。

　　“喂，琳娜大人，我是诺汐，有什么事情吗？喂，琳娜大人你听得见我说话吗？”电话里的声音断断续续的，还时不时能听见有人在旁边打架的样子。

　　“听得见听得见，我这边信号不是很好，而且现在被缠上了。”此时的琳娜，一手拿着电话，另一手则是挥舞着她的魔剑，从被自律兵器包围的一条走廊之中杀出一条血路来。

　　“被缠上了？琳娜大人那边发生了什么？”

　　“那家酒店早就被教皇厅的人给控制了，那些服务员其实都是教皇厅的使徒。”琳娜一边与诺汐交谈着，一边又用着她的剑直接砍废了那些自律兵器。然后，就在此时，突然一阵热浪席卷而来，强烈的爆炸将周围的那些房间的大门直接震飞了。周围弥漫着许多的灰尘，一时间走廊上都变得一片混乱。

　　“什么？琳娜大人你们那边没事吧？”隔着电话诺汐都感觉到耳朵被震得生疼，听到琳娜和她们讲述的事情不由得担心起了她们的安危。

　　“没事没事，就是些爆炸而已。你们快点回到酒店这边来，不过要小心，自从我们到达意大利的那个时间点起，我们就已经纳入到了教皇厅的监控之内了。”琳娜果断地挂断了电话，突然一个不怕死的使徒直接朝着她的后背猛扑过来，却直接被她一个巴掌扇翻在了地上。

　　“这么急着给我送午饭啊，那我就不客气了。”那绯红色的双瞳之中显露出了一抹杀气，对着那人的脖子直接咬了下去，咬断颈动脉的瞬间，鲜血都溅了她一脸。

　　

　　

　　


