+++
title = "第二百六十六章 伪善者（1）【诺霖视角】"
weight = 266
+++
第七卷：梦之女神 第266章

　　第二百六十六章 伪善者（1）【诺霖视角】

　　跟着优奈学姐她们一路来到了那个孤儿院外，本来以为教皇厅会在那里设下重兵防守，然而现实的情况却是出乎我们的意料，位于城郊的孤儿院相当的安静，寂静得就像是一个鬼屋一样。

　　“好安静啊。这家孤儿院里是不是没人啊。”轻轻地推开孤儿院的大门，整个孤儿院看起来就好像是已经关闭运营了一般，里面甚至连小孩子的影子都没有看到。

　　根据优奈学姐的说法，砂糖酱当年失去了双亲之后就被天主教会的人所收养，来到了这座特别的孤儿院内，在长达两年的时间里，一直被那群没有人性的家伙们给折磨着。不知道继砂糖之后，教皇厅又是否将魔爪伸向了其他无辜的女孩子们。

　　“估计把战力都集中在地下城了吧。如果是霖的话，估计也会这么做吧？”诺汐牵着我的手，与我一起在孤儿院内走着。

　　“为什么要说我啊……露西乌莉亚又和我不一样……”

　　教皇厅的圣女，黑圆桌的第一位，那个圣名为露西乌莉亚的女人的确就呆在这里。根据我的魔力探测，已经精准地定位到了她所散发出来的魔力波形，同样的，砂糖酱也就在她的身边，而且魔力波还并不弱的样子。从大致的波形来判断的话，多半是在做着可怕的噩梦。

　　“优奈学姐，得抓紧把她救出来了。”将我自己的推测悉数告诉了优奈学姐，刚想继续前进的时候，突然耳边传来了一阵熟悉的吟唱，我下意识地抓住了姐姐的手，停下脚步的瞬间，便是有着无数的冰锥朝着我们打来。

　　“第三章第八节——冰雨。”

　　“什么？”我当即便是展开了自己的防御力场，将那些来袭的冰锥悉数挡下。这样的吟唱魔术的方式我只在一个人的身上见到过，曾经的黑圆桌第四位——尤菲米娅。而这个魔力波形，与尤菲米娅相当的相似，难道说这个小吸血鬼又被露西乌莉亚所收买了？

　　不对，她的身上有着琳娜大人施加的血之枷锁，是隶属于琳娜大人与薇娅大人的眷属，理论上来说想叛变也应该是不可能的才对。毕竟只要我或者诺汐的一句命令，她就必须乖乖的遵守。

　　“停下！”我试着对着那声音传来的方向喊了一句。

　　“第三章第五节——千落泪。”然而，与我所设想的一样，魔术的术式并没有因此而停止，悬浮着的雨滴化为了强力的炸弹，朝着我们的方向落了下来。我立即在身前展开了一面护盾来进行抵挡。还好，这些招数的攻击力并不大，与当年尤菲米娅的轰击完全不能比。

　　嘛，一方面我比那个时候强多了。这种程度的攻击连击穿我的魔力护盾都做不到。但是也就此证实了一点，那个躲在暗处攻击我们的，并不是尤菲米娅。

　　“优奈学姐，优佳学姐，看起来我们又遇到麻烦了呢。”虽然魔术的攻击不如当年的尤菲米娅，但是这种密集的攻击还是令我感觉相当心烦。

　　“露西大人……”就在这个时候，手中抱着一本厚重的魔导书的少女出现在了走廊的尽头。她的周围有着许多的魔法阵，伴随着咒语的吟唱，从中释放而出的光束几乎要将整个走廊给炸穿。

　　“你是谁？”我看向了站在走廊尽头的少女。

　　面无表情的少女，看起来只有十二三岁的样子，身上的衣服破破烂烂的，脖子上套着一根项圈，看着就像是被人使役的奴隶一般。

　　露西乌莉亚这个家伙，还是真的恶趣味呢。

　　“不对，你不是露西大人。”少女并没有回答我的问题，浑身上下散发出了强烈的敌意，只见她机械般地将那本魔导书摊开在了手中，在身前展开了一个半径一米多的巨大法阵。

　　“第六章第七节。”魔法阵上那古老的文字发出了金黄色的光芒，少女提起了自己的双手，“万丈光芒——”伴随着口中发出的咒语，那一束强烈的光束从中释放了出来，朝着诺汐与诺霖轰击了过去，乍一看就像是当年尤菲米娅使用的那「万魔图书馆」一样，把我和诺汐都吓得不轻。

　　“这里就交给我们吧。你们得好好准备把我家的小女仆给带出来啊，诺霖。”在这千钧一发之际，优奈学姐和优佳学姐瞬移到了她们的面前。只见优佳学姐在我们的面前召唤出了一个黑洞，我们所在的空间仿佛都被隔离开来，那道光束直接被黑洞所吸收，被传送到了不知道哪个次元外。

　　“《Index》管理者权限，启动。”紧接着，优奈学姐与当年对付尤菲米娅的时候一样，启动了她的《Index》。“人形魔导图书馆吗？教皇厅还真是对这情有独钟。一个亚可蒂娅还不够，竟然还要再残害一位无辜的少女。”

　　与当时遇到的尤菲米娅所不同，虽然看起来都是所谓的人形魔导图书馆，但是从她的神情以及外貌上来看，她只是完全被那些魔导书所操控着而已，并不是像尤菲米娅那样使用着魔导书的力量，她仅仅是那《Forbidden Codex》的傀儡罢了。

　　看得出来，现在的教皇厅太匆忙了。她们已经连好好准备的机会都没有，就这样强行让一名可怜的少女成为了人形魔导图书馆吧。

　　“我这就会让你好好休息的，可怜的女孩子。”听着优奈学姐口中传出的声音，我也丝毫没有犹豫，立即抓起诺汐的手，迅速地带着她朝着走廊的尽头飞奔了过去。

　　我朝着露西乌莉亚的方向跑去，越是靠近着她，魔力的压抑感就变得更重，整个人的脑袋都有点胀，诺汐立即搀扶住了我，感觉到了姐姐带给我的温暖后，心中也不由得安心了下来。

　　“姐姐……”

　　“没事的。”诺汐对着我笑了笑，然而就在这个时候，突然我感觉到了身后一阵恶寒，猛地转过身去，突然一位看起来只有七八岁的小女孩像是发狂了一般准备掐住我的脖子，作为魔女的我，想都没有想，立即便是直接扇了一巴掌过去。估计是用力过猛的缘故，那个女孩子直接滚下了楼梯，倒在了一片血泊之中。

　　“啊，啊啊啊……”

　　与女孩子那空洞的眼神对上的瞬间，一阵强烈的罪恶感席卷了我的内心。虽然我也曾经杀过不少人，但是还是第一次杀这么小的女孩子，心中就像是揪紧了一般的痛，“姐姐，我，我又在……”

　　“冷静，小霖。”诺汐依旧是那么温柔地抚摸着我的脑袋，“露西乌莉亚对吧，我知道你就在这里附近，给我有点像是教皇厅高管的样子，别给我躲躲藏藏的！”

　　“哎呀呀，被诺汐姐姐这么说的话，我可是会很伤心的哦~”无比熟悉，不对，甚至可以说和我完全一模一样的声音在我的身后响起，一时间给我感觉有点像是在听录音一般。猛地回过头去，那位与我完全一样的少女，正坐在窗台的栏杆上，微笑着看着我们。

　　“没想到，诺霖姐姐竟然也会对可怜的小玛丽下手呢。还是说，看上去光鲜亮丽的诺霖姐姐实际上和我一样，都是杀人不眨眼的刽子手吗？呵呵呵，我倒是对诺霖姐姐有点改观了呢。”露西乌莉亚舔了舔她的舌头，那副与我长得一模一样的脸上，露出了相当高傲的神情。

　　她的动作比起初次见面之时更为妖媚了不少。

　　而那尖锐的言语，如同着一把把锋利的刀刃一般在我的心上划着，少女那空洞的神情不断地在我的脑海之中浮现，「不想死……」「不要杀了我！」「我不想死啊——」等等如若着怨念一般的话语在我的耳边不断地回荡着。

　　“你，你在说什么？我，我才没有……”

　　刽子手？我，我才不是刽子手。

　　“可是，我刚刚亲眼看着诺霖姐姐把小玛丽推下楼梯的呀？”

　　推下楼梯？不对的，那是意外……不，那不是意外，那是我故意的。想抬起头与露西乌莉亚辩解，突然眼前浮现了少女那飘荡着的幽灵，无数双充满着怨念的眼神盯着我，好像是要向我索命一般。

　　“不要，不要，不要啊啊啊啊啊——”宛若发狂了一般我抓住了自己的头发，口中发出了痛苦的喊叫声。我不是杀人犯，我不是刽子手，不要，不要啊啊啊啊啊——

　　“给我适可而止，露西乌莉亚！”诺汐的声音让我重新回到了现实之中，她已经挡在了我的面前，手中的Chessia上还释放着幽蓝色的光芒，“你这种用小孩子来给你当肉盾的家伙，最恶劣了。”

　　“呵呵，有能力的话，就来阻止我啊，诺汐姐姐。”只见她轻轻一挥手，一旁的几个房间里，走出了许多年龄大多只有七八岁的小女孩。一个个都宛若着提线木偶一般被她所控制着，“我很期待你的表现哦，诺霖姐姐。”


