+++
title = "（7）"
weight = 25
+++

第1卷

（7）

    在咖啡厅里做了整整一个小时的奶油小面包之后，诺汐拿着艾莉希雅给她的工资离开了咖啡厅内。艾莉希雅确实是没有食言，咖啡厅里每个卖出的奶油面包都给予了诺汐一定的分红，因此，仅仅只是短短一小时的厨师工作，诺汐就已经赚到了足足200英镑的工资——毫无疑问，这比当服务员的时候收入要高太多了！如果自己能够维持这个时薪继续赚钱的话，那么交上末希的房租绝对不是问题。毕竟，一小时200英镑，假设自己一天能来咖啡厅工作4个小时，那就是整整800英镑，一星期7天，简单折算一下可就是5600英镑的巨款！

    甚至说，不仅不用担心房租的事情，自己还能像是那位贵族少女所说的一样，成为小镇上的一名有钱人！然后……成为一名贵族？！

    怀揣着心中对于美好生活的无限向往，诺汐哼着小曲回到了自己的家中。然后，当她洗澡时打算自慰一会的时候，她猛然意识到了一个非常严重的问题——自己的身体似乎并没有办法来负担一天四小时的工作。

    毕竟，这一份工作虽然看起来很容易，只需要产出一些奇怪的“奶油”，然后将其与面团混合做成面包就可以，但实际上对于身体的负担却相当大，她用于制作奶油面包的奶油可并不是普通的奶油，而是自己身体里的乳汁和爱液。

    “我的乳汁……”洗澡的时候诺汐用手揉了揉自己的乳房，然后捏了捏那挺立的小樱桃。果然，与在厨房里时的场景不同，此时此刻，无论自己怎么捏自己的乳首，都没有再流出一滴乳汁了。

    “果然，没有了呢……”

    诺汐很清楚，完全没有到哺乳期的自己绝对不可能产出乳汁。因此，先前在咖啡厅里发生的事情可能仅仅只不过是一场意外而已——她也不知道自己为什么能够泌出那些乳汁，也不知道为什么自己的乳汁所制成的奶油面包会受到欢迎，一切可能只不过是自己的妄想而已。

    “果然……不行……呜……”

    然而，当赚大钱的梦想破灭的时候，少女的心中仍然是有那么几分不甘的。

    而且，咖啡店的店长艾莉希雅还如此称赞自己所做出来的面包，即使不考虑赚钱的需要，只要一想到艾莉希雅对自己所露出的那种包含着无限期待与赞许的目光，诺汐还是不愿意放弃这一份职业——毕竟，过去可从来没有人夸奖过自己的厨艺，所有人对于她的评价都是“绝对不要让诺汐进厨房”这句话！

    而在艾雅咖啡厅，她感受到了何为价值的存在！

    即使不为了钱，仅仅为了那一句赞美，她也想继续这份工作！

    但是，无论是乳汁还是爱液，它们的量终究是有限的，自己的小穴一次高潮也只能产出些许爱液，而那娇小的乳房之中更不可能容纳无限多的乳汁，想要长期拿她们去做那些奶油面包……基本上是不可能的事情，自己的身体也绝对是吃不消的。

    怎么办……

    自己该怎么办才好……

    诺汐不清楚，她也完全不知道该怎么办。

    在浴缸里泡了半小时仍然没有思考出任何解决方案的她也只能暂时离开了浴室，而当她回到自己的房间之时，却突然看到了一封淡蓝色的信正摆在自己的书桌上。

    “信……”

    在看到这封淡蓝色的信件的瞬间，诺汐的脑袋开始隐隐作痛了起来，紧接着，过去的记忆开始浮现在了诺汐的脑海之中。

    “竟然……又是，这种信件？”

    诺汐拿起了那封信，开始仔细端详了起来。从外观上来看，这封信和自己先前收到过的两封信件几乎是一模一样的，淡蓝色的信件上没有写寄信人，多半是出自同一人的手笔。第一封信件引诱自己前往了若澪庄园参加舞会，第二封信件则是引诱自己前往森林里去探索那个古怪的墓地之中。而现在，出现在书桌上的这第三封信件又会将自己引诱去何处呢？

    “真的要打开吗？”

    诺汐不禁陷入到了深思之中，虽然她之前已经被这封信坑过两回了，但是，在经过了一番思想斗争之后，她仍然还是没有按捺住自己心中的好奇心，咽了咽口水之后，她缓缓地拆开了这封信件。

    和先前的两封信件一样，上面也给诺汐提示了一个地点——医院。淡蓝色的信件上用清秀的印刷体写着这样的一句话。

    「医院里可以实现你的愿望」

    “医院里……可以，实现我的愿望？”当诺汐看到了信件上所写的文字之时，不禁皱了皱眉头。果然，和自己先前所收到的那两封信件里所写的一样，里面的内容都是这种模棱两可，但是又让她克制不住好奇心想要前去探索的话语。

    医院里可以实现你的愿望。

    信件上用几乎是直截了当的话语指示诺汐前往医院。

    但是又没有说自己的愿望到底是什么，更没有说医院里的实现方式。

    自己的愿望……

    诺汐坐在了自己的躺椅上，看向了信件上面的文字。

    对于“愿望”一词，她只感觉到空洞，自己只不过是一个出生在孤儿院的平凡少女，没有显赫的家世背景，也没有过人的天赋。长这么大以来，几乎都是浑浑噩噩地度过着每一天，也从来不曾思考过所谓的“愿望”。

    如果说此时此刻自己的愿望是什么，诺汐觉得应该是钱。

    她想要钱……很多，很多的钱。

    她好想随手掏出一沓厚厚的纸钞，然后狠狠地拍在末希的脸上，用蔑视的目光，看着那个见钱眼开的老女人跪在自己脚边捡钱的模样。

    她好想要成为像是那位贵族少女那样的存在，可以不用低贱地出卖自己的身体，可以高高在上地支配小镇上的所有人。

    而这一切的基础都在于钱。

    她好想要钱。

    但是……

    医院里能够实现自己的愿望？

    医院里……自己的愿望？钱？

    去医院里赚钱？据说去当医药代表之类的确实能够赚到不少钱，去做手术能赚的钱也的确不少，如果更幸运被选为那些贵族的私人医生的话，自己更是可以瞬间财富自由。但是……虽然自己学习成绩确实不差，但那也只不过是普通的学校课程罢了，她又没有接受过医科相关的培训，既不是医生，也没有学过药理学，无论是医生还是医药代表都不是她能胜任的职业吧？

    再说了，哪有医院会收自己这种还在上学的女孩呀……

    算了，还是考虑在咖啡厅赚钱的事情吧，毕竟目前来看，这是自己唯一能够搞到稳定收入的地方了，只要将唯一的问题——也就是身体的问题解决，那么一切都将不成问题了。

    只要自己那娇小的乳房能够产出无限多的乳汁，那么自己岂不是想做多少奶油面包就做多少奶油面包？然后，再慢慢享受奶油面包的分红，钱绝对不成问题！

    然而，这终究只不过是自己的幻想而已。

    自己那小小的乳房又怎么可能产出无限量的乳汁呢。本来能够泌乳就已经是奇迹一般了，她可不敢再奢求更多。

    唉，也只能当作一个不可能实现的愿望罢了。

    等等，愿望？

    “难不成说……”

    这时候诺汐好像是终于明白了这封信的意思。

    与先前两次不同，这一次，她趁着夜色还未降临的时候，直接动身前往了医院内。

