+++
title = "（2）"
weight = 2
+++

第1卷

（2）

    虽然肚子很饿，但是无论是诺汐还是莉音身上都没有一点钱，虽然诺汐提出想要去整点早餐，但是莉音却拒绝了，坚持等到放学后再说。

    无奈之中，诺汐也只能陪莉音一同来到了学校内，此时的时间才7:30，距离第一节课上课仍然还有一个半小时的时间。她本想找莉音一同打发点时间，不过，在进了学校之后，莉音就不知道去哪里了。

    “算了……我还是自己去图书馆吧。”思索了一番之后，诺汐决定前往图书馆。

    毕竟，图书馆可是个好地方。不仅可以在里面学习知识，还可以在里面做一些奇奇怪怪的事情。

    刚来到图书馆，诺汐就感觉到了自己心中一股翻涌的欲望。早晨的图书馆里人并不少，走在书架间的时候还能听到不少在交谈的学生。

    “知道吗？当你赤身裸体的时候能够学习到更多。”

    “最后一次啊！下次我们一起学习的时候我可绝对不会再脱衣服了！”

    对话无意间传入到了诺汐的耳朵里，她下意识地将手伸向了自己的裙子。一路走来，自己没穿内裤的下身似乎已经积累了不少的欲望，变得稍微有点湿润。

    仅仅是不穿内裤似乎已经无法满足自己。

    一想到自己的裸体将会暴露在空气之中，心中就有一股无比强烈的欲望。

    在图书馆里做这种事情真的好吗？

    不，图书馆正是做这种事情的地方吧？

    诺汐深呼吸了一口，然后主动地脱掉了自己的校服短裙，将其摆放在了附近的书架上，然后，她便是以这般羞耻的姿势，缓缓朝图书馆深处走去。

    “呼……”

    并没有人发现她的异常。

    诺汐随便找了个位置做了下来，开始翻阅起了面前的课本。

    “一元二次方程的解法？”

    当看到映入眼中的那些文字和公式的时候，诺汐一时间都有点怀疑自己拿错书了，一元二次方程，这都是什么时候的知识了，她为什么还要学习这种知识？

    她又换了一本书，里面所讲述的都是牛顿定律之类的初中知识，不信邪的诺汐又连续翻了好几本书，遗憾的是，图书馆里的课本所记载的知识基本上都只有初中水平。对于她来说已经完全学不到任何知识了。

    “算了……学习也没什么用。”

    意识到毫无意义的诺汐立即合上了面前的课本，然后，心中的一股欲望再度涌现出来，她下意识地将手伸向了自己的秘处。

    既然不需要在图书馆学习，那么在图书馆干一些正事应该没有问题。

    诺汐伸出手，开始触碰起了自己的股间，她先是好好用手指爱抚了一番自己的股间，然后再将一根手指伸入到了小穴内。阵阵的快感冲击着她的身体，小腹处都不禁有了触电般的快乐。

    她一边刺激着阴蒂，一边用两根手指不断地在自己的小穴内搅动着，很快，她体内的便是情欲积累到了巅峰值。

    伴随着小腹处的颤动，诺汐在手指的刺激之中达到了高潮。自慰的感觉让她感觉到颇为舒适，整个人都感觉放松了许多。

    “呼……”

    “你在做什么，女孩？”

    而正当自慰后的诺汐打算松口气，让自己的身体好好放松一会的时候，她的耳边突然传来了另一个声音。

    “谁？”

    听到声音之后的诺汐下意识地抬起头来，然后便是看见了一位有着一头银白色长发，身穿一件修女服，打扮得宛若教会里的修女一样的女孩正站在她的面前，女孩双手叉腰，鼓起脸颊，看起来似乎是有那么几分生气的样子。

    “我……”女孩的面容让诺汐感觉到有那么几分熟悉，她下意识地想要呼唤对方的名字，然而，对方却抢在她之前开口了。

    “图书馆可不是给你用来自慰的地方！不知廉耻的女孩，跟我来！”修女打扮的白发女孩抓住了诺汐的手腕，可怜的诺汐此时连反抗的力气都没有，便是直接被拖出了位置，仍然还是湿哒哒的小穴暴露在空气中，在经过走廊的时候，还得到了许多其他女孩的观摩。

    “看到了吗，那个女孩下半身没穿衣服诶，裙子和内裤都没有穿！”

    “竟然又有暴露狂吗？而且，她身边的好像是露姐呢！”

    “据说，好像是在图书馆里做那种事情。我有个朋友刚刚就坐在她身边，看着她在那边自渎！”

    “噫——竟然这么变态！”

    “这家伙，在图书馆里做那种事情，绝对会被露姐抓到然后狠狠惩罚的吧！”

    图书馆里同学们的议论传入到了诺汐的耳中，尤其是当听到被其他女孩称之为暴露狂的时候，诺汐的心中不由得一颤。

    才……才不是这样的……

    她很想要出声辩解，但是此时自己下半身的情况显然不允许她这么做，出声辩解只会吸引来更多同学的围观。

    “我是图书管理员露，诺汐同学，你应该清楚自己刚刚做了什么吧？”露带着诺汐来到了图书馆前台，用很是严厉的语气开口对她说道。

    “我……我只是想稍微放纵一下……自己。”诺汐低下了脑袋，脸上也不禁泛起了可爱的红晕。

    “图书馆是供大家学习的地方，你不可以这样，诺汐同学，你会打扰到其他正在学习的学生的！”

    “我知道图书馆并不是这样的场所，但是……”

    但是心中那股焦灼的欲望让她根本控制不住自己的双手。

    诺汐很想将这番话语告诉面前的露，但是在看到了露那严厉的神色之时，还是将所有的话语都憋了回去。

    这种时候还是不要解释那么多比较好。低下头乖乖接受批评才是正解。

    “你需要得到警示，诺汐同学。”而在听到了这番毫无反悔之意的话语之后，露甚是无奈地对诺汐摇了摇脑袋，然后从面前的抽屉里拿出了一支记号笔，将其凑到了诺汐的大腿前。

    “呀！要……要做什么！”在记号笔碰到了大腿的瞬间，受到刺激的诺汐下意识地后退了一步。

    这是要……身体涂鸦？

    “我会在你的身上写下一些警示的文字来作为对你的提醒，诺汐同学。我不想下一次在图书馆里看到你做这种事情了！”露认真地看向了诺汐，然后拿起记号笔，在诺汐的大腿处写下了一行小字。

    「图书馆的自慰狂」

    “唔……”

    “如果你无法控制身体之中的欲望，或者想要保持纯洁的话可以来教堂找我，我会为你提供贞操带。”

    “贞操带……还是算了吧……”诺汐可不喜欢佩戴贞操带，一旦戴上了这可怕的道具，自己可就连自慰的权利都失去了。

    “那么，快点穿上你的裙子，现在已经到上课时间了！还准备在图书馆自慰吗？”露收起了自己的记号笔，然后从柜台上拿起了自己的书本，背对着诺汐离开了。

    “是……”

    至于在图书馆自慰被抓了个正着的诺汐嘛，她自然也没有在图书馆多做停留，在穿上了自己的裙子之后便是灰溜溜地离开了图书馆。

    露用记号笔在她的大腿处留下了甚是羞耻的印记，不过还算好，在裙子的遮掩下，其他人也看不出什么来。

    在离开了图书馆后，诺汐看了一眼时间，此时已经到了8点50分，距离第一节课上课也只剩下了仅仅10分钟。诺汐也不敢磨蹭，立即便是前往了科学教室内。

    上午9点整，科学课的教师菲娅准时走进了教室内，在扫了一眼教室里的其他学生之后，她便是开始讲起了课本上的内容。“今天我们这节课的内容是……”

    

