+++
title = "（4）"
weight = 13
+++

第1卷

（4）

    虽然诺汐成功逃回了家中，但是，刚刚在小巷里的经历毫无疑问给她留下了深深的心理阴影。她看向了自己那湿润的小穴，如果自己身上没有戴上那枚琳诺给的跳蛋，恐怕自己真的会被那三人逮住，然后被送去那种奇奇怪怪的地方，成为她们口中“优秀的商品”，然后，被卖给一些有奇怪癖好的买家……

    那种日子想想就恐怖。

    还好，自己的策略真的奏效了。那枚跳蛋真的救了自己一命，只可惜那枚跳蛋是一次性的道具，琳诺也没有送给她更多。

    “呼……实在是太惊险了。”诺汐瘫在了床上，长长地舒了一口气。深夜时分的小镇果然还是太危险了。

    下一次，即使再因为噩梦半夜起来，她也不敢在夜晚的小镇上乱逛了。这一次的脱险真的是相当巧合，如果不是她们贪图享用自己的身体，让自己在关键时刻高潮了，自己在被束缚的情况下，也根本没办法用那枚跳蛋保命。如果她们单纯将自己拖走，那么自己现在恐怕已经被装进笼子里等待被卖了吧。

    倘若再碰到一次这样的事情，自己就彻底完蛋了。夜晚时分还是好好呆在家中才是最为正确的选择。

    在经过了那样的一番苦战之后，诺汐现在整个人的身体都疼得不行，刚刚逃跑的时候不觉得，现在放松下来，她感觉全身都像是灌了铅一般。本来诺汐还想去浴室里洗一把澡，但是一躺到床上，一股倦意便是袭向了诺汐的大脑，整个人的身体更是完全不想动了。

    “我还是……早点休息吧。”

    诺汐盖上被子，再度进入到了梦乡之中。虽然梦中她仍然是见到了那般诡异的触手光幕，但是，等到她再一度醒来的时候，已经到早上八点了，身体的精力也基本上是恢复正常了。

    在简单地吃了一顿早餐之后，诺汐与莉音一同前往了学校。不过，在到了学校之后，诺汐并没有和莉音一起前往科学课的教室，而是独自一人来到了图书馆。

    “诶，今天露没来吗？”走到柜台前，诺汐意外发现那位本来应该守在柜台前的女孩此时却不见了踪影。

    “对露来说迟到其实是很正常的，她现在估计还在神殿那边睡懒觉吧。”一位路过柜台的女孩对诺汐说道。

    “这样呀……”原先诺汐还想找点格斗相关的书籍看的，结果恰好图书管理员不在，不得不说她这个运气确实是有点糟糕。

    “等等，露今天没来图书馆是吗？”又一位女孩牵着另一位女孩的手来到了图书馆的柜台处，开口向诺汐询问道。

    “嗯，应该是这样的……”诺汐点了点头。

    “既然露不在，我们是不是可以再来裸体学习了？”那位女孩立即看向了她的同伴，脸上则是露出了一丝兴奋的神色。

    “还来裸体学习？你……你是露出上瘾了吗？”

    “这不是周五就要考试了嘛……我实在是没什么把握，好了，快点陪我一起学习吧！”

    诺汐身边的两位女孩就这样脱掉了自己的衣服走到了位于角落的一个桌子边上，开始进行起了她们的裸体学习。而听到她们谈话的诺汐也不禁有点心动。

    “她们说得对，反正露也没来……”诺汐又看了一眼空空如也的柜台。露出的诱惑刺激着她的内心，让她不禁将手移到了裙子的下摆处。

    露出学习有助于提高成绩——这是学校里经常流传的一个“都市传说”，在图书馆自习的时候，诺汐已经听到过好几次了，也同样见过不少偷偷在角落里脱衣服学习的女孩。

    那么自己到底有没有必要也同样脱下衣服，感受一下图书馆的习俗呢？

    除了略显糟糕的历史之外，自己的成绩完全可以算得上优秀了。来到图书馆也只是单纯为了看点历史书打发时间，并没有那种迫切地想要提高成绩的欲望。

    但是……

    那可是露出。

    在图书馆里露出！

    一股属于少女的原始欲望刺激着她的内心，更为强烈的兴奋感开始让她的理性变得无力起来。小心脏扑通扑通地跳个不停，反正今天图书管理员不在，那么……不如在这个时候，稍微放纵一下？

    在这种欲望的驱使之中，诺汐决定脱下自己身上的校服，而且，与其他女孩不同，在脱下校服之后，她并没有将自己的衣服收起来，反倒是将其摆在了柜台上，看起来就像是对露的挑衅一般。

    “哼……”

    脱成全裸的诺汐拿了几本书便是来到了角落里开始自习。从她这个角落，还可以瞟到柜台处的情况，她还真的很好奇，露在看到自己脱下的衣服的时候，究竟会露出什么样的神情。

    一直过去了一小时的时间，那位图书管理员才终于是姗姗来迟，不过，与诺汐所预想的不同，在看到柜台上叠放整齐的自己的校服之后，露并没有像是诺汐想像中的那样生气，而是好奇地端详了一番之后收到了后方的校服仓库里，然后又简单收拾了一下柜台上的书本，便是匆忙地去上课了。

    “……真没劲。”恶作剧没有成功的诺汐无奈地叹了口气。她竟然忘记了图书馆里可以买校服这件事，毫无疑问，露在看到自己的校服时，只是将其当成新来的货物收起来了吧！

    不过，也许那个都市传说真的没错，露出学习的效果似乎真的比一般的学习要更有效，在露出所带来的刺激感之中，那些枯燥的文字好像都变得生动了起来。

    果然，以后还是应该多尝试一下露出学习呢！就是，小心一点别被那个图书管理员给捉到了。她可不想再被写奇怪的字了。

    在这简短的小插曲过后，诺汐继续拿了另一本书开始看了起来。而这个时候，又有一段对话传入到了诺汐的耳中。

    “话说，你听说薇丝缇娅的事情了吗？”

    “薇丝缇娅？她怎么了？”

    “她上节数学课没来，上课的时候，被老师随机点名点到了。”

    “害，不就是旷课嘛，多大点事情。每天图书馆里不都会有翘课来自习的吗？你看，角落里那几个不穿衣服的女孩子，她们基本上都是翘课来图书馆自习的。尤其是角落里那个银色头发的，我已经注意她很久了。”

    “！”在聆听其他人谈话的时候突然听到了自己，诺汐的脸上瞬间便是泛起了羞耻的红晕。在那一瞬间，她的心中甚至冒出了不如直接从这个小镇上消失的想法。

    明明自己应该隐藏的很好吧……特地找了角落里不容易被发现的位置，结果，怎么还被注意到了……

    她们现在正在往自己的方向看吗？

    还是说会来到自己身边，然后胁迫在图书馆露出的自己……

    “不是，翘课的确很正常，但是，对于薇丝缇娅这种优等生来说翘课可绝对不正常好吧！自开学以来，她可没翘过一节课！也没做过任何违规的事情，是那种真正的优等生，和某些成绩好但是纪律差的学生不一样好吧！”

    “……”虽然不知道那位被她们称之为薇丝缇亚的女孩子是谁，但是从她们的话语之中，诺汐愈发感觉这两人正在谈论的似乎就是自己了，自己的成绩确实毫无疑问算得上优秀（历史例外），但是……好像无论是老师还是同学对于自己的评价都不高。

    果然，偷听别人谈话确实不太好。

    尤其是偷听到其他人谈论自己……那感觉更是糟糕了。

    正当诺汐觉得自己应该将注意力全都集中到自己面前的课本上的时候，两人之间的另一段谈话则是再度吸引了诺汐的注意力。

    “不不不，我听说她其实并不是翘课，而是根本没来学校！”

    “没来学校？出什么事情了吗？”

    “你知道森林里的传言吗？”

    “森林的墓地里埋着宝藏的传言？”

    “对对，据说她就是听信了这个传言，然后昨晚放学后和她闺蜜一起去森林里了。”

    “然后两人都没有回来？”

    “不不不，只有她没有回来。我今天数学课上就坐在她闺蜜身边的。我还特地去问了她的事情。”

    “她闺蜜怎么说？”

    “嗯……她说得很模糊，但是，我听到了一个关键词。”

    “嗯？”

    “性爱机器人。”

    性爱机器人？

    听到这个词的诺汐当即便是露出了一丝困惑的神情。而更为巧合的是，她正在看的历史书上还正好提到了性爱机器人的故事。

    “没错，按照她闺蜜的说法，其实森林的墓地里并没有所谓的宝藏，但是，里面好像是有一个很厉害的性爱机器人。如果想要发泄自己的欲望，又想要保持贞洁，不想和其他人做的话……嗯，你懂的。”

    “所以，你的意思是……她，现在在森林里陪性爱机器人玩？”

    “谁知道呢～多半是这样吧？能让一个优等生自发旷课的事情，除了色欲之外，又能有什么呢？”

    “这，未免也太荒谬了……”

    

