+++
title = "第二篇 魔女妹妹的小屋"
weight = 10
+++

第1卷

第二篇 魔女妹妹的小屋

    （1）

    那是一个诡异而又混乱的梦境。

    当诺汐睁开眼的时候，发现此时的自己正位于一个无比空旷的平原上，平原上什么都没有，只有无边无际的虚无。

    “这里是……”诺汐在这片平原上行走着。

    然而，在走了不知道多远之后，她依然是什么都没有发现。正当她以为自己将再也走不出这片空间的时候，整个梦境世界突然因为某种特殊的力量而开始扭曲，刹那间，诸多五颜六色的触手冒了出来，在地面、在海洋、在天空之中盘旋，形成一道道诡异的光幕，脚下那本来结实的地面也逐渐开始出现了塌陷，在被冒出来的触手吞噬之前，诺汐立即是朝后退了好几步。

    触手，到处都是触手。

    空旷的平原好像已经完全变成了触手的巢穴，那些在视野之中舞动的出手，仿佛随时都可以将渺小的自己所吞噬。

    “喜欢吗，这种特别的感觉，■■——”

    诺汐不断地奔跑着，然后，又一个熟悉的声音传入了自己的耳中，她下意识地抬起头一看，看见了此时正环绕在自己身边的，数名有着银发蓝瞳的少女。少女们那长长的刘海遮住了她们的脸颊，让诺汐完全无法看清她们的面容。

    “你们是……”

    正当诺汐想要开口询问一番究竟的时候，突然又一声严厉的声音唤醒了她的意识。

    “诺汐？诺汐，这都几点了，赶紧给我起床，还赖在床上做什么？”

    意识仍然还处于朦胧之中的诺汐被一声严厉的呼唤所唤醒，她揉了揉自己朦胧的睡眼，然后便是看见了一脸凶神恶煞地站在自己面前的孤儿院院长末希——这场面可比刚刚梦里见到的触手可怕多了。

    “唔……”诺汐又转头看了一眼床头柜上的闹钟，她本以为现在的时间已经快到八九点了，结果，闹钟上所显示的时间分明才仅仅只是早上6点而已。

    为什么才早上6点就要把人叫醒呀……明明自己还没睡醒吧！

    “快点起床，还有，上周末你去哪了？我找了你半天都没找到，又在哪里鬼混？”

    “上周末？唔……”诺汐揉了揉自己的太阳穴，努力地开始回忆周末所发生的事情，然而，脑海中的记忆却相当模糊，唯一记得的好像也只有一个特别的玻璃箱子，而除此之外的场景则是什么都不记得了。

    “算了，你现在也已经成年了。我也管不到你这么多，爱去哪里鬼混就去哪里鬼混。唯一的要求是——给我准时把房租交上来。所以，现在，赶紧给我把钱交上来，一共100英镑。”末希的脸上仍然是没有什么好脸色，那一脸凶神恶煞的模样让诺汐的身体都不禁颤抖了起来。

    房租？

    “可，可我身上……没有钱。”诺汐的脸上露出了一丝很是无奈的神色。

    “没钱？没钱是吗？”末希的眼神似乎是显得更为可怕了，她挥了挥手，两个魁梧的女人突然出现在了房间门口，看起来随时准备将诺汐架出去的样子。

    “等等，我……好像有，有钱！”见到这一幕，诺汐甚至慌张地换上了自己的衣服，试图从自己的衣服口袋里翻出几个钢镚来凑够这一百英镑的巨款，不过，幸运的是，在翻找了一下自己的裙子之后，她还真的找到了一大笔钱。

    “呵，还挺能赚钱。从下周开始我要200，给我好好准备好吧。”见诺汐拿出的那一大叠钞票，末希的语气瞬间变得平静了许多，她从诺汐的手中抽走了那100英镑的纸钞，然后带着后面那两个身材魁梧的女人缓缓离开了诺汐的房间。

    诺汐也算是安然无恙地躲过了一劫。

    “对了。门口邮箱里还有一封给你的信件，没写寄信人，也不知道是谁给你的。”正当诺汐松了口气的时候，末希又走了进来，将一封淡蓝色的信件放在了桌子上。突然进房间的她着实是又让诺汐吓了一跳。

    不过，已经收到房租的末希并没有刁难诺汐，她真的只是来给诺汐送信而已。

    在将那封淡蓝色的信件交给诺汐之后，末希一句话也没说，就这样离开了诺汐的房间。

    “唔呣……”诺汐对着镜子整理了一下自己那凌乱的头发，在换上了日常的服装之后，她缓缓地打开了那封淡蓝色的信件。

    「今晚的森林里有好东西在等着你哦，诺汐。」

    信件上的短短一行字映入了诺汐的眼帘之中，和之前的那封信件一样，下方同样没有任何署名。

    等等，之前的那封信件？

    诺汐不禁皱了皱眉头。脑海中的记忆告诉她，自己似乎在不久之前也收到过这样一封类似的信件，信件的外壳好像也是淡蓝色的，下面也同样没有署名，看起来好像是出于同一人之手，但是，关于那一封信件的具体内容……脑海中并没有相关的记忆，就好像是被人人为删去了一般。

    要按照信件上所说的那样前往森林之中吗？

    诺汐不禁陷入到了犹豫之中。她看着眼前的这封信件，仔细地在脑海中回忆先前的事情。淡蓝色的信件，突然出现在自己身边的5000英镑，记忆中模糊的玻璃箱，老女人所说的“周末不知道去哪里鬼混了”的话语，种种迹象都在告诉她，自己绝对是经历了一些事情，可关于这些事情的细节，却一点都想不起来。

    “诺汐，今天一起去上学吗？”这个时候，自己的房门突然被敲响了，门口传来了同伴莉音的声音。

    “嗯，好。”诺汐将这封来历不明的信件放到了自己的口袋里，然后和莉音一起走向了学校的方向。

    学校课程的知识还是一如既往的简单，诺汐觉得自己完全没有听课的必要，上课时也仅仅只是坐在靠后排的位置上打瞌睡而已。虽然期间被老师点了两次名，上黑板写题目的时候还又被掀了裙子，但是总得来说，上午的时光还是相当平静地度过了。

    午休时分，和莉音一起吃完午餐之后，诺汐并没有急着前往历史教室，与其上那奇怪的历史课，她觉得可能还是自己一个人找本历史书看看更有意思。

    于是，诺汐独自一人来到了图书馆内。虽然那位柜台前的图书管理员露仍然没有给她好脸色，但介于今天的诺汐好好穿着衣服（虽然仍然没穿内裤），她也并没有对诺汐做什么奇怪的事情，仅仅只是盯着诺汐看了一会之后就默默回到了自己的岗位上。

    而诺汐则是借了几本历史书，开始认真地学习起了历史相关的知识。不过，在翻阅了几本书之后，诺汐发现了一个很奇怪的现象，这些历史书上的知识，与其说是这个世界的历史，倒不如说是这个小镇的历史。书本之中的知识点大篇幅基本上都集中在小镇的内容上，有关英国乃至世界的历史却少之又少。

    这里真的是自己所熟知的英国吗？

    应该是吧……

    “听说了吗？森林里的墓地里好像埋藏着不少宝藏的样子。”正当诺汐集中精力，在认真阅读着历史书上的知识时，耳边突然又传来了其他女孩交谈的声音。

    “森林的墓地？你准备去盗墓吗？那样会被警察发现的吧？”

    “怎么可能，你傻吗？镇上的警察每天那么忙，哪有精力来管森林里发生的事情。”

    “可是，盗墓也的确不好吧……而且，我听其他人说，那个墓地里好像还藏着一些很可怕的东西……我，我不太敢去。万一碰到了什么邪神之类的……那，那不就糟糕了吗？”

    “邪神？你还相信这种传说？”

    “宁可信其有，不可信其无呀……”

    “你还真是个胆小鬼，好了，既然那么胆小，那现在还是在图书馆里锻炼点胆量比较好吧？”

    “锻炼？”

    “该把衣服脱了吧？穿着衣服可没法好好学习，不是吗？”

    “等等，露还在吧！你，你不怕被她发现吗？万一她拿那支笔在我身上写字……”

    “你别那么大声，又不是在图书馆自慰，仅仅脱光了学习而已，怎么可能被露发现。”

    “真……真的吗……”

    “我看别的女孩都是脱光了学的。周五考试你要是想考到A的话就赶紧把衣服脱了吧。”

    “好，好吧……”

    两人的交谈声逐渐变轻了，而再往后的内容诺汐也已经听不清楚了，里面唯一有价值的信息，可能也就只有森林墓地里的宝藏了。

    

