+++
title = "（6）"
weight = 6
+++

第1卷

（6）

    在被狠狠地打了一番屁股和小穴之后，诺汐又挨了校长的好一顿教育，屁股和小穴都被打红了。即使挨打早已经结束，但诺汐仍然还是感觉自己被打的地方有那种火辣辣的疼痛感。训话结束后，她也只能一边捂着自己的私处，一边低声抽泣着从校长办公室里走了出来。

    除了和自己一样被留堂的，或者想要在图书馆里继续学习的学生之外，此时学校里已经基本上没有学生了。整个学校的走廊内显得无比安静，平日里那些会在走廊上喧闹的学生都不见了，对于此时的诺汐来说无疑是一件好事——毕竟，以目前自己的模样，如果被其他同学看见了大概会变得更糟糕吧。

    不过，正因为现在走廊上很是安静，因此，为了尽可能不引起其他人的注意，诺汐只能忍住了泪水，缓缓地来到了自己的储物柜前。刚一打开储物柜，一封蓝色的信件映入到了她的眼帘之中。

    “信件？总不可能是情书吧？”看着储物柜里的信件，诺汐的脸上不禁流露出了一丝好奇的神色，环顾四周，没有发现其他人之后，她立即拆开了这一封信件，并认真地开始阅读起了里面所书写的文字。

    「你需要钱吗？」

    刚打开信件，里面所写的第一句话便是让诺汐的身体不禁一颤。

    钱。

    毫无疑问，现在的诺汐最需要的就是钱。没钱的她只感觉寸步难行，甚至就连公交车都坐不了。不仅如此，周日好像还要交那个女人的租金。虽然100英镑在自己的观念之中仅仅只是一个小钱而已，但是，现如今却有一个相当尴尬的事实摆在自己面前——别说100英镑了，自己口袋里现在可连一个便士都掏不出来。

    现在的她确实很需要钱。

    「如果需要钱的话，不妨来我们这里兼职如何？今晚18点，在多瑙河街的若澪庄园内会有一场舞会，如果你能够参加舞会的话，我会给予你3000英镑作为工资，而如果能够在舞会上表现出色的话，还能够得到额外的2000英镑作为奖励。」

    “舞会？3000英镑，再加上2000英镑……5000英镑的工资？竟然有这种好事？”看着信件上的文字，诺汐不禁感觉到有那么几分心动。毕竟，那可是整整5000英镑！绝对不是小钱了！孤儿院的那点房租，在这5000英镑面前完全就不是个事！

    当然，心动归心动，诺汐可并不是傻子，她自然是不相信这个世界上会有掉馅饼的事情。跳一次舞直接赚5000英镑，自己虽然确实会跳点舞吧，但又不是什么世界级巨星，这种好事怎么可能轮得到自己？

    而且，信件的末尾有没有署名，诺汐反复看了好几遍也不知道到底是谁发出来的。一时间，她甚至感觉这不过是班上同学的恶作剧。至于信件上所提到的若澪庄园……诺汐总感觉这个名字莫名有点熟悉，但是一时间又想不起来到底是谁。

    “算了，多半只是恶作剧而已。还是别在意这个了吧。”在仔细思考了一阵之后，诺汐选择将信件收了起来。虽然5000英镑的巨款毫无疑问相当吸引人，但是，出于安全起见，她还是觉得自己应该去干一些比较踏实的工作。

    简单整理了一下自己的储物柜，将那封信件收了起来之后，诺汐离开了学校，前往了海滩附近咖啡馆内。位于海岸边的艾雅咖啡馆可以直接看到大海，咖啡馆内也会提供服务员的工作。此时正是下班时分，咖啡馆内的客人数量还不少，当诺汐走进咖啡馆的时候，里面大部分位置都已经坐满了人。店主艾莉希雅和其他几位服务员更是忙得不可开交。

    “您好，我想要来应聘服务员，请问可以吗？”诺汐来到了店长艾莉希雅的面前，开口向她询问道。

    “当然可以，您随时都可以来我们咖啡馆工作，工资是1小时5英镑，当然，也有一些客人会给你一些小费，这些小费也都可以是你的。如果愿意接受的话就来工作吧。”见到诺汐前来，艾莉希雅表现得很开心的样子，对于诺汐的应聘也是欣然接受了。

    “1小时5英镑吗……”相较于信件上的5000英镑的巨款来说，这5英镑的工资确实少了那么一点点，但是，诺汐觉得还是先踏踏实实地挣点钱比较好吧。

    “没问题的！”

    于是，诺汐成为了咖啡馆的服务员，开始了属于她的第一份兼职工作。然而，与预想之中的不同，咖啡厅的工作不仅工资不高，事情也可一点都不轻松。

    “诺汐，能帮我将这些盘子一次端出去吗？”刚一开始打工，艾莉希雅便是给诺汐递来了一大堆碟子，希望她能一次性将其端到外面去。

    “没，没问题的！”诺汐接过了艾莉希雅递来的碟子，然后依靠自己那灵活的技巧，成功地将碟子给端了出去。只不过，由于她端盘子时的动作幅度似乎是稍微大了一点，诺汐身上所穿着的裙子都不禁被海风吹了起来，下一个瞬间，那仍然还有点红肿的私处被咖啡馆的客人们所看得一览无遗。

    “看到她的裙底了吗？”

    “竟然是个没穿内裤的小骚货呢~”

    “还很湿的样子呢。”

    “啧啧，我有点想品尝她的味道了，你们觉得她如何？”

    客人们的议论不禁传入到了诺汐的耳中，瞬间，诺汐的脸上立即便是泛起可爱的红晕。在将那些盘子放好之后，她立即是捂着裙子回到了柜台处。

    “嗨，没穿内裤的小姑娘。”刚一回到柜台处，又有一位样貌与她差不多的银发女孩来到了诺汐的面前，主动开口与诺汐交谈道。

    “唔？是，是在叫我吗？”

    没穿内裤的小姑娘是什么奇怪的称呼呀！

    自己虽然确实没穿内裤，但是……真的被这么叫的话，实在是太羞耻了一些吧！明明，明明自己只是来打工的。

    “想要来和我一起做些有趣的事情吗？”银发女孩轻轻抿了一口面前的咖啡，直接开门见山地与诺汐交谈道。

    “有趣的事情？”诺汐呆在柜台前认真地做着咖啡，尽可能让自己的思绪保持平静。

    “怎么样？愿意和我来一次吗？我可以给你100英镑的报酬哦？”银发的女孩从自己的衣服口袋里掏出了一张面值100英镑的纸币，将其摆放在了诺汐的面前。

    看着自己面前的纸币，诺汐不禁感觉到有那么几分心动。

    “真的是，有趣的事情吗？”

    通过出卖自己身体来赚钱真的好吗？

    但是这种也算不上出卖自己身体吧。

    只是作为咖啡馆服务员的，一点小小的服务而已。

    “我可不会欺骗这位可爱的小姐哦？如果不愿意的话就算了。”银发女孩掩着嘴笑了笑，“对了，能给我一杯奶昔吗？”

    “好的。”诺汐立即端来了一杯奶昔，不过那位银发的女孩却并没有直接开始吃奶昔，仍然还是用那一副饶有兴致的目光打量着自己。

    “真的不考虑和我来一次吗？”

    “我……我也不知道该不该接受，店长……店长会责怪我的吧。”诺汐用眼角的余光瞟了一眼此刻仍然还在忙活的艾莉希雅。毫无疑问，如果接受了这位客人的提议，那自己大概也算是在上班时间摸鱼吧。如果被店长知道的话……但是，咖啡厅的事情很忙，她看起来也没有时间来管自己。

    “安心，她不会知道的，我们很快就可以完事了。”银发女孩微笑着站起身，然后主动搂住了诺汐的肩膀，“和我一起来吧。”

    诺汐就这样半推半就地被银发女孩带到了咖啡馆的后门处。银发女孩立即便是将诺汐推到在了沙滩上，主动地脱下了她下半唯一的布料。

    “还真是个不穿内裤的小骚货呢。不过，和你一样，我也不喜欢穿内裤。”银发女孩主动地掀开了自己的裙子，将自己的小穴贴到了诺汐的小穴处，两人的阴蒂彼此触碰到了一次，一股特别的快感传向了诺汐的身体。

    “怎么样，是不是很有趣的事情呢？”银发女孩抱住了诺汐的大腿，然后自己主动地开始扭起了大腿。

    “嗯……哈……哈啊……”诺汐也是顺从地发出了可爱的呻吟声。这么被摩擦阴蒂的感觉真的是相当舒服，快感也逐渐地朝全身扩散开来，不过，距离想要达到高潮仍然还是有一段距离。

    “让我们再加入一点刺激的小东西吧。”然后，银发女孩拿出了她刚刚买来的奶昔，正当诺汐好奇她准备拿奶昔做什么的事情，下一个瞬间，银发女孩将奶昔倒在了两人小穴彼此相碰的地方。

    “呜啊！”在奶昔倒上去的瞬间，一阵冰凉的感觉从私处传向了全身，更为强烈的快感瞬间冲向了诺汐的身体，然后，诺汐在快感的刺激之中达到高潮了。小穴内分泌出的淫液与奶昔混在了一起，银发的女人满意地将自己的身体从诺汐身上起开，然后俯下身，将自己的脑袋凑到了诺汐的私处，将其上面混有诺汐淫液的奶昔全部舔了个干净。

    “不错不错，真是个淫荡的女孩呢~来，收下吧。这是你应得的奖励呢。”银发女孩拿出了那张纸币，然后，直接将其塞到了诺汐的小穴内。

    

