+++
title = "（5）"
weight = 23
+++

第1卷

（5）

    “无论如何，请千万不要让■■进入到厨房内！”在听到了若澪的话语之后，诺汐的脑海中突然浮现出了一句不知道是谁评价自己厨艺的话语。

    她的厨艺确实很差，从小到大，只要她进入到厨房内，结果都会变得无比糟糕。最坏的结果莫过于厨房直接爆炸，导致她被末希狠狠地骂一顿，而最好的结果也是让人看着就丧失食欲的黑暗料理。

    似乎还被评价为古神在人间的化身。

    因此，当若澪向诺汐提出了去艾雅咖啡厅当厨师的想法之时，诺汐的第一反应其实是拒绝的。她是一个有自知之明的女孩，认为以自己的家务能力绝对没办法成为一名合格的厨师。

    但是，当她换上了若澪给的衣服，摸了摸自己那空空如也的口袋，再联想到末希向她讨债的时候所展露出的那般凶狠的模样，诺汐还是决定去尝试一下——万一自己真的能够在咖啡厅得到这一份稳定的工作，那么，房租至少能够得到一个稳定的着落。毕竟，按照那位贵族少女若澪的说法，艾雅咖啡厅的工资似乎并不低。

    离开了若澪庄园之后，诺汐来到了艾雅咖啡厅内，此时恰逢店里开门的时候，由于名声在外，咖啡厅内已经有不少客人了，而店长艾莉希雅则是忙活个不停，看起来店内的人手相当紧缺的样子。

    “欢迎光临，有空位可以随便坐。”

    “一份奶油面包是吗，好的稍等一下，我会安排厨师去制作的！”

    “一份奶昔打包是吗，好的没问题。”

    看着艾莉希雅在店内忙活的样子，诺汐不禁露出了一丝苦笑。想来这家咖啡店里一直没有服务员也挺正常的，毕竟一小时5英镑的工资实在是太低了，诺汐觉得但凡金钱观正常的普通人都绝对不可能来这里打工，除非，她们是专门冲着客人们的那些小费来的——可这样又有另一个问题，同样是出卖身体赚钱，为什么不去脱衣舞俱乐部或者妓院那样的场所呢？那边的收入可比这样的咖啡厅要高多了吧，还比咖啡厅要稳定许多。

    “抱歉请再稍等一下！十分钟，十分钟后，我们的奶油面包肯定就能好！”

    苦等许久的客人们看起来有点不耐烦了，而艾莉希雅则是一边在大厅里应付客人，一边又前往后厨去管她的奶油面包，有时候还要负责兼职服务员的任务给客人端茶倒水，看起来甚是忙碌。

    不过，诺汐觉得咖啡厅人手紧缺的原因纯粹是店长咎由自取。

    “该死……昨天刚招聘到的厨师竟然又直接跑路了，再这样下去店里的老客户都要走光了。只能先把这些拿出来应付一下了。诶，等等，你是诺汐小姐吧？正好店内人手紧缺，方便来搭把手吗？”这个时候，端着一碟刚做好的奶油面包走出后厨的艾莉希雅与诺汐对上了眼，认出了诺汐身份的她，立即向她发出了招聘的邀请。

    “这……服务员还是……”

    “不不不，不是服务员，是厨师。我们店里原先的厨师出了一点事情，昨天我新招聘的厨师今早刚刚跑路了，现在客人那么多，想要招聘一个新的厨师也不现实。所以，我想能不能请诺汐小姐临时顶替一下！”

    “这……可是我，我做菜的水平很糟糕……”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，虽然她确实有点是想应聘这份工作，但是她还是觉得自己真的可能无法胜任。

    “不不不，不需要做菜。我们只是一家普通的咖啡厅而已！你只需要做奶油面包就可以了！放心，这项工作并不难，只需要制作奶油，再把奶油和成面团，然后放在烤箱里烘培就可以了。”艾莉希雅将一个装着奶油面包的碟子放在了客人的桌上，然后又立即走到了诺汐的身边，“真的很简单，不需要什么做菜的技巧，只需要上手操作一下就能学会了！真的不来试试看吗？我可以开出相当于服务员两倍的时薪给你。”

    “才……才两倍？”相当于服务员两倍的薪酬，听起来艾莉希雅好像是难得慷慨了一次，然而然而，实际上也只不过是一小时10英镑而已，相较于末希那昂贵的房租而言，这实在是有点凤毛麟角——也怪不得那位厨师会跑路了。

    “那……分红？每卖出一个小面包，我可以给你10%的分红！真的——尝试一下，诺汐小姐！如果再找不到合适的厨师，我们店的招牌奶油面包可就完全卖不出去了！”

    “唔……好，好吧。”此时，面对艾莉希雅那近乎恳求的神情和语气，诺汐实在是不知道该如何拒绝才好。无奈之中，她也只能和艾莉希雅一同进了厨房内。

    艾莉希雅简单地和诺汐讲述了一下调配奶油的方法，然后还亲手给诺汐制作了一只奶油面包，并让诺汐免费品尝了一下。

    “怎么样，我们咖啡店的奶油面包是不是很好吃？”艾莉希雅用甚是自信的表情对诺汐说道。

    “嗯……味道确实不错。”诺汐认真地点了点头，“但，但是，我……我，我真的能做出这样美味的面包嘛……”

    以自己的料理水平来看……

    绝对不可能。

    “相信自己，绝对没问题的！”然而，艾莉希雅则是相当认真地拍了拍诺汐的肩膀。

    “好吧……那，那我……试试看？”在艾莉希雅的鼓励下，诺汐决定尝试一下，她拿出了一团面图，将其放在了面前的桌子上，开始按照艾莉希雅的教导将面团揉搓开来。

    “对，像是这样将面团揉开，然后，按照我家的独传配方，来制作特别的奶油！”

    “原来如此……”

    “店长！我的奶油面包怎么还没好，再不上来我肚子都要饿得受不了了！”而正当艾莉希雅在指导诺汐做奶油面包的时候，大厅里传来了那些等不及的客人们的声音。

    “对对对，我的咖啡和奶昔怎么还没好？我还要赶着去上班呢！”

    “你们的服务员呢？都去哪里了？人都死完了吗？”

    “抱歉，看来我的客人们都有点等不及了。我可能得先去大厅里伺候一下她们了。关于奶油面包的具体做法应该没什么疑问了吧？”

    “嗯……”诺汐点了点头。

    “很好，那我先去大厅了！奶油面包做完之后只需要放进烤箱里烤一会就可以了！加油，诺汐小姐！我相信你！”话毕，艾莉希雅便是主动离开了厨房，只留诺汐一人呆在厨房中做着奶油面包。

    诺汐按照艾莉希雅给的食谱开始搅拌起了奶油，而这个时候，她的耳边突然响起了一个陌生之中却又有点熟悉的声音。

    “艾莉希雅的配方太普通了，考不考虑用一些奇怪的液体来制作奶油呢，诺汐？”

    “谁？”诺汐下意识地朝声音的方向看去，然而，声音所传来的方向是厨房的天花板，天花板上也自然是一个人都没有。诺汐又环顾了一圈，然而，整个厨房里也仅仅只有她一人。

    “估计只是自己的幻觉吧。”诺汐摇了摇脑袋，将这些糟糕的想法抛之了脑后，然后继续开始搅拌起面前的奶油。

    “店长呢？今天的奶油面包是什么玩意！怎么那么难吃——简直就像是用皮鞋做的过期酸奶一样令人发呕！”就在这个时候，厨房外突然传来了一个暴躁客户的声音，令在厨房内搅拌奶油的诺汐都不禁一震。

    “抱歉抱歉！可能是厨师的问题……”

    “这么难吃的面包你就卖给流浪狗去吧！”客人重重地拍了一下桌子，而这个时候，那个声音则是再度在诺汐的耳边响起。

    “看到了吗，客人们其实不喜欢艾莉希雅的配方。所以，不尝试一下其他的配方吗？比如说——用你的‘奶’来制作这些奶油面包的话，又会是什么样的美味呢？”

    “我……我的‘奶’？开，开什么玩笑！”

    “真的不用吗？说不定咖啡厅里的顾客们就好这一口呢~还是说，你也打算按照艾莉希雅的配方，认认真真地做你的奶油面包，然后——被愤怒的客人们这样，劈头盖脑的给骂一顿呢？”

    “唔……”听着这段神秘的话语，诺汐的心中不禁泛起了一阵奇妙的思绪，“所，所以……真，真的……可，可以吗？用……用那种液体来制作奶油什么的……”

    “不尝试一下，怎么知道呢？”

    

