+++
title = "（6）"
weight = 15
+++

第1卷

（6）

    在离开学校之后，诺汐独自一人来到了森林之中。虽然此时是白天时分，但是整个森林内由于光照并不是那么充分，参天的大树将整片森林的空间所笼罩，令整个森林之中的场景都变得有那么几份阴森。而且，此刻的天空似乎也有点像是要和诺汐对着干一样，在刚进入到森林之中没多久，一团厚厚的乌云便是笼罩在了天空中，伴随着滚滚的雷声，倾盆大雨随即而至。豆大的雨点打在了树叶上，被树冠所聚集起来。诺汐身上的校服很快便是湿透了，少女那娇小的胸部和粉嫩的淫穴变得若隐若现的，看起来甚至要比起全裸更具有魅力。

    只能说还算好森林里基本上没什么人，诺汐难以想象自己现在这样会引来多少人注视的目光。

    在森林里漫步了一阵之后，诺汐看见了一栋奇怪的建筑，略感好奇的她立即是朝奇怪的建筑之中走去，室内的光线很暗，房间里摆满了书架，上面陈列着各种各样的物品，看起来应该是一家开在森林里的商店的样子。

    “居然有新来的访客？你好呀，可爱的女孩，请问有什么需要的吗？”此时，一位有着银白色秀发的女孩推开了一间房门，从房间里缓缓地探出了自己的身子，并用好奇的目光看向了诺汐，似乎是对这位新到来的访客感觉到很好奇的样子。

    “这里是？”

    “这里是一个商店，如你所见。我在这里售卖一些小玩意，一些可能你在正常商店里见不到的小玩意，希望你能在这里找到你自己想要的东西。”

    “诶……”

    在正常商店里找不到的东西？

    店主的话语让诺汐有了兴致，她看了一眼此时的时间，在商店里多呆一会似乎挺不错的样子，说不定自己还真能找到一些意外收获。

    不过，在翻找了一番之后，诺汐却表现得有点失望。里面的物品基本上都是服装和挂饰，她实在是没找到任何对自己有用的东西。不过，里面的衣服还挺好看的，诺汐直接换下了那已经湿透的学校校服，用毛巾擦了擦自己的身体后，便是找了一套可爱的连衣裙穿在了身上。

    “这里真的没有其他东西了吗，店长？”略有点不满意的诺汐看向了在呆在柜台前发呆的店长，好奇地询问道。

    “其实，可爱的女孩，我也不清楚这里到底有多少东西。而且，我的祖母曾和我说过，这里的东西会躲着那些不是真心想购买她们的人。”店长微笑着对诺汐解释道。

    “呃……”

    诺汐又看了一眼琳琅满目的货架，店长刚刚的话语让她感觉到有点摸不着头脑，这里的货物难不成是有灵性吗？为什么还会特地躲着人的？它们能分辨出购买者的心理活动吗？

    “我相信祖母的话，也希望你能买到你真心想要的东西。”见诺汐那一脸疑惑的样子，店长又在此时补充了一句。

    “好吧……那就，暂时只买这套连衣裙吧。”

    在买了一套可爱的连衣裙之后，诺汐离开了这家奇怪的商店。她本来还以为自己能够买到一些类似于森林地图或者防身武器之类的道具，但是，这里好像确实没有她所需要的东西。

    还是好好探索一下森林吧。

    在前进了没多少路之后，诺汐来到了传言之中的场所，那是一所已经废弃的老教堂，教堂内杂草丛生，到处都是石头废墟和裸露在外的墓穴。一些飞鸟甚至已经在墓穴的入口处筑了巢。在不远处的山丘上有一个隐约可见的破败庄园，也不知道庄园的主人究竟是谁。

    诺汐来到了墓穴附近，由于是白天时分，因此这里非常安静，她觉得自己应该也不至于碰到其他人。

    撬开墓穴大门的锁，推开那扇厚重的石门后，诺汐顺着台阶一路往下，来到了墓地内。墓地里很黑，唯一的光亮也只有一根燃烧着的火把，只可惜，火把的微光并不难照到较远的地方，也仅仅只能给诺汐提供最为基本的照明而已。

    诺汐从墙壁上拿起火把，继续朝墓地深处走着。在第一个房间，她看到了一座雕像，雕像很高，诺汐举起手中的火把简单地端详了一番，雕像似乎是一个长发的女孩子的模样，从少女身体两侧的翅膀来看，似乎还是一位神话中的天使的模样。她的手中握着一把十字剑，十字剑的另一端则是深深地插在面前的石头地面上。

    “雕像……”

    诺汐感觉自己似乎在哪里见过这座雕像上的少女，她手中握着的那把十字剑自己也好像有点印象。但是，脑海深处的记忆仍然还是一片模糊，她又仔细端详了一番这个天使少女的雕像，甚至还伸手去碰了一下雕像上的那把十字剑，然而脑海中依然是没有任何的思绪。

    在思索一番无果之后，诺汐还是离开了这个房间。

    诺汐继续在墓地里探索了起来。

    不知道是不是因为自己来得太晚了，宝藏已经全部被其他人所拿走，还是因为传言本身根本就是忽悠人的，在一路行进的过程中，诺汐除了找到了一些已经锈到发黑的银币之外，就什么都没有找到了，至于那所谓的性爱机器人，她更是连一个螺丝钉都没有找到。

    然后，诺汐来到了一滩有着奇怪白色黏液的小湖泊，身为少女的直觉告诉她，这一滩白色小湖泊大概不会简单，她举起自己手中的火把，试图看清楚湖泊下方所存在的东西。

    然而，不透明的白色黏液将一切都隐藏了起来，火把的亮光并没有办法穿透湖面，反倒还让湖面下方的一些东西开始蠢蠢欲动了起来。

    诺汐下意识地后退了一步，她又看了一眼周围的情况。然而，除了这一滩未知的黏液湖之外，她看不到其他通往前方的道路。无奈之中，她也只得鼓起勇气，朝着前方缓缓走去。

    值得庆幸的是，这片湖不深，即使踏入其中，湖水也仅仅只是触及到小腿的位置而已。但是，湖中所存在的东西可就没有那么善良了。

    在小心翼翼地走了几步之后，诺汐的预感灵验了，脚踝上突然感觉到了有一些滑溜溜的东西攀了上来，从这张触感上来看，恐怕多半是那名为触手的生物了。

    诺汐的心中不禁一颤，控制感也下降了几分。

    该怎么办才好……

    就这样在湖泊中让触手享受完自己的身体再说？

    不行，绝对不行！

    在诺汐思索的时候，触手逐渐开始上移，似乎是准备袭向诺汐的大腿内侧，而此时的诺汐也是下定了决心，在深呼吸了一口气后她便是拔腿就跑，试图趁着触手没有反应过来之前逃出一片生机。

    不过，湖中的触手也不是好惹的，在察觉到了诺汐的反抗动作之后，湖泊之中冒出了更多的触手，纷纷朝诺汐的方向袭来。而诺汐脚踝上的那条触手则是绑得更紧了一些。

    看起来，它们似乎是十分想要将诺汐拖入湖中，来一番亲密接触了。只可惜，在梦境之中已经习惯了触手光幕的诺汐没有因为这突然袭来的触手而感觉到害怕。她保持了镇定，甩开了脚踝上的触手之后，又在湖中灵活地动起了自己的身体，连续躲开了好几次触手的突袭，同时还一拳打在了其中另一条触手身上。

    最终触手们只是扒掉了她的袜子和鞋子，而诺汐本人则是毫发无损地离开了。走过湖泊，诺汐来到了一间华丽大厅的废墟内，抬起头，管道和电缆在大厅的天花板上交错，破碎的陶器和陶片散落在地上，由于自己此时没穿鞋袜，因此在大厅里行走的时候诺汐只能额外地小心，生怕一不小心踩在碎陶片上受伤。

    伴随着时间的推移，火把的亮度变得黯淡了许多，诺汐能看见的区域明显小了一圈。此时她也不得不加快脚步了，如果半途中火把熄灭了，那可就是真的糟糕了。她难以想象在这黑暗的墓地之中会发生多少糟糕的事情。

    诺汐继续朝前，天花板上的管道和电缆似乎变得更为密集了，而且，耳边好像还能听见一些嗡嗡作响的机械声。

    “性爱机器人……竟然真的存在吗？”听到这声音之后，诺汐不禁咽了咽口水，按耐住了自己心中的兴奋感后，她再度加快了步伐。

    然后，诺汐来到了一间更为特别的金属大门口。她举起火把，刚想要研究一下该怎么打开这扇金属门，结果，就在下一个瞬间，金属大门好像是识别到了她的存在，直接自动打开了。

    整个房间的天花板由白色的水晶构成，在刚进入到房间的时候诺汐还感觉到有那么几分刺眼。在适应了房间里的光线之后，诺汐扫视了一眼房间里的场景，数台嗡嗡作响的机器人整齐地摆放着，仿佛在等待着谁的到来一般。

    “这……这就是……”诺汐主动走上前去，刚想要伸出手触碰一下面前的机器人，突然一声急促的警报声响了起来，天花板上一盏红灯一扫而过，下一秒，那扇厚重的金属大门突然关闭，房间里的那些机器人也在这个时刻启动了。

    “什么？什么情况……”虽然本来就是想尝试一下性爱机器人的，但是，这样的突发情况还是让诺汐有点没能反应过来，正在她思考接下来该做什么的时候，一只无情的机械臂直接抓住了她的两条手臂。

    “唔？”机械手那粗暴的动作让诺汐感觉到有点疼，她下意识地开始挣扎了起来，只不过，机械手的力量却远比她要要厉害得多，她的手臂完全被控制住。才挣扎了没几下，就又有数只机械手缠了上来，而这一次，机械手所抓住的是她的大腿。

    然后，机械手们稍一使力，可怜的诺汐就这样被以颇为羞耻的姿势抬了起来。双腿呈现出了M字开腿的模样，已经湿润的淫穴也完全暴露在了空气之中。

    “呜哇！”诺汐下意识地想要遮住自己的淫穴，但是手臂被控制的状态下她完全做不到，只能像是人偶一般任由这些机械手的摆布。

    然后，一根由机械手控制的假阳具展现在了她的面前。诺汐下意识地咽了咽口水，心中既对这根粗大的假阳具感觉到害怕，同时又表现得有那么几分期待。

    然后，假阳具便是直接插了进来。

    虽然诺汐很想吐槽一下这种不经过前戏直接插入的粗暴动作会很疼，但是谁让她的小穴这么敏感呢？刚被插入进来，诺汐的身体就开始分泌出爱液了。

    “呜……呜啊……”

    毫无疑问，少女心中所期待的那场性爱盛宴，马上便是会在这封闭的空间里上演了。

    

