+++
title = "（8）"
weight = 26
+++

第1卷

（8）

    “您好，请问有什么是我们能够帮助到您的吗？原来如此，您想要接受一些胸部相关的手术，对吗？”来到医院之后，挂号处的护士非常热情地接待了诺汐。诺汐简单地对护士说了自己的需求，而听到要求的护士则是点了点头，并带着诺汐来到了一间科室内。

    “这位是诺依医生，是一位医术相当高明的医生。您可以直接向她咨询任何的事情，当然，也包括胸部的事情。”

    “好，好的。”诺汐走进了这间科室内，科室的空间并不大，不过里面的医用器材看起来倒是很完整。一位从外观上来看与她年龄差不多大的白发少女此时正坐在办公椅前，在见到了诺汐之后缓缓转过身来，开始打量起了诺汐的身体。

    “你好，我是这里的医生诺依，请问你现在有什么需求吗？”身穿一席白大褂的白发少女开口向诺汐询问道。

    “唔……是，是这样的，我想要进行一些胸部相关的手术。”

    “胸部相关的手术……嗯，价格是这样的，丰胸手术一次10000英镑，缩胸手术一次1000英镑。目前只支持一次性付清，不能分期或者赊账哦！”诺依从书桌的抽屉里拿出了一个价目表，将其展示在了诺汐的面前。

    “一万英镑？等等，一万英镑也太贵了吧！我记得医院门口贴的告示牌上写的是五千英镑吧？！而且，为什么这俩手术的价格差距那么大呀？”面对诺依的报价，诺汐的脸上露出了极其吃惊的神色，丰胸要整整一万英镑，而缩胸只要一千英镑，怎么想都不合理吧？

    “嗯，是这样的，小姑娘。一般丰胸的过程会更麻烦一点，所需要用到的药物可能也更多，还需要一些填充物，所以，丰胸手术的市场价一般是5000英镑左右，一些黑诊所可能收得低一点，不过我是不建议你去那种黑诊所做的，万一手术完胸炸了可。”

    “那为什么你要收一万啊！”

    “精神损失费啊！”诺依振振有词地对诺汐说道。

    “精神……损失费？等等，为什么做个手术还需要病人付精神损失费啊？医院里竟然有这种奇怪的规定？”听到了这番话的诺汐心中感觉到更为困惑了，精神损失费又是什么鬼，为什么做丰胸手术还要支付精神损失费？

    “你有体验过，那些美好的事物，一点一点地，消散在自己面前，而你却无能为力的经历吗，小姑娘。”诺依并没有正面回答诺汐的问题，而是突然显露出了一丝伤感的神色。

    “呜……我不知道你所指的美好事物是什么？”

    “美好的事物就是指美好的，能够让人心情愉悦的事物。漂亮的花朵、美味的食物、可爱的少女，有趣的游戏，各种能够给你带来快乐的事物都是可以被称之为美好。”

    “呃……好，好吧。”

    “我热爱着一切美好的事物，也对于‘美’有着极致的追求。同样，我也最讨厌看到那些美好的事物消散的场景。”

    “所以这和丰胸手术有关系吗……”

    “当然有关系！每当我看到美好的事物消散在我的面前之时，我的心中都会感觉到十分的哀伤。而丰胸手术就是这样邪恶的存在！你知道吗，小姑娘！每一次丰胸手术对我来说都是心灵的折磨，我不得不去履行医生的职责，动手将那些无比美好的、微微隆起的可爱胸部给塑造出邪恶的巨乳！我恨，我恨这一切！所以，我额外向病人索要5000的精神损失费有什么问题吗？”

    “呃……她们没有意见吗……明明外面贴着5000来着……”

    “呵，有意见就去找别人得了。反正这个小镇上压根就没几个医生，愿意去黑诊所给自己的乳房里塞劣质硅胶然后——Boom也不是我能决定的。总之，丰胸手术一万英镑一次！至于缩胸手术，我会额外支付一点精神补偿费，所以会比一般市场价要便宜很多。”

    “呃……”

    “哦不对，这是对于一般女孩子的价格。如果你要做的话……”诺依打量了诺汐一眼的胸部，稍作停顿后缓缓报出了价格，“一万五英镑一次。”

    “哈？这才聊了几句就又涨了5000？你这也太黑心了吧！再说凭什么我做丰胸手术就要一万五啊！”

    “因为你的胸型很完美，明白吗？完美，P E R F E C T！对我来说给你做丰胸手术是在践踏我的审美与追求！所以，我需要更高的精神损失费！当然了，如果你想要缩胸的话还是保持原价的。”

    “……你不会对每个病人都是这么说的吧？”诺汐瞬间有了想要离开医院的欲望，果然，那封信上所写的就没有一个好东西！

    “不不不，我是一名医生，又不是一名律师，可不会说出违背良心的话语。但是，对于我来说，你的胸部是如此完美——如果你要让我亲手去摧毁这美好的一切，抱歉，我可能一辈子都无法原谅你。”

    “可是，我们今天才刚认识吧，医生小姐……”

    “总之，一万五，至少一万五。给你这么完美的女孩子做丰胸手术对我来说绝对是一种精神折磨！没有一万的精神损失费我是不可能动刀的，如果嫌贵的话还请出门左转隔壁黑诊所。”

    “我也没说我要丰胸呀……我对我现在的胸部很满意。”诺汐苦笑了一下。

    “不用丰胸吗？很好，很好。看来，我们是同道中人呢，小姑娘。所以，你来找我具体是有什么事情吗？身体有不舒服的地方吗？还是说，想要我来帮你来一次全身体检呢？”在听到了诺汐说出不用丰胸的事情之后，诺依脸上的神情立即是舒缓了许多，她稍稍转了转自己的身后的转椅，然后翘起了二郎腿，靠在椅背上看向了面前的诺汐。

    “唔……是，是这样的。医生……我想要，呼……”诺汐深呼吸了一口，虽然刚刚和医生聊了很多，但是，当她真的要说出自己的需求之时，心中还是不禁有点紧张，“我想要让我的乳房……能够产出更多的乳汁。”

    “……什么？”这番话语让诺依有点吃惊，“等等，结果到头来还是想要丰胸是吗？两万，两万英镑！”

    “不是要丰胸呀！都说了，我对于我目前的胸部大小很满意呀！只是……只是想要在不让胸部变大的前提下，能够让自己的乳房容纳更多的乳汁而已！”诺汐立即开口辩解道，“还有，为什么又涨价了呀！”

    “精神损失费。”

    “……你的精神也太脆弱了吧？”诺汐表现得有那么几分无语，在经过了短暂的沉默之后她再度开口说道，“总而言之，我目前的需求就是这样。因为一些生活上的事情，我想要让我的乳房能够产出更多的乳汁，但是，唔……出于对美的追求，我也不想让胸部变得更大，医生，有什么办法吗？”

    “这个嘛……”诺依稍作思考，又打量了一番诺汐的身体，“先让我确认一些事情吧，首先，名字？”

    “诺汐。”

    “诺汐是吗，嗯，很好听的名字呢。然后，年龄？”

    “14。”

    “14？等等，你才14岁吗？”

    “是……是的，前不久刚过完14岁生日，唔……怎，怎么了吗？”看着诺依那吃惊的表情，诺汐都有点不好意思了。

    “14岁的女孩子……应该没有到哺乳期吧？不可能分泌出乳汁呀，除非用催乳药之类的，但是这种药对于身体也不一定好，负担应该是挺重的。嘶……小姑娘，我得再确认一遍，你是真的想要让自己的胸部能够分泌出更多的乳汁，是吗？”

    “是，是的。”

    “也就是说……你现在已经能泌乳了？”

    “嗯……虽然量不是很多，但，但是……确实可以。”诺汐的脸上泛起了可爱的红晕，她都不知道自己的身体到底是发生了什么，为什么莫名其妙能够分泌出乳汁。

    “你现在想要在不改变胸部大小的情况下，让自己能够分泌出更多的乳汁，是这个需求，对吧？”诺依又向诺汐确认了一遍她的需求。

    “是，是的。”

    “嗯……我明白了。呼……虽然可能有点困难，但是也并不是不能做，稍等，先让我查点资料吧。这还是我第一次接到这样的需求。明天下午6点，来医院找我，我会给你安排手术的。”

    “诶……那，那手术费用？”

    “费用的话，我这边会提供两个方案。第一种就是正常的手术，整体费用大概在两三千英镑左右，毕竟这场手术难度应该有不少，我也是第一次做这样的手术。第二种的话……我会给你免费手术。”

    “免费手术？！”诺汐的双眼之中放出了光芒。

    “但是，我会安排在专用的教学手术室内进行，也会安排院里的其他医生和学生进行观摩，而且……因为是免费的手术，所以可能我不会给你上麻药，整个过程也会比较疼，所以，具体要用哪个方案就看你自己考虑了。”

    “我……”

    虽然诺汐很怕疼，诺依医生的那句“不上麻药”更是让她背后一凉，但是，此时的她又有什么选择呢？ 两三千的手术费绝对不是她负担得起的。

    “我选，我选免费手术……”万般无奈之中，她也只能选择了后者。

