+++
title = "（4）"
weight = 22
+++

第1卷

（4）

    深夜的若澪庄园内，贵族们的盛宴仍然还在继续进行着。庄园的女仆们将美味的佳肴放在了诺汐的身体上，宾客们则是纷纷拿起手中的刀叉将这些食物一抢而空，混着诺汐的体液，她们似乎都吃得非常开心。

    夜色渐晚，晚宴也逐渐是即将到了尾声。在看着最后一碟烤鸭被众人瓜分之后，庄园的主人若澪放下了手中的刀叉，缓缓开口说道。

    “不知道大家是否享受今晚这场我为大家精心准备的盛宴呢？”若澪扫视了一眼会场里的诸位宾客，脸上挂着一抹神秘的笑容。

    “满意。相当满意。”

    “这小丫头的身体可太棒了。从来没有吃过这么好吃的食物！”

    “太满意了！感觉完全没吃够呢，下一次准备什么时候举办？对了，我记得这不是还有餐后甜点吗？怎么还没有开始！”一位仍然没有满足的宾客轻轻用勺子敲了敲自己面前的碗碟，发出了有那么几分不满的声音。

    “不要急，各位。马上就将会是晚宴的最后环节了，我为大家准备了一盘独一无二的布丁，希望各位能够好好享受～”若澪的脸上仍然还是挂着一丝神秘的、令人完全捉摸不透的笑容，然后她轻轻打了个响指，将她的女仆们召唤了过来。

    女仆们将餐桌上的碗碟悉数收了起来，然后，本来已经没什么力气，已经快要睡过去的诺汐，突然感觉到了肩膀上传来的力量。

    “呜？”她睁开了双眼，然后，她便是看见了两位女仆装打扮的人正站在自己的身后。

    大腿上的束缚突然被解开，然而这并不代表她的双腿获得了自由活动的权利，女仆们压住了她的身体，迫使她起身跪在了桌子上，然后又拿起绳子，将她的双腿以另一种姿势束缚在了桌子上。

    “呜呜！”口中被塞着口球的诺汐下意识地想要发出呻吟，但是这虚弱的呜呜声却只有她一人能够听见。

    女仆们迫使诺汐岔开了自己的双腿，用透明的胶带分开了她的阴唇，使她那娇嫩湿润，上面还残留着不少沙拉和奶油的小穴进一步的暴露在了空气中。毫无疑问，这样的场景让会场的宾客们都因此大饱眼福了一番，她们纷纷鼓起掌来，有人甚至还拿出了手机开始拍摄这一幕。

    “让我们一起来品尝这最后的甜点吧！”若澪话音刚落，诺汐身边的两位女仆便是开始拿起大木勺往诺汐的胸口浇灌起了冰冷的白色液体。冰冷的白色液体浇在了诺汐的身体上，让诺汐裸露的身体又不禁颤抖了起来。

    “呜姆！”

    虽然不知道这白色的液体是什么，但是诺汐很清楚，若澪口中所谓的“甜点”毫无疑问指的是自己。

    女仆们继续在她的身体上浇灌白色的液体，液体从锁骨缓缓流下，滴到了她那被强行挺起的娇小胸部上，液体又流过诺汐那娇嫩的乳首，阵阵冰凉的刺激让诺汐的乳首变得更为敏感，也因此在空中挺立了起来。

    “呜……”

    然后，白色的液体流过小腹，抵达了私处的位置，与诺汐分泌出的爱液混在了一起。

    更多的女仆进来了，她们的手中提着装满了草莓与蓝莓的盒子，一位女仆从后方抱住了诺汐的身体，让诺汐的身体稍稍挺起了一点，然后，她拿出了准备好的跳蛋，将其贴在了诺汐的乳首和阴蒂处。

    片刻后，这枚诺汐最为熟悉的玩具开始震动了起来。然而，这可并非是琳诺的自制跳蛋，这种普通跳蛋的震动感显得异常强烈。换做是在平常时刻，诺汐感觉自己大概还能忍耐一会，然而，此时她的身体可没有往日那般的活力。

    在挨打了数次，又在晚宴上被如此玩弄的当下，诺汐只感觉到跳蛋的震动让她完全无法忍受，强烈的快感冲击着她的全身，让她不由自主地开始抽搐了起来。

    “呜呜！”诺汐的口中又发出了一声低吟。

    下一个瞬间，强烈的快感冲破了诺汐的最后一道防线，在诸位宾客和女仆面前，她高潮了，身体不禁因为小穴的筋挛而颤抖，淫液也从她的小穴之中喷涌而出。

    看着诺汐在高潮之中颤抖的样子，在场的宾客们纷纷鼓起掌来，其中一位女仆迅速将篮子放在了诺汐的小穴下方，确保那些经过诺汐身体“加工”的奶油和淫液全都流到篮子里的水果上，能够让所有人享受到这样的美味。

    而会场里的宾客们则是挤在了篮子周围，开始纷抢起了这一美味。

    “真好吃啊，酸酸甜甜的感觉，太棒了！”

    “嘿，你们，给我留点！”

    “不要推搡！”

    虽然除了若澪以外的所有宾客脸上都戴着面具，但是，诺汐却能从宾客们的眼神之中看出疯狂。她们疯狂的争抢着自己身下的那些草莓与蓝莓，轮流将这些水果浸泡覆盖在自己身上的奶油之中，身旁的两个女仆不断舀着奶油来补充空缺，诺汐膝盖下方都已经形成了一片奶油的小湖泊。然而，疯狂的宾客们对这些小湖泊并不感兴趣，她们只想从诺汐的身上舀奶油。而且，其中几位客人还对诺汐的小乳头展现出了额外的兴致，在蘸奶油的同时还不忘用水果挑逗一番。

    “不要抢不要抢，每个人都有份，不要抢！”女仆们则是努力维持着秩序，同时调整着跳蛋的震动频率，来让诺汐能够产出更多的爱液来滋润篮子里的水果，当篮子里的水果被抢空的时候，女仆们还会继续补充上去。

    这样疯狂的宴会持续了一段时间，直到所有的水果都已经被客人们吃光，宴会的主人若澪才再度开口，制止了她们的进一步行动——毕竟如果再不制止她们，恐怕下一个被吃掉的就是诺汐了。

    “好了，现在，我们的最后一道甜点也已经上完了。今天的宴会也差不多该结束了。我清楚，在座的各位之中还有许多人没能感觉到尽兴，还想要在品尝更多的佳肴。但是，此般佳宴不可多得。我们的人生也正是因为这样特别的经历才显得与众不同，因此，各位，让我们在下一次宴会上再见吧。”若澪举起了自己手中的高脚酒杯，伴随着玻璃的碰撞声，这场疯狂的宴会也终于是告一段落了。

    灯光逐渐暗去，会场里的宾客们也纷纷离开，女仆们解开了诺汐身体上的束缚，让她再度平躺在了桌子上，然后，简单地用水冲洗了一下她的身体后，给她的身体盖上了一层白布。

    在此期间，诺汐的意识又一度远去了。毕竟，她的身体实在是太疲惫了，先前挨打的疼痛感、宴会上的数次高潮，还有今天发生在自己身上的各种各样的事情，已经让她完全失去了任何的力气，整个人都只能宛如断了线的木偶一般无力地昏睡过去。

    而当诺汐再度睁开双眼的时候，她发现自己并没有回到孤儿院，仍然还是呆在了庄园内，不过她身处的地方已经不再是宴会厅，而是庄园主人若澪的房间内。

    “早上好，诺汐小姐。”若澪坐在诺汐的面前，将一块面包放在了诺汐的身体上，她的脸上仍然还是挂着那神秘的，令人捉摸不透的微笑。

    “早……”诺汐下意识地动了动自己的身体，然而，和先前在宴会厅的场景一样，她的四肢仍然还是被固定在桌子上，根本无法动弹。

    “可不要乱动哦，我还没吃早餐呢。”若澪拿起一罐蓝莓果酱，将其涂抹在了诺汐的小腹处。

    “早餐……”

    “和昨晚的晚宴一样，你的身体毫无疑问是绝佳的餐具呢，诺汐小姐。”若澪拿起一片烘烤完的小面包，将其在诺汐的阴唇上轻轻擦了一番，蘸上了不少诺汐的爱液后，又将其盖在了诺汐的小腹上。

    “……你，你们到底要……做什么？”

    “不过是贵族的一些小爱好罢了。你迟早也会理解的。”若澪拿起了那片经过“加工”的面包，放在自己的口中开始品尝了起来。

    “贵族的小爱好？呵……我可成为不了贵族。”躺在桌子上任由若澪欺负的诺汐不禁冷笑了一声，俗话说得好，有的人出生就在罗马，而有的人生来就是骡马。这位看起来和她同龄的贵族大小姐，看起来真的是不知人间疾苦。

    “哈哈，你知道吗？其实想要成为贵族并不困难，在这个小镇上，只要有很多钱自然就可以变成贵族了。”若澪眯起了眼，对诺汐露出了一丝神秘的微笑。

    “……说得像是我能拿到很多钱一样，我和你又不一样。”诺汐无奈地叹了口气，她要真能有那么多钱，怎么可能沦落至此？

    “你当然可以。”

    “……卖身吗？我看你……很愿意买我的身体？”诺霖看向了这位贵族大小姐，如果没记错的话，昨晚的盛宴，也是她将自己从末希的手中“买”下来的，虽然买下的也只有短暂的一晚上使用权而已。

    “卖身？卖身确实能够让你获得很多钱，但是那只会让你成为贵族的奴隶而已。与其考虑卖身，不如思考一下能不能用一些别的手段去赚钱。”若澪笑了笑，“你知道吗，最近沙滩那边有一家叫做艾雅咖啡馆的餐厅正在招聘厨师，我记得她们那边的奶油面包很有名气的。我也曾去那边吃过，味道确实很不错。”

    “奶油面包……”

    “一种特别的奶油面包哦。”若澪说着，将手放到了诺汐的乳房处，轻轻捏了一下她那娇小的乳房，“而从我的角度来看，我们的诺汐小姐——无疑是最佳的厨师人选呢。”

    

