+++
title = "（6）"
weight = 32
+++

第1卷

（6）

    “嗯……首先，请诺汐小姐先换上这套衣服吧。既然是咖啡厅的宣传广告，那么，就先打扮成经典的女仆吧！”在经过了一番挑选之后，雪愿从若澪准备的诸多衣服之中选出了最为经典的女仆装，并将其递到了诺汐的手中。

    “好的。”诺汐点了点头，接过了那件女仆装，并在身边的两位女仆的帮助下穿了上去。

    “等等，这件女仆装的露出度是不是有点……有点高了呀……这，这衣服真的适合拍成广告宣传吗？”在换上了女仆装之后，诺汐来到了穿衣镜前，看向了自己此时的装扮。由于这是一件若澪专门为了拍摄所准备的女仆装，因此其外观自然是没得说，黑白配色的服装非常有女仆的感觉，衣服的布料也相当舒服，穿在身上的时候很贴身。而衣服上那些用于装饰的蕾丝花边更是相当精致。然而，唯一的缺点是——这女仆装的暴露度也实在是有点过高了吧！或者说，这衣服完全算不上女仆装吧，整个上半身的部分就宛若一件内衣，甚至说连内衣都算不上，毕竟自己的胸部都没能完全遮住，下半乳甚至都显露在外，而下半身则更是一件普通的超短裙，裙子上面那月牙形的开口让诺汐的小腹全都展露在外，仿佛只要再稍微下去一点点，就能看到少女那娇嫩的小缝。

    “露出度高一点才好看嘛~你不这样认为吗，诺汐？”若澪翘着二郎腿坐在一旁，饶有兴致地打量着诺汐的身体，“嗯，我感觉这件裙子还可以再稍微下去一点，现在还是提得太高了。”

    “啊？还，还要下，下去吗？那……那里都要露，露出来了吧！”诺汐用手捂住了自己的裙子，脸上的神情更是红得宛若熟透的番茄一样。

    “嗯，再下去一点，最好能让人隐约看到小豆豆才是最棒的。反正你是白虎，怕什么。”

    “等等，我们今天要拍的东西不是商业宣传的广告吗？应该，应该不是什么奇怪的色情写真吧！连小豆豆都露出来是不是有点……唔。”

    “确实是商业广告。”若澪点了点头，“但是，从一般的商业角度来说，适度的色情是可以吸引到一些客户的。我相信雪愿小姐应该也赞同我的看法吧？”

    “没错，而且诺汐小姐换上这套衣服之后很可爱哦！我认为未来肯定会有不少人为了能够一睹诺汐小姐的芳容而来到咖啡厅内的！这套衣服的宣传效果绝对不会差！”作为摄影师的雪愿也同样对诺汐点了点头，然后举起了自己手中的相机。

    “好……好吧。”发现自己说不过她们俩的诺汐只能无奈地点了点头，然后她便是按照若澪的要求，将女仆装的下摆朝下方拉了一点，隐约露出了自己的阴蒂。若澪的两位女仆也在此时给她递来了拍摄用的道具，让她将平底锅和碗勺握在了自己的手中。

    “还有什么疑问吗？如果没什么疑问的话，我们就先拍一套看看效果吧？来，站在幕布前方，很好。”雪愿调整了一下拍摄用的灯光，将其聚焦在了诺汐的脸上。

    “唔，可，可以吧……”

    “很好，很好，看向镜头。来，将这个平底锅稍微举起来一点，不要举太高，脸看向镜头，保持笑容，很好。很好。”雪愿稍稍下蹲，将摄影机对准了诺汐的身体，开始拍摄起了诺汐手持厨具的动作。

    “诺汐小姐，笑得稍微自然一点，现在的笑容太僵硬了，效果不好的。想象自己正在厨房里做奶油面包的样子就可以！”

    “啊……”听到雪愿的这番话，又联想到了自己在厨房里做奶油面包的样子，诺汐的脸颊又瞬间红了起来，就连自己的身体都不禁颤抖了起来，一时间甚至都没有好好保持住拍摄的姿势。

    “诺汐小姐？怎么了吗？”雪愿歪了歪脑袋，露出了略显不解的神色。

    “没，没事。咳咳……”诺汐重新调整了一下自己的状态，然后强行挤出了笑容。

    “自然一点就好了，来，再摆几个姿势。这样，然后这样——”雪愿调整着摄影机的角度，不断地给诺汐拍摄着照片。而诺汐也渐渐适应了拍摄的节奏，动作逐渐自然了起来，她一手拿着锅铲，一手拿着平底锅，看起来真的有一种大厨的样子。

    “再加点奶油吧，感觉这样拍还是太单薄了一点。而且，锅铲和平底锅好像也确实不太合适，我们毕竟拍的是奶油面包的制作，而不是在做其他菜肴。”这个时候，作为委托方的若澪却是叫停了拍摄，并令自己的女仆将先前已经准备好的奶油给端了上来。

    “没问题，若澪小姐打算怎么加奶油呢？”

    “我想想……”若澪打量起了诺汐的面容，然后仿佛灵光乍现一般，露出了一副恍然大悟的神色，“我有思路了，那种厨房里的事故照片怎么样？”

    “事故照片？”

    “不会是要我直接炸锅吧……这锅也没法炸呀？”诺汐看了一眼自己手中的平底锅，虽然若澪准备了不少厨房用具，但是其中并不包括炉子烤箱之类需要用火或者电的，想要制造出所谓的事故……似乎只剩下拿平底锅往自己脑袋上一拍的奇怪做法了吧。

    “不不不，不需要炸锅。我的想法是那种刚刚做完的奶油一不小心倒向自己胸口的感觉，然后，趁此机会，诺汐你再面对摄影机摆出一个隐隐约约有点高兴但是又羞怯的表情！没错，这样绝对很棒，绝对能吸引人注意，同时还凸显出了奶油面包的主题！”

    “诶……”

    “若澪小姐这个思路好棒！”雪愿的脸上也瞬间放出了光芒，“那么我们赶紧开始吧，诺汐小姐！对了，把平底锅和锅铲放下，拿搅拌器就好。”

    “还有，把她胸前的衣服也掀开吧。”若澪再度命令道，“然后，把奶油涂在她的胸口，只需要遮住乳头就可以了。”

    “诶诶诶——等等！”

    本来这件女仆装就没有多少布料了，这下诺汐连胸前的布料都被掀了开来，若澪的女仆们走到她的身边，按照主人的指示将那些奶油涂在了诺汐的身上，不单单是若澪所要求的胸口，诺汐身上的其他地方也都沾了不少零零散散的奶油，而诺汐也是按照指示做出了一不小心将奶油倒向自己身体的动作。

    雪愿立即趁此机会拍下了许多照片。

    “再玩弄一下那些奶油！”

    “嗯……像是这样吗？”诺汐用手指刮过了自己胸前的奶油，放在自己的口中品尝了起来。

    “对对对！保持这个感觉！”

    甚是激动的雪愿拍下了更多的照片。

    “然后这样~再多来一点意外！奶油奶油，小腹上也弄一点奶油！”

    “很好，很好，再自然一点！”

    在又忙活了半小时之后，这套照片也算是终于拍完了，虽然整个摄影棚都被她们弄得乱糟糟的，诺汐的身上也都是奶油的痕迹，但毫无疑问的是，这一组照片的效果的确很不错，即使还没有经过后期处理，但也足以让身为委托人的若澪满意地直点头了。

    “很好，很好。那么，接下来就是第二套照片了！”在大致阅览了一下原片之后，若澪相当满意地对诺汐点了点头。

    “啊？怎么还有呀？一套照片不够吗……这次又准备让我穿什么？”在拍完了第一套照片之后，诺汐已经感觉到很累了，此时的她也只想瘫在床上好好休息一下，可不想再继续拍了——但这毕竟是若澪的委托，在作为甲方的若澪没有同意放人之前，她可不敢休息。

    “一套照片当然是不够的，宣传几天小镇上的人就看腻了，我们的宣传肯定是要注重时效性的。而且，第二套照片还要和第一套照片做出区分，拍成一模一样的照片就没意思了。嗯……让我思考一下。”若澪用手摸了摸自己的下巴，做出了一副沉思的样子，“有了，第二套的照片的主题，不如定为「真相」吧？”

    “真相？”

    “意思就是通过照片的形式，向小镇上的所有人公布奶油面包的真正原料——也就是来自于诺汐小姐的乳汁。”若澪用手指向了诺汐的胸部，“所以，快点把榨乳器戴上去吧！下半身的衣服就穿个围裙就可以，将自己平日里用乳汁做奶油面包的形式通过照片展现出来吧！”

    “诶诶诶——不，不行的吧！这，这种事情……”听到若澪的这番要求，诺汐的脸上当即便是展露出了害怕的神色，“将真相告知小镇上的居民……绝对，绝对会出问题的呀！而且……这样也会影响到咖啡厅的生意吧？绝，绝对会有人觉得膈应的……奶油面包里的奶油其实是厨师小姐的乳汁什么的，这种奇怪的发展不可以的呀！”

    “我有说过要将真相告知给居民吗？”

    “诶？可，可若澪小姐刚刚不是还说第二套照片的主题是真相吗……将这种照片拍出去，绝对会，会出问题吧……我……”诺汐垂下了脑袋，心中充满了不安。如果小镇居民知道了奶油面包的真相，身为厨师的自己会遇到什么样的事情呢？艾莉希雅肯定会对自己很失望吧，而其他顾客说不定也会对她投来奇怪的目光，甚至警察都可能以违反食品安全法来逮捕自己……

    “谎言是如此珍贵，以至于它两侧必须有真相护送。”正当诺汐在脑海中胡思乱想的时候，若澪口中的一句话却突然打断了她的思索。

    “什，什么？”

    “小时候我的奶奶曾对我说过这样的话。简单来说，这也是一种常用的欺诈手段，100%的谎言和100%的真相都并没有那么令人可信，读者和观众往往更愿意相信那些半真半假的，由自己所自行推导出的结论。”若澪用手摸了摸自己的鼻梁，对诺汐说出了一番很有哲理的话。

    “而我们所拍摄的「真相」，在她们的眼中说不定仅仅只是一场恶作剧而已。而这，才是遮掩奶油面包的真相的，最好方式。”

