+++
title = "（4）"
weight = 4
+++

第1卷

（4）

    时间很快便是来到了中午时分，在上午第三节的语文课下课之后，学生们便是朝食堂的方向走了过去，准备享用学校的午餐。虽然诺汐并没有上语文课，但是她也同样来到了食堂里。

    毫无疑问，身上没穿一件衣服的她成为了食堂众人的焦点，所有学生的目光都不由得聚集在了她的身体上。而在这种情况下，即使是非常喜欢露出的她都感觉有点不好意思了，一股莫名诞生的压力渐渐聚集在了她的心头，令她愈发地感觉到了不安。同时，露出所带来的刺激感也令她感觉到无比兴奋，那裸露在外的淫穴更是因此变得无比湿润。

    诺汐咽了咽口水，试图让自己冷静下来。然而，以当前的情况而言，想要冷静下来似乎并没有那么简单，炙热的目光和同学们的言语毫无疑问地在挑拨着她的心弦，她越是想让自己冷静，越是感觉到那股露出的欲望正令自己欲火焚身。

    想要被更多人看到自己那裸露的胸部与淫穴。

    想要在同学们面前自慰。

    想要被狠狠地蹂躏。

    各种性幻想也随之充满了她的脑海中。

    不行，不能继续呆在这里了……

    “诺汐！诺汐！”正当诺汐打算离开食堂前往图书馆买一套新校服的时候，突然身后传来了好友莉音的声音。

    “莉音？”诺汐回过头去，看向了莉音的方向。

    “要一起来吃午餐吗？”莉音指了指自己面前的空位，微笑着邀请了诺汐来到她的身边。

    “嗯……”

    诺汐也不好意思拒绝莉音，只能这样硬着头皮坐到了莉音的身边，然后与莉音一边闲聊一边吃起了午餐。莉音和诺汐聊起了今天课上发生的不少事情，还谈起了诺汐的一些表现，甚至还问诺汐为什么不去上语文课。然而，心不在焉的诺汐也没听得很清楚，仅仅只是点了点头，随便敷衍了几句。心中所想的，基本上都是各种各样的露出相关的奇思妙想。

    时间逐渐来到了12点20分，两人的午餐也差不多都吃完了。

    “谢谢你能陪我一起吃午餐！我先去历史教室那边了，你也抓紧来哦，我不喜欢迟到的！”莉音的脸上仍然是挂着一丝温柔的微笑，令诺汐感觉到一阵治愈。

    “会的。”诺汐点了点头，看了一眼手表上时间，距离历史课上课还有40分钟，没有必要这么急着前去历史教室，趁午休时间在学校里在逛逛吧。

    诺汐首先便是来到了图书馆。那位图书管理员露仍然还是呆在柜台前认真地看着书。

    “怎么又是你，露出狂。”在看到了不穿衣服走入图书馆的诺汐之时，露的脸上瞬间流露出了一股厌恶的神色，“图书馆不是给你这样的人进来的地方，快出去。”

    “不是，我是……”

    “快点出去，不要在这里影响其他学生！”

    诺汐连解释自己动机的机会都没有，就这样被露给赶出了图书馆，无奈之中，她也只能继续以这样裸露的姿态在学校里走着，时不时撬几下储物柜看看有没有多余的衣服。

    最终，一无所获的诺汐回到了教室里，莉音身边的座位还恰好空着。她立即是坐到了莉音的身边，开始翻阅起了面前的历史课本。

    一开始诺汐自信地以为自己的历史知识绝对没有任何问题，上历史课也只不过是单纯为了消磨时间而已。

    然而，当她仔细看了几页课本之后才意识到了一些不对劲的地方，为什么课本上所讲述的这些概念，自己似乎并没有见过？

    难不成是自己记忆出错了？不可能呀，如果记忆出错的话，自己其他课程的知识也理应忘记了才对，还是说……自己的记忆没错，是自己所熟知的历史错乱了吗？

    诺汐隐约察觉到了一些不对劲的地方，然而，还来不及细想，历史课的老师琳娜便是走进了教室。

    “诺汐，穿成这样来上课可不行，你的校服呢？”琳娜刚走进教室，便是注意到了没穿衣服的诺汐，眼神瞬间变得凌厉了起来。

    全班同学再度望向了诺汐的方向，有些女孩开始掩着嘴笑了起来，还有的女孩直接折了个纸飞机，朝诺汐的方向丢了过去。就连莉音都无奈地摇了摇脑袋。

    “衣服……出了一点，小小的意外……”诺汐的声音变得宛若蚊子叫一般，她很是害羞地低下了自己的脑袋。

    “老师！是诺汐单纯想全裸来上课而已！”

    “她想要把自己那淫荡的身体给我们看！”

    “露出狂！暴露癖！”

    “哈哈哈哈！”

    几个调皮的学生突然在这个时候对诺汐发难，全班都爆发出了哄堂的笑声。诺汐更是涨红了脸，攥紧了自己的拳头，她很想要给那些学生们来一拳，但是毕竟这是在课堂上，打架斗殴可不是什么好事。

    “够了，全给我安静下来。诺汐，你现在有两个选择，第一是直接去找莉洁特校长，她那边可能会备用的校服。第二，我今天课上正好想要给大家演示一下古代公主的服装，你要愿意的话，我可以让你穿上这套衣服。”

    “我……我选第二个……”

    虽然不知道校长办公室到底是什么样，但是一想到自己以这种穿着打扮去找校长，诺汐的心中就不禁泛起一阵恶寒。

    琳娜让诺汐换上了那件古代公主服。然后诺汐就发现了这套公主服的异常之处——这衣服为什么裹得那么紧啊！虽然自己的身材算得上苗条，但是穿上这件衣服的时候仍然会因为那束腰而感觉到喘不过气来。而且，手腕和脚踝上的拘束具又是怎么一回事？自己穿的是古代公主的服装，不是什么囚犯的服装吧？

    “如大家所见，诺汐同学现在身上穿着的就是古代公主们的日常装束了。当然，这一整套装束里其实本来还应该有一条黄金贞操带的，只可惜我没有在博物馆和神殿那边找到。所以只能暂时委屈一下诺汐同学了。”

    “不委屈，不委屈！”黄金贞操带又是什么鬼，自己绝对不要戴上那种奇怪的东西呀！

    在换上了“公主的拘束服”之后，诺汐站在了讲台前，主动变成了琳娜的教学工具。

    “古时候，国王为了保证公主们的贞洁，避免发生意外的婚前性行为，会给公主们穿戴上这样的特别服装。而这样的服装在能避免意外的同时，还能够帮助公主们塑形，让她们能够保持最为完美的身体姿态，不会因为各种原因而身材走样……”

    琳娜滔滔不绝地向班上的学生们讲述着这些历史相关的知识点，一旁的诺汐只感觉听得相当迷糊，这些知识对她来说完全是陌生的，不过她也不知道学习这些知识到底是有什么用。

    漫长的一个小时终于过去了。在下课后，诺汐也不得不换下了自己的衣服，再度变回了一丝不挂的姿态。好在最后一节课是游泳课，即使是全裸上课也不会有什么大问题。

    “诺汐，你的泳衣呢？”看到了一丝不挂的诺汐之时，游泳课的老师露出了颇为不解的神色，“穿上你的泳衣！如果没有的话去找校长！”她的语气显得有几分愤怒，同时也尽可能让自己的视线不要落在诺汐的身体上。

    “不，老师，我今天想要尝试裸泳！”而诺汐则是自信地挺起着自己的胸膛，用甚是认真地语气回答道。

    “裸泳？你在想些什么！”

    “我很认真，老师，每个人都有展示自己身体的权利。”虽然光着身子呆在泳池岸边令她感觉到很羞耻，但是，诺汐仍然还是开始展现出自己的语言技巧，试图说服面前的老师。

    “……随便你吧。你想怎么样就怎么样吧！”老师似乎是对诺汐无语了，她并没有管准备裸泳的诺汐，吩咐其他同学不要看她之后，便是开始了今天的教学。

    

