+++
title = "（7）"
weight = 7
+++

第1卷

（7）

    “呜……为什么要将纸币放在这种地方呀……”从高潮的余韵缓过神来之后，诺汐拿出了自己小穴里的那张纸币。纸币被自己的淫液给弄得湿透了，虽然大概还能用，但是毫无疑问，这沾满了自己淫液的纸币，让诺汐的心中感觉到相当不爽。

    算了，毕竟也是100英镑，用来支付自己的房租至少是足够了。反正那个老女人眼里只有钱，就算钱上沾满了奇怪的液体，她应该也不会在意吧。

    “诺汐，你在后门这边做什么？”就在这个时候，咖啡馆的店长艾莉希雅出现在了诺汐的身边，她看起来似乎是非常生气的样子。

    “我……”

    “我有和你说过不要擅自离开咖啡馆吗？”

    “呜……没有……”

    “那现在知道了吗？虽然只是兼职，但是我希望你能够稍微尊重一下这份职业，咖啡馆并不是让你能够轻松摸鱼的地方，明白吗？”

    “是……是……”

    可怜的诺汐又一次挨批评了。她一脸无奈地回到了咖啡馆内，然后继续开始进行起了咖啡馆的兼职。

    后一个小时的时间倒是平静了许多。虽然那些客人们仍然还是经常用色眯眯的眼神看着自己，但是，并没有像是先前那样直接要求和自己做那些事情的女孩了。

    两个小时的时间过去了，艾莉希雅支付了她十英镑的工资。看着自己所获得的工资，诺汐的脸上不禁露出了一丝苦笑。

    仔细回想这两个小时的时光。咖啡馆内的工作不仅繁忙，那些客人还经常会调戏自己，如果仅仅只是言语上的调戏，但是她们还经常要做些奇怪的事情，甚至还有客人直接把手伸向自己的裙底想要摸小穴的。诺汐当时还训斥了一下对方，结果又毫无疑问地挨了艾莉希雅的一顿批评。

    毫无疑问的一点是，通过这两个小时的兼职，诺汐对于咖啡馆打工这件事的不满已经到达了极点。

    而且，她还算了一下，如果不考虑今天遇到的那种特殊情况的话，咖啡馆的时薪实在是有点过低了。如果真的只依靠干这种事情来赚钱，她怕不是还房租都费劲。

    不行，得想点其他方法。

    走出咖啡馆，诺汐摸到了口袋里的那封信件。

    晚上18:00，多瑙河街，若澪庄园。只要去庄园内跳一场舞，自己就可以得到5000英镑的巨款。

    5000英镑。

    这是她在咖啡厅打工怎么都不可能赚得到的钱。但是……诺汐又不得不怀疑，这种好事情真的轮得到自己吗？

    这封信，到底是谁给自己的？

    诺汐不禁陷入到了困扰之中，抬头看了一眼时间，现在已经是17:30了，距离那场舞会还有半小时的时间。自己似乎也没有仔细思考的时间了。

    所以，自己到底该不该去参加这场舞会？

    5000英镑，那可是整整5000英镑。

    5000英镑……

    “算了，不去白不去！我倒要看看，到底是为什么要特地邀请我来！”诺汐深呼吸了一口，然后主动朝多瑙河街的方向走了过去。

    寻找那个若澪庄园并没有花费诺汐多少时间，毕竟，刚一来到多瑙河街，诺汐便是看见了那个颇为热闹的庄园。许多镇上的贵族名流此时都集聚在庄园门口，正排队接受来自保安们的检查，看起来，今天多半是有一场贵族间的聚会了。

    诺汐也同样排到了宾客们的队列之中。然后，她又感觉到了屁股上所传来的触感。回头一看，果然，排在自己身后的另一位女孩此时正将她的左手放在自己的屁股上。

    “唔……”诺汐看了对方一眼，但是对方脸上的表情却显得一脸淡定的样子，甚至还对诺汐笑了笑。

    “你……”诺汐有点想要制止对方摸自己屁股的行为，然而，现在整个队伍里有那么多人，旁边还有两个一脸严肃的保安在巡视。她总感觉如果自己在这里闹的话，大概会惹上不小的麻烦。

    算了，反正……让她摸一下屁股也不是什么大问题。

    诺汐只能装作镇定地回过头去。不过，对方似乎并没有收手，在意识到诺汐不敢继续之后，她还开始更进一步，直接将手伸向了诺汐的裙底，开始摸起了诺汐的小穴。

    “竟然没穿内裤？”

    “……”诺汐仍然还是保持了沉默。不行，反正都已经这么忍过来了，再多忍一会也不是什么问题，马上就要到庄园内了，她也可以离开这个变态了。

    “请出示你的邀请函。”很快便是轮到了诺汐，而诺汐也立即是从自己的校裙口袋里拿出了那张蓝色的信件。

    “嗯？”保安接过了诺汐手中的信件，一开始还显得有点怀疑的样子，不过，在仔细地阅读了一番里面的内容之后立即改了脸色。

    “原来是家主特别邀请的贵宾诺汐小姐呀！来来来，这边请，家主已经等候您多时了。”保安很是恭敬地将诺汐带入到了庄园内。

    沿着庄园内的秘密通道，诺汐来到了一间特别的小房间里。一位有着一头瀑布般的银发的少女此时正翘着二郎腿坐在小房间的沙发上，数位女仆装打扮的女孩站在她的身边，服侍着身为主人的她。

    “大小姐，我们已经把诺汐小姐带过来了。”一名保安带着诺汐来到了房间内，轻声开口对那位银发少女说道。

    “哦？诺汐小姐终于来了呀。”银发少女睁开了自己的双眼，用宛若宝石一般的幽蓝色双瞳打量起了诺汐的身体，“你好，诺汐小姐。我是这间庄园的主人，若澪。”

    “若澪……”

    好熟悉的名字。

    还有这一幅面容……

    诺汐感觉自己肯定是在哪里见过她。然而，一时间她却什么都想不起来。

    “今晚在我的庄园内会有一场舞会，我希望诺汐小姐能够成为特别嘉宾在舞台上为我们表演一曲。不知道诺汐小姐是否愿意呢？”若澪从沙发上站起身来，微笑着对诺汐开口说道。

    “为什么……是我？”

    即使已经来到了这间庄园内，诺汐仍然还是没有理解对方选择自己的理由。自己仅仅只不过是一个住在孤儿院的普通学生，既没有显赫的背景家世，也没有出色的舞姿。

    “因为你很漂亮。”

    “我很……漂亮？”诺汐摸了摸自己的脸蛋，对于自己的容貌她确实还是挺自信的，但是，仅仅出于这个理由来让自己跳舞，还是让她感觉到有点无法理解。

    而且，面前这位若澪小姐长得也很好看。

    “相信我，你会成为舞会上，最活跃的星的。”若澪微笑着拿出了一沓纸钞，将其摆放在了诺汐的面前，“这是舞会的报酬。当然，如果跳得好的话，我还会再额外给予你3000英镑的奖励。相信这样的开价，应该能让我们的诺汐小姐心动了吧？”

    “……”诺汐咽了咽口水。

    说不心动那绝对是不可能的，毕竟那可是整整5000英镑，比起自己在咖啡厅打工的钱可多太多了。

    “真的，只是跳舞吗？”

    “当然。难不成，诺汐小姐在期待发生一些别的事情吗？”

    “好，我……我愿意接受。”一番思考之后，诺汐终于下定了决心。她拿起了若澪放在桌子上的2000英镑，然后又看向了面前的她，“我要做什么？”

    “你们，带诺汐小姐去更衣室吧。”若澪对自己的两位女仆挥了挥手，然后又看向了面前的诺汐，“今晚，我很期待你的表现哦，诺汐小姐。”

    

