+++
title = "（2）"
weight = 11
+++

第1卷

（2）

    不过，虽然是听说了森林里的宝藏相关的事情，但是对于此时的诺汐来说，她却并没有想要前往森林之中一探究竟的想法。毕竟，那仅仅只不过是女孩子们的流言蜚语而已，不仅本身真假未知，即使森林的墓地里真的有宝藏，诺汐也对此不感兴趣，更不想冒险去当盗墓者。

    又在图书馆看了一会历史书，一直熬到了下午的放学时间之后，诺汐才缓缓地离开了图书馆，朝校门的方向走了过去。

    此时的校长莉洁特依旧是守在大门口，时不时将一些触犯了校规的女孩子给捉去她的办公室进行留堂的惩罚。而当诺汐来到校门口的时候，校长莉洁特也同样盯上了她。

    “诺汐同学，按照老师们给我的汇报，今天，你好像逃了两节课的样子呢？所以，也需要留堂吧？”莉洁特将手搭在了诺汐的身上，对她露出了一丝慈祥的微笑。

    “留……留堂？”听到这个词的时候诺汐不禁背后一凉，虽然不知道留堂到底是会发生什么，但是从此时莉洁特的表情以及她说出的话语来看，绝对不会是什么好事情。而且，不知为何，自己的小穴和屁股好像在此时开始疼了起来，就好像是在提醒自己会发生一些不好的事情。

    种种迹象都告诉诺汐，此时的自己绝对应该选择走为上策。在脑海中思索了一番之后，她立即是用手指向了天空。

    “校长，您看，那边有UFO！”

    “我知道你想做什么，但是，想转移我的注意力可没有那么容易，诺汐。”然而，诺汐的尝试并没有成功，校长根本不为所动，她仍然还是拽住了她的手腕，准备将她拖往办公室内。

    毫无疑问，这个方法实在是太过经典了，对于身经百战的校长来说，似乎根本起不到任何作用。

    “是，是嘛……那，那——”诺汐又开始在脑海中思索了起来，“校门口有一只流浪狗！”

    “即使有流浪狗那也不是我负责的，诺汐同学。学校里自然会有保安进行处理。现在，快点跟我去办公室。从你目前的表现来看，我觉得需要对你进行更深度的教育。”

    “嘶……”现在诺汐意识到情况更为不妙了。如果真的完全不反抗的话，她将会毫无疑问地被拖去莉洁特的办公室，接受名为留堂的可怕惩罚，但是……转移莉洁特的注意力的尝试以失败告终，光靠体能想要挣脱她的手腕也不太现实。

    “诺汐，现在！”而正当诺汐快要被莉洁特拖入教学楼的时候，突然一声熟悉的声音在诺汐的耳边响起，随之而来的则是一阵淡粉色的烟雾。而也正是时候，诺汐感觉有一只小手捉住了她的手腕。

    虽然不知道对方到底是谁，但是此时的诺汐也明显已经顾不上那么多了，她使出了自己全部的力气，飞奔着挣脱了莉洁特的束缚。

    “到……到这里她应该发现不了我们了吧？”突然出现的娇小的少女带着诺汐来到了后操场的位置，而此时的诺汐也终于好好看一眼对方的面容了。

    “你是……琳诺吗？”诺汐仔细打量着面前的娇小少女，脑海中残存的记忆告诉她，她应该是自己前段时间，在学校走廊的储物柜里救出来的，那位名为琳诺的女孩。

    “嗯……上次的事情，很感谢，诺汐。所以，今天……我来，我，我特地来救你了。”名为琳诺的娇小少女略显羞涩的对诺汐说道。

    “谢谢。”诺汐也对她笑了笑，然后更为认真地打量了一番对方的面容。

    先前自己在学校走廊上第一次遇到她的时候，由于情况紧急（毕竟自己当时是裸体）还没怎么注意，现在仔细打量一番之后，诺汐才注意到，面前的琳诺，真的好娇小呀。

    自己在同龄人之中已经毫无疑问算得上比较矮小的了，然而，眼前的少女则是比自己好像还要再矮一点点，完全可以用“娇小可爱”来形容了。

    “唔……”诺汐的视线似乎是弄得琳诺有那么几分不舒服的样子。她稍稍低下头，试图遮住自己的脸颊来掩饰自己的害羞。

    很快，两人之间陷入到了沉默之中。

    “那……那个……”不知道该做什么的诺汐看向了学校后门，校长应该不会追到学校后门来，从学校后门离开应该是安全的，现在时间也不早了，自己似乎应该早点回去比较好。

    “要陪我一起去公园吗，诺汐？”而正当诺汐准备从后门离开的时候，琳诺却主动开口了，主动地提出了想要去公园的想法。

    “公园？可现在学校正门……”诺汐看了一眼学校正门，烟雾已经消散了，而那位凶神恶煞的校长则是仍然还在那边捉学生。

    “不，不需要走正门。我知道一条从后门去公园的小路。”琳诺主动牵住了诺汐的手，带着她从后操场里的一条小径前往了公园内。

    “原来还有这样的路嘛……”诺汐跟着琳诺来到了小径之中，露出了很是吃惊的表情。

    “嗯，如果不想被留堂的话，从这条小路离开学校是，最安全的。”

    “原来如此……”

    诺汐点了点头。

    果然，从学校正门走还是太危险了。还算好，后操场那边也有一条能够通往公园的暗道，看起来，以后想要离开学校回家的话，走这条暗道然后再从公园回去才是正确的选择。

    在从暗道离开学校之后，诺汐和琳诺一起来到了学校附近的公园内。正值放学时分的公园里人不少，有的坐在长椅上闲聊，有的在跑道上练习慢跑，还有许多正在约会的情侣。

    琳诺主动来到了喷泉边的长椅上，从书包里拿出了一个画板开始画起了画，不知道该做些什么的诺汐也立即是坐到了她的身边，开始欣赏起了对方画画的姿态。

    琳诺认真地画着公园里的风景，而不懂画画的诺汐则是不禁感觉到有点无聊，她眺望着远方，看着奔跑的人群，莫名有点想要加入其中，但是一旁的琳诺则是靠得很近，似乎不想要让诺汐离开的样子。

    “话说……琳诺你刚刚救我的时候，好像用了什么特别的道具？”在看琳诺画画的同时，实在是感觉到有点无聊的诺汐主动开口了。

    “嗯……是一种特别的，自制道具。”琳诺停下了自己手中的动作，对诺汐点了点头，“因为，我在学校里……经常遭人欺负，所以，自己做了一些防身的道具。”

    “好厉害的样子。”诺汐的脸上露出了很是羡慕的神情，一时间她甚至有了一种奇妙的错觉——自己过去似乎也认识一个能够经常发明一些奇怪小道具的女孩，只可惜自己好像想不起对方到底叫啥，长什么样了。

    “诺汐……想要吗？我……我可以送你一个。不过，这东西是一次性的，在使用一次之后就不能用了。所以……最好到了危急的时刻才用哦？”琳诺放下了自己手中的画笔，用认真的目光看向了诺汐。

    “诶，真的可以收下吗？”

    “没问题的，这是……我对你的报答。”琳诺摇了摇脑袋，然后从自己的背包里拿出了一枚跳蛋模样的物品，将其递到了诺汐的手中。

    “这是……？”看着琳诺递来的跳蛋，诺汐的脸上露出了一丝不解的神色。如果自己的认知还没有出问题的话，那么跳蛋应该是一种情趣玩具，而不是作为防身道具来使用吧……

    “是我特制的……跳蛋。”琳诺的脸上泛起了一丝羞涩的红晕，“使用的方法是……和一般的跳蛋一样，可以放在身体里充能，然后……充能完成之后丢出去，就，就可以用了。至少，释放出来的烟雾，能够击退大部人敌人。”

    “原来如此……”

    

