+++
title = "（8）"
weight = 8
+++

第1卷

（8）

    几位女仆认真地打扮了一番诺汐，给她化上了精致的装束，身上的校服也换成了一件轻薄的半透明紧身衣，然后还戴上了一个可爱的兔耳装饰。

    在打扮完了自己之后，诺汐缓缓地走上了舞台。耀眼的聚光灯让她难以看清舞台下方的观众，只能听见来自于她们的声音。伴随着背景音乐的响起，观众们的嘘声渐渐消失，所有人都开始期待起了诺汐的表演。

    诺汐立即是开始跳起了舞，虽然她其实并没有接受过舞蹈的训练，但是，反正舞蹈本来考验的只是一个身体的灵活性，她对于自己身体的灵活性还是很有自信的。在钢管前，她直接凭借自己的感觉开始扭动起自己的身体。

    “给我们来点刺激的，女孩！”

    “仅仅这样的舞蹈也太平凡了吧！我们才不是为了看这个的！”

    “不够刺激，不会跳的话赶紧滚下去，婊子。”

    虽然看不见观众们的神态，但是从话语来看，有一些观众似乎对自己的舞姿不太满意的样子，也许，自己应该做一些更为刺激的事情来让她们兴奋起来？

    诺汐换了另一种舞姿，在跳舞的时候特地扭起了身体，试图向观众们展示了一番自己的私密处。不过，不知道是不是因为这件轻薄的紧身衣的遮掩效果太好，即使是这样的动作，也没能够引起观众们的热情。

    「她喜欢轻飘飘的感觉，并不喜欢紧身衣」

    这个时候，诺汐的脑海中突然浮现出了这么一番话语。虽然不知道话语之中所指的她到底是谁，但有一点诺汐是确定的——她也同样不喜欢这件紧身衣。如果不是那两位女仆的要求，不然她根本就不想穿这种衣服。

    自己这贫瘠的身材本来也不存在什么所谓的身体曲线，紧身衣的存在非但没有增加她的吸引力，反倒是有点限制发挥了。裙底若隐若现的真空小穴，不比这种紧身衣要色气得多吗？

    诺汐觉得自己应该试着将这件没用的衣服给脱下来。而且，如果自己在舞台上跳脱衣舞的话，恐怕也能够更好地提起观众们的兴致吧？

    说做就做，伴着舞台上的音乐，诺汐优雅地褪去了自己身上的紧身衣，露出了紧身衣下方那娇嫩的淫穴。少女那光洁的酮体就这样完全暴露在了空气之中，舞台上诺汐的身体兴奋着、颤抖着，做出这样的事情让她很是兴奋，舞步似乎也因此而变得更为自信了起来。

    诺汐继续在舞台上跳着舞，观众们的目光几乎全都集聚在了她的身上，虽然没有接受过正规的舞蹈训练，但是，仿佛是天性使然，诺汐那迷人而又克制的舞步很快便是统治了整个舞台，裸体的她所展示出来的那般欲拒还迎的诱惑引发了观众们的无限遐想。

    “我打赌，和这个小骚货做爱绝对会很舒服。”

    “扭起来！身体继续扭起来！”

    “你就是喜欢给别人看你的小淫穴吧！”

    观众们仍然还是在那边喧嚣着，甚至人数还变得更多了起来，她们看起来都很陶醉的样子，甚至说，在聚光灯下，诺汐还注意到一些观众开始自慰了起来。

    看起来自己还是跳得很好的嘛~

    诺汐的心中感觉到更为自信了。她继续在舞台上跳着舞，时不时扭动自己的身躯，凸显一下自己那小小的胸部以及柔软的屁股。台下在进行自慰的观众变得越来越多了。看起来她们似乎是非常陶醉于诺汐的舞步之中，不少观众拿出了钱财，许多圆圆的硬币被她们丢到了舞台上，甚至有些还落到了诺汐的身体上，不过，这种程度的疼痛感也丝毫不能影响诺汐的舞姿，她依然是轻巧地扭动着自己的身体，稳稳地接住那些丢来的硬币，在舞台上给他们带来更为有趣的表演。

    “她太可爱了，我要忍不住了！”一个穿着一席连衣裙的金发女孩站了出来，她身旁的另一位女孩还在颤抖中达到了高潮，而为了进一步刺激她们，诺汐甚至还大胆地主动朝她们身边靠了过去，舞姿也因此变得更为诱人。

    而下一刻，她便是后悔起了自己刚刚的举动。

    见诺汐靠近，那些观众们再也按捺不住自己内心之中那无比高涨的情欲，她们纷纷涌向了诺汐的方向，不等诺汐反应便是将她给按在了舞台上。

    “呜哇，等……”被推倒的诺汐刚想要出声呼救，可下一秒她的嘴巴便是被一个女孩给按住。

    “别出声，我们不会伤害你的。”女孩一手按着诺汐的嘴巴，一手开始脱起了自己的裙子和内裤，然后，她将自己那已经变得无比湿润的小穴按在了诺汐的脸颊上，“快点帮我舔。用你的舌头来满足我，小骚货。”

    “呜呜──”突然遇到这种情况完全在诺汐的意料之外，她更是不知道该怎么做才好，紧接着，小穴内又是传来了一阵异物感，一位金发少女将她的两根手指深入到了诺汐的小穴中。她身边的另一位长相与她差不多的金发少女则是用手指挑弄起了诺汐的阴蒂，两人一起享用着诺汐的小淫穴，脸上的表情那简直是无比的享受。

    “你真是个吸引人的女孩，诺汐小姐。”

    “出了那么多水呢，果然，你已经兴奋了吧？”

    “我……唔……”诺汐的嘴把骑在自己脸上的女孩的小穴所堵住，完全无法发出声音，她很想咬一下对方，但是大脑中残存的理智阻止了她的行动。

    目前呆在自己身边的有十多人，凭借自己一个人想要打败她们只能说难如登天。而且，在这种庄园的晚礼会场做出这种事情……绝对会被那位大小姐给骂一顿的吧。

    顺从。

    她唯一所能做的事情也只有顺从。

    “你的小奶子真的很吸引人。”又一位女孩来到了她的身边，在看到自己的嘴唇和小穴都已经被占据之后，她选择享用起了诺汐那娇小的乳房，只见她趴在了诺汐的身上，将那含苞欲放的小乳房含在了自己的口中，开始舔拭了起来。

    “唔……呜哈，不，不要──不要这样……等等！”

    小穴里的手指还是搅动起来，挑拨着阴蒂的手指似乎变得更用力了，胸前的女孩直接咬向了她的小乳头。而骑在自己脸上的女孩则是抓住了她的头发，让诺汐的嘴贴得更紧一些。

    毫无疑问的是，这种强烈的快感已经让诺汐变得完全无法正常思考，更不用提从她们的手中挣扎了。她只能完全被全身上下都传来的这种强烈的快感所支配，然后，迎来属于自己的高潮。

    身体在高潮的冲击之中颤抖起来，小穴里的爱液又喷了一地。

    “继续，继续！”

    “你高潮时的颤抖真的是太令人愉悦了，女孩。”

    “很好，很好，你的淫液可真美味！真是我吃过最美味的饮料！”

    高潮并不代表着结束，而仅仅只不过是下一次高潮的开始，更多人加入到了欺负诺汐的行列之中。骑在诺汐脸上的女孩也终于是离开了，不过，诺汐刚呼吸到一点新鲜空气，就有另一个女孩再度坐了上来，同样，让她开始舔起了自己的小穴。

    “继续，女孩！这还没有到结束呢！”一个身穿晚礼服的女孩捏了一下诺汐的屁股，然后又开始舔起了诺汐的脚趾。

    “我想要在你的身上留下属于我的印记，小骚货。”一个戴着眼镜的银发女孩拿出来一支记号笔，开始在诺汐的小腹上写下了奇怪的涂鸦。

    “看！这个小骚货又高潮了！明明我还没扣个够呢！”

    这样的时间一直持续了一个多小时，诺汐也已经忘记了到底有多少人前来享用了自己的身体，随着时间的推移，诺汐逐渐开始对她们的动作和话语麻木了。她唯一能感知到的，也只有一次又一次的高潮了。身体完全使不上力，全身上下都变得无比酸痛，泪水与粘液混在一起，让她都有点睁不开眼睛。

    突然，舞台上的聚光灯熄灭了，房间里其他的灯光随即亮了起来。舞会结束了，她的工作大概也可以告一段落了。而这个时候，伴随着一阵隆隆声响起，一位银发蓝瞳的女孩坐在一台覆有履带的轮式玻璃舱的上方，出现在了喧闹的房间里。

    “若澪……为什么……会是她……”玻璃机器上坐着的不是别人，而是这间庄园的主人，那位名叫若澪的可爱女孩。

    “感谢诸位拨冗前来共度良宵，虽然本次宴会已经临近尾声，但是，我们仍然为大家准备了一场压轴好戏。”若澪站起身来，微笑着向房间里的宾客们说道。宾客们纷纷转向了那台轮式玻璃舱的方向。轮式玻璃舱内摆放这一台机器，机器上放着厚厚的一叠纸钞。

    “诺汐小姐，感谢你为我们带来了今晚的有趣演出！现在，你的报酬就在我身下的这台玻璃舱内，只要你进去，就能获得这3000英镑了！怎么样，心动了吗？”

    

