+++
title = "（3）"
weight = 21
+++

第1卷

（3）

    “对……对不起……”诺汐的声音变得越来越轻，身体也变得越来越虚弱。而那两个魁梧女人似乎是还没有收手的打算，她们依然是尽情地在诺汐的身体上发泄着施虐的欲望，直至末希喊她们收手为止。

    “可以了，到这里就可以了，再打估计就要打坏了。该打扮打扮送去若澪庄园那边了。”见诺汐快要昏迷过去，末希制止了两人的进一步施虐，她拿出了已经准备好的头套，将其套在了诺汐的头上，并用绳子将诺汐的双手给绑在了背后，脖子上也同样被戴上了一条项圈。

    “好了，出发吧。”

    “……”虽然挨打的时间已经结束了，然而，身体的疼痛感却并没有因此消退，诺汐感觉各处仍然还是无比疼痛，每走一步都会下意识地痉挛起来，身体仿佛疼得不属于自己。而且，口中甚至连呻吟声都发不出来，此时她只想好好躺在床上让自己的身体休息，但是，末希可不准备让她休息。

    末希牵住了项圈的栓绳，拖着诺汐走了起来。随后，诺汐感觉到自己被带下一段楼梯，由于看不见前方的道路，走楼梯的时候还差点摔了好几下，甚至有几步还差点一脚踏空。

    “在做什么？”而末希并没有给她任何好脸色，只是反过来狠狠地扇了她一巴掌，“给我好好走。”

    “是……是……”

    诺汐用尽身体之中仅剩的力气挤出了两个字来应答。她的声音变得无比委屈，可现在的她又能怎么办呢？谁让她早上对末希做了那样的事情……这是末希的报复，也是她必须付出的代价。

    走下楼梯之后，周围的光线变得更暗了。看起来自己似乎是被带往了一条地下通道之中，地下通道的路坑坑洼洼的，诺汐又被绊了好几次，每一次末希都会把她搀扶起来，然后狠狠地扇她巴掌。

    在又走了一段时间之后，诺汐听到了另一串脚步声，一个略显熟悉的声音开口说道。“这就是小姐要的商品吗？”

    “不，我只是带我的女孩出来散散步。”末希冷笑了一声，然后用力地拍了一下诺汐的肩膀，将她往前推了数步，“拿去吧，把现金给我就可以了。然后，我要她完好无损地回来，你们小姐给的钱只够做到这些，明白？”

    “是是是，我会遵循您的要求的。”与末希交谈的女人接过了诺汐的拴绳，然后，将一个东西按在了诺汐的嘴上。

    “呜？”诺汐下意识地发出了一声低吟。

    而在片刻后，诺汐的意识便是开始渐渐变得模糊了起来……

    诺汐也不知道到底过去了多少时间，当她再度睁开双眼的时候，她发现自己所处的空间一片黑暗，什么都看不见，仅仅只能听见回荡在自己身边的，那些低沉的声音。诺汐试着移动了一下自己的身体，然而，这只不过是徒劳，她发现自己的手腕被绑在了背后，脚踝更是被绳子牢牢的束缚在桌子两边。甚至有什么东西卡在喉咙里，这让诺汐不禁感觉到有那么几分想吐。除此之外，诺汐还能感觉到空气中回荡着的奶油味道。

    这里是……

    昏迷前诺汐好像是从末希的口中听到了“若澪庄园”这个词，自己的记忆中好像对于这个庄园也有模糊的印象。印象中这个庄园好像是……

    正当诺汐想要努力回忆起过去发生的事情的时候，耳边又传来了金属碰撞的声音，下一个时刻，聚光灯突然打在了她的身上，强烈的光线瞬间是让诺汐下意识地闭上了双眼，表现得相当无所适从，她再度尝试动起了身体，然而，身体的束缚很紧，让她根本动不了一点。

    “各位宾客们，欢迎大家来到我的庄园与我一同享用今晚的晚宴！如大家所见，今天，我们的盛宴上有一位新的‘客人’！她将自愿成为本场晚宴的餐具，为大家提供美味的食物佳肴！希望大家能够在今晚度过一段美妙的时光哦！”在眼睛还没有适应光线的时候，耳边响起了一个熟悉的少女声音，同时，宾客们则是有节奏鼓起了掌。

    当诺汐的缓过劲的时候，她终于是明白了自己此时所面临的情况，如今的她正一丝不挂地躺在桌子中间的盘子上，而她的周围则都是身穿华丽礼服，戴着面具的女人们。会场之中唯一没有戴面具的则是一位身着白色连衣裙的银发少女，她坐在主座的位置，手中拿着一个高脚酒杯，脸上挂着傲慢的笑容。毫无疑问，她是整个会场里最为尊贵的存在。

    “呜！”看着少女的面容，诺汐像是突然想起了什么一样，她下意识地想要发出呻吟声，但是口中所塞着的物体阻止了这一切，她口中的声音也变成了单纯的呜咽。

    坐在主座的少女是若澪庄园的主人，那位名为若澪的贵族少女。先前自己的5000英镑也是从她那边获得的，当时自己好像还被她好好玩弄了一番身体，到底怎么离开的庄园都已经记不清楚了。而现在……末希竟然把自己卖给她了吗？

    看来……今晚又将会是一个不眠之夜。自己绝对是会被这位名为若澪的贵族少女，以及她的宾客们……给尽情玩弄的。

    “看来，我们的诺汐小姐已经准备好了呢，那么，女仆们，该开始上菜了哦～”见诺汐醒来之后，若澪轻轻挥了挥手，她身后的两位女仆立即是端着碗碟朝她走来。

    “呜？”看着朝自己走来的女仆们，诺汐好像是明白了今晚若澪的玩法——她的身体将会变成盛放食物的餐具，来让在座的各位客人享受。

    好羞耻……

    “第一道菜是水果沙拉，当沙拉酱经过了诺汐小姐的身体加工后，又会变成什么样的美味呢？”在若澪向诸位宾客介绍食物的时候，女仆们则是已经将切好的水果放在了诺汐的身体上，然后又倒上了整整一碗的沙拉酱。

    沙拉酱很冰，浇在身上的时候，让诺汐的身体不禁开始颤抖了起来。

    而围在诺汐身边的那些迫不及待的宾客们则是立即是拿起餐具开始享用了起来。她们拿起叉子，叉起了诺汐身上的水果，然后再在诺汐身上转了数圈，沾了不少美味的沙拉酱之后放入到了口中。

    “不错不错，有一种少女的芳香呢。”一位宾客认真地品尝着诺汐身上的水果，发出了如此的感慨。

    “真不愧是若澪小姐精心挑选的餐具呢。”另一位客人也同样点了点头，露出了相当满意的笑容。

    “你到底是从哪里找到这些没用的小骚货的？”一位客人好奇地开口向若澪询问道。

    “呵，可别小看了我的情报网哦，各位。”若澪并没有回答她们的疑问，脸上只是露出了一丝得意而又神秘的笑容，然后她又缓缓地拿起了自己的叉子，叉起了一块位于诺汐小腹上的香蕉片后，将其移动到了诺汐的小穴处，“要我说，最美味的可还是要属她的小穴哦？吃晚餐的时候，不沾点蜜汁怎么可以呢？”

    一边说着，若澪一边将手中的香蕉片擦过了诺汐的阴唇，沾上了一点诺汐的爱液之后，再放回到了自己的口中美美地品尝了起来，“不错不错~”

    “哦哦，确实呢——”

    另一位客人也是立即叉起了一枚小番茄，学着若澪刚刚的样子在诺汐的阴唇上摩擦了一番，不仅如此，她还更进一步地将小番茄朝阴道口塞了一点，以便吸收到更多的爱液。

    其他客人也纷纷效仿，一时间，香蕉片、苹果片、小番茄、小葡萄，各种水果蔬菜集聚诺汐的小穴处，大家贪婪地享用着诺汐身体所分泌出的蜜液，一同度过了这段特别的晚餐时光。

