+++
title = "第三篇 霖时迷子"
weight = 19
+++

第1卷

第三篇 霖时迷子

    （0）

    “在魔女小屋里的日子还开心吗？”

    “……”

    “看起来，我的姐姐似乎很享受这样的日子呢？嗯，就连身体都被调教成小奴隶的模样了呢～”

    “……”

    “但这样是不行的哦～这样的日子只会把姐姐变成废人的。一成不变的生活并没有意义，也同样违背了我们的初衷，不是吗？”

    “……”

    “我们的故事还要继续，这个世界仍然还有许多事件等待姐姐的探索。所以，我也只能暂时将姐姐从魔女的小屋里救出来了哦～”

    “……”

    “那么，继续我们的故事吧，姐姐～”

    “不过，虽然已经离开了她的住所，但是，也同样要小心那位林中的魔女就是哦～说不定，还会被她给抓回来的哦？”

    （1）

    “谁……是谁在和我说话？！”伴随着耳边回荡的梦中低语，诺汐猛地从床上醒来。而当她从梦中惊醒后，立即是下意识地看了一眼自己周围的情况，想要确定自己当前所在的位置。

    “这……这里是？”

    熟悉的天花板、熟悉的衣柜以及衣柜旁的穿衣镜，从这些装饰来看，这里应该是自己在孤儿院的家。

    所以，自己竟然真的从那个魔女的小屋里离开，重新回到小镇上了吗？

    诺汐起身来到了镜子前，看向了镜子里的自己，此时的自己仍然还是一丝不挂的样子，虽然脖子上的项圈和拴绳已经被摘了下来，但是小腹上所留下那枚粉色印记以及身体各处的吻痕却仍然在提醒她，森林中所发生的一切并非是一场梦境，而是真实发生在自己身上的一切。

    所以，自己又究竟是怎么从那位魔女手中逃出来的？脑海中好像完全没有相关的记忆了，即使试图回想起前几天发生了什么，也是同样什么都想不起来。

    脑海中唯一的记忆好像只剩下了梦中的那段低语，只不过，当自己从想要具体回忆起梦中低语的内容之时，那段话的具体内容也有点想不起来了。

    唯一能够回想起来的内容好像也只有一句——“我们的故事仍然还要继续”？但是，这句话的具体含义……诺汐实在是想不明白，「故事」又究竟是什么？难不成，真的如图书馆里的科幻小说中所说的一样，存在一个更为高维的一切在操纵这一切吗？

    “欠了我一个月的房租不交，现在还敢滚回来啊，死丫头。”而正在诺汐胡思乱想的这个时候，孤儿院的院长突然推开了诺汐的房门，用很是生气的神情对诺汐吼道，着实是让刚醒来还迷糊的诺汐吓了一大跳。

    “我……我……”

    “整整一个月的房租，一共一千英镑，赶紧交出来！不然我可要动点真格的了，死丫头。”

    “一，一千英镑？可，可是我……我这个月也，没住在孤儿院啊……为，为什么要付房租？”诺汐看向了门口的末希，脸上露出了不解的神色。虽然她手头的钱足够支付这些房租，但是，凡事也得讲点道理吧，她这段时间明明都住在魔女的小屋，凭什么要给末希交房租啊！

    “不愿意交是吗？没关系，我也已经安排好了，若澪庄园的一些人对你很感兴趣，她们想要买你一天的使用权。我觉得这笔交易不错，她们给出的价格，也足够抵得上你的债务。”末希说着拿出了一条绳子和一个眼罩，缓缓地朝床上的诺汐走来。

    “我，我交！我交还不成吗！”看到末希手中的道具，诺汐的身体不禁颤抖了起来。虽然她并不是很想要交这个莫名其妙的房租，但是在当前的情况下她还有什么其他办法呢？面对末希的威胁，她只有妥协这一个选项。反正末希也仅仅只是想要自己的房租罢了。

    然而，当诺汐伸手想去拿自己的钱之时，却突然发现了一个更为尴尬的事情──自己身上没有穿衣服，而自己先前所穿的衣服也在墓地的那场性爱盛宴之中被撕得粉碎，身上那五千英镑的现金，也伴随着衣服的消失，同样被深藏在了老教堂的墓地内。

    没有比这更为尴尬的事情了。

    “钱呢？准备从你那漂亮的小屁股里挖出来的吗？”末希看着诺汐那在自己身上乱摸的样子，逐渐开始没了耐心。

    “钱……钱，钱……”

    怎么办，钱不在自己身边。

    或者说，都已经过去了一个多月，自己的那些大钞恐怕已经被其他盗墓者当成墓地里的宝藏给拿走了吧，即使再回到那个危险的墓地，也大概率是拿不回来的。

    那么现在该怎么办才好？

    “快点，我的耐心是有限的！再不给我拿出你的钱，我可真要把你拿去抵债了。”末希对诺汐发出了最终的警告。

    面对这种迫在眉睫的威胁，诺汐也只能采取自己的最终手段了。

    “抱，抱歉，我可能放在床头柜了！请，请给我一点时间！”诺汐俯下身，开始翻起了自己的柜子，假装继续寻找自己的钱，等末希因为失去耐心而靠近的时候，她突然抓住了柜子里的一支铅笔，猛地从自己的床上跳起，直接将铅笔朝末希的眼睛扎了过去。

    “混蛋，你要做什么？”冷不防吃了这一击的末希立即是捂着自己的眼睛后退了一步，“我想你应该清楚做这种事情的下场，死丫头。”

    “我不会把钱交给你的！！”诺汐乘胜追击，她直接扑了上去，挥舞起自己的双拳开始重重地敲打起了末希的身体。

    不知道是不是因为在那位魔女的家中呆的太久，每天都被束缚在床上疏于锻炼，诺汐感觉自己的拳头都软了不少，即使已经很努力地在挥拳了，但是打上去的效果并不好，末希很快便是从第一击之中反应了过来，开始进行起了反击。

    末希接住了诺汐的拳头，靠身材的优势压制住了诺汐的进攻，只见她伸出手挠向诺汐的下巴，将指甲掐在了诺汐的脖子里。

    “给我听话！”

    她咆哮着，显得异常愤怒的模样。

    “我才不会任你摆布！！！”而诺汐也不是好惹的，她与末希殴打在一起，既然拳头的威力不够，那么就直接上脚吧，她抬起脚，猛烈地踹着末希的大腿，想以这种方式将她击退。

    “给我交钱，不然就跟我走！”见诺汐反抗得更为激烈，末希的怒气值进一步地上涨了，她这次直接抓住了诺汐的头发，开始拽起了诺汐的身体，话语的声音也变得更响了，“现在向我道歉还来得及！”

    “我才不可能向你这个混蛋道歉！你比你所服务的那些强奸犯还要恶劣！！！”

    “好啊，那我就让你知道什么才是真正的恶劣！”末希又扇了诺汐一耳光，再度抓起她的头发，准备让她感受更强的痛苦。

    “我才不可能屈服！！啊啊啊——混蛋！给我滚开啊——！”带着痛苦与恐惧，诺汐猛烈地攻击并自卫着，末希的力气很大，抓头发的动作也给她带来的大量的痛苦，但是在这种情况下她也只能奋力挣扎着，毕竟这是唯一的希望了。

    孤儿院里的其他女孩在听到了这般动静之后纷纷围了上来，看着末希和诺汐扭打成一团的样子，孤儿院里的孩子们都有点吃惊。她们也和诺汐一样深受末希之苦，看到有人愿意对这位孤儿院的暴君出手自然是十分开心的，但是，出于对末希的畏惧，她们也完全不敢上前帮助诺汐，生怕之后被一起秋后算账。

    然而，这个时候，转机出现了。在混乱的攻击之中，诺汐一脚踢中了末希的裆部，双拳更是连续打了好几下她的脸颊，将末希的牙齿都打掉了一颗。

    “混蛋……”末希用手捂住了自己的嘴巴，不禁发出了啧声，对于诺汐如此强烈的反抗感觉到了几分惊讶。

    而此时诺汐又捡起自己掉在地上的那支铅笔，再度朝吃疼的末希扎了进去。

    “啊啊啊啊——”

    末希因为吃疼而立即后退了几步，用手捂住了自己受伤的半边脸颊，又看了一眼走廊上围观的人群，“不错，死丫头学会反抗了啊。这次确实是你赢了。诺汐，但是，你会因此付出代价的，记好了。”

    在放出了狠话之后，末希离开了诺汐的房间。旁边围观的孤儿们瞬间松了一口气，不禁开始欢呼了起来。

    “呼……呼……”

    诺汐看向了自己的模样，虽然成功击败了这位孤儿院的暴君，但是自己的情况也没有好到哪里去，头发凌乱、身上满是伤痕，尤其是脖子上，都是末希刚刚掐出的指甲印。

    末希绝对还会再来找自己的。自己也仅仅只是暂时击败了她而已。

    得在她再次回来找自己算账之前，找到一个能再将她击退的办法……

    

