+++
title = "（9）"
weight = 9
+++

第1卷

（9）

    整整3000英镑的纸钞，说不心动明显是不可能的。但是，看着这台轮式玻璃舱内的场景，诺汐又不禁感觉到了几分害怕。毕竟，在那玻璃的外壳下所展示出来的，是一台拘束用的机械。

    诺汐很清楚一旦进入到这台机器之后会发生的事情，自己绝对会被那些金属的拘束机械给锁住身体，然后变成一个任人宰割的展品。但是，玻璃舱内那足足3000英镑的巨款却又刺激着她的内心。都已经到这种时候了，自己真的应该放弃吗？

    “我……”

    “快点做出你的选择吧，诺汐小姐。我的耐心可是有限的哦？”坐在玻璃舱上方的若澪翘起了二郎腿，在宾客们和诺汐面前晃了晃她那没穿袜子的小脚丫，脸上也显现出了一副很是期待的神色。

    “我……我知道了。”诺汐终究还是无法抗拒那整整3000英镑的巨款，深呼吸了一口之后，在众宾客的目光下，缓缓地走入到了那玻璃舱内。

    诺汐来到了玻璃舱中央的座位前，刚想伸出手拿起那一叠厚厚的纸钞，突然，伴随着机械声的响起，金属制的机械手抓住了她的四肢。

    “唔，唔啊……什、什么情况？等……等等，不要——”看到那些抓住自己四肢的机械手，诺汐脸上的神情立即是慌张了起来。她下意识地想要挣脱，但是这种挣扎反倒是使得机械手抓得更紧了。然后，她便是在机械手的控制下被押到了座位上，身体被机械手摆成了很是羞耻的姿势，双腿被高高抬起，私密处完全暴露在了众人的视线之中。

    然后，伴随着“啪嗒”的几声，诺汐的双腿被镣铐和双手绑在了一起，不仅如此，身体的其他部位也同样得到了固定，此时的她，已经完全变成了玻璃舱里的一个展示品。

    “感觉如何？诺汐小姐。”庄园的主人若澪从上面跳了下来，呆在玻璃舱旁，仔细地端详着里面的诺汐。看着她那挣扎的样子，脸上不禁露出了得意的笑容。

    “你……你到底打算，做……做什么？”诺汐不解地看着这位年轻的庄园主，她不理解对方到底是想要做什么，为什么要将自己给弄成这般羞耻的模样，还有那些悬浮在自己身边的机械爪，又究竟会对自己做出些什么样的举动。

    “这是庄园表演的一环哦？诺汐小姐拿了我的酬劳，自然也要拿出让我满意的表演，不是吗？”若澪微笑着对诺汐回应道，然后，她又拿出了一个粉色的遥控器，轻轻地按了一下遥控器上的启动键，“好戏，马上就要上演了哦！会场里的各位，不要眨眼哦——”

    在若澪按下按钮之后，玻璃舱内的机械装置开始运转了起来，数只机械手来到了诺汐的身上，开始挠起了她的脚心、腋窝和腰部。

    “哈……哈哈哈哈！为，为什么……不，不要，不要挠我啊啊啊啊——”

    机械手的挠动让诺汐立即是开始笑了起来，虽然她很想克制住自己，让自己尽可能不要在宾客面前失态，然而这并没有什么用，怕痒的她根本抵不住那些机械手的进攻，身体被拘束的状态下更是无法躲闪，只能将这些敏感的部位暴露在机械手的攻势下。

    “诺汐小姐的小淫穴也不可以闲着呢。来，试试看这一款我设计的假阳具吧。”看着诺汐在机械手的刺激下不断颤抖的样子，若澪的脸上洋溢起了无比得意的笑容，她又按下了遥控器上的另一个按钮，让一根由机械控制的假阳具对准了诺汐的小穴，然后，直接插了进去。

    “呜啊啊啊——”

    突然被异物侵入的诺汐立即是发出了喊声，不过，由于她的小穴几乎是一直保持在很湿润的状态下，因此假阳具的插入丝毫没有任何的阻碍，那根硕大的假阳具直接便是进入到了诺汐的小穴最深处，并开始在机械装置的控制下做起了活塞的运动。

    “呜……啊，啊啊啊——不，不要……”此时的诺汐怎么受得住这般刺激，又是挠痒痒，又是假阳具的抽插，让她的意识都已经开始变得模糊了起来，各种各样的情绪混杂在一起，让她的意识都有点混乱。

    “后面的洞也一起堵上吧～”不过，若澪仍然没有因此而感觉到满足，相反，她又按下了另外一个键，让另一根假阳具也同样启动了。

    假阳具对准了诺汐那空闲着的菊穴，由于诺汐的菊穴并没有她的小穴那么湿润，因此假阳具在插入的时候也没有那么顺利，反倒是弄得诺汐很疼，泪水都开始在眼眶里打转了起来。

    “哦？原来诺汐小姐还没怎么开发过菊穴的样子呢？”看着那假阳具在诺汐菊穴内艰难进入的样子，若澪非但没有感觉到心疼，反倒是还用遥控器调整了一下力度，让假阳具的动作变得比先前更为粗暴了一些。

    “呜……呜哇！”假阳具在诺汐那狭窄的菊穴内继续移动着，阵阵的疼痛感让她的口中不禁发出了低吟，“不……不，不要，好疼！呜哈啊啊啊——”

    各种情绪传向诺汐的身体，刺激着诺汐的的大脑，小穴内那根不断抽插的假阳具甚至几乎是要将她给刺激到高潮。

    “可我听诺汐小姐明明在笑呢？对吧，会场里的各位宾客们——”若澪的脸上仍然还是挂着无比得意的微笑。

    “是呀！这小骚货分明很享受的样子。”

    “看看！这个小骚货又高潮了！还喷了很多水呢！简直像是个喷泉一样！”

    “真不知道她的淫液会是什么味道的，很想进去好好舔舔她啊！”

    “还不够！要我说该把她的嘴也堵上！真期待呀，看她完全无法反抗的样子！”

    宾客们的热情显得格外高涨的样子，而作为宴会的主角，若澪也是自然遵循了她们的意见，她又按下了一个按钮。第三根假阳具也随之而出，而这次假阳具所对准的部位，则是诺汐的嘴巴。

    “要好好含住哦，诺汐小姐，我相信你肯定能做得到的吧？”若澪看着那根假阳具一点点地移动到诺汐的嘴巴，趴在玻璃壁外对诺汐吩咐道。

    “不……不要……呜！”面对那渐渐靠近嘴巴的假阳具，诺汐下意识地闭住了自己的嘴巴。只不过，她的一切反抗在这台拘束机械面前都显得如此的无力。

    “呜啊啊啊哈哈哈——”

    机械手仅仅只是稍微调整了一下挠痒痒的力气，本来屏住呼吸的诺汐瞬间便是破了防，强烈的感觉袭向全身，她根本无法闭住自己的嘴巴，只能放声大笑了起来，然后，就在这个瞬间，假阳具直接深入到了她的口腔内，一下子就抵到了她的喉咙。

    瞬间，被假阳具抵住了喉咙的诺汐就感觉到了一阵恶心感，不禁想要干呕起来。

    好难受……

    这玻璃舱里的表演，到底是要自己做什么……

    为了那3000英镑，真的值得吗？

    诺汐的脑海中不禁冒出了如此的思绪，然而此时的她也已经无力思考，被三根假阳具塞满三穴，脚心腋窝等敏感处还被机械手挠痒的她，只感觉到那种仿佛永不停歇的性快感与身体之中其他各种各样的不同感觉在不断冲击着她的大脑，让她的脑袋都变得一片空白，完全沦陷在了这种感觉之中。

    “呜……呜呜呜……”

    她想要发出呻吟，但是此时却连半个字都说不出来，口中的那根假阳具仍然还在抵着她的喉咙，让她口中唯一剩下的声音只有了呜咽。

    伴随着时间的推移，诺汐的意识渐渐开始变得模糊了起来，那些性爱机械仍然没有停下它们的工作，但是身体的感觉却已经变得迟钝了。

    晚宴也逐渐到了尾声，来访的宾客们一个个开始离开了这间庄园里。转眼间，房间里，只剩下了庄园主若澪和仍然被锁在玻璃舱里的诺汐两人。

    “今天的晚宴如何呢？”若澪趴在玻璃壁上，坏笑着看着那几乎已经失神的诺汐。

    “呜……呜……”显然，此时诺汐口中也已经说不出任何完整的话了，她的意识很模糊，已经到了崩溃的边缘。

    “希望留在我的庄园里吗，诺汐小姐？我保证，你会成为我庄园里最棒的观赏品的。”若澪用手抚摸着玻璃舱的外壁，欣赏着里面诺汐的面容，露出了如痴女一般的神情。

    “呜……”诺汐的意识变得更迷糊了。

    “不过，我知道，你并不是真正属于我的呢……”而下一秒，若澪的脸上却是显露出了一丝略显寂寞的神情。

    诺汐也不清楚她到底是怎么了，巨大的压力袭向她的全身，眼前一黑，她努力维持的意识也在这一个刹那断了线。

    “姐姐……”

    

