+++
title = "（5）"
weight = 31
+++

第1卷

（5）

    “唔……这，这里是？等等，我，我这是在哪里？衣服……我的衣服又去哪里了？”当诺汐睁开双眼的时候，眼前的景象令她感觉到很是困惑。脑海中的记忆告诉她，她应该是来到了若澪庄园内，可眼前这漆黑的，宛若地下室一般的小房间怎么看都与那奢华的庄园别墅没有任何的联系，而且，自己原先好好穿在身上的校服也全都消失了，自己又不知道为什么变成了一丝不挂的模样，一阵莫名的羞耻感再度涌上了她的心头。

    “下午好呀，诺汐小姐。”正当诺汐感觉到困惑的时候，一个熟悉的声音在她的耳边响起，然后，房间里的灯光也突然亮了起来，一位身穿一席蓝黑色礼裙的银发少女缓缓地来到了诺汐的面前。没错，她正是若澪庄园的主人，整个小镇上最有权势的贵族少女——若澪。

    “若澪？等等，这，这里是……是哪里？你，你又把我带到了什么地方？”诺汐看向了那位缓缓朝自己走来的少女，身体下意识地朝往房间的角落处挪了挪。

    “这里是我专门为你准备的拍摄棚哦~你看，各种拍摄道具我都已经帮你准备好了。”若澪的嘴角微微上扬，对诺汐露出了一丝坏坏的笑容。

    “拍摄棚？”听到这个词的诺汐下意识地看了一眼周围的景象。在若澪打开了房间的灯之后，整个房间也确实没有先前所带给她的那般阴森感了，看起来也只不过是一个普普通通的小房间而已。诺汐仔细地端详了一番房间内的场景，许多拍摄时所需要用到的道具和衣物正零散地堆积在房间内，自己的身后甚至还拉了一块巨大的白色幕布，“所以……这，这是真的，真的要，要给我拍，那，那些吗？”

    “嗯，没错。咖啡厅的店长应该和你说过我的想法了吧。我想要投资你们咖啡厅，更准确地说，我想要投资你，诺汐。”

    “投资……我？”

    “利用乳汁来制作奶油的创意，在我们小镇上恐怕也找不到第二个人了吧？你的确是一个相当特别的女孩呢，而我也相信，这种特殊的奶油面包是绝对会大卖的。”若澪稍稍侧了侧脑袋，对诺汐露出了一丝得意的笑容。

    “你果然……吃出来了呀……”听到这番话的诺汐略有点不好意思地低下了脑袋，和她所预想的一样，若澪果然一下就吃出了奶油面包的真正原料。

    “那当然，你的味道我还能不熟悉吗？”若澪舔了舔自己的手指，“放心，我没有把奶油面包的真相告诉店长，同样，店长她看起来也不清楚奶油面包的原料，只是给予了你绝对的信任而已。”

    “嗯……”

    “总之，我认为你的奶油面包是独一无二的，绝对是我们这个小镇上最大的特色。所以，我打算给你拍摄一套用于宣传的照片，主题的话大概就是突显艾雅咖啡厅的特色，也就是那个奶油小面包。”

    “所以就，就用这种手段，把我给带到这里来了吗……唔。”诺汐又看了一眼周围的场景，如果她的推测没有错的话，她应该是在进入到庄园内之后就被人用一种神秘的手段给迷晕了，然后被扒光衣服之后给带到了这里——而这种强硬的风格，倒也的确挺符合眼前这位贵族少女的作风。

    “嗯，毕竟想节约一点时间，也顺带让你好好休息一下，所以让女仆把你迷晕了。毕竟，今天我们的拍摄过程应该会比较辛苦吧，万一在拍摄过程中晕过去了可不就糟糕了嘛。哦对了，在你昏睡的过程中我也已经让女仆们给你化完妆了，等会我们可以直接拍了。”

    “休息……”听到这个词的诺汐都不知道该怎么吐槽好了。有这种休息的方式吗？直接把人迷晕强制休息……未免也太奇怪了！只能说还算好若澪小姐家的女仆比较文明，没有直接给自己一闷棍让自己物理意义的昏迷过去。

    “对了，我的衣服呢……为，为什么醒来的时候是，是裸体的。”虽然自己的裸体早就已经被眼前的这位贵族少女给看了个遍，但是诺汐依然是感觉到很害羞的，即使是现在她也是夹紧了双腿，并用手遮挡着自己那娇小的胸部。

    “哦，在化妆的时候，女仆们说你身上的那些衣服有点碍事，我就让女仆们给你脱掉了，反正等会拍摄的时候会让你穿定制服装的。身上原来穿的衣服也完全没有必要。看到了吗，那边摆放的围裙基本上都是今天要穿的衣服。”

    “围裙？”

    “毕竟是拍咖啡厅的宣传图嘛，所以围裙还是有必要的。我的想法是将你打扮成厨师的模样，然后再让你与奶油进行一些有趣的互动。在保留奶油面包这一主题的同时，尽可能提高照片的色气程度。”

    “唔……”诺汐又用手摸了摸自己的胸部，脸上不禁泛起了害羞的神色。而也就在这个时候，她猛然记起了一件事，“等等，我，我胸前的那……那个，那个东西呢？”

    “胸前？哦，你是指榨乳器吗？我记得应该是帮你摘了下来，然后放在道具箱那边了。没想到诺汐小姐竟然每天都会佩戴这种玩具出门呢~真是个色情的小姑娘呢。”若澪的脸上露出了坏坏的笑容。

    “唔……那，那是为了做，做奶油面包所，所必须的……不，不然，我连乳汁都，榨，榨不出来一点……做面包不得疼死人……”诺汐红着脸，轻声地对若澪说道。

    “原来如此，做奶油面包的时候所需要用到的道具呢。看来，我们之后拍摄的时候也应该能用得上吧。”若澪点了点头，做出了思索的动作，“嗯~很好，我感觉有思路了！等会可以尝试一下这个感觉！”

    “诶？具体又……又是要我做什么？”看着若澪脸上那一副恍然大悟的神色，诺汐的心中则是充满了不解，“所，所以现在……能不能先，先给我一件衣服穿穿……”

    “不急不急，摄影师应该快要来了，之后直接换上拍摄用的服装就可以了。你们俩，快去庄园门口迎接一下雪愿小姐。”若澪对守在门口的女仆挥了挥手，而接到命令的两位女仆也是立即出发前去迎接了摄影师。

    “知道吗，为了能够给你拍出最棒的照片，我特地请来了我们全镇最好的摄影师雪愿小姐哦。她的拍摄技巧很棒的，平日里她的工作也很忙，一般人想请还请不到呢。”若澪的脸上洋溢起了相当得意的笑容。大约五分钟之后，两位女仆便是带领一位身穿绑带连衣裙，拥有一头非常特别的蓝白挑染发色的短发少女缓缓地走进了房间内。

    “若澪小姐、诺汐小姐，二位下午好。我是雪愿，是一名摄影师。”进门的雪愿对房间里的两人露出了职业般的笑容。

    “下午好，雪愿小姐。这位就是今天的模特诺汐小姐了。具体要求之前应该都已经说明白了吧？还有什么需要我再详细解释的吗？”

    “没有，若澪小姐的需求我已经了解了，是想要给她拍摄一套用于商业宣传广告的照片对吧？”

    “嗯。”

    “诺汐小姐，你以前有拍过类似的照片吗？”雪愿缓缓地来到了诺汐的身边，在开始拍摄前先询问起了诺汐的情况。

    “没有。”诺汐摇了摇脑袋。

    “其他类型的照片呢？”

    “唔……也没有吧，甚至连自拍都没有过。”诺汐在自己的脑海中回忆了一下，孤儿院出身的她根本不可能有这种拍照的机会，甚至连拿手机自拍对于她来说都是一种奢求。

    “原来如此，我明白了。场景和道具应该都已经准备好了吧？原来化妆也已经化完了，那就方便很多了。嗯，我想我们应该可以在三个小时之内完成。”

