+++
title = "第一篇：娇喘庄园"
weight = 1
+++

第1卷

第一篇：娇喘庄园

    （1）

    「接下来，我要询问你几个问题，请放心，这仅仅只是一次普通的提问而已。不必紧张。」

    「第一个问题，你曾有过性经验吗？」

    有过……或者说，我的性经验应该非常丰富……吧？

    「是嘛，那么第二个问题，你是否经常自慰呢？」

    可能……的确如此？但是平均下来也就一天一到两次而已吧。

    「原来如此。第三个问题，相较于同性间的性行为，你更喜欢异性间的性行为吗？」

    不，我更喜欢同性间的性行为，更准确地说……我其实没有体验过异性性行为。

    「了解，那么，第四个问题。在性爱之中，更愿意担任支配的一方还是顺从的一方呢？」

    顺从或支配嘛……可能两者都有？既想要体验到支配所带来的心理快感，同时，作为一名女孩子，我也很愿意体验到顺从时所带来的身体上的性快感。

    「很好，那么，第五个问题。在性行为之中对于道具的接受度如何呢？1代表绝对不接受，5代表非常愿意接受。」

    5，我愿意接受一切的道具……当然，不要特别过分就好。

    「我也同样很喜欢道具呢，第六个问题，对于触手、史莱姆等魔物的接受度如何呢？同样的，1代表绝对不接受，5代表非常愿意接受。」

    5，我……我也同样愿意接受这种东西。

    史莱姆、触手什么的……已经体验的太多了，但是，被它们欺负的感觉，还是令我感觉到欲罢不能，只能说……可能，这就是我的身体吧。

    「了解。那么，第六个问题，被其他人看见自己的内衣会有什么感觉？」

    内衣嘛……已经好久没穿内衣了也不太清楚呢，大概……不会有什么感觉吧？毕竟和其他衣服一样，内衣对于我来说，也只不过是一片布料而已。

    「那么，更进一步，如果被其他人看见自己的裸体呢？」

    裸，裸体嘛……被看见裸体的话……大概很羞耻吧？甚至……可能，可能会感觉到有点不安？大概会下意识地会用手遮住自己的身体吧。

    「真的是不安吗？你的心跳似乎并不是这么说的。放轻松，没有必要对我说谎，回答我内心深处的真实想法即可。」

    唔……

    真实想法吗……

    脑海中不禁浮现出了奇怪的场面，然后逐渐地开始心跳加速。也许，被别人看到自己的裸体并不能没有那么羞耻，甚至可能……还，还能感觉到几分，兴奋的感觉？

    「看来，露出的欲望正让你欲火焚身呢。」

    才……才没有，很喜欢露出什么的……

    分明就是……

    受到了……影响而已。

    「那么，欢迎你来到梦欲之都，祝你能在这里，度过一段有趣的时光，诺汐·卡蕾娜」——————————————————————————

    诺汐·卡蕾娜在床上醒了过来。

    今天是7月6日，周一。

    理论上来说，她应该去学校里上学。

    她机械般地走下床，来到镜子前，看起来，自己昨晚似乎是睡得太久了，头发都已经变得乱糟糟的了。诺汐深呼吸了一口，洗漱了一番之后，简单地整理了一下自己因为睡眠而变得乱糟糟的秀发。

    洗漱完成后，她来到了自己的衣柜前，衣柜里并没有多少衣服，除了昨晚脱下的吊带连衣裙之外，也只剩下了一套简单的学校制服了。

    去学校上课的时候必须要穿制服，这也是学校的规定。

    诺汐立即换下了自己的睡裙，将这件学校制服给套到了自己的身上。然后，当她看到了衣柜里的内衣之时，心中不禁陷入到了犹豫之中。学校里只规定了要穿校服，似乎并没有规定内衣的样子？

    自己又是否应该换上内衣呢？

    也许对于别的女孩来说，是否要穿内衣，完全是一个根本不需要思考的问题，但是，看着衣柜里整齐摆放的内衣，诺汐此时此刻却陷入犹豫了。一股名为露出的欲望开始作用于她的心中，而下一瞬间，欲望战胜了理性，她直接合上了衣柜的大门，然后缓缓走出了房间。

    没穿内裤出门真的可以吗？

    不要紧的，不穿内裤也很舒服。

    反正也不会有人特地掀开自己的裙子看的。

    “诺汐~要一起去上学吗？”当诺汐走出自己的房门时，一个与她一样有着一头银白色秀发的女孩来到了她的身边，对她露出了一丝温柔的微笑。

    “当然。我也很希望能和莉音一起上学。”诺汐也同样回以了一个温柔的微笑。银发少女名为莉音，是住在诺汐隔壁房间的一位女孩，两人年龄相仿，也在同一所学校上学，因此基本上每天都会一起行动。

    诺汐一手牵着莉音，一手压着自己的裙摆。没穿内裤的下半身不禁感觉有几分凉飕飕的，但是，毫无疑问，真空出门的感觉真好。

    诺汐与莉音一同来到了公寓楼的一层，正当她们以为能够像是往日一般享用一顿美妙的早餐之时，公寓楼的房东，一位名为末希的中年女性则是来到了两人的面前，从她那凶狠的神情来看，情况似乎并不简单。

    “听好了，女孩们。今天是7月6日，也就是说，从今天起，你们已经年满14岁了。按照法律规定，你们已经成年了。因此，从今天起，这座公寓将不会再让你们免费居住。当然，这并不意味着我将赶你们离开。只不过，从这周开始，每周一，我都会来收取你们的租金。”

    “租金？”听到这个词的诺汐不禁露出了几分困惑的神情，住在公寓里竟然还需要交租金的吗？

    “没错，租金。我不会在乎你们究竟用什么样的方式来赚取这些租金，无论是偷是抢，还是直接出卖身体，你们所需要做的只有一件事，准时，将我所需要的租金交到我的手中。如果不能准时交出来的话，后果相当严重。”

    “首周的租金就暂定为100镑吧，希望你们能够及时交纳我所需要的一切。以及，从今天开始，公寓内也不会再提供你们的早餐，如果你们想要在公寓里吃早餐的话，必须再额外缴纳100镑的伙食费。”

    公寓房东，同样也是监护人的末希的这一番无情话语让诺汐和莉音都有点呆滞住了。一时间，诺汐的脑海中冒出了想用自己那额度数十万的存折卡砸在这位公寓房东的脸上，然而摸了一下自己的衣服口袋，别说数十万的银行存折了，自己身上连哪怕一个便士都摸不出来。

    “听明白了吗？”

    “是……”诺汐很是无奈地点了点头。

    “那赶紧滚去上学吧。记住，我们公寓，不养闲人。”

    而连早饭都没有吃的两人，就这样被房东末希给赶出了公寓。

    

