+++
title = "（9）"
weight = 27
+++

第1卷

（9）

    第二天晚上6点，决心已定的诺汐再度来到了医院内。诺依医生很是热情地接待了她，并带着她来到了自己的诊室内。

    “来，先在这里把衣服脱掉吧，等会我们做手术的时候是需要全裸的。而且，有一点我也很在意，还需要给你的身体做一个简单的检查。”诺依开口对诺汐吩咐道。

    “好的。”虽然在陌生人面前裸体很羞耻，但是对方毕竟是医生，即使现在不脱，等会做手术的时候也绝对是要裸体的，因此，诺汐还是乖乖地脱掉了自己的身上的衣服，将那娇小可爱的胸部展示在了对方的面前。

    “嗯，让我好好检查一下，等等，诺汐小姐，你小腹上刻的这是……淫纹吗？”在诺汐脱到了全裸之后，诺依开始仔细端详起了诺汐的身体，然后，她的目光便是被诺汐小腹上所刻着的粉红色淫纹给吸引了过去。

    “啊，这……这个。嗯……我，我记得……好像是一位魔女帮我刻上去的。”如果不是诺依主动提起，诺汐差点都忘记了这一茬，她简单地和诺依提起了森林中所发生的事情。

    “魔女？你指的是那位独自一人居住在森林里的魔女偌零吗？”诺依皱了皱眉，甚至还拿出了放大镜，更为认真地端详着诺汐的小腹。

    “我想应该是的……”虽然自己的记忆有点模糊，但是当听到诺依口中所说出的那个名字之时，身体还是下意识地有了反应，一些过去的记忆也渐渐地在脑海中复苏了。

    “既然是那位林中魔女偌零的杰作，那就不奇怪了。”在听完诺汐的讲述之后，诺依的脸上露出了恍然大悟的神情，“知道为什么明明没有到哺乳期的你却能够分泌出乳汁吗，诺汐小姐？”

    “是因为……这个淫纹？”

    “没错，这是一种相当特殊的魔法刻印，在将其刻到身体上之后，你的身体会产生一些微妙的变化，泌乳也是它的功能之一。”诺依点了点头，“而今天我们的手术大概也是会从这个角度出发，对你的乳房做一些微小的改造。既然你已经被刻上了这种淫纹，那么手术过程就会方便很多了，我也不需要去准备那些复杂的魔法过程了。”

    “微小的改造……唔，是所谓的微创手术吗？也就是说……其实不会很疼吗？”

    “嗯，安心，如果真的是那种需要动刀的手术，我也不可能不上麻药的。对于我们医生来说，麻醉剂也是一项非常有用的发明。而今天要给你准备的手术，其实本身也不需要使用麻醉剂，但是确实会有一点轻微的疼痛。”

    “那，那就好……呼……”听到了这番话的诺汐长舒了一口气，看来手术全程应该不会很疼，这令她瞬间感觉到轻松了许多。

    “然后，在手术开始之前，我先简单地和你介绍一下这次的手术吧。”诺依回到了自己的办公桌旁，在电脑前操作了一番之后打开了一份文件，“这次的手术我会给你的乳房之中植入一种被称之为「霖时迷子」的特别魔法。这种魔法能够在每天晚上0点的时候，重置身体内某一部位的状态。用更为通俗易懂的话来说，只要将这种魔法作用于你的乳房，你就能够得到你所想要的，永远能够分泌出乳汁，且永远都不会变大的乳房了。”

    “竟然这……这么厉害吗？”听着这番描述，诺汐的眼睛之中都闪烁起了光芒，看来那封淡蓝色的信件没有骗她，医院里确实是能够实现她的愿望。

    “可别小看了魔法呀，诺霖小姐。”诺依笑了笑，“那可不是我们凡人所能涉及到的领域，所以，「霖时迷子」相关的手术，我其实也是第一次做。”

    “所以才特地……”

    “嗯，这种魔法领域的手术可真是让人心跳加速呢！好了，时间也差不多了，我的学生们大概也已经在手术室里就位了吧，我们的手术马上要开始了哦！跟我来吧。”

    诺依带领着诺汐进入了一间特殊的手术室内，与想象中安静的场面不同，此时的手术室里围满了前来围观的医学生，还有数台摄像机假设在手术床边，似乎是准备将这起手术全程录制下来。毫无疑问，这样的场景令诺汐的脸直接“唰”得一下就变得通红了，可她也没有拒绝的权力，只能在诺依的要求下躺在了手术床上。

    “你们两个，把她的身体绑好，手、脚、腰、大腿都要绑起来，然后，脑袋下面记得垫好两层枕头，手术全程我是不会打麻药的，所以千万别让她的身体乱动，明白吗？”诺依开始准备起了手术用的道具，她旁边的学生们也是立即用拘束带捆住了诺汐的全身。

    “然后，还有这个口球也得戴好，来，诺汐，张嘴。”诺依从放有手术道具的推车里拿出了一枚口球，将其放到了诺汐的口中。诺汐也是乖乖地张开了嘴巴，将口球含在了口中。

    “很好，那么我们的手术要开始了哦。”在完成了前期准备之后，诺依的手术也正式开始了。她首先是用镊子夹起了一枚酒精棉球，将其涂抹在了诺汐的乳首上。

    当酒精涂抹到了诺汐的乳首上之时，诺汐瞬间感觉到了胸口所传来的一阵凉意，而在这种刺激下，自己的身体也不知道为何好像有了感觉，那两粒娇嫩的小樱桃直接挺立了起来，就仿佛像是在等待她人的蹂躏一般。

    “呜……”诺汐并不清楚接下来诺依将会对自己做什么，但是，当她看到了诺依手中所拿起的针筒之时，身体还是不禁开始颤抖了起来。

    “别怕。”诺依轻声地安慰道，然后用手按住了诺汐的乳房，两根手指轻轻地夹住了诺汐的乳首，接着，她将针头对准乳首的位置，直接扎了进去。

    “呜呜——”当那枚针头扎入到了自己那敏感的乳首一瞬间，诺汐便是感觉到了一阵非常强烈的疼痛感，她下意识地想要挣扎起来，但是拘束带却完全固定了她的身体。

    “别怕，很快就结束了。”诺依继续按着她的乳首，然后一点点地将里面的注射剂推入其中，“这是一种催乳剂，能够和你的淫纹结合，让你的身体分泌更多乳汁的。”

    “呜……”

    液体一点点的注入到了诺汐的乳房之中，令诺汐感觉到自己那娇小的乳房变得有那么几分发胀。

    “很好，很好。然后是下一步……”注射完成之后，诺依将针头从诺汐的乳首之中拔出，然后她又从推车内拿了一支细小的小银针，这一次，她先用镊子夹住了诺汐的乳首，然后再用小银针从侧面横着穿了进去。

    “呜啊啊——”当那根小银针的针头穿过乳首的时候，诺汐的口中又不禁发出了一声低吟。如果不是口中被塞了口球的话，她肯定会疼得乱叫。毕竟，那种敏感的地方被这么无情地刺穿，实在是有点过分。

    “嗯……看起来还稍微有点麻烦。”正在调整引导针位置的诺依皱了皱眉，她抬起头看了一眼悬浮在空中的显示屏，然后又命令自己身边的学生将一个特制金属环递了过来。

    “已经刻好「霖时迷子」的魔法回路了吧？”

    “是的。”

    “嗯，好，应该能够起效的。”她拿了一根非常细的胶头滴管，吸了一点刚刚穿刺时诺汐流出的血，将其滴在了金属环上，随后，金属环的表面发出了一阵淡淡的粉色光芒。

    “看起来应该是没问题的。”诺依点了点头，确认了金属环能够生效之后将其挂在了引导针的末端，然后一点点地穿过引导针，让金属环得以嵌入诺汐的乳首之中。

    “唔……”

    “很好，那么最后就是嵌入宝石，让「霖时迷子」正常工作就可以。”诺依将引导针取下，然后又拿了一块小小的红色水晶，将其嵌入到了金属环之中。

    “嗯，这样左边的完成了。接下来是右边。”

    然后，诺依又将相同的步骤在诺汐的右侧乳房上重复了一遍，完成了这一场手术——当然，诺汐觉得相较于自己所理解的手术而言，这场手术可能有点过于简单了。

    不过这也是好事，毕竟，仅仅只是扎针和穿环就已经够疼的了，手术全程如果不是被拘束带绑着，她都不知道要挣扎多少次，尤其是在被注射催乳剂的时候，胸口那是又疼又胀，脑海中唯一想的只有快速结束这一切。但是，无论如何，不需要动刀子对她来说都是一件好事。

    而在这场免费手术之后，诺汐也是拥有了一对令她感觉到无比满意的，能够每天产出大量乳汁的，娇小可爱又有多功能的乳房了。

    

    

