+++
title = "第四篇 艾莉的礼物"
weight = 28
+++

第1卷

第四篇 艾莉的礼物

    （1）

    “对了，诺汐小姐，别忘记带上这个。在今后的生活之中应该能够用得上。”在诺汐的胸部改造手术完成之后，诺依又将两把特制水枪递到了诺汐的手中，将其作为了手术后的“附赠品”。

    “这是……水枪吗？等等，这水枪的后半段是榨乳器吗？”诺汐接过了诺依递来的水枪，用略显困惑的表情端详了一番这把水枪的外观，很快，她的视线便是停留在了后半段的榨乳器上。

    “没错，这是一把自带榨乳功能的水枪哦。由于催乳剂和「霖时迷子」的共同作用，你那娇小的乳房内每天都会不断地分泌出大量的乳汁，如果不适当地榨取一下的话，这些积累的乳汁对于你的乳房来说也是一种负担。所以，这两支榨乳器也算是附赠给你的礼物了。记得每天晚上睡前自慰的时候都要去榨一会乳哦~”诺依的脸上露出了一丝坏坏的笑容，然后用手拍了拍诺汐的肩膀。

    “那，那为什么要做成这种……水枪的模样？”

    “嗯~你想，反正这些乳汁榨出来也没什么用，如果给榨乳器外接一个水枪类的发射装置，还可以直接将榨出来的乳汁当成子弹来发射出去。最近这段时间，我们小镇上奇奇怪怪的人越来越多了，夜晚出门的时候没有一点防身的装备可不行哦！”

    “所以，医生你，你的意思是……我要用这东西当，当防，防身武器吗？！”听着诺依的解释，诺汐的脸上露出了非常吃惊的神情。

    “没错，这可是我本人特地发明的——新型防身武器哦！”

    “……我觉得你应该去看看医生。”诺汐不禁开口吐槽道。

    “可我就是医生呀？”

    “……”诺汐默默地收下了诺依给予她的榨乳水枪，然后将其安装在了自己那已经得到了魔法改造的乳房上。

    “不过……这东西，平日里带在身上不方便吧？”

    “你可太小看这把水枪了，诺汐。这可是魔法的产物，可以自由收缩的，你只要按这个键，它就会变成一个普通的内衣贴在你的乳房上了。也绝对不会影响到你的日常生活。”诺依又给诺汐演示了一番，在按下了其中某个键之后，这把水枪的主体部分逐渐虚化，只留下了两个盖住乳房的奶盖，诺汐的衣服也可以正常穿上去，除了会显得她那平坦的胸部略微有几分起伏之外，从外观上来看毫无异样。

    “这……好神奇的感觉？”诺汐用手摸了摸自己的胸口。

    “毕竟，这可是珍贵的魔法道具呢。不过，这次就当作手术的赠礼送给你了，要好好使用哦，诺汐小姐！”

    “嗯……”

    在离开医院之前，她还特地前往了医院的洗手间内尝试使用了一番。

    这把水枪的设计确实可以算得上巧妙，当诺汐按下水枪的扳机之时，后方的榨乳器便是会直接从她的乳房之中榨出些许乳汁，然后对准枪口所指的方向喷了出去，而整个从榨乳到发射的过程甚至只有大约10多秒的时间——单从攻速上来说，它确实算得上是一把不错的武器了。魔法装备的特点又让它便于携带，随时都可以掏出来给对方来上一枪。唯一的缺点可能也只有弹药本身过于奇怪这点了吧。

    当然，虽然获得了一把防身用的武器，但诺汐还是希望自己最好不要有用到这玩意的机会。

    （2）

    当做完手术的诺汐从医院离开的时候已是深夜零点，夜幕笼罩下的天空，一轮明月被厚厚的乌云遮蔽，失去了它的光芒。街道上的路灯也不巧地坏了几盏，使得整条街道陷入了一片昏暗。黑暗笼罩着一切，如同一层厚重的面纱，给人一种沉闷而压抑的感觉。深知夜晚的小镇并不安全的诺汐只能小心翼翼地踏着步伐，依靠微弱的星光和罕见的路灯间隙来辨别前方的道路，周围的建筑物则在黑暗中显得模糊而陌生，增添了一丝神秘的氛围。寂静的夜晚，只能听到诺汐的脚步声回荡在空旷的街道上，仿佛是唯一的声音在黑夜中孤独地传播。

    然而，不知道是自己过于紧张，还是少女的第六感在此时发挥了提醒的作用，当诺汐来到了医院与神殿交界的路口之时，她感觉自己的背后好像是传来了视线———看起来，好像有人在跟踪自己。

    诺汐立即回过头去，然而，此时寂静的街道上依然是一个人影都看不见，种种迹象都好像在说明自己所感知到的一切都只不过是自己过于紧张而产生的幻觉而已。

    “嗯……看起来好像一个人都没有。”诺汐又仔细地看了一眼周围的景象，深呼吸了一口，确认了没有人在跟踪自己之后，她继续朝家的方向走去。

    考虑到神殿附近应该比较安全，因此她特地选择了神殿前方的道路，果然，这里的路灯并没有坏，光亮也比医院附近的小路要高许多。

    正当诺汐松了口气的时候，突然一个略显成熟的女声在她的耳边响起。

    “迷途的羔羊，为何在这种深夜时分来到神殿周围的徘徊呢？”

    听到这一声音的诺汐猛地转过身，然后她看到了一位有着银白色长发，手中握着十字架的修女正站在她的身后，用慈祥而又怜爱的目光看着她。

    原来只是神殿里的修女而已。

    诺汐松了口气，立即是向对方说明了自己的来意，“我，我只是恰好路过神殿。嗯……马，马上就，就会离开的！”

    “原来只是恰好路过吗？”修女打量起了诺汐的身体，然后目光停留在了诺汐的小腹上，“但是，迷途的羔羊，为何你的灵魂那么污秽呢？”

    “污……污秽？我不明白你在说什么？”虽然此时诺汐身上好好地穿着衣服，但是，突然被一位修女这么盯着身体，她还是感觉到有点害羞的，而且，修女的话也同样令她感觉到了一丝无形的压力。

    “我想，你可能需要来一次灵魂的净化，将你从歧途之中拯救出来。”修女举起了手中的十字架，然后开始吟唱起了咒语。下一个瞬间，数条锁链从诺汐的身后冒出，试图将她的身体牢牢地束缚住。

    “什么情况？”在这个千钧一发的时刻，身体的本能反应拯救了诺汐，在自己的意识还没有反应过来之前，诺汐的身体便是下意识地躲开了那些即将束缚住她的锁链。

    “看起来，你的灵魂相当执迷不悟呢。”在看到了诺汐的反应之后，修女的脸上露出了一丝愤怒的神情，只见她再度举起十字剑，口中也开始吟唱起了古怪的咒语，更多的锁链从诺汐脚底下的地面冒出，锁链的顶端还是无比锋利的尖刺，看起来随时都可能刺穿诺汐的身体。

    诺汐立即是进行了躲闪的动作，而那位修女也是毫不留情地继续操纵着锁链，看起来势必是想要逮住诺汐的样子。

    “堕落之人，接受你应得的审判吧！”伴随着修女口中所发出的一声怒吼，锁链的攻势变得更为凶猛了起来，从八个方向围住了诺汐的身体。

    虽然诺汐不清楚自己到底是怎么惹到这位神殿的修女了，但是此时她也没有什么办法，摆在她面前的只有一个事实——对方似乎是要抓自己，并对自己做出一些不好的事情。

    对此，诺汐也只能进行反击。刚刚拿到的那把水枪在此时也发挥了它的职责，在又躲开了锁链的一波攻击之后，诺汐掀开了自己的上衣，将自己的上半身暴露在了修女的面前。

    “愚蠢！狂妄的堕落之人！竟敢在神殿的圣地做出此等淫秽之事！你，你需要得到教育！主啊，聆听我的呼唤，降下您的审判吧！”在见到诺汐掀开了自己的上衣之后，修女的表情显得更为愤怒了，她甚至还主动蒙上了双眼，不愿意见到诺汐暴露的身体，而这，自然也是给了诺汐反击的机会。

    “看招——”诺汐扣下了水枪的扳机，由乳汁所构成的子弹打在了修女的脸上。而连具体攻击物都不知道是什么的修女表现得有几分茫然，她下意识地用手摸了摸自己的脸颊，摸到了诺汐射在她脸上的乳汁。进攻的动作也因此变得迟缓了。

    “这是什么液体……怎么还有一点甜味？你，你做了什么？”修女将其放到了自己的口中品尝了一番，更为困惑的她慌忙地解下了眼罩，而诺汐也是立即抓准了这一绝佳的时刻，将自己的乳汁注入到了对方的眼睛里。

    “给我好好收下吧！然后——再见！”

    趁着修女失明的短暂间隙，诺汐立即是朝着宅邸街的方向一路狂奔。果然，夜晚的小镇上还是太危险了，她还是尽早离开这里比较好吧！

    

    

    

