+++
title = "（7）"
weight = 33
+++

第1卷

（7）

    当整套宣传照片拍摄完成的时候，时间已经差不多到深夜了。身为模特的诺汐已经完全累得精疲力尽了，此时的她正懒洋洋地瘫在摄影棚里的沙发上，动都不想动一下。毕竟，她可是接连拍了五六个小时，期间换了两套衣服，还得按照若澪和雪愿的要求去摆出各种各样的姿势。

    “拍摄的很不错，真不愧是我相中的女孩。”若澪给诺汐倒了一杯柠檬汁，将其递到了诺汐的手边。

    “呜……我可再也不想拍第二遍了。”诺汐接过了若澪递来的柠檬汁，将其一饮而尽，“这照片拍得……可真的太累人了。”

    “没办法，拍摄就是这样。不过，不得不说，诺汐拍出来的效果真的相当不错，感觉只需要后期修一下就可以直接公开了。”若澪又来到了雪愿的身边，看了看相机里所展现出来的原片。

    “没错 ，诺汐小姐长得很漂亮，所以拍出来的效果特别好看。嗯……给我两天的时间吧，两天后我应该就可以把这些图修完了。”

    “很好，很好。”若澪满意地点了点头，“对了，也别忘记给诺汐小姐寄一份过去哦！如果我没有记错的话，她应该是住在宅邸街那边的孤儿院，对吧？”

    “是，是的。”诺汐点了点头，虽然这场拍摄相当累人，但是她也确实很期待拍完之后的效果。只不过她现在实在是太累了，只想好好休息一番。

    “知道吗，诺汐小姐。我仿佛已经看到我的商业帝国在向我招手了！我们，绝对能在这个小镇上创造出属于我们的奇迹！”在仔细地翻阅完了诺汐拍摄的原片之后，若澪不断地点头，眼神之中仿佛都放出了光芒。

    “呼……呼……”不过，此时此刻的诺汐却并没有对若澪的话语做出任何的回应，她只感觉到一阵甚是强烈的疲倦感正在逐渐涌向她的身体，此时的她只想要合上双眼好好睡一觉。

    不行，这里可是摄影棚，至少也得回到家中再说！

    “打起精神来哦，诺汐小姐。在这里睡觉的话绝对会着凉的，我也没有准备床铺和被子。真要想睡觉的话还是回家睡吧，嗯——或者来我的庄园也可以，我还可以安排女仆们给你洗个热水澡呢。”

    “诶……庄，庄园吗……”

    一提到若澪庄园，诺汐的脑海中便是不禁浮现出了先前的那场盛宴。那些戴着面具的，在盛宴上享用着她身体的疯狂宾客给她留下了相当深的印象。如果再回到那种地方的话……

    “呜……该，该不会又有，那，那种事情吧？”

    诺汐可不想再经历类似的事情了，上次的晚宴已经给她留下了深深的心理阴影，如果还要再来第二次的话，她觉得自己绝对会疯掉的！她可绝对不想要再被数十个戴着面具的陌生人舔身体了！

    “安心，今晚我的庄园里没有举办奇怪的晚宴。更何况，现在的诺汐小姐也是自由身吧？即使身为贵族，我也不能利用贵族的权势强迫诺汐小姐来充当我们晚宴的‘餐具’呀~”若澪用手掩着嘴，对诺汐露出了一丝坏笑。

    “唔……”听到这番话的诺汐很想立即吐槽回去，但是现在的她真的太累了。此时此刻，她唯一的想法就是合上双眼好好睡上一觉，最终，脑海中残存的理性还是被睡意所击垮了。在眼皮的不断打战之中，诺汐缓缓地闭上了自己的双眼，进入到了梦乡之中。

    “嗯~果然诺汐小姐已经睡过去了呢。各位，先把诺汐小姐带回到庄园里吧。”见诺汐睡过去之后，若澪则是轻轻地打了个响指，将她的女仆们给召唤到了她的身边。然后女仆们熟练地脱掉了诺汐身上的衣服，然后将她装入箱子里，给直接带回了庄园内。

    （8）

    “诺汐，已经早上7点了~该起床了哦——”

    “还不起床嘛~那我只能用这种方法了~”

    “滴。”

    “呜……呜？呜！”伴随着耳边所传来的温柔的呼唤声以及身体上的振动感，原先还在熟睡之中的诺汐被迫结束了她的美梦，从梦中苏醒了过来。然而，当她睁开双眼的时候所看见的并非是自己所熟悉的房间，而是一个狭小密闭的空间，仿佛像是箱子之中的场景一般。不仅如此，她发现自己的身体状况也有点奇怪，数条丝带缠绕在自己的身上，将自己的双手都给反绑在了背后，阴蒂和乳首上被贴上了一枚跳蛋，此时正在微弱地震动着，刺激着她身体之中最为敏感的地方。

    “呜！这，这是……什么情况，呜呣！”看到自己的身体变成这番场景的诺汐不禁开始挣扎了起来，然而，箱子里的空间过于狭小了，她的双腿都不得不蜷缩起来，想要挣扎也没有任何给她挣扎的空间。

    “看来是醒了呢~”箱子外传来了一个熟悉的声音。

    “若澪小姐！你……你又对我做了什么？呜……快，快点放，放我出去！”诺汐再度挣扎了起来，尝试用自己的身体来顶箱子的内壁，只不过箱子外似乎是上了锁，仅凭她的能力想要强行离开箱子大概是不可能的。

    “没什么~只是让你好好睡了一觉而已。”看着诺汐在自己的行李箱里挣扎的样子，若澪的脸上不禁露出了一丝坏笑，随后，她便是打开了行李箱的锁扣，让被锁在行李箱里的诺汐给释放了出来，“早安，诺汐小姐，昨晚在我的箱子里睡得还好吗？”

    “唔！为……为什么要把我关在箱子里呀！”

    诺汐已经有点记不清楚昨天晚上发生的事情了，她依稀记得昨晚自己似乎在和若澪谈照片的事情，但当时的自己整个人都迷迷糊糊的，聊着聊着好像就睡过去了，而等她再次醒来的时候，就发现自己被关到箱子里了！

    “嗯？我只是觉得箱子很适合诺汐小姐而已哦？”

    “……适合？”

    “因为诺汐小姐很可爱呀~可爱的女孩子，不就应该成为箱子里的物品吗？看，我还在箱子里给你准备了很多很多小玩具呢~保证能够让诺汐小姐度过一段美妙的时光的！”若澪的脸上挂着平静的笑容，一时间让诺汐都感觉到有那么几分可怕。

    她低头看了一眼自己所处的行李箱，若澪并没有说错，她确实在行李箱里放了不少的小玩具，不仅有各式各样的振动棒和跳蛋，甚至连肛塞、拉珠、乳夹等物品都放在其中——虽然暂时还没有用到自己的身上。

    “你……你，你……你到底想对我做什么呀！”诺汐完全不理解眼前这位长得与自己很像的贵族少女，只感觉她真的是相当可怕，“还……还有，能把我放开吗？”

    “放开？想什么呢，诺汐小姐。”听到这个要求的若澪摇了摇脑袋，露出了一丝很困惑的神情。

    “呜？”

    “我现在还没吃早餐哦——”若澪舔了舔自己的嘴唇，露出了一副仿佛要将诺汐吃干抹净的神情，不安分的手指也轻轻地滑过了诺汐那裸露在外的肌肤，令诺汐不禁颤抖了一下。

    “呜啊！你……你这是，是强奸……呜哇！不……不要这样……”

    “不要这样？那么——这样呢？”若澪饶有兴致地对诺汐点了点头，随后，她缓缓地从自己的风衣口袋里掏出了一叠厚厚的纸钞，并将其塞到了诺汐身上的丝带内。

    “唔……”

    “诺汐小姐的意向如何呢？”

    “随……随便你吧！”诺汐很清楚，在这种情况下，无论是辩解还是反抗都已经变得毫无意义，她也只能默默地接受了这一切，任由若澪开始享用她的“早餐”。

    

