+++
title = "（8）"
weight = 17
+++

第1卷

（8）

    而当诺汐再度醒来的时候，眼前的场景又完全变了个样，这里既不是那黑暗的墓穴，也不是森林的野外，而是一间她完全未曾见过的小木屋。

    “这……这里是？”

    看着房间里呈现出的那般简陋而破败的场景，诺汐不由得皱了皱眉，这里应该绝对不是她所来过的地方，自己的脑海中也不存在对于这个场景的记忆。

    “等等，这是……？”诺汐突然注意到了自己脖子上所套着的绳索，绳索的一端与她脖子上的项圈相连，另一端则是连在了床头柜上，看起来好像是将她拴在了床上。

    “项圈？栓绳？为什么我身上会有这个？”

    诺汐用手扯了一下自己脖子上的项圈，这条项圈是自己的吗？她记得自己平日里好像也不戴项圈呀？就算自己真的有戴项圈的奇怪癖好，那么这条绳子又是怎么回事？是谁将自己给拴在床上的？她又准备对自己做些什么？

    这个小木屋……又究竟是哪里？

    诺汐心中的疑问变得越来越多，她用手摸了摸自己脖子上的项圈，试图将其解开，然而项圈上则是上了一个心形的锁，无论是想要将其取下，还是解开上面的栓绳，以诺汐目前的情况来说，都做不到。

    无奈的诺汐只能用手揉了揉自己的太阳穴，努力地想要回忆起之前发生的事情。只可惜，自己脑海中的记忆好像出现了一些微妙的缺失。她只记得自己当时在墓穴里踩中了某个特别的陷阱，然后被倒挂了起来。在即将失去意识的时候，好像有人突然出现在了自己的身边，然后将自己从那个陷阱之中营救了出来，至于之后发生的事情……即使诺汐努力地想要回忆，她也想不起任何的细节了。

    “你醒了呀，可爱的女孩。”正在这个时候，房门突然打开了，一名身穿一件黑色长袍，有着一头银白色秀发的少女缓缓地走进了房间内，对诺汐露出了一丝甜美的笑容。

    “嗯……你，你是？”诺汐好奇地看向了眼前的少女。少女那一头银白色的秀发和清澈的蓝色双瞳很好看，在看到她走进房间的那一瞬间，诺汐立即是被她吸引了目光，呆呆地注视着少女的面容，脑海中的一切疑问与困惑都瞬间被抛之脑后。直到少女在诺汐的床边坐下，将手搭上了诺汐的脸颊，诺汐才是终于反应了过来。

    “抱，抱歉……看，看得有点入神了。”诺汐朝后稍稍退了一点，摇了摇脑袋后对眼前的少女说道。不知道为何，她感觉少女的面容相当熟悉，自己似乎是曾经在哪里见过她的样子。

    “哈哈，竟然被我的美貌所折服了吗？”银发少女掩着嘴笑了笑，然后缓缓开口对诺汐进行了自我介绍，“你好，可爱的女孩。我是偌零，一位隐居于森林之中的魔女。不知道我该怎么称呼你比较好呢？”

    “我，我是诺汐……你，你好。”诺汐对眼前的少女点了点头，然后仔细地开始打量起了她的身体。少女那宛若瀑布般的银色长发真的好漂亮，那对蓝色的眸子更是仿佛能勾住自己的魂魄，她的一举一动都如此吸引诺汐的目光，明明只是第一次见面，但诺汐感觉自己已经深深地为她着迷。

    等等，真的是第一次见面吗？

    自己好像……曾在哪里见到过她的样子？

    哦对，墓穴！

    她好像就是将自己从墓穴里救出来的人。

    由于当时墓穴里非常黑，被倒吊了很长时间的她又相当虚弱，整个人意识都是模糊的，在那种情况下，也根本没法看清楚对方的面容，唯一只记得对方身上好像是穿着一件长袍。但是，结合眼前少女的打扮来看，对方应该就是那位将自己从陷阱里救出来的人吧。

    “来，再喝点药吧。”在诺汐思考的时候，名为偌零的银发少女将一支药剂递到了诺汐的嘴边，而此时已经被吸引住的诺汐则根本是什么都没有察觉，就这样将这支药剂喝了下去。

    “嗯，真乖，不愧是我的小奴隶呢。”偌零温柔地摸了摸诺汐的脑袋，对她露出了一丝满意的笑容。

    “小奴隶？等等……你……”

    听到这个词的诺汐不禁颤抖了一下身体。

    结合自己身上那莫名出现的项圈与栓绳，诺汐好像瞬间明白了自己的情况。

    “没错哦，正如你想的那样。在将你从那黑暗的墓穴里的陷阱中救出来之后，我就把你带回我的小屋了。这么可爱的女孩子，不当奴隶可惜了，不是吗？”

    “你……”诺汐看向了眼前的少女，眼神之中既带着几分抗拒，同时又显露出了许多的不解。

    自己看来并没有安全，只不过是从一个陷阱掉入到了另一个“陷阱”之中。

    “怎么了，不愿意成为我的奴隶吗？既然如此，那我可要把你送到那个墓地里去了哦？”

    “不……不要……当，当奴隶，呜……就，就好。”面对来自于偌零的威胁，诺汐只得选择妥协。奴隶就奴隶吧……总比呆在可怕的教堂墓地要好很多。

    “所以，为何要前往那个墓地呢？那可不是你这样的女孩该来的地方哦？”偌零无视了诺汐的眼神，一边与诺汐交谈的同时，一边将手搭在了诺汐的身体上，开始抚摸起了诺汐那裸露在外的白皙肌肤，眼神之中更是充满了性欲。

    “这……这个……”诺汐稍稍颤抖了一下自己的身体，在意识到此时的自己只能任由对方摆布之后，又不禁陷入到了沉默之中。

    “不愿意和我说吗？这样可不是乖孩子哦——”偌零的手突然移动到了诺汐的胸前，轻轻地揪了一下诺汐的小樱桃，令她口中不禁发出了一声低吟。

    “唔！”

    诺汐仍然还是沉默了。

    毕竟，总不可能将自己的真实目的说出来吧？为了去寻找学校传言中的性爱机器人而来到森林墓地的理由，也未免太奇怪了一点，绝对会给对方留下一个“奇怪少女”的印象的。

    再加上自己目前的身份，以及眼前这位银发魔女看自己的目光……

    诺汐清楚，如果自己将真实目的说出来的话，大概不会有什么好结果，绝对免不了一顿爆炒——然后还要被对方问，是我厉害还是性爱机器人厉害。

    “看起来还是不想说呢，我猜——是想要走私墓地里的宝物吗？听说，最近墓地里好像失窃了很多珍贵的宝物呢？”偌零又用手揪了一下诺汐的小樱桃，然后抬起头看向了被自己拴在床上的诺汐，眼神之中不禁显露出了一丝严肃的神色。

    “没，没有！我……我只是……”

    虽然清楚自己应该暂时离不开这间小屋，但是，诺汐并不想引起对方的怀疑。她觉得自己真正的理由又未免太奇怪了一点，如果在此时说出来的话，估计只会让对方觉得自己在说谎吧。

    “只是？”

    “唔……”

    该怎么办才好……

    两人之间陷入到了一阵诡异的沉默之中，诺汐想要主动开口，但是她不知道该怎么解释，而偌零则只是安静地在一旁等待着诺汐的回答。

    “我……我只是想，想去墓地玩，玩玩……”

    “玩玩？”显然，偌零并没有相信诺汐的话语，反倒是对诺汐展露出了更为怀疑的态度。手指对于诺汐胸部的挑逗也变得更为用力了起来，诺汐甚至感觉自己的乳首都有点被揪疼了。

    但是，为了不发生更奇怪的事情，她还是保持了沉默。

    不过，在又沉默了将近半分钟之后，她主动结束了话题，“嗯，也是，在我发现你的时候，你身上一件衣服都没有穿，应该不可能是来偷窃墓地里的财物的。”

    “嗯……我，我真的只是去墓地里，玩，玩的！”诺汐又对偌零强调了一遍。

    “作为一名居住在森林里的魔女，我得提醒你一句，诺汐。老教堂的墓地相当危险，除了所谓的宝物之外，里面还埋藏着许多受到诅咒的器具。贸然进入其中，只会给你带来不必要的麻烦。”偌零用很是严肃的神情对诺汐警告道，“下一次，可不一定有人会来救你。”

    “是……我，我知道错了。”诺汐苦笑着点了点头，她已经深刻感觉到这个墓地的可怕了，虽然里面的那些性爱机器人确实很厉害，但是，她也绝对不会因为这种事情再冒第二次险了。

    果然，好奇真的会害死猫啊！

    “不过嘛，也不会下一次了，毕竟，我可不会让我的小奴隶再去那种危险的地方呢~”

    “唔！”

    

