+++
title = "（5）"
weight = 5
+++

第1卷

（5）

    游泳课下课了，虽然学校的各项设施仍然还会开放数小时，但是对于学习成绩优秀的诺汐来说，她认为自己似乎完全没有继续呆在学校里的必要，她还有很多很多需要去做的事情。于是，游泳课刚一下课，她便是直接换上了自己的日常服，来到了校门口。

    “诺汐，你今天下午有什么安排吗？如果没有安排的话，我们一起回孤儿院如何？”莉音恰好呆在校门口，见诺汐朝自己走来之后，立即便是开口对她提出了邀请。

    “下午的安排吗……”虽然感觉自己应该有不少事情需要做，但是，真让自己思考的时候，诺汐又不禁感觉到有点没头绪了。

    “诺汐同学，你似乎还有一些事情没有完成吧？”正当诺汐思考放学后可以做些什么的时候，校长莉洁特却缓缓地来到了她的身边，将手放到了她的肩膀上，对她露出了一丝和蔼可亲的笑容。

    “校长好。”莉音对校长鞠了一躬，“那既然诺汐和校长还有事情的吧，我就不打扰了。诺汐如果有空的话，可以来沙滩那边找我哦！我会在那边卖柠檬水的！”

    “好的。”诺汐对莉音挥了挥手，然后又用略显不解的目光看向了身旁的校长，“所以……校长找我有什么事情呢？”

    她记得自己应该和校长没有什么交集吧？校长为什么会要在放学的时候找自己呢。

    “先来校长办公室吧，我觉得我们应该好好谈谈。”

    然后，诺汐就这样在一无所知的情况下被带到了校长办公室内。刚一进办公室，她就看见了里面的糟糕场景，数位下半身赤裸的女孩正排着队站在校长办公室的墙边。女孩们的私处都已经完全被打红了，她们抽泣着，泪水不受控制地从她们的眼眶之中流下。直觉告诉诺汐自己似乎是来错地方了。

    “诺汐同学，根据老师们的汇报。你今天在学校里的违规表现似乎挺多的。”校长莉洁特坐到了自己的办公桌上，拿出了一叠汇报的文件，“第一条，在图书馆里自慰。第二条，上学时没穿内裤。第三条，在学校里竟然连校服都不穿。一共三条重大的违纪内容，所以，和她们一样，现在，把裙子脱掉。”莉洁特用很是认真且严肃的语气对诺汐宣布道。

    “不是……校长，为，为什么要脱裙子……”

    “这是校规。快一点，如果在一分钟内我还能看见你的裙子的话——”莉洁特并没有把话说完，但是从她的语气来看，如果诺汐还不乖乖听话的话，可能情况会变得更为糟糕。

    此时的诺汐虽然已经意识到自己做出了错误的选择，但是既然都已经来到了校长办公室，她似乎也没法逃掉了。办公室的门都已经被莉洁特反锁住了，她根本没法在校长的眼皮子底下离开。

    此时的她只能按照莉洁特的要求脱掉了自己的裙子，然后，满意的莉洁特从自己办公桌的抽屉里拿出了一捆绳子，将她的双手捆在了身后，然后又将她给按在了桌角处，用手狠狠地捏了一下诺汐的屁股。

    “屁股的弹性倒是不错。”

    “呜哇！”当自己的小穴触碰到了桌角的时候，诺汐的口中再度发出了可爱的呻吟。她并不清楚莉洁特所谓的留堂惩罚是要做些什么，但是无论从什么角度来看，她接下来的动作都绝对不会温柔，自己绝对会变得像是墙角边的那些女孩一样。

    “这么浪叫是想勾引谁呢？而且好像还没穿内裤呢，倒省了我脱内裤的功夫。”只见莉洁特再从办公室的抽屉里拿出了一把戒尺，将其重重地打在了诺汐的屁股上。

    “呜啊——”戒尺打在了诺汐那柔软的小屁股上，瞬间，一股强烈的疼痛感让诺汐的口中不禁发出了喊叫声。

    “给我憋着，好好反省一下自己在学校里的所作所为。还是说，你其实希望我能多打几下呢？”莉洁特的语气变得严肃起来，只见她再度挥起戒尺，伴随着“啪”的一声脆响，戒尺再度和诺汐的屁股来了一次亲密接触。

    诺汐的身体在疼痛感的刺激下剧烈地颤抖了起来，泪水开始在她的眼眶之中打着转。这一次，她努力地咬住了自己的嘴唇，尽可能不要让自己哭出声来。

    “很好，很好。留堂的作用就是要让你们这样不听话的女孩得到反省。学校是给你们学习的地方，可不是让你们做那种事情的。”

    “啪！”

    莉洁特手中的戒尺仍然在落下，同时，口中那些训诫的话语也没有停下。

    “相信，经过今天的惩罚之后，你肯定会成为一名好女孩的，对吧？”

    诺汐并没有回应莉洁特的话语，她只感觉到强烈的疼痛感正不断作用于自己的身体上，自己的意识也逐渐变得模糊了起来。

    “不要当一个坏女孩，明白吗？”

    “很好，很好。”

    莉洁特继续打着诺汐的身体。

    “啪！”在不清楚第几下戒尺落下之后，疼痛感击溃了诺汐的意志，让她无法控制地哭泣了起来。而莉洁特则仍然没有停下手中的动作，她不断地挥舞着手中的戒尺，看起来像是把诺汐的屁股给当成了发泄的道具一般。

    在过去了大约半个多小时后，莉洁特才终于是停下了自己的动作。诺汐那可怜的屁股则是已经被打得开花，整个人也变得无比疲倦，一点力气都没有了。

    “翻过身来。”莉洁特将戒尺放到了一旁，然后用手拍了一下诺汐的大腿内侧。同样被戒尺打过，此时仍然还红着的大腿内侧也一样敏感，莉洁特只是稍用力地一拍，诺汐的身体就颤抖了起来。

    “还……还要打，打前面吗？”诺汐害怕地摇起了脑袋。她本来以为留堂仅仅只是打屁股而已，但是，从莉洁特的这番话语来看，似乎……自己接下来还要被打私处的样子。

    “你今天一共犯下三条重大过错，所以，留堂时需要被打30下屁股以及10下私处。目前30下屁股已经打完了。快点，翻过身来。躺在办公桌上。”

    “呜呜……”

    面对校长莉洁特的时候，诺汐可完全没有反抗的选项。她只能乖乖地按照莉洁特的要求翻过身，将自己的私密处暴露在对方的面前。然后，那把刚刚狠狠地惩戒过她的戒尺再度落下，打在她更为敏感的私处上。

    “呜啊啊啊啊啊啊——”诺汐放声大哭了起来。疼痛感与快感共同交织，刺激着她的内心。她明白今天她在学校里的表现也确实算不上好，但是，真的有必要打得这么狠吗？

    “啪！”

    莉洁特掰开她的大腿，让戒尺精准地落在阴唇上，诺汐只感觉到一阵堪称钻心般的疼痛，私处更是流了很多水出来。

    “希望你能记住，今天的疼痛感。”

    又是一戒尺落了下去，甚至还打中了诺汐的阴蒂。诺汐哭得更为大声了起来，站在一旁的其他女孩们也开始窃窃私语，似乎是在讨论诺汐的事情。

    “安静，你们还想被打第二次吗？”

    不过莉洁特用一句话就让办公室里都安静了下来，墙边的其他女孩也不敢说话，只能这样站在一旁，观看诺汐被惩罚的一切。

    十下私处惩罚很快结束了，

    此时她的双手仍然还被反绑在身后，

    “介于你是初犯，所以今天的惩罚就到此为止。如果继续当坏女孩的话，那么接下来的惩罚会更为严厉，甚至会公开在操场上打，记住了吗？”

    “记，记住了。”诺汐捂着自己的屁股和小穴，哭着点了点头。

    果然……学校什么的，还是太可怕了！

    

