+++
title = "（5）"
weight = 14
+++

第1卷

（5）

    不可否认的一点是，当诺汐偷听到了她们口中所提到的性爱机器人这个词的时候，她的内心有点动摇了。

    最近这段时间，图书馆里确实流传着各种各样有关于森林墓地的传言。自己早上也收到过提醒自己前往森林之中的信件。只不过，传言之中森林墓地里存在的宝藏对于她来说完全没有任何吸引力，她也完全没有想要去墓地里探险的想法。

    但是，性爱机器人可就不一样了。

    “性爱机器人……一种最初由考古学家在某处古墓之中发现的科技产品。有假说认为它们是古代文明遗留下来的，超高科技。目前广泛存在于世界各地，然而，即使已经有了很多样本，至今没有任何一位科学家能够解密出它的奥秘。也有假说认为这是机械之神的造物。”诺汐轻声地读出了书本上所写的文字，心中不禁感觉到更为疑惑了起来。

    这性爱机器人真的有书本上说的那么神奇吗？无论是古代文明还是机械之神的造物，对于当代人来说都是无法想象的存在吧。

    那么，如果自己真的能够与这个性爱机器人来一次性爱的话……

    脑海中开始逐渐冒出了一些奇怪的想法，在全裸着身体的当下，诺汐变得更为性奋了。

    那么，自己又是否应该前往森林里看看呢？

    去吧，反正……自己昨天早上收到的信件也告诉自己应该前往森林之中。说不定，森林中真的会有自己感兴趣的东西呢？万一错过了，自己绝对会后悔的。现在时间还早，只要在太阳落山之前从森林里回来就没事了。

    而且，她也真的很想看看书本上所介绍的性爱机器人究竟是什么样的，是否真的有书本上所写的那般神奇。

    “诺汐！你，你又在图书馆脱衣服！图书馆……图书馆才不是给你来露出的地方！”而正当诺汐做好了前往森林的打算，准备继续从面前的书本之中了解一些关于性爱机器人的知识之时，一个熟悉的声音突然在她的耳边响了起来，抬头一看，那位图书管理员此时呆在自己的面前，眼神之中既包含着对于诺汐违纪的愤怒，也同样有看到了诺汐裸体的羞涩之情。

    “露出学习，有助于提高对知识点的理解与吸收哦！而且，光着身子在图书馆吹空调很舒服的，露也可以来试试看哦！”对于露的指责，这一次的诺汐并没有感觉到羞愧，而是转而又调侃的语气进行了反击。

    “你……你！变态！”露的脸变得更红了，她立即是从自己的口袋里拿出了一支记号笔，“变态！我……我要让大家都知道你是个变态！”

    “诶等等——我可不想再被你写字了！”这一次诺汐并没有乖乖让露在自己身上写字，在看到露掏出记号笔之后，她立即是快速地放下了手中的书本，以宛若灵巧的猫咪一般的速度从露的身边逃了出去，就这样离开了图书馆。

    “你你你——”露想要追，但是她的体能远不如诺汐，转眼间便是被诺汐甩在了身后。

    “哼哼哼～”在从露的手中逃脱之后，诺汐很是得意地来到了走廊上，准备朝校门口的方向走去。然而，诺汐忽略了一点，由于在图书馆看书太过投入，她全然忘记了此时已经是午休的时间，走廊上到处都是从食堂吃完饭归来的学生。而当自己一丝不挂的出现在走廊上之时，立即便是成为了众人的焦点，所有人的视线基本上都聚焦在了她的身体上。

    “唔……”

    诺汐立即是下意识地用手捂住了自己的身体，但是，很显然这样的遮掩完全没有任何的效果，虽然胸部和私处得到了遮蔽，但是若隐若现的感觉，似乎只会因此显得更为色情。在走廊上闲逛的其他学生立即是开始议论起了她的身体。

    “是我看错了吗？那个女孩她是不是没穿衣服？”

    “是真的没穿，也不知道是自己主动脱的还是被西璐给扒了。”

    “看那样子多半是自己主动脱的吧，是个露出狂呢。”

    “也是，最近学校里的露出狂可真是越来越多了。我和你们讲，去一趟图书馆，九个人里面能遇到十个不穿衣服的！”

    “所以，前几天在公园里露出的也是她吗？”

    “不知道，银白色的头发，感觉多半是吧。”

    同学们的议论给诺汐带来了很大的压力，就宛若一片巨大的乌云一般，笼罩在了诺汐的心头。不仅如此，强烈的性奋感与羞耻感一同袭向了她的大脑，心脏的跳动速度也变得更快了。

    不行……不能这样下去。

    无论是这样呆在学校走廊上，还是以这样的姿态离开学校，都是不可以的……虽然确实很兴奋，但是自己绝对会被当成奇怪的女孩子，遇到糟糕事情的概率说不定也会因此提升。

    至少，无论如何，要穿一件校服。

    而最方便的能够获取校服的方式……

    诺汐飞快地跑回了图书馆午休时分的图书管理员认真地呆在柜台处看着书，在看到了全裸出现在自己面前的诺汐之时，露的脸上立即便是显露出了几分略显反感的神色。

    “你又要做什么，诺汐？回到图书馆来打扰图书馆的秩序吗？”露的语气显得很严厉的样子。

    “不……不是……那……那个……”诺汐则是压低了自己的声音，此时的她已经完全没了刚刚的那般得意，学校里能够买到校服的方法只有两种，要么在图书馆这边找露购买，要么去校长办公室。以诺汐对那位校长的了解，自己如果光着身子前去她的办公室，大概率是逃不了一顿打的。为了自己的身体，她觉得还是来找露比较合适。

    “能……能买一套校服吗……我，我不该把衣服，脱，脱光的。”诺汐用宛若蚊子叫的声音对面前的露说道。

    “要买校服可以，这里确实有很多校服。但是，像是你这样的家伙，我必须要给你惩罚。”露拿起了自己的记号笔，仔细端详了一番诺汐的身体之后，她将记号笔凑到了诺汐的手臂处，写下了“变态露出狂”这五个字。

    “这是对你的惩罚！好，好好反省你的行为，记住，图书馆是用来学习的！不是给你们来做那种羞耻事情的场所，更没有什么露出学习就能提高成绩的说法！”

    “是……”诺汐低下了脑袋，这一次她没有逃避，只能任由露的记号笔在自己手臂上的涂写。毕竟也只有这样才能拿到衣服了。

    由于此时是最为炎热的夏季，诺汐身上穿的短袖根本遮不住手臂上的文字，露所写的“变态露出狂”这五个字就这样展示在外，完全足以让她社死。

    不过，这也已经无所谓了，毕竟，她反正也懒得去教室里上那种没用的课程，就算来学校也基本上是呆在图书馆里，基本上不会与人有任何接触。

    与其担心这“变态露出狂”的涂鸦可能给自己带来的困扰，诺汐觉得还不如思考一下森林里的事情。如果传言为真，森林里真的有那性爱机器人存在的话……

    那么，就这样出发吧！

    在估算了一下可能需要的时间，简单进行了一下行程的规划之后，诺汐便是出发前往了那片森林之中。

    

