+++
title = "（2）"
weight = 20
+++

第1卷

（2）

    今天的诺汐并没有去上学。一方面是因为她感觉学习完全没有必要，除了历史之外，自己已经无法从课程之中学习到任何的东西，即使是去学校也仅仅是泡在图书馆里，另一方面则是她的身体状况确实不是很好，在和末希打完那一架之后，她感觉自己全身都在疼，四肢更是一点力气都使不出来，现在也仅仅只能无力地瘫在床上。

    末希在离开时对她说出的那番话语仍然还回荡在自己的耳边。诺汐清楚地记得，末希宣称要让自己付出代价。

    身为一名从小在孤儿院长大的孩子，诺汐很清楚，末希对她说的那些话并不是恐吓，作为整个孤儿院的管理者，末希绝对不是什么善茬，她的手段很多，下手起来也很狠毒，绝对能够让她生不如死。

    那么，自己该怎么办才好？

    赚钱交上末希的房租？虽然末希这人的性格可以说是相当恶劣，但是有一点诺汐很清楚，这人是见钱眼开的。如果自己给她足够多的钱，说不定她并不会报复自己，反倒是还会对自己表露出一点好脸色。

    但是……

    自己现在连一分钱都没有，也找不到能在短时间内赚取一千，甚至说远高于一千英镑的金钱的手段。

    而且，自己可是当着其他孤儿院的面暴打了她，甚至还用铅笔戳了她的眼睛，打掉了她的牙齿。赚钱真的还有用吗？即使自己真的能交上房租，受了如此重伤的末希大概也会报复回来吧。

    毕竟，虽然这老太婆见钱眼开，可是谁让自己戳瞎了她的眼呢？

    无奈地苦笑了一下后，诺汐从床头柜上拿出了小镇的地图，继续思考了起来。

    离开孤儿院，前去别的地方居住可以吗？

    可是……自己又能去哪里呢？据孤儿院的其他女孩所说，整个小镇里都遍布着属于末希的势力，自己只要在小镇上生活，那么将会不可避免的与她接触。

    至于离开小镇……以自己目前这个生无分文的状态来说，离开了小镇之后又能去哪里呢？

    回到那位森林魔女的小屋里，继续去当她的奴隶？也不太行，毕竟自己可是好不容易才从那里离开，她才不想要回到那边去过那种连宠物都不如的奴隶生活了。

    那么除了森林之外的其他地方……

    不存在。

    翻看了数遍小镇地图，又在脑海中好好苦思冥想了一番之后，诺汐得出了她的结论——想要逃离末希的魔爪是不可能的，自己只能去直面这一片属于自己的阴霾。

    “末希……”

    孤儿院的院长，虽然她从小抚养自己长大，从某种角度上也算是对自己有恩，但是……她确实是一个恶劣到极点的坏家伙。

    必须想点办法了。

    在感觉身体休息的差不多了之后，诺汐来到了小镇上。她不清楚末希究竟会在什么时候对自己展开报复，但是她很清楚，自己绝对要抓紧一切的时间，想到一个可以解决问题的办法。

    “现在是……中午12点吗？”看了一眼此时的时间之后，诺汐决定还是先去一趟学校，这倒不是因为她想要去上学，而是因为学校里有一个她需要找的人——琳诺。

    在食堂吃完了午餐，向其他同学打听了一下琳诺的事情后，诺汐前往了学校中庭，找到了正独自一人坐在长椅上画画的琳诺。

    “琳诺，现在方便吗？”诺汐也同样坐到琳诺的身边，对她露出了一丝礼貌的笑容。

    “嗯？是诺汐呀，有什么事情吗？”琳诺认真地坐在画板前，对诺汐笑了笑。

    “没什么，我只是想和你聊聊天而已。”诺汐并没有直接开门见山地说出自己的事情，而是选择与琳诺闲谈了起来。

    “可以的，诺汐想和我聊什么呢？”

    “嗯……”

    在和琳诺聊了几句之后，诺汐终于是切入到了她的正题之中。

    “对了，那个……能再给我一些你的，那，那个神奇跳蛋吗？上次晚上在小镇上散步的时候，嗯……遇到了一点危险，多亏了那个跳蛋，我，我才能得以脱险。然后……我最近还遇到了一些，比较麻烦的事情。如果，如果有那个跳蛋的话，大概会方便一些？所以……嗯，能弄到吗？”

    “这个嘛……”听到了诺汐的要求后，琳诺的脸上倒是显露出了略有点难堪的神色，“倒不是不行，我，我其实很愿意去满足诺汐的要求，但是……”

    “但是？”

    “那个跳蛋的制作，其实，没有那么方便。我，我也只是在自己家里随便做做的，每一个都要花费不少时间。现在……现在我身上也没有多余的跳蛋，如，如果你……你要的话，我，我只能将我现在佩戴的那枚跳蛋……交，交给你了！”说着，琳诺便是做出了想要提起裙子的动作，见此情景，诺汐也立即是阻止了她。

    “没事没事！我，我只是随便问问，不用把这枚唯一的跳蛋给我，我，我会想其他办法的。”

    诺汐知道琳诺在学校里也经常受欺负，自己第一次见到她的时候，她还是被人锁在储物柜里的。对于她来说，这个特殊跳蛋是一种对付霸凌的最佳手段，既然她只有一枚了，那么还是留给她防身吧。

    毕竟从体能上来说，自己绝对是优于琳诺的。

    “好，好的。那，那还有什么事情吗？”

    “嗯……在聊点别的吧！”

    在之后两人又聊了不少话题，诺汐向琳诺请教了一些战斗相关的问题，不过，身体娇小的琳诺并没有多少能教诺汐的，她的策略也基本上只有利用身材优势快速逃跑这一项。

    短暂的午休时间在两人的闲聊之中很快结束了。时间很快便是到了下午1点，琳诺前往教室里上课了，诺汐则是直接从操场离开了学校，继续去寻找对付末希的方法了。

    只可惜，完全不知道该如何是好的诺汐整整，在小镇上闲逛了一整个下午都没有任何的收获，除了帮人打工赚了一点微薄的薪水之外，她什么都没有获得。当太阳渐渐下山，她也只能暂时回到了孤儿院内，而身体已经恢复正常的末希则是已经守在了大门口，与她一起呆在大门口的，还有另外两个身材魁梧的女人。看起来应该是末希从不知道何处请来的打手。

    “我说过。你会付出代价的，诺汐。”末希攥紧了自己的拳头，看向了自己身边的两位打手，“给我好好教训一下这个小丫头，不过可别给我把她脸打坏了，这漂亮的小脸蛋还能卖出个好价钱呢。”

    “行。”

    “不要打脸就可以对吧？”

    “等，等等……我，我错了！我，我交，交钱还，还不行吗？”

    “已经晚了，死丫头。我说过，你会付出你应得的代价的。动手吧。”

    两个魁梧的女人缓缓走向了诺汐的身体，诺汐刚想要架起战斗的架势，结果，魁梧女人的第一拳便是让她感觉到了极致的痛苦。泪水瞬间从她的眼眶中流了出来，被打中的地方更是疼得让她感觉到有点麻木了。

    另一个女人又对着她的膝盖来了一脚。这一脚的威力也同样不低，被踢中的膝盖处直接软了，诺汐更是差点没站稳自己的身体。

    这两个人……好恐怖的战斗力。虽然自己的身体素质也并不差，但是……相较于她们而言，差距还是有点大。

    该怎么办……

    “如果顺从的话可以少挨点打哦，小姑娘！”正当诺汐在思考的时候，女人突然抱住了她的身体，直接将她推到了一旁的墙壁上，然后又毫不留情地给了她的肚子两拳。

    “噗哈！”

    剧烈的疼痛让诺汐瞬间是大哭了起来。而女人显然还是没玩够，直接抓起了诺汐的头发，又将她的脑袋往墙壁上砸。

    “不……不要，对，对不起！”

    “我……我错了，呜哇啊啊——我，我知道错了啊啊啊——”

    而深知自己已经无力反抗的诺汐，也只能开始哭着求饶了起来。

    但是没有用，末希冷冷地看着这一切，两个魁梧的女人更是将她当成了发泄的道具，除了没打她那漂亮的脸蛋之外，身体的其他地方则是完全被打了个遍。身上的校服被扒了个光，好不容易打工获得的零钱也全都掉了出来，被末希收走了。

    “这就是你准备交给我的房租？50英镑都没有？是准备打发乞丐吗？”

    “我……我……”

    “看来还是需要教育呢。”末希无奈地摇了摇脑袋。

    “对不起……对不起……对不起……啊啊啊啊——不，不要……”在剧烈的疼痛感作用下，诺汐已然无法正常思考，口中唯一的话语只剩下了道歉。

    唯一的希望，也就只求这段挨打的时间，能够早点告一段落……

    

