+++
title = "（7）"
weight = 16
+++

第1卷

（7）

    数个性爱机器人将诺汐所包围，机械手在她的全身上下游走着，挑拨着她身体的每一根神经。假阳具塞住了她的小穴和菊穴，在那里面不断进行着抽插，给诺汐带来一阵又一阵的强烈快感。不仅如此，在玩够了诺汐的小穴和菊穴之后，性爱机器人连诺汐的嘴巴都没有放过，直接将一根金属色的卷须放入到了诺汐的口中，在卷须的抽插之中，诺汐口中所发出的呻吟声都变为了呜咽。

    “呜，呜啊……啊……”

    如此多的性爱机器人在这里服侍着诺汐一人，虽然诺汐感觉自己仿佛像是断了线的人偶一样被它们所轮奸，但是一想到对方只不过是一些机器人，心中的感觉又瞬间好了起来。

    从某种意义上来说，自己真是太涩情了呢……

    “呜……呜啊！！”

    在假阳具的抽插之中，又一阵快感冲击了诺汐的大脑，此时，口中的金属卷须又变得更深入了一些，看起来，应该是要给诺汐再来一点深喉的刺激。

    “……呜啊啊！咳咳，哈啊……”金属卷须深入了诺汐的口腔，更强的感觉再度席卷的抽插间隙之中，诺汐的身体颤抖了起来，随之而来的则是又一阵的高潮。

    “哈……哈啊……”

    意识逐渐模糊。

    但是性爱机器人的动作却并不会就这样停下。

    在一次又一次的高潮之中，诺汐的意识终于是再也支撑不住了，伴随着又一阵性快感的冲击，她眼前一黑，直接昏迷了过去。

    而当诺汐再度睁开双眼的时候，那场性爱的盛宴已经结束了。此时的她正处于那间华丽大厅的废墟内，身上的衣物已经全部被剥光了，变成了完全一丝不挂的状态。

    “呜……”诺汐摇了摇脑袋，试图让自己稍微清醒一点。此时她感觉自己的浑身上下都软得不行，一点力气都使不出来，虽然性爱已经结束，但是自己那敏感的小穴内却还在滴着淫液，而口中所残留的那股铁锈味，可能是刚刚那场性爱盛宴的最好证明。

    学校内所流传出来的那些传言的确是真的，墓穴深处的确存在着非常厉害的性爱机器人。自己，真的是被它们好好照顾了一番呢……

    遗憾的是，手表和衣服已经全都没了，用于照明的火把也已经熄灭了，除了天花板上的那些水晶所散发出来的微光之外，诺汐已然没有了任何用于照明的设备。而现在摆在她面前的最大问题则是——自己到底该如何在缺乏光照的情况下，走出这黑暗的墓穴。总不可能永远呆在这个大厅里吧。

    目前，唯一的办法似乎只剩下了摸索前进。

    诺汐深呼吸了一口，在让自己的体力恢复了一些之后，她开始沿着墙壁缓缓走了起来。走在这条黑暗的道路对于她来说无疑是一种挑战，无论是随时可能出现的碎石子，还是那些潜藏在黑暗之中的存在，都给她带来了极大的心理压力。

    更不用说，那最为危险的，有触手存在的湖泊了。来时若不是自己反应及时，恐怕早就变成了触手们的晚餐，而即使如此，也仍然是被扒掉了鞋袜，而现在，因为多次高潮而体力不支的自己，又该如何才能走过那片湖泊呢？

    诺汐觉得以自己当前的状态，多半是会交代在那片湖泊之中。

    低下头看了一眼自己那此时还在滴着淫液的敏感小穴，在脑海中认真地思索了一番之后，诺汐还是决定寻找另一条路，绕开可能遇到的触手湖泊。

    功夫不负有心人，墓穴里的确不止一条道路。借助水晶的光亮，在华丽大厅里摸索了一番之后，诺汐成功地寻找到了另一条通路，虽然那条路自己未曾探索过，也不知道前方会有什么等待着自己，但是，秉持着不如尝试一番的想法，她还是朝着那条黑暗的通道走了过去。

    未曾探索过的道路，对于诺汐来说自然也是未知的风险。她的每一步都显得格外的小心，基本上只敢摸着墙壁，生怕自己一脚踩在地上的陷阱中。

    “呀！”一个不小心，诺汐踩到了一块碎石子上，没穿袜子的她立即是感觉到了脚底所传来的一阵疼痛感，下意识地往一旁退了几步，结果，更糟糕的事情发生了。即使先前的自己已经无比小心，但是因为踩到小石子的连锁反应，她一脚踩在了另一个陷阱上。眨眼之间，一条绳索直接绑在了她的脚踝上，将她直接倒挂了起来。

    “……”被绳子陷阱倒吊了起来的诺汐变得有点无语，这不是个墓穴嘛！为什么墓穴里还会有这样的陷阱啊！这种绳子陷阱不一般是用来对付野兽的吗？

    然而，此时也没有人来听她的吐槽了。安静的墓穴里一个人都没有，除了远处的机械发出的嗡嗡声之外，她也听不到任何的声音。心中唯一的感觉只剩下了绝望。

    现在她该怎么办？

    这可不是一般的陷阱，在被倒吊的状态下，她的手根本触碰不到脚踝上的绳子，靠自己的能力想要解开绳结无异于痴人说梦。而且，墓穴里也没有其他的造访者，性爱机器人也仅仅只不过是用于性爱的机器人而已，自己似乎完全没有逃离这个陷阱的方法。

    自己该不会真的逃不出去了吧？

    诺汐开始后悔了。

    早知道自己就应该沿着来时的路回去的，虽然那个触手湖泊很可怕，自己过湖的时候可能会遭到触手们的袭击，但是，相较于现在这种被倒吊起来、根本见不到任何逃脱希望的情况而言，触手真的可以称得上和蔼可亲了。

    诺汐想哭。

    她好想要回到那个大厅里，再做一次选择。

    伴随着时间的推移，诺汐感觉有点迷糊了，在倒吊的状态下，她的脑袋因为供血有点不足，开始变得有点晕了，不仅如此，思绪也变得断断续续了，感觉随时都可能会再度昏迷过去。意识到情况不妙的诺汐立即是用自己仅剩的力气开始哭喊了起来。

    “救命——救救我——”

    无论是谁都好……

    无论会对自己做什么都好……

    哪怕在救出自己之后把自己当成奴隶、当成商品卖掉也好……

    即使是那些触手都好……

    “救救……我……”

    而在诺汐快要失去意识的时候，突然一团火光映入了她的视野，在模糊的光线之中，诺汐看到了一个身穿长袍的人出现在了通道内。

    “是这里发出的声音吗？”

    听到耳边传来的声音，诺汐立即是开始喊了起来，试图制造更多的动静来吸引对方的注意。

    “救……救我……”

    不过现在的诺汐也确实没什么力气，口中只能弱弱地说出几个字。

    但是她也确实是引起了对方的注意。

    “嗯？教堂的墓地里竟然有一个这么可爱的女孩子吗？哦～我明白了，应该是是想要来盗墓然后中了墓地里的陷阱吧？真是个调皮的小家伙呢。”身穿一袭长袍的少女缓缓地来到了诺汐的面前，在仔细地端详了一番诺汐的身体后，她举起了自己手中的火把，烧掉了诺汐身上的绳子，将诺汐给解救了出来。

    “谢……谢谢。”诺汐落在了少女的怀中，少女温柔地将诺汐放了下来。

    虽然终于是被解救了出来，但是，在经历了这么多的事情之后，诺汐已经变得精疲力尽，她的身体完全软了，此时只能无力地瘫坐在地上，连起身走几步的力气都没有了。

    “身体还行吗？需要喝点药吗？”少女见到诺汐的这般模样，立即是从自己的长袍里掏出了一支药剂，将其递到了诺汐的嘴边。

    “药……药剂？”看着递到自己嘴边的药剂，诺汐的心中不禁感觉到了几分疑惑。此时她有很多的话语想要问面前的少女，但是，她太虚弱了，已经一个字都说不出来了。

    “不用怕，是一种喝下去之后就可以恢复体力的药剂哦。”少女则是看穿了诺汐的心思，微笑着向她解释道。

    “嗯……谢，谢谢……”

    在听到了少女的解释之后，诺汐不再有疑问，乖乖地将药剂一饮而尽。然后，下一个瞬间，意识再度从她的脑海中抽离了……

    

