+++
title = "（4）"
weight = 30
+++

第1卷

（4）

    今天又是一个平凡的日子，早早起床的诺汐一大早便是来到了艾雅咖啡厅内。此时咖啡厅里的大部分座位都是空的，店长艾莉希雅正百无聊赖地坐在一张餐桌前喝着奶昔，在看到诺汐来到咖啡厅之后，她立即是对诺汐挥了挥手。

    “诺汐！快过来，我正好有一件很重要的事情想要拜托你！”

    “诶？”诺汐坐在了艾莉希雅身边的座位上，好奇地歪了歪脑袋。

    “是这样的，昨天晚上关店之后，我应镇长的邀请，前去沙滩那边参加了一场聚会。聚会的具体内容也没什么好说的，反正来宾基本上都是小镇上有点名气的居民吧，那位若澪小姐也来了。”

    “若澪……”听到这个名字的时候诺汐的身体不禁颤抖了起来，她没想到咖啡厅的店长竟然也与那位神秘的贵族少女有交集。

    “宴会上，若澪小姐主动和我谈起了你的事情，我们之间聊了很多。当时我们恰好在吃宴会上的甜点，然后，我和她说这个宴会上的甜点非常一般，完全没有你做的那些奶油面包好吃。”

    “唔……然，然后呢？”

    “然后，若澪小姐对于你所做的奶油面包相关的事情感觉到非常好奇，在我的邀请下，她来到了我的咖啡厅内，因此当时奶油面包已经卖完了，我只能将那个本打算当今天早餐的奶油面包给了她，让她品尝了一番你的杰作。”

    “诶？她……她吃，吃完奶油面包之后，没说什么奇怪的话吧。”诺汐不禁感觉到有那么几分紧张，虽然她没有将奶油面包的制作工艺告知过其他人，但是，如果是那位品尝过自己身体的贵族少女的话……恐怕她能从中吃出什么异样吧。

    “奇怪的话？没有没有，若澪小姐在吃完奶油面包之后眼里就好像放光了，她不仅高度赞美了你所做的奶油面包，说你的奶油面包非常好吃，让她有一种非常怀念的感觉，还追着我问奶油面包的配方呢！说什么想要让家中的女仆也按照这个配方给她做奶油面包。”

    “那……那店长和她说了配方吗？”

    “没有，我告诉她，我其实并不知道这面包是如何制作的，只是全权交给你负责的。过去的厨师们所做的奶油面包都没有办法做的像是你那么好吃。”

    “这样……”

    “然后，在听完我的讲述之后，我从若澪小姐的眼神之中看到了一种，充满了钦佩与羡慕的神色！在沉默了半响之后，她用非常严肃的口吻对我说，她认为你正在创造一个奇迹，一项以你为传说的神话。在奶油面包的带领下，我们的咖啡厅，绝对会给这个小镇带来一场伟大的变革！”

    “啊……哈哈哈……”听着这番话，诺汐不禁露出了一丝苦笑。虽然这段时间有关小面包的赞美她也已经听了很多了，但像是所谓“奇迹”、“神话”、“变革”之类的词语，还是第一次听到，实在是让她感觉有点不好意思。

    该说真不愧是贵族少女嘛，就连赞美之词都这么的别具一格。

    “然后，她又和我谈论起了一些投资的想法。她先是和我谈了一下咖啡厅的经营情况，然后提出了想要投资我们的咖啡厅的想法。”

    “投资？”

    “她认为我们咖啡厅的奶油面包绝对会在这个小镇大卖，具有很大的投资价值。希望能够成为我们咖啡厅的一大股东，同时，她还向我提出了重新装修咖啡厅、进行更多广告宣传的建议。我对商业上的事情也不是很懂，但是非常认可她的商业眼光，也答应了她的请求。”

    “诶？所以……”

    “所以，我决定先对我们的咖啡厅进行一番装修，这不是正好获得了若澪小姐给的投资款嘛，我要扩大我们咖啡厅的规模，招募更多的服务员。我相信若澪小姐口中所说的神话，它一定会实现，我们也一定可以看得到这场神话的到来！”

    “这，这样呀……”诺汐一时间都不知道该怎么回话了，这种商业上的事情距离她太过遥远，她只想感叹一句——你也知道要多招点服务员呀，艾莉希雅！

    不过在招募更多服务员之前，请先把服务员的时薪提高一点，即使咖啡厅装潢得再怎么华丽，一小时5镑的时薪怎么都不可能有人来的！

    “聚会的最后，若澪小姐和我提了一个有意思的话题。她说她想要请人为你拍摄一套宣传照片，这套宣传照片将会用在我们咖啡厅对外宣传的广告上。她希望所有人都知道，究竟是谁为我们的小镇带来了此般美味珍馐，究竟是谁，在创立美食界的神话！”

    “……我，我都有点不好意思了。”诺汐红着脸，她从来没有被人这么赞美过，以前自己所做的食物只有被吐槽的份，甚至还被禁止前往厨房，现在竟然获得了如此之高的赞美。

    果然……来这家咖啡厅工作确实是一个正确的决定呢。而这一切……似乎也多亏了那位若澪小姐的介绍。总感觉，她仿佛像是在冥冥之中掌控了一切一般。

    “不过，拍宣传照片的事情，唔……具体是要拍什么呢？我，我也没有什么值得宣传的吧，我只不过是一个普通的厨师而已……”诺汐歪了歪脑袋，用甚是不解的表情看向了艾莉希雅。

    “这个我也不是很清楚，若澪小姐并没有详细和我说明宣传照片的具体事项，她只对我说需要将这些事情告诉你就可以了。如果你对这件事感兴趣的话，直接去她的庄园里找她吧。”

    “这，这样……”

    “不过，以我对若澪小姐的了解，我觉得她应该会帮你准备好一切吧，无论是布景、服装、道具还是摄影师，以她的能力应该都会帮你安排妥当，你只需要当她的模特就可以了。总之，昨晚的聚会上我们聊得很开心，我也对咖啡厅的未来有了一个全新的规划。我相信，我们绝对可以创造奇迹的，诺汐！”

    “哈，哈哈……”此时的诺汐已经不知道该如何去回应艾莉希雅比较好了。不过，若澪所提出的有关宣传照片的提议倒是让诺汐感觉很有兴致。虽然搞不清楚那位贵族少女到底是在打什么样的算盘，但是在完成上午的工作之后，诺汐仍然还是主动前往了她的庄园。

    诺汐再度来到了位于小镇富人区的若澪庄园内，虽然她先前已经来过这里两次了，但是，当她在富人区的街道上远远看到那奢华的庄园之时，心中仍然还是难免泛起了一阵自卑感。

    这就是小镇上最有权势的贵族少女若澪的庄园，即使是在这片富人区，都是富人区之中最为亮眼的存在，旁边那些公寓楼和小别墅，在这座庄园面前都毫无疑问表现得相形见绌。

    这就是贵族，是出生时就含着金汤匙的存在。

    也是她怎么都不可能比得上的那些人。

    若澪曾经对她说过自己也可以成为贵族。

    这种事情……真的可以做得到吗？还是说仅仅是她安慰自己的话呢……

    算了，现在想那么多也没用，还是早点去询问一下拍摄任务吧。

    诺汐加快了脚步，来到了庄园的围栏外。此时数名全副武装的保安正宛若雕像一般守在庄园门口，那一副威严的样子，仅仅是看着他们的面容，诺汐就感觉到了一阵莫名的恐惧。

    “您，您好……那个，请，请问若澪小姐在，在家吗？”不过，诺汐仍然还是鼓起了勇气，开口与门口的保安交谈了起来。

    “你是？”保安摘下了墨镜，仔细地打量了一番诺汐的面容，“嗯……长得倒是和小姐很像。”

    “我，我是……那个，我是艾雅咖啡厅的厨师诺汐。听我们店长说若澪小姐好像找我有一点事情，所，所以我特地……嗯，特地来庄园了。”被保安这么打量着身体的诺汐不禁感觉到有几分害羞，但她仍然还是保持了镇定，向保安说明了来意。

    “诺汐？”听到这个名字后，左边的保安不禁皱了皱眉头。

    “小姐今天早上好像确实有吩咐过这个名字，说如果看到一位长得和她很像的，自称诺汐的女孩来到庄园门口的话，直接放她进来就好了。”位于大门右侧的保安开口对自己的同伴说道。

    “我想起来了，好像确实是有这么一回事。那么，诺汐小姐，欢迎来到若澪庄园，先进屋子里休息一会吧。”

    “好的。”

