+++
title = "（9）"
weight = 18
+++

第1卷

（9）

    就这样，我们可怜的小诺汐，因为在老教堂墓地里发生的一些小“意外”，被林中的魔女给捡了回家，在迷糊的状态下签下了奴隶契约，变成了这位林中魔女的小奴隶。

    “嗯哼～真是个乖孩子呢～”此时，名为偌零的魔女正趴在诺汐的身边，用手抚摸着诺汐的小腹，看着自己刻在诺汐小腹上的奴隶印记，脸上露出了颇为得意的表情。而那个位于诺汐小腹处的奴隶印记也自然不可能是一个单纯的印记，偌零往印记之中注入了特别的魔法，只要用手轻轻抚摸那个印记，诺汐的身体便会开始产生强烈的性奋感，不出几分钟的时间，诺汐就感觉自己的小腹开始变得燥热了起来。然后，股间开始分泌出淫液，而在察觉到了诺汐的身体反应之后，偌零立即是将手指放入到了诺汐的小穴中，开始享用起了自己的小奴隶。

    “呜哈……哈啊……”

    身为魔女的偌零性欲相当旺盛，基本上每天早晨、中午和晚上都要和诺汐来一次性爱，不仅如此，为了让诺汐随时能够进入到状态之中，她还动用了一些奇怪的道具和药剂，让诺汐的身体基本上保持全天24小时兴奋的状态。而且，为了进一步地调教自己的奴隶，偌零将诺汐的双手反绑在了背后，让诺汐失去了自慰来排解性欲的途径。

    对此，诺汐自然是感觉到相当困扰，她清楚自己本来就是一个相当好色的女孩，禁止自慰对她来说完全是一种折磨。而在喝下魔女的药物之后，身体的感觉更是变得无比强烈，一天三次的性爱根本完全不能满足她那高涨的欲望，有时候都不得不向偌零乞求再多来几次。

    “还想要吗？小诺汐？”在诺汐即将高潮的时候，偌零停下了自己手中的动作，三根手指从诺汐的小穴中取出，还拉了两条颇为涩气的银丝。

    “要……要……要！求，求你了！”在高涨情欲的作用下，诺汐不得不向偌零乞求了起来。

    “想要的话，得喊什么？”

    “主人……呜，主人，求，求你了！”

    在这种情况下，少女的矜持与尊严瞬间是荡然无存，她只能以最卑微的姿态，来祈求面前的魔女赏赐给她一次高潮。

    “那么，快点把这个喝下去吧？”面对诺汐的祈求，偌零可并没有乖乖答应，而是从一旁的床头柜里拿出了另一支药剂，将其递到诺汐的口中。

    “呜……啊……”诺汐乖乖张开了嘴，让偌零将药剂灌下。

    她清楚这是催情用的药剂，而自己基本上每天都得至少喝下三管，身体估计早就已经在药剂的作用之中变得奇怪了，说不定性相关的身体机能都坏掉了。但是，她又能有什么其他方法呢？现在的自己只不过是一个奴隶，只有完全听从对方话语，才能得到“奖励。”

    “真乖~”在诺霖乖巧地喝下了药剂之后，偌零这才继续动起了自己的手指，将诺汐刺激到了高潮之中。

    这是两人生活的一个小片段。

    也同样，是诺汐来到这里之后的每一天。

    偌零的实力似乎很强，她会许多诺汐没见过的魔法，也能够自己酿造可怕的魔药。目前她隐居于森林中，小屋里有最为基础的生活物资，周边种植着一些普通的蔬菜水果，来充当两人的食物。而诺汐也从来没见过她前往森林外，生活简直堪称是与世隔绝。想要趁着她不在小屋的时候从这里逃出去，基本上是不可能的事情。

    诺汐也只能接受自己身为奴隶的身份

    不过，由于这位名为偌零的林中魔女长得很漂亮，仅仅是看到她的第一眼，诺汐就被她的美貌所吸引住了，因此，即使是成为了对方的奴隶，诺汐也没有表现出那种很不情愿的心态，心中更多地则是一种倾向于无所谓的感觉。

    虽然如果有得选的话，她肯定还是更想要自由的生活，但是以自己目前的情况而言，她根本没法离开这位魔女的小木屋，也完全不敢在一丝不挂的状态下回到小镇里。

    没错，她现在还是一丝不挂的状态。偌零似乎是不太喜欢衣服的样子，平日里基本上永远穿着她的魔女长袍，在将诺汐收为了自己的奴隶之后，她完全没有给诺汐准备新衣服，一直是让诺汐裸着身体生活──以便她随时享用诺汐的身体。

    虽然裸着身体在其他人面前毫无疑问很羞耻，但是，反正小屋里只有偌零一人，而偌零则是早就已经将自己的身体看得精光了，在意这种事情对于诺汐来说也完全没有意义。

    再加上此时的天气正直盛夏，森林内则更是闷热，即使是裸着身体，诺汐也完全不感觉到寒冷。因此她也没有主动和偌零谈起过衣服的事情。

    时间就这样一天一天地过去了。在林中小屋的生活非常枯燥，每天基本上都只是千篇一律的生活。身为小奴隶的诺汐一件事情都不需要做。她只需要像是一只宠物一样被拴在床上，过着饭来伸手、衣来张口的废人生活就好了──更准确的说，她甚至连伸手都不需要，连手都已经被绑了起来。

    不过，平心而论，虽然偌零将诺汐视为自己的性奴隶，一旦有了性欲就会不顾诺汐想法的直接享用她，而且她的家务能力很糟糕，一日三餐也基本上都是最为简单的炸鱼土豆，让即使是身为英国人的诺汐都有点吃吐了，但是，偌零对待诺汐并不差，从某种意义上来说，她也基本上可以算是无微不至地在小屋里照顾诺汐了。而且，除了性爱的时候之外，她其实是个很温暖的女孩，会和诺汐一起洗澡，帮双手被反绑不能行动的诺汐洗头擦背，晚上她还会给诺汐讲点睡前故事，抱着诺汐一起睡觉。

    从这一点来看，诺汐并不讨厌这位魔女，对于她的一切要求也基本上都会表现出相当顺从的态度。虽然她的要求……诺汐感觉正在逐渐变得过分且变态了起来。一开始仅仅是手指和舌头，后来逐渐变成了试管，还会用夹子夹自己的乳首，再后来开始用起了扫帚，而现在……

    “今天我们来试试看这个吧~”偌零不知道从哪里搞到了一个三角木马，直接将诺汐给放了上去。瞬间，诺汐的私处被三角木马的尖端刺激得相当疼，她口中直接发出了痛苦的呻吟，而这还仅仅只是个开始，偌零还给诺汐的乳首上套了细绳，将其与木马的前端相连，这样诺汐只要一后仰，强烈的拉扯感便是会作用于她娇嫩的小樱桃上。然后，身体又会下意识地前倾，被三角木马的尖端给再度刺激一番。

    这样的刺激与疼痛感不禁让诺汐开始哭了起来。

    而一旁的偌零则是最爱欣赏这一幕了，她还给诺汐的大腿上加了重物，进一步地让诺汐的私处与木马尖端接触，少女的蜜裂就这样深陷木马之中，诺汐也不禁发出了更为痛苦的呻吟声。

    而即使是这样，对于诺汐来说也还算是可以接受。

    毕竟自己是她的奴隶，被这样对待也在情理之中。

    自己对于疼痛的耐受感，也在这样的日子之中被锻炼得很好，从一开始上木马会哭得稀里哗啦，到现在，木马已经成为了诺汐的“日常座椅”。她连一日三餐都得在木马上吃。

    也许这样的日子会这样持续下去。

    也许偌零会给诺汐更为可怕的调教。

    但是，偌零身上最为可怕，也是诺汐最无法接受的一点，则是她那病态的控制欲。

    不知道是因为孤独而是出于其他的原因，她的控制欲惊人的高。即使诺汐已经明显表达出了顺从的态度，但是她仍然对诺汐表现得并不信任。她完全不允许诺汐离开自己的视线范围内，在家中的生活会把诺汐拴在床头柜上，外出寻找食材和药材的时候也会将诺汐带在身边，保证诺汐绝对不会离开她半步。

    诺汐的双手更是自奴隶契约签订的那一天起就没有被放开过，一个多月的时间都这样被反绑在了身后，诺汐感觉再这样下去自己的双手都要完全废掉了。

    因为这种病态的控制欲，诺汐感觉在家中的自己甚至连宠物都算不上，活生生就像是一只任她摆弄的人偶——毕竟，宠物们都还能有自由活动的时间呢，可在偌零的小木屋内，自由活动可真的是完全不存在了。

    每天的活动范围也只有半个房间那么多，想要独自一人做些什么事情，所得到的回复都是不允许和没必要。解开绳索和项圈更是不可能。偌零几乎是完全掌控了诺汐的一切，也并不允许诺汐有自己额外的想法。

    诺汐不知道这样的生活究竟是好是坏，但是有一点她是确定的——毫无疑问，这样的生活对她来说，也未免太过枯燥了一些。如果未来自己一辈子都要这样度过，在身体崩溃之前，她的精神绝对会疯掉的。

    无论如何，她都要离开这间小木屋才行……

    

