+++
title = "（3）"
weight = 29
+++

第1卷

（3）

    今天是一个雨天，外面淅淅沥沥地下着小雨，沙滩上的游客基本上都来到了艾雅咖啡厅内，令原先还算是比较宽敞的咖啡厅变得很是拥挤。由于咖啡厅的人手一直处于比较紧张的状态，在这种情况下，店长艾莉希雅则是更为忙碌了，基本上一直都在餐桌前忙活。

    这无疑是给厨房里的诺汐创造了绝佳的机会。艾莉希雅在店内越是忙碌，就越是不可能来厨房里监督她，她也就越是可以大胆地去制作那特别的“奶油”。在得到了那把特制的榨乳器水枪之后，诺汐制作奶油的效率明显是比之前高了许多，先前努力挤也只不过是能挤出小半碗的水平，现在只需要用这个特制的榨乳器水枪，她就可以一挤挤出一大堆，可以轻轻松松做出二十多个面包。

    与外面拥挤忙碌的咖啡厅不同，此时的厨房里只有诺汐一人，艾莉希雅给予了诺汐极大的信任，她不仅将奶油面包的制作全权交给她负责，并且从来不多过问。每一次都是诺汐做多少面包，她就愿意付多少的工资——按照她的说法，诺汐亲手做出来的奶油面包非常受欢迎，基本上每次都能一抢而空，从来没有滞销的情况。

    “嗯哼……趁现在这个机会，让我来尝试一下自己的极限吧！”在又看了一眼咖啡厅里忙碌的场景之后，诺汐主动关上了厨房大门，然后将两个装液体的金属钵放在了桌子上。

    平日里基本上榨一些她就不敢多做了，每次能够榨出来的乳汁也就一钵的量——毕竟，虽然艾莉希雅对于奶油面包的原料从来不过问，但是，诺汐觉得自己至少还是不能被艾莉希雅发现自己在厨房里做这种事情的。

    而像是今天这种大好机会她可不愿意错过，她也想看看自己到底能将自己的乳房榨到什么地步。

    “呼……呼……”在开始榨乳前她先是用手揉了揉自己的乳房，在「霖时迷子」和催乳剂的共同作用下，此时自己那娇小的乳房内已经存储了超多的母乳，仅仅只需要这么轻轻揉一下就能流出许多，整个榨乳器的玻璃罩上都已经沾了不少乳白色的液体了。

    “那么，开始吧！让我看看……身体的极限到底在哪里！”诺汐脱下了自己的上衣，简单地设定了一下榨乳水枪的工作模式之后，扣下了榨乳器的扳机，紧接着，伴随着乳头处传来的一阵奇妙的吮吸感，白色的液体从水枪顶端飙出，直接注入到了桌上摆放的金属钵内，被作为“奶油”的原料储存了起来。当然，由于榨乳器所连接的是一个水枪，因此溅到了桌子上的乳汁也不少。这毫无疑问造成了大量的浪费，为了能够制作出更多的奶油面包，诺汐也不得不针对这一问题进行简单的调整了。

    为了能够让自己的乳汁全部流入到那金属钵内而不乱溅到桌子上，诺汐首先是特地调整了水枪发射时的推力，同时又给水枪的枪口再接上了一根软管，让软管直接将自己的乳汁注入到金属钵内。同时，她还特地给两个金属钵盖上了一个盖子，以防止等会注入液体的时候会溅出来。

    整个榨乳的过程诺汐倒是非常享受，虽然有点疼，但是更多的则是乳首被吮吸时所带来的性快感，而且，看着自己的乳汁一点点流入到金属钵中，她的心中更是有一种特别的满足感。而忙于应对咖啡厅的客人们的艾莉希雅根本忙不过来，基本上全程也没来检查过后厨里的诺汐到底干的怎么样了。

    期间，诺汐甚至还因为榨乳所带来的快感而高潮了一次。当然了，本着不浪费的原则，那些高潮时所喷出来的爱液她也尽可能地全都收集了起来，打算之后与乳汁一同混合成奶油面包的原料。

    “嗯哼，不错，不错。”

    在经过了大约半小时的榨乳时间之后，诺汐感觉自己乳房里的存量也终于是被榨干了，即使是再扣下扳机，也没有白色的液体从软管之中流出，乳汁的存量已经变得微乎其微，那娇小的乳房也被榨得有点疼了。

    诺汐收起了榨乳器，看了一眼自己的战果——自己竟然整整榨出了足以装满三个金属钵的“奶油”，将这些奶油与面团混合之后，她总共做了五十个特制小面包。

    “嗯哼~真不错~”看着自己的战果，诺汐的脸上露出了相当满意的神情，在将这些小面包送入烤箱之中烘焙成成品之后，她主动将其端了出来。

    平日里基本上都是艾莉希雅负责卖小面包，诺汐一直呆在后厨也没出场过，而今天，诺汐决定自己来推销这些面包。

    毕竟她也很想看看顾客们的神情。

    “各位亲爱的顾客们，新鲜的奶油小面包出炉了！有没有想要品尝的？50镑一个，一共50个，先到先得哦！”诺汐端着自己的自信之作走出了咖啡厅，对咖啡厅里的客人们露出了一个礼貌的微笑。而此时咖啡厅的客人们也纷纷对她投来了好奇的目光。

    “这就是店长说的……那个特色奶油面包吗？”

    “看起来确实挺好吃的样子呢，嗯……这股奶香，确实不一般。”

    “没错，这是我们店的最受欢迎的特色产品——特色奶油面包！是由我们的大厨诺汐小姐亲自制作的，凡是吃过这一面包的客人都给予了超高的评价哦！”见到这一场景后，原先还在忙活的艾莉希雅也立即是暂时停下了手中的工作，来到了诺汐的身边与她一起向客人们宣传起了这一奶油面包。

    “没错，就是这个奶油面包！就是这个甜甜的味道——每次我来这家店都必定会点的！啊——今天的奶油面包好像比之前的还要好吃！我可以再来一个吗？这，这也太好吃了吧！！”当诺汐走过其中一个餐桌的时候，一位少女已经拿起了一个奶油面包品尝了起来。

    “真的那么好吃？”少女身边的同伴露出了好奇的神情。

    “真的！你也试试看！”

    少女还将一个奶油面包塞到了同伴的口中，而在同样品尝了奶油面包之后，她的同伴也露出了与她相同的神色，眼神之中都好像放出了光芒。

    “太棒了……太棒了吧。”

    “对吧！”

    “这么神奇？这面包有什么特别的吗？”

    “奶油很特别吧，这个奶油实在是过于好吃了，别的店里我压根没有吃到过这种级别的奶油！”

    “我总感觉之前好像在哪里吃到过这种奶油，但现在也想不起来了。不过确实挺好吃的，看起来这位厨师小姐花了很大心思呢。”

    “我也要试试看！”

    “好吃——”

    “真好吃！”

    “这也太好吃了吧——”

    在诺汐和艾莉希雅的联番宣传攻势之中，咖啡厅里的客人们也对这个奶油面包产生了好奇的情绪，再加上其他客人的评价，使得诺汐刚做出来的这五十个面包瞬间变成了咖啡厅里最为火爆的商品，短短五分钟的时间里，这五十个奶油面包便是被客人们买走了。

