+++ 
title = "第二百六十九章 理性崩坏"
weight = 270
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百六十九章 理性崩坏

　　基地的地面上倒着不少人们的尸体和魔导人偶的残骸，唯有着一名拥有着金色短发的少女，站在那耶稣的雕像之前，用着几分不屑的眼神看着那被教会奉为上帝的存在。她的衣服早就已经被鲜血所染成了暗红色，手中的长枪上还不断地滴着血。

　　少女缓缓地咬下自己口中的苹果，挥舞起她手中的长枪，将那沾满着鲜血的长枪收了起来。踏着地毯，缓缓地向前走着。

　　“上帝？”

　　这里是少女之船基地的地上一层，一个用作给教徒们进行着祷告的场所。她看向了那个耶稣的雕像，将自己的魔力在集中于手中的苹果核上。将苹果核本身化为了一个小型的魔力爆弹，朝向着雕像的方向丢了过去。魔力随之爆炸开来，剧烈的冲击波随之扩散开来，那座雕像的脑袋，甚至都被炸成了碎片。。

　　“还记得你自己的使命吧。”

　　“当然。”少女轻松地说着，“接下来，该去会会那些主教了。”

　　“阿雅娜·伊莉丝？！”看着那宛若死神一般的魔女走进了房间之中，那位主教立即拿起了手中的权杖，立即朝后退了好几步，“你别过来？！”他甚至还拿起了手中的《圣经》，丢向了阿雅娜。

　　“末希·罗宾在哪里？”阿雅娜只是抬了抬手，便是将那本《圣经》给控制住了。在魔女面前，普通人几乎是毫无反抗之力的。

　　“你以为我会告诉你大主教的位置吗？”

　　“那不如去地狱里和冥王聊聊吧。我觉得，哈迪斯应该会很乐意知道人间的故事的。”阿雅娜手中的长枪，刺穿了那位主教的胸膛，“安心吧，主教。地狱里不会孤单的，毕竟你的同伴们，都会来陪你。”

　　在杀死了这位主教之后，她继续朝着下一个房间走去，寻找着末希·罗宾的位置。

　　她挥舞着手中的长枪，一路刺杀着那些教会的成员。本就因为着时钟塔的攻击而显得有点混乱的基地，现在更是因为阿雅娜的入侵，而几乎变得瘫痪。

　　毫无阻拦，那些教徒的战斗力简直宛若蝼蚁一般。

　　“告诉我，末希·罗宾在哪里？”阿雅娜用着自己的长靴踩着男人的胸膛，将长枪的枪尖指向着男人的脖子。

　　“二，二楼，那个房……房间里！”那位教徒用手指着楼梯，面露着惊恐之色，身体都在不断地颤抖着，他甚至被阿雅娜都吓得尿裤子了。

　　“哦？”阿雅娜顺着他手指的方向望去。

　　“不要，不要杀我。我，我还有家庭……”

　　话还没有说完，阿雅娜的长枪便是刺穿了教徒的脖子。

　　“末希·罗宾。”她一脚踹开了位于二楼的一个房间的大门。美南教会的大主教，现任教皇——末希·罗宾，正呆在那个房间内，即使现在少女之船的基地内已经乱成了一团，魔女特工小队本身更是伤亡惨重，但是那位女教皇却依旧是安然自若地在躺椅上休息着。

　　“阿雅娜·伊莉丝吗？中午好。”她对着阿雅娜仅仅只是点了点头，“听说，你好像是已经投靠了时钟塔魔术协会了？”

　　“你倒是很安然自若嘛，主教大人。”阿雅娜举起了自己手中的长枪，“投靠时钟塔是不可能的。不过，稍微在少女之船里搞点破坏还是做得到的。”

　　“迷途的羔羊，让我来给你一点救赎吧。”末希站了起来，手中拿起了她的魔导书，将其摊开，身旁展开了数个魔法阵。“只要你愿意迷途知返，主会宽恕你的罪行的，阿雅娜·伊莉丝。”

　　“真是，无可救药。”阿雅娜拿起了手中的武器。末希的魔法阵上放出了数发光束，朝向着阿雅娜的方向进行着一番轰击。不过，阿雅娜却是直接钻入到了地面之中，轻巧地躲过了末希的攻击。

　　“你猜，你口中那位虚无缥缈的上帝，在这种时候，会不会向你伸出援助之手呢？”阿雅娜的手中发射出了数发魔弹，打穿了房间里的衣柜和窗户。冬日的一阵冷风瞬间吹来，扬起了她那金色的短发。

　　“上帝会向着你施加神罚的。”末希拿起了法杖，“裁决之雷，向不敬者降下审判吧！”

　　“仅此而已吗？”阿雅娜在房间的地板之中穿梭着，末希的雷击完全无法伤到她丝毫。同时她也已经来到了她的身后，用着长枪刺向着她，“看来，上帝所教授于你的魔法，你还没有学会呢？”

　　“啧……”末希退后到了一旁，“忏悔吧，迷失之人，阿雅娜·伊莉丝。”紧接着又是数发魔法阵展开，朝向着阿雅娜的方向展开着轰击。

　　“忏悔？忏悔自己为什么没有早点把你杀掉吗？”而就在此时，阿雅娜突然从末希的身后穿出，手中的长枪直接刺穿了末希的身体。鲜血瞬间飙出，染红了半片墙壁。

　　“你……什么时候……”

　　“怎么了，理之魔女大人？”阿雅娜的脸上露出了一丝嗜虐的笑容，再将手中的长枪从她的身体之中拔出，一个踢腿，将她直接踹到了书桌上，就连手中的那本魔导书，都被丢到了地上。

　　“阿雅娜……”末希捂着身体上的伤口，颤颤抖抖地站了起来。就在下一秒，阿雅娜操控着饮水机内的水，化为了数把刀刃的形状，刺穿了末希的四肢。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“怎么了，理之魔女？”阿雅娜缓缓走来，抬起了自己的脑袋，手中操控着那些水刃，在末希的身上不断地移动着，割开着她的皮肤，“身为着理之魔女的你，在这种情况下，还能保持着所谓的‘理性’吗？”

　　“嘶……”末希紧咬着自己的牙齿，身体所传来的疼痛感，已经让她无法在保持着理性，更是无法去动用那魔女之书内的力量，“阿雅娜……”

　　“去地狱里，继续诉说着你的教诲吧。”

　　“永别了，理之魔女。”

　　长枪刺穿了她的心脏，终结了这位既是魔女又还是大主教的生命。

　　杀死末希之后，阿雅娜直接从那一片狼藉的房间之中走了出去，召唤出了一个苹果，“最后的那位是……”她咬了一口苹果，又挥了挥自己手中的长枪，“女教皇，约翰娜·米莉丝吗？”

　　————————————————————

　　“圣母大人，是否可以启动「永恒之碑」的权限了呢？”约翰娜·米莉丝听着来自于安蒂尔的汇报，看着地下三层的监控之中所反映出来的情况，不由得露出了一丝自信的笑容。

　　“可以，给卡蕾娜家的那两个小丫头最后一击吧。”

　　“是。”安蒂尔给予了简单的回应，而就在这个时候，突然监控屏幕上一下子变黑了，而就在时候，房间的大门也被推了开来。

　　“ 哦？是哪位贵宾到来了吗？”约翰娜·米莉丝丝毫不感觉到任何的慌乱，脸上反倒是露出了一番好奇的神色。胜利在握的当今，看着时钟塔的那些魔女们瞎闹一番，反倒是有一种别样的乐趣。

　　“是我，约翰娜·米莉丝。”

　　“你是……”约翰娜看着来袭的女孩，从她的身上闻到了一股特别的气息，眉头不由得皱了皱，“竟然是一位魔女吗……”她立即变得认真了起来，换上了在一旁准备好的装备。

　　“前来，取你性命之人。”阿雅娜举起了手中的长枪，指向了约翰娜的脖子处。

　　“是吗，看来那位，还没有告诉过你血色黎明的威力呢。”

　　——————————————————————

　　少女之船，地下三层中央控制室。

　　“你准备干什么？安蒂尔·斯波里特？！”诺霖拿着她手中的梦中幻影，一步步地朝向着阿雅娜的方向移动着。

　　“你觉得，由我亲手设计的美南教会的决战兵器会是这么简单吗？”安蒂尔一边说着，一边轻轻地打了个响指。突然，只见原先被诺霖砍成两半的King突然飞了过来，直接一拳打在了诺霖的肚子上。诺霖直接被击飞到了一旁，在地板上不断地翻滚着。

　　“噗……噗哈……”口中吐出了一口血，诺霖擦了擦嘴角的血迹，“King……？”那不是之前已经被她用剑砍成两半了吗？为什么现在还完好无损地出现在她的身后？

　　“小霖，你看……那个，那个Queen也，也起来了！”

