+++ 
title = "第二百六十四章 魔女的竞技场"
weight = 264
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百六十四章 魔女的竞技场

　　两位魔女再加上魔剑使诺汐，要对抗美南教会的整整二十名魔女，乍一看诺霖一方基本上是不可能赢的。那可并不是普通人，这些魔女都是经历过美南教会的特训的。即使诺霖和诺汐再强，但是在这人数的巨大差距面前，战斗也会显得很是困难。

　　然而实际上，这三人却丝毫不慌。早就已经拿出了自己的武器，彼此间点了点头之后，一场在这竞技场内的混战就此拉开。

　　首先，让我们将视线转移到我们的女主角，诺霖·卡蕾娜的身上。即使身体上之前被那位女孩给刺了一刀，但是依靠着自己作为着半吸血鬼的能力，再辅以自己的治愈魔法。她的身体早就已经没有太大的问题。

　　“<strong>Imitate——冰雨</strong>。”只见诺霖的身后展开了一个个魔法阵，细小的冰锥不断地丢出，朝着她们的方向发射了过去。即使这仅仅是一个很普通的魔法，但是在诺霖那可怕的魔力之中，铺天盖地的冰锥一下子覆盖住了整个竞技场之中。占据了主动权之后的诺霖，再一度运起新的魔法，“<strong>Imitate——地狱之火</strong>！”

　　只见脚下的魔法阵化为了一条条炙热的火线，以诺霖的脚底为中心，宛若蛛网一般朝向着周围扩散开来。紧接着，火焰从那些条火线之中升起，一下子笼罩了竞技场。

　　在冰火两重天的猛烈攻势之中，美南教会的那些魔女们也感觉到了极大的压力。换作是普通人或者魔导人偶的话，早就已经在诺霖的猛攻之中垮下了。然而，对方好歹也是魔女，依靠着魔法屏障的防御，也算是暂时缓解掉了诺霖的攻势。那些魔女们排成了一个阵型，好像是在共同连接着彼此的魔力，用以进行着防御与反击。诺霖的几次魔法攻击都被她们所轻易化解。紧接着，一个巨大的魔法阵被她们召唤了出来，悬浮在她们的头顶，只见那魔法阵不断地旋转着，朝向着她们的方向发射着诸多魔弹。

　　魔弹在地上炸开，阵阵的冲击波不断地在地面扩散开来。魔女间的对战显得甚是可怕，也是一般人所无法企及的世界。

　　红色、紫色、蓝色，各色的光芒充斥在这个地下二层的空旷房间内，爆炸与呻吟声也不断地回荡着。

　　“小霖，还撑得住吗？需要我来吗？”

　　“不用的。这种程度的攻击，对我来说小菜一碟啦。”诺霖笑着，举起了自己手中的剑，“<strong>奥义·紫电</strong>！”

　　纵使魔法攻击之中，她们打的难舍难分。但是魔女间的战斗，可不仅仅是魔法特效与光污染而已，更多的则是对于魔法技巧的运用与——近战。诺霖利用着自己的魔力强化了一下自己的身体，她轻松地闪避过了那些魔弹的攻击，以精准地走位迅速地冲上前去，进入到了魔女们的队列之中。

　　“诸位小心，请务必维持住魔法阵！”芙瑞雅对着那些女孩子说着。然而，此时的诺霖却已经消失在了她们的视线之中，化为了一团团高速移动着的黑影，在那混乱的魔力场之中，她们也完全无法判断得出诺霖的具体方位。

　　“可没有，那么简单！”诺霖突然从天花板之中降落，身后展开着的黑翼之中发射出了片片黑羽，魔力的黑羽也化为了十分强力的利刃，释放出的强烈冲击波直接冲散了那魔女的阵列。那悬浮在半空之中的巨大魔法阵也随之消散，同时之前在一旁待机的诺汐与阿雅娜两人也发起了攻击。

　　“永别了，芙瑞雅。”阿雅娜挥舞着自己的长枪，割开了昔日副队长的脖子。鲜血从她的大动脉处飙出，芙瑞雅无力地瘫倒在了地上。

　　“Chessia，借我力量吧！”也一样化为着吸血鬼的诺汐，利用着手中魔剑与黑翼的力量，对美南教会的魔女们展开着攻击。由于有着魔免的特殊效果，那些魔女们的魔法攻击对她来说几乎也是毫无效果。

　　不过，魔女的战斗力本身还是远远凌驾于魔导人偶之上的。所以一下子面对着如此多的魔女，她们三人其实也并不轻松。

　　“我要稍微，认真一些了。就在这里开一下结界吧。”为了不让姐姐和阿雅娜她们因为与魔女的苦战而消耗掉太多的精力，诺霖立即聚集起了自己的魔力，“<strong>末日梦魇！</strong>”

　　诺霖的魔法结界笼罩在了整个房间内，为整个房间都染上了一层阴暗的色彩。视野一下子变得模糊起来，诺霖的身影消失了，美南教会的魔女们也立即慌了起来。

　　“她们在哪里？”

　　“不知道。”

　　“无法判断的出具体的位置。”

　　“在这里哦。”突然，诺霖出现在了其中某位魔女的身后。听到了诺霖的声音之后，那位魔女立即转身，用着自己手中的剑刺向了诺霖的身体。

　　“哪里？！”

　　然而，手中的剑所刺中的，只是一个用魔法形成的幻影而已。

　　“是这里哦。”

　　“这里也是哦——”

　　诺霖再一度出现在了那位女孩的身前，“找，到，我，了，吗？”她一字一句的说着，利用着幻觉在继续欺负着几位魔女。

　　“真笨呢。”

　　“呵呵……”

　　诺霖的声音在魔女们的周围回荡着，她宛若幽灵一般地在整个竞技场内穿梭着，时不时出现的幻影，折磨着魔女们的心智。

　　“你……你，你究竟在哪里？！”

　　“都说了，在这里。”诺霖用手环绕住了她的脖子，露出了自己嘴角的尖牙，“抱歉了~我得要稍微补充一下，魔力哦~”朝向着她那鲜嫩的脖子直接咬了下去，汲取着魔女的鲜血。

　　“真是贪吃的小丫头。”在她身边不远处的诺汐，则是利用着魔剑继续进行着挥砍。由于有着魔免的效果，那些魔女的攻击基本上都伤害不了她。

　　“难道姐姐不想吸点血吗？不然等会可没魔力了哦？”诺霖舔了舔自己嘴角的血迹，将那位被她榨干的魔女给丢到了一边，紧接着又有着三位魔女朝向着她的方向冲来。

　　“那就再好好大闹一场吧。在我的结界里。”诺霖的嘴角微微上扬，看向着朝着她的方向冲来的三位魔女，她举起自己手中的那把长剑，“<strong>奥义·幻影千重斩</strong>！”

　　出剑，斩击，收刀，整个时间仿佛都凝结了一般。三位魔女无力地倒在了地上，诺霖很努力地克制住了自己，她基本上都避开了要害部位，不过依旧是将那些魔女给轻松地打倒了。

　　“还有要来的吗？我一个人对付十位魔女都不在话下哦。”诺霖轻轻捋了一下自己的刘海，发出着无比自信的话语。

　　“不可能，同为魔女……你怎么可能那么强！是因为着……魔法结界？”在她面前的那位魔女伸出了自己的手，在手心之中聚集起了自己的魔力，朝向着诺霖的方向发射着魔弹进行着轰击。然而，诺霖却轻轻展开了自己的屏障，轻松地抵挡住了魔弹的攻击。这种正面的魔法攻击对她基本上是没有效果的。

　　“大家都是魔女，平心而论，我不想伤害你们。”诺霖缓缓地抬起自己的手，《DreamLand》被她摊开于左手的手心之中，身前展开着几个魔法阵，魔法阵随时待发，只要诺霖一声令下便可以用能量光束将眼前的那位魔女击飞。

　　虽然同为着魔女，但是两人的魔力等级可并不在一个等级上，更别说，现在的诺霖既有着自己的魔法结界加成，还是在刚吸完血之后的血族全盛状态。

　　“教会和魔女，一直是敌对方。为教会做事的魔女，实在是太可怜了。”诺霖叹了口气，“我可以给你们一个选择，现在投降，等到了时钟塔的话，我们时钟塔也会好好地对待着你们。”

　　“恶魔会诱惑我们，向着我们开出着诱人的条件。这会使我们迷失自我，身为着上帝忠诚的信徒，我是不可能与恶魔签订契约的！”那位魔女仿佛像是在背诵着在什么教导一般。

　　“时钟塔不是恶魔，时钟塔只是一个自由包容，以保护优待魔女为主旨的魔法研究组织而已。”

　　“恶魔的话语都是谎言，一切优待都不过是恶魔的话术，绝对不可以相信恶魔的一句话。”她的话语变得更为严肃了起来，手中再一度紧紧握住了自己的武器，“不要过来！”

　　“你……”

　　“都和你说了，美南教会的魔女基本上都已经被洗脑过了啊。”突然，阿雅娜从地板上穿出，手中的长枪刺穿了少女的身体。

　　“战斗之中，不需要多余的同情心。还有着不到十名魔女，速战速决吧。诺霖，诺汐。”她将手中的长枪从少女的身体之中抽出，头也不回地朝着角落之中的另外几位魔女走去。



