+++ 
title = "第二百六十八章 笼中之鸟"
weight = 269
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百六十八章 笼中之鸟

　　少女之船基地外围，在天穹之笼的结界保护之中，时钟塔方的魔女也无法突入到结界内，教会派出的魔导人偶军队缓缓地投入到了战斗之中，甚至还使出了各种武器，用以对着她们展开着攻势。外围的战线上，乍一看是时钟塔一方占据着极大的劣势。但是，时钟塔内所拥有着的，可远远不止是魔女而已。

　　“嘛，上一次使用《Index》的力量，还是在教会对抗着《Forbidden Codex》的时候吧？”手中摊开着魔导书《Index》的千羽优奈，正站在她的妹妹千羽优佳的旁边，解放了《Index》的力量，同时还拥有着魔免效果的她，也自然成为了外围战线的主力。

　　“不用太勉强自己，优奈。”琳娜在一旁说着，她一手撑着阳伞，另一手则是拿着魔剑Sariel。《Index》之中的力量，可是包含了千羽学院内的400多本魔导书，就算是面对着数名魔女也完全不会落于下风。只不过，像是这种强大的力量，也自然是有着代价的，对于着使用者的身体会有着极大的代价。

　　“没事，反正又不是第一次用了。之后休息一会就可以了。”优奈笑了笑，“而且，这不是还有琳娜大人和柯蕾你们在吗？”

　　“你可是主力。”

　　“嗯，没事，就请放心交给我吧。”优奈笑了笑，“《Index》，力量解放！”跨越空间，与遥远的千羽学院图书馆所相连接，400多本魔导书的力量，注入到了千羽优奈的体内。她用着魔力强化了自己的身体之后，朝着天穹之笼内冲了进去。

　　“妹妹们就在这里等待着我们的好消息吧~”

　　三位姐姐进入到了那个魔法结界内，于整个结界之中，展开了一场猛烈的争斗。少女之船，作为着美南教会内最重要的基地，除去这个巨大的魔法结界之外，其余的一些重火力也自然是不会少的。

　　量产的魔导人偶们，手持着机关枪朝向着她们三人进行着扫射，考虑到三人作为着双子姐姐的魔免体质，子弹也特地换成了不带附魔的普通版本。除去琳娜是吸血鬼之外，优奈和柯蕾两人可都只是普通人，被这子弹攻击到的话，也一样会丧命。

　　甚至不仅如此，还有着火箭弹从基地两旁的炮台之中发射而出，一团团的火焰在地面之中燃起，滚滚浓烟覆盖住了她们的视线。

　　“这基地的设备……也太丰富了一点。”柯蕾莉忒的脸上露出了几分尴尬的神色，她拿着自己的霰弹枪，在这结界内进行着射击，已经有着好几个魔导人偶被她所击穿了身体，但是数量差距依旧是显得那么离谱。

　　“柯蕾莉忒，魔导水晶的数量还够吗？”琳娜一边撑着伞，一边宛若着狂战士一般钻入到魔导人偶堆之中进行着屠杀。

　　“嗯，应该没问题吧。”话音刚落，“啪”的一声，刚刚所形成的屏障又碎了开来。而就在这个时候，突然魔导人偶丢出的几发手榴弹又在她的面前炸了开来。

　　“柯蕾，跟着我。防御法阵展开！”优奈操作着她的《Index》，利用着魔导书内的魔力展开着护盾，掩护着柯蕾莉忒躲到了一旁。

　　“你没事吧？”

　　“没，没事的。”柯蕾莉忒苦笑了一下，还算好优奈来的及时，她也只是被炸弹的破片给擦伤了左手臂而已，不影响战斗。

　　“美南教会现在的攻势很密集。你们俩一定要注意，安全第一。”琳娜对着她们俩说道。话虽如此，她自己则一头栽在魔导人偶堆之中，进行着一场屠杀。

　　“琳娜大人，你……”优奈看向着琳娜的方向，子弹不断地打在琳娜的身上，鲜血也不断地溅在地上，使得身上的那件黑色礼裙都已经在炮火之中变得破破烂烂的。

　　“我？不用在意我。”

　　杀戮之堕天使Sariel上绽放着鲜血般的红光，即使半边脸颊都已经被鲜血所染红，但是她仿佛完全不在乎身上的伤痕，依旧是在使用着自己的武器，对着那些魔导人偶发起着攻击。

　　右手的剑劈开了一只人偶的身体，同时再抡起左手拿着的那把黑伞，用着伞尖戳中了人偶的眼睛，将其高高地抛弃，再按下伞柄的按钮，不仅挡住了来袭的数发子弹，还将那个人偶给抛到了一旁。

　　看起来现在她的后背正暴露在空气之中，没有任何的防御，然而实际上想要从背后偷袭她的那几只人偶，却均已经被她突然召唤出的黑翼所刺穿。

　　“所以说，不用担心我的。”琳娜舔了舔自己嘴角的血迹，露出了一丝自信地笑容，“想要伤到我，可没有那么简单。”

　　“嗯……”

　　看起来的确不用担心琳娜的情况了。

　　“你们两个，注意躲避炮火的攻击。可别学我这么鲁莽。”琳娜继续对着她们说着，而就在这个时候，那两个炮台则是缓缓移动到了她的方向，只听“轰轰”两下，数发蓝色的导弹从炮口之中飞出。

　　“啧……对准我了吗？”琳娜举起了自己手中的剑，“Sariel，屏障展……”话音刚落，突然几发导弹在空中便是炸了开来。然而，里面所装着的却并不是火药，而是一些无色透明的液体。

　　“是圣水，琳娜。小心一点。”Sariel对着她提醒道。

　　“圣水？！”琳娜立即拿起了自己左手撑着的黑伞，然而时间却已经来不及了， 那无色的液体直接朝着她的身体扑来，浇在了她那满是伤痕的身体上。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　全身的伤口在圣水的作用下变得疼痛起来，琳娜整个人都仿佛快要崩溃。圣水，这种有着光魔法附魔的特殊炼金药水，既是一种治愈药水，也是向来教会用来着针对吸血鬼的武器。

　　“啊……”

　　伤口处仿佛感觉在灼烧一般，全身还在不断地冒着烟。琳娜虽然知道自己并不会因此而死，毕竟本质上还是有着魔力免疫的效果，但是被这么暗算了一波，她的战斗力也因此而削弱了不少。

　　她没想到美南教会竟然会真的使用圣水来对付她。毕竟，要知道，圣水虽然针对着吸血鬼有着很强的效果，但是对于普通人来说就是治愈伤痛的药水。更别说，会把圣水装填入炮台这种疯狂的举动了。

　　“琳娜大人？！发生了什么！”优奈和柯蕾两人立即赶了过去，看着跪在一滩血水之中，用着Sariel强撑着而没有倒下的琳娜，不由得感觉到有几分担忧。

　　“优奈，先把周围的那些魔导人偶给清理一下吧。”柯蕾拿起了自己的霰弹枪，魔导人偶们又朝向着她们的方向移动了过来，手持着机关枪对着她们进行着扫射。

　　“嗯。”优奈操控起《Index》，一边维持着屏障，一边召唤出几把魔力构成的机关枪布置于自己的周围。“优佳，你们的情况如何？”

　　“情况不妙，美南教会在结界外还布置了增援，而且还是魔女。”优佳向着优奈汇报着情况，然而，此时两边的战况都相当的不妙。结界内的火力逐渐增强，琳娜身受重伤之后，对于着她们来说也是一个巨大的损失。而结界外，情况则是更为糟糕。

　　虽然时钟塔方拥有着许多优秀的魔女，但是美南教会在人数上，却占据着极大的优势。经过多年战斗特训的多位魔女协同作战，组成了一个魔力网络。时钟塔的战斗计划被完全打乱，好几位魔女甚至都已经负伤了。

　　“是吗……时钟塔的大部队现在情况怎么样了？她们赶到了吗？”

　　“不行，在我们赶来之后，那个临时魔法阵又被美南教会的魔女给摧毁了。现在由依在努力地重建魔法阵，但是情况并不好。”优佳对着优奈汇报着，“等等……姐姐，我先不和你谈了。<strong>天堂圣裁！</strong>”

　　“嗯，你那边自己要保护好。”

　　大致了解清楚了之后，优奈也挂断了与优佳的联络，在确认了一下《Index》的魔力之后，继续投身到了与美南教会的战斗之中……

