+++ 
title = "第二百四十五章 Resonance"
weight = 246
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百四十五章 Resonance

　　“诺霖，不得不说，你的跳蛋，真的是越来越厉害了。”千羽优奈拿起着自己的绳子，将其在诺霖的手腕上打了好几个结。

　　“那当然，这可是我诺霖·卡蕾娜的发明哦！呀，等等，优奈学姐，你把绳子勒得太紧了一点。”感觉到那两股绳子绕过了自己的股间，敏感的阴唇上被刺激了一下，诺霖的身体不由得开始颤抖了起来。

　　为什么会变成想这样呢？

　　当然是因为，在刚刚的战斗之中，诺霖使用了暗器，并用着那魔导水晶的薄片直接破坏掉了一个战斗人偶。从作为魔女的基本守则而言，她应该是值得表扬的。但是，她的确违反了实战训练的规则，所以现在被扒光了衣服，被优奈给捆了起来以示惩罚。不过，反正训练场内的都是熟人，诺霖也并不是很害羞。甚至说，还因为着这种惩罚有点小小的兴奋。

　　所以，这对于诺霖来说，又究竟是惩罚还是奖励呢？

　　“没想到我一来训练室，就看到了一场绳艺表演呢。今天你们实战课的主题是什么，难不成是让诺霖学习被绑架的时候如何被挣脱吗？”电梯的大门缓缓打开，御三家的成员之一，灵魂魔女安蒂尔·斯波里特缓缓走了过来。

　　“怎么，难不成你也想要被我绑起来吗？”优奈不由得挑了挑眉，看着自己给诺霖所穿上的一件绳衣，不由得满意地点了点头，“双腿就先不绑了吧，之后走路会不方便的吧。”

　　“嗯……”诺霖看着镜子之中的自己，换上了一件相当不错的绳衣呢，优奈学姐的手法是相当不错的，能够被优奈学姐用绳子绑起来，绝对是她的荣幸。

　　同时，诺汐将自己的风衣脱下，用于裹住了妹妹的身体。现在已经逐渐入秋，天气已经渐渐转凉，她有点担心自家可爱的妹妹会着凉呢。

　　“不不不，我可没有捆绑的癖好。”安蒂尔咳了一声，“我怎么记得今天的实战课主题是战斗人偶，已经结束了吗？”

　　“是的，不过这几个战斗人偶完全不够我打的嘛。就算是现在我也能够轻松地拿下！”即使是已经被捆绑成了这个模样，诺霖依旧是相当自信。虽然现在由于着绳子的束缚，她的身体只是轻轻动一下，都可能会带动整条绳衣的颤动，然后摩擦她那敏感的股间，令她的大脑都会变得奇怪起来。

　　“是嘛，那不如现在再来一场吧。苏白的魔力不够的话，就由我亲自来控制吧。”安蒂尔走到了苏白的身旁，看着她旁边摆放着的几个战斗人偶。

　　“你也会操控人偶的吗？这种东西不应该是人偶魔女的特权吗？”诺霖话一说完，似乎这才意识到，她好像也可以操控人偶。

　　“你是在小看，外号灵魂魔女的我吗？”

　　“不不不，我只是好奇而已……毕竟真要说的话，我也能做到吧……”

　　“其实只是，苏白曾经教过我一点关于操控人偶的小技巧。我虽然没有苏白酱那么厉害，大概也就只能操控一只人偶吧。”安蒂尔伸出手来，调动起自己的魔力，只见几条无形的魔力细丝从她的手中放出，分别缠在了眼前战斗人偶的几个关节点上。然后她学着苏白的样子，开始让这个人偶动了起来。

　　“来吧，诺霖，让我见识一下梦之魔女的实力吧！”安蒂尔操控起那一只人偶，朝向着诺霖的方向发起了攻击，“我当然不会给你施加那么多限制， 你可以尽情地使用你的魔法，以及，武器。”

　　“我双手被反绑着用什么武器啊！”诺霖不禁吐槽了一句，虽然她要是想的话，可以随时用着魔力将那些绳子给挣脱，但是很明显，旁边优奈学姐的眼神告诉着她——「在被绑着的状态下，战胜人偶吧」。

　　被绑着还应该怎么用武器啊！麻烦请优佳学姐来演示一下，哦不对，优佳学姐应该早就习惯了这种拘束捆绑的状态了，再加上她的战斗方式偏向于远程轰击，用魔法制造出亚空间来放点光矛就可以了。

　　“发呆的话，可是要输掉的哦！”就在下一秒， 只见安蒂尔的人偶运动了起来。朝着诺霖的方向发起了猛烈的攻势。

　　“想要战胜我可没有那么简单。”虽然双手被反绑在了身后，但是仅仅是闪躲掉那些人偶的攻击，还是相当简单的。她轻松地闪了过去，然后转身一个踢腿，直接踢在了人偶的身后，同时身后展开着两个魔法阵，放出了数发魔弹轰击在人偶的身上。

　　“可以说，真不愧是梦之魔女吗。”就算是双手被反绑，诺霖的魔力依旧是显得如此恐怖，随手放出的数发魔弹，基本上都打中了人偶的关节处。若不是安蒂尔用着魔力强化了一下这个人偶的表面，怕不是这个人偶已经被诺霖轰到散架了。

　　“还不止如此呢，<strong>Resonance！</strong>”诺霖的嘴角微微上扬了一个弧度，只见一个紫色的魔法阵在人偶的脚下展开。伴随着魔力的放出，安蒂尔感觉到了那无形的丝线被切断，自己与人偶之间的链接断了开来。没错，诺霖使用着「Resonance」，从安蒂尔的手中夺取了人偶的控制权。

　　“这就是……「Resonance」吗？果然，和传闻之中所说的一样，真的超厉害呢。”看着刚刚诺霖的表演，安蒂尔不禁露出了几分赞赏的表情。

　　“那可是……当然的。”诺霖的脸颊上不禁显得有几分潮红，有着几滴晶莹的液珠，从大腿之间缓缓地流下。毕竟，在刚刚的战斗之中她的动作幅度稍微大了一点点，那些绳子也为她的小穴带来了几分特别的刺激。

　　旁边的诸位少女也不禁为这精彩的表演而鼓掌了。

　　“诺霖，等会能来我办公室一趟吗，我有几句话想要与你商谈。”

　　————————————————————

　　“有人吗？”诺汐敲了敲安蒂尔办公室的房门。

　　“请进。”安蒂尔放下了手中的文件，将笔记本电脑合上了之后，看着那仍旧是只批着一件黑色风衣的诺霖，以及旁边只穿着一件T恤的诺汐，不禁哭笑了一下，“你们俩这是……还没换衣服吗？”看着诺霖那走路的样子，她知道，里面的那件绳衣还没有脱下来，她的双手仍旧是被反绞在背后，宛若着做错了什么事情一般。

　　“现在仍旧是惩罚的时间！”诺霖的双眼之中仿佛放着光芒，完全看不出像是在被惩罚着的女孩。

　　“你什么时候那么守规则了？”

　　“所以，这一次前来找我们俩是有什么事情吗？难不成，是最近与天使之翼的合作出现了问题吗？”诺霖坐在了躺椅上，略有点好奇地打量着安蒂尔的办公室。在最近的这段时间内，因为正在展开着与天使之翼公司的合作，安蒂尔几乎是一直呆在美国了。这一次特地回了时钟塔一趟，背后的事情想必也并不简单。

　　“合作的事情倒也还好，只不过天使之翼似乎也对时钟塔有所堤防。”

　　“那也正常吧，毕竟之前发生了这种事情，肯定是担心时钟塔继续干涉她们公司的业务吧。”

　　“不过倒也不用太担心天使之翼的事情。既然柯蕾那家伙把事情交给了我，那我也一定会好好解决的。”安蒂尔站起身来，走到了一旁放着魔导器的柜子上，从中取下了那一支魔笛，“这一次前来的目的，并不是为了天使之翼，而是另一个原因。”

　　“为了这支魔笛？”

　　“是的，你们也知道，这东西应该是目前时钟塔所最头疼的魔导器了。基本上没有很合适的反制手段，在与教皇厅的博弈之中，很明显会处于劣势的地位。”

　　“是呀，所以，你对魔笛的研究是有进展了吗？”

　　“没错，进展就是，你，梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。”

　　“哈？又和我有什么关系？难不成你准备是用我的梦境魔法来进行反催眠策略？虽然我的确成功过，但是……这也太消耗魔力了吧。”梦境魔法来解除掉魔笛的催眠的确是有效的，但是这对诺霖本人的魔力消耗太大，在实战之中的价值并不高。

　　“不，我需要的是，”安蒂尔的嘴角微微上扬了一个弧度， “Resonance。”



