+++ 
title = "第二百六十七章 King and Queen（2）"
weight = 268
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百六十七章 King and Queen（2）

　　“你想要「梦中幻影」的本体吗？”伊梦对着诺霖开口说道。就在犹豫的时候，King已经手持着那把大剑，朝向着诺汐的位置发起了袭击。她当即便是用着魔力强化住自己的身体，上前保护住自己的姐姐。King手中那把沉重的大剑砍向着她那娇弱的身体，仿佛随时都要将她给击垮。

　　“是。”诺霖挥起了自己手中的剑，格挡住了那一次斩击，“没，没事……姐姐。小霖，就在，在这里呢！”她看着King的那个王冠，莫名地感觉到了一阵强烈的压迫感。手中的剑也在不断地颤抖着，体内的魔力略感觉到有一点不够了。

　　“呵呵，不行了吗？”King突然又是发起了一阵猛攻，一边发出着极具嘲讽的语气，一边则是手持着那把大剑，以常人无法做到的攻速发起着猛烈的攻势。每一剑都令诺霖不断地后退着，双腿也在不断地颤抖之中，仿佛随时都会坚持不住的样子。

　　“你……”手中的剑再一度被击飞，诺霖也顺势被抛了出去，整个人的身体都撞在了那钢铁的墙壁上。虽然依靠着半吸血鬼的恢复力，身体的情况还算是支撑的住。但是眼前这魔导人偶的强度，实在是未免有点高了。

　　“把你们姐妹，全部，杀掉。”King说着的同时，Queen则是飞到了天空之中，手中的魔杖之中放出了数条射线，朝着姐妹俩的方向发起着猛烈的袭击。

　　“小霖，小心！”诺汐立即举起自己手中的魔剑，冲到了诺霖的面前用着自己的身体保护住妹妹。“Chessia，魔力屏障展开——”迅速展开的屏障，却是不敌那射线的轰击，魔剑所展开的屏障被那射线轰得粉碎，阵阵黑烟冒起，姐妹俩直接被这冲击波给震飞到了一旁。

　　“姐……姐姐，没，没事吧？”

　　“咳，没事，有，有魔免效果。还，还能够支撑。”诺汐站了起来，身体之中突然又感觉到好疼。

　　“姐姐……血……脑袋上……”

　　“流了点血而已，不用大惊小怪……吧。”诺霖抚摸了一下自己的额头，估计刚刚被冲击波震飞的时候所受的伤吧。

　　“姐姐！”诺霖的语气都变得焦急了不少，“伊梦，我……我真的需要「梦中幻影」！再这样下去的话……”

　　这两个人偶，比起她之前所见到过的一切人偶都要强，也不难理解为何美南教会会将其作为着自己的底牌了。

　　“真拿你没办法呢。可别让我失望了哦。”一把剑出现在了诺霖的面前，她当即便是用着双手握住了那把剑，剑中所蕴含着的能量满溢而出，逐渐充满了她的身体。

　　“谢谢了，伊梦。”诺霖再一度缓缓站起身来，手中的魔剑之中绽放着夺目的紫光，一边接近着与King之间的距离，一边用着眼角的余光看着诺汐，“姐姐，你的身体还好吗？”

　　“还好。流了点血而已，小问题。”

　　“魔力还撑得住吗？真不愧是梦之魔女。”安蒂尔在一旁依旧是露出着自信的笑容，“顺带一提，之前那20多名魔女的魔力，现在可都是存储在这两具人偶之中哦？”

　　“怪不得，攻击力那么高涨嘛……”

　　“是呢，这可比之前的「Rook」要强许多呢。”安蒂尔笑着，“由我所精心设计的决战兵器，可不是之前的那些试制品能比的。”

　　“那也就到此为止了，结界展开，<strong>末日梦魇</strong>！”魔力悉数从诺霖的身体之中释放出来，漆黑的噩梦结界将她与那些人偶笼罩于了其中，那件礼裙上后面展开了四对黑色的堕天使羽翼，那把「梦中幻影」的本体，绽放出了强烈的光芒，看起来，就宛若着星空之中所点缀的璀璨星辉一般。

　　“「梦中幻影」的本体吗，竟然有幸目睹这一把真正的魔剑。不过，这把剑，还有那本魔导书《DreamLand》马上也就不属于你了。”安蒂尔自信地笑着，“Queen，King，准备攻击！”

　　“是。”人偶发出了声音，两只人偶一起朝向着诺霖的方向发起了攻击。

　　“在这扭曲力场之中，给我跪下！<strong>梦魇黑洞！</strong>”手中的长剑被她刺在了地面之中，展开了一个宛若黑洞一般的引力漩涡。本来应该将那两只人偶所控制住，但是两只人偶却丝毫不为之所动，甚至不仅如此，还聚集起了手中的魔力，Queen聚集起魔杖的力量，发射着数条射线，King则是直接持剑上前，用着大剑对着诺霖挥砍下去。

　　“小霖，小心对方的攻击。”

　　“没问题。”手中握着那把真正的魔剑，诺霖更是要表现出120%的实力才行，再用着魔力强化了身体，“<strong>Imitate——空间跳跃</strong>！”

　　“<strong>奥义·流星斩月</strong>！”

　　迅速地用着空间魔法穿梭至King的身后，紧接着再是拔剑一斩，之前诺汐已经粉碎掉了King的盾牌，现在的那一剑更是直接在身体的铠甲上落下了数道伤痕。

　　“我的护甲，可不会那么轻易被破坏掉哦？”

　　“那么再加上这些呢？”她操控着自己身后的黑翼，顺着铠甲上的那些裂纹刺了进去，紧接着，黑翼上绽放出强烈的魔力，瞬间那些铠甲便是随之炸裂开来。

　　“仅此而……”

　　“<strong>星光刃！</strong>”

　　那King的话语才刚说到一半，诺霖的第三次攻击，则是直接将其拦腰砍成了两半。上半截身体随之落下， 掉在了一边。

　　“接下来是，你了。”解决掉了King之后，诺霖的魔力还足够继续维持着很长一段时间的结界呢。

　　她看着「梦中幻影」的本体，那是一把十分厉害的魔剑，据说是初代梦之魔女所打造的专属佩剑。魔剑本体的各种强度都远比用着幻想召唤所召唤出来的“投影”要强，不仅如此，和诺汐的堕天使之魔剑Chessia一样，本体的魔剑之中还拥有着可怕的魔力，可以给诺霖战斗时用作补充，在解决掉了近战为主的King之后，Queen也不算是一个棘手的对手了。

　　现在的诺汐，也正用着魔剑与Queen打的难舍难分呢。从设计之中可以看出来，Queen的功能着注重于远程攻击，那根魔杖之中所放出的攻击的确很有着远程上的压制感，而在防御方面可远不如之前的King那么强力。在局势大优的情况下，King和Queen之间的配合可以说是相当完美，但是现在King已经被诺霖斩杀，空有着一身远程攻势的Queen在面对着诺汐之时也不由得陷入到了劣势之中。

　　更别说，还有着诺霖呢。

　　“姐姐，我再来帮你一把吧。<strong>梦之星雨</strong>。”诺霖举起了自己手中的剑，在自己的身后展开了数个魔法阵，从中释放而出的流星朝向着Queen的周围攻击而去。依靠着她和诺汐之间的默契程度，她也完全不用担心这会波及到自己的姐姐。猛烈地流星雨不断地砸着地面，完全不给Queen任何反击的机会。

　　“结束吧，<strong>奥义·雨落！</strong>”最后，趁着Queen在无法行动之时，诺汐又高高地跳起，手中的Chessia绽放出了蓝色的光芒，对准着Queen的脑袋，一剑重重地刺了下去。核心部位中剑的Queen也无力地倒在了地上，手中的魔杖都掉到了一旁。也就此宣告着姐妹俩的胜利。

　　“不错，真不错。不愧是时钟塔的卡蕾娜家族呢。”King被斩成了两半，Queen脑袋上出了一个大窟窿，照理来说战斗也已经结束了， 但是安蒂尔却依旧是露出着自信的笑容，让姐妹俩不禁感觉到有几分疑惑。

　　“你还有什么花招吗？”

　　“圣母大人，现在是否可以启动「永恒之碑」的权限了呢？”她缓缓地朝着诺霖和诺汐的方向走来，同时用着耳机联络着约翰娜·米莉丝。同时，之前被击败的Queen和King，又不知道为何重新活动了起来。

　　“永恒……之碑？！”

