+++ 
title = "第二百六十二章 里应外合"
weight = 262
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百六十二章 里应外合

　　“看起来，你家那两个小丫头，遇到了一些麻烦呢。”化身为黑发萝莉的希菈，坐在了宾馆的大床上，她身穿着一身尽显诱惑的蕾丝睡裙，伸了个懒腰。

　　“定位给我，希菈。”琳娜认真地看着自己的电脑，电脑的屏幕上正是整个亚拉巴马州的地图。

　　“是是是。”

　　“果然在这种荒郊野外的地方吗……”琳娜咂了咂嘴，少女之船的位置距离着蒙哥马利市稍微有点远，不过在有着私人直升机的情况下问题也不大。

　　“不过这样的话，设置魔法阵也很方便吧？”薇娅在一旁看着，“这种荒郊野外的地方，也有足够大的地方进行设置魔法阵呢。”

　　“米娜，由依。”琳娜呼唤了一下那对躺在床上的姐妹。两人立即从床上起身，用着颇为认真的眼神看着琳娜。

　　“请指示，琳娜大人。”姐妹俩异口同声地说着，等待着来自于琳娜的指示。姐姐米娜·卡蕾娜，妹妹由依·卡蕾娜，她们不仅是琳娜和薇娅的眷属，也同样的是时钟塔魔术协会的上层成员，是两名相当优秀的魔女。虽然战斗能力并不强，但是她们却很擅长着魔法阵的内容。这一次行动，她们也被琳娜赋予了重任——在少女之船基地的周围设置传送魔法阵，旁边在伦敦的时钟塔其他人迅速转移至少女之船附近，并展开了对少女之船的包围。

　　“目标位置在这么几个地点，一同设置魔法阵，与时钟塔内的四个魔法阵相对应好。注意逻辑不要乱了。”琳娜对着姐妹俩说着，“诺霖她们的情况似乎有点危急，那里面的通讯也被阻断了。总而言之，我们要尽快行动起来。”

　　“了解。”

　　“通知柯蕾她们，准备出发。「冰山行动」开始！”

　　亚拉巴马州，少女之船基地外部。几架直升机缓缓地降落，琳娜和薇娅两人撑着伞躲在了树荫下，米娜和由衣则是前往着琳娜所准备的四个地点，开始设置起了传送魔法阵。琳娜非常冒险地将传送魔法阵设置在少女之船的设施外围，在一来到这里的时候，便是受到了来自于少女之船的部队阻拦。

　　由魔导人偶所构成的先遣部队，对着时钟塔的几人展开了射击，柯蕾莉忒立即丢出了几块水晶，在她们的面前构成了一个屏障。

　　“各位注意防御。”

　　魔导人偶部队的攻击，在柯蕾的水晶屏障显得宛若刮痧一般，在屏障的阻拦之下，时钟塔的众人也能安心地继续进行着设立魔法阵的任务了。

　　然而，当魔法阵快要设立完成的时候，突然数发火箭弹从少女之船的基地之中发射而出，对着她们的方向展开了一番轰炸。

　　“小心！”设立到一半的魔法阵，在那些火箭弹的轰击之中被破坏掉了。而呆在前线设立着魔法阵的众人，也因为这一波猝不及防的攻击，而立即后退了好多步，还算好有着柯蕾的屏障保护，魔女们也基本上没有受伤。

　　同时，少女之船的魔女们也与魔导人偶们一起冲了过来，对着她们展开了第二波的攻势。

　　“控制住她们的行动。”领头的那位魔女如此地说着，“阻止她们，不要让她们再设立魔法阵！”

　　“姐姐，小心。”由依·卡蕾娜立即变身为了自己的魔女形态，自己的魔导书被她召唤在了手中。

　　“嗯，问题不大。同为魔女，我也不可能会输。”米娜·卡蕾娜也一样变为了魔女。她们并不是双胞胎姐妹，两人身为着琳娜和薇娅的眷属，也同样是相当优秀的魔女。

　　美南教会派出了不少的魔女，还有许多的魔导人偶作为着辅助，而反观时钟塔的先遣队仅仅只有着数人而已。此时还正直正午，烈阳烘烤着这片大地，对琳娜与薇娅两人来说都是极为不妙的情况。

　　“米娜，由依，你们两个负责魔法阵。这些家伙，交给我来解决。”手持着一把长剑的菲娅走到了她们的身前，“对付这些魔女的事情，就交给我吧。”

　　“菲娅大人？！”姐妹俩的脸上露出了略显惊喜的表情，“可是，菲娅大人一个人能对付得了那么多魔女吗？还有魔导人偶哦！”

　　“可别小看了菲娅哦，另外，我不是也在这里待机吗？”拿着一把日本太刀的千羽若叶也迅速上前，手中的太刀迅速地挥舞着，斩断了数个人偶的脑袋，“也好久没有和菲娅一起行动了，不知道我这四十多岁的老骨头，还能不能恢复到二十年前的那种风采呢？”

　　“没陪你家女儿呆在时钟塔吗？”

　　“你不也没陪你家女儿去少女之船吗？”

　　“那我们还真是默契呢。”菲娅笑了笑，聚集起了自己的魔力，“那么就继续配合着我哦，若叶。”菲娅的剑上聚集起了一阵强烈的魔力，“<strong>结界·残影之夜！</strong>”

　　“就像是之前「暮光行动」那样，好好大闹一场吧。”千羽若叶点了点头，“米娜酱，由依酱，你们好好保护好魔法阵，剩下的，就交给我们来解决吧。”

　　“是。”

　　虽然仅仅靠着几位魔女来对付那么多魔女，听起来的确有点太过异想天开了一点。但是，借助着魔法结界的帮助，菲娅和若叶两人，则是依旧是朝向着美南教会的那些魔女发起了攻击。

　　“不用怜悯那些魔女的性命吧？虽然都是可爱的女孩子呢。”若叶看向了那顶着烈阳在外面行动着的琳娜，由于阳光的影响，琳娜的状态还显得有点糟糕，不过她手中的Sariel依旧是拥有着强大的威力，在转眼间便是杀死了两位魔女，至于着那些保护着魔女的魔导人偶？那对琳娜来说甚至连练手都算不上。

　　“在不威胁到自己性命的情况下，保护她们。”琳娜微笑着，对着她们说着。

　　“那还真是个比较困难的要求。”若叶的脸上露出了一丝苦笑。黄昏之刃手起刀落，便是卸下了其中一位魔女的右手臂，她的剑也都掉在了地上。

　　疼得打滚的魔女倒在了地上，但是依旧是聚集起了自己的魔力，用着左手连发了数个魔弹，朝着若叶的方向打去。

　　“时钟塔的……恶魔！”

　　“毕竟，魔女的威胁，也实在是太大了一点。”若叶用着手中的太刀抵挡住了几发魔弹，然后再聚集起自己的魔力，数支冰锥刺穿了她的身体。而同时，另外的几位魔女又将她包围，火球、冰锥、魔弹，一时间，这结界内的战况显得有点宛若着光污染一样。

　　“啧，魔女那么多……”若叶感觉到自己的护盾有点渐渐撑不住的样子了。美南教会的这些魔女，也是经过着多年的训练的，在被这么包围的情况下，她只能选择暂时脱身。

　　“不行的话，就躲在我的身后吧。残影之刃，斩！”菲娅挥舞起手中的剑，不仅是击飞了对手的武器，还趁此机会迅速上前，一剑将她的身体所刺穿。

　　“拜托，谁需要躲在你的身后啊。”若叶则是吐槽了一句，“你倒是好好维持好自己的结界吧。小心！”突然有着数个大火球朝着她砸下，若叶立即展开了屏障以进行着防御。

　　“放心，装备什么的早就准备好了。”菲娅撩起了自己的袖子，露出了自己手腕上所佩戴着的数条水晶手链。“不陪着美南教会好好玩玩，怎么可以呢？”

　　与此同时，在另一侧的柯蕾莉忒她们也丝毫没有偷懒。不少美南教会的魔女对着她们发起了攻击，但是由于有着深渊魔女千羽砂糖的帮助，那些魔女的攻击也很快被镇压了下来。

　　“大小姐她们什么时候能到啊。”砂糖控制着自己的触手，几条触手正绑着那些可怜的魔女，带给着她们极致的“欢愉”，她的魔法触手不仅并没有伤害到她们的性命，还通过着这种程度的攻击，令那些魔女几乎都要昏厥。

　　“这就是美南教会的魔女吗，战斗力怎么感觉那么弱呢？”砂糖打了个哈欠，她本来以为这是一场大战，却没想到，美南教会派出的这些魔女，也实在是弱了一点。

　　亦或者说，是作为着深渊魔女的她太强了？

　　她无聊地翻着自己的《Elysion》，触手们回到了她的身旁，等待着主人的下一个命令。

　　“只要完成了就可以了。”柯蕾莉忒画着魔法阵，“柯萝，你那边情况怎么样了？”

　　“已经重新画好了，真是的，为什么突然会有火箭弹砸下来啊……”柯萝诺斯叹了口气，刚准备从口袋里拿出自己的水晶，突然一声枪响，水晶直接被打碎了。

　　“美南教会的狙击手吗？姐姐小心！”而下一秒，又是数发子弹朝着她的方向打来。她迅速地丢出几块水晶进行着防御。

　　“有狙击手，各位小心。”她掏出了自己的霰弹枪，将魔导水晶做成的子弹装填至了弹仓内，将枪口对准了那狙击手的方向。

　　然而，她在明处，狙击手却在暗处，情况是大大的不利。美南教会在暗处究竟安排了多少的埋伏？

　　“米娜，由依，你们那边还好吗？我们这里遭遇到了狙击手的偷袭。”柯萝一边拿着霰弹枪行走着，一边则是与另一侧的队友交谈着。

　　“什么狙击手？对方还准备了狙击手吗？”

　　“是的，你们俩要小心。这里魔力波动很乱，我根本判断不出狙击手的位置。也有可能远不止一名。”

　　“了解了，我们绝对会小……”话还没有说完，突然又一声枪响，耳机之中传来了来自于米娜的中弹声。

　　“啊——”

　　“姐姐！”由依的声音在一旁传来。

　　而紧接着，耳机的连接被断开，只剩下了环境的杂音。

　　“米娜？！米娜你那边还好吗？”柯萝担忧地询问着，但是米娜却并没有给予她任何的回应，也不知道。而同时，那狙击手也对她的位置发起了攻击，连发数枪追着她的方向攻击。她只能暂时选择展开屏障进行着掩护了。

　　同时，更多的魔导人偶从基地内被投入到了战斗之中，在人数规模上形成了完全的碾压。几架无人机也从基地内升起，看得出来美南教会已经开始认真地反击了。

　　“准备着撤退！各位注意，不要在这里与美南教会苦战，暂时撤退到安全的地方去！”柯蕾莉忒向着众人说着，“可恶，赶紧联络优奈，我们这边有点撑不住了！”

　　“时钟塔的各位，过家家的游戏，还好玩吗？”

　　“美南教会的！”柯萝诺斯立即拿起了自己的霰弹枪，刚想要扣下扳机，数发子弹则又朝着她的方向打来，将她的动作所打断。

　　“感谢你们所提供的魔力，为我们的「天穹之笼」注入了最后的活力。”无人机环绕着少女之船的基地外围飞行着。魔导人偶们对着她们展开了猛烈地射击。

　　“天穹之笼？那是什么？”柯萝诺斯不解地问着，美南教会难不成又在虚张声势吗？

　　“糟糕，一阵很强的魔力波动。柯萝姐姐快逃开！”砂糖立即解除了自己的魔女形态，并对着她们发出了警告。

　　然而，狂风突然刮起，一个巨大的魔法阵，由那些无人机所投影在了地面上……

