+++ 
title = "第二百四十二章 跳蛋之中，暗藏杀机"
weight = 244
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百四十二章 跳蛋之中，暗藏杀机

　　“我永远都无法同时测准小霖的高潮次数和高潮时间，这就是所谓的——测不准原理。”从教学楼之中走了出来，诺汐仍旧是在回味着今天上午所学的内容。今天的量子力学课上，正好讲述了一番关于着海森堡的测不准原理，虽然不知道为什么会被她歪解成了这种模样。

　　“姐姐你赶紧向海森堡道歉啊！他老人家要是听到你这番话绝对会要吐血的吧！”在旁边的诺霖不禁吐槽了一句。

　　“嗯？有吗，我觉得我的理解很通俗易懂呀。小霖你看，如果我要精准地去测你的高潮时间，就必须要把时间等分成很小的段落，但是这样的话，就无法确定你究竟是在哪一个点到达的高潮，这不就是无法测准高潮的次数了吗？”

　　“……我，我觉得……”诺霖一时间甚至都不知道该怎么吐槽自己的姐姐了，她只觉得如果海森堡要是还在人世的话，绝对会造出一个核弹然后惩罚一下诺汐的。虽然到最后也可能会因为数据算错而导致造不出来。

　　“你们两个的话题，实在是令人……”

　　跟在她们身后的林茜和钟灵，听着姐妹俩之间的谈话都不禁汗颜。

　　“嗯？你们上课还听得懂吗？这段时间的全英文授课，还能接受吗？”诺霖回过头看向着这两位来自中国的女孩，英语毕竟不是她们的母语，不由得担心她们的听课效率。

　　“偶尔脑袋会有点反应不过来，但是现在习惯了就好。然后，事先也会预习一下第二天的内容，所以，没问题的。”

　　“真好啊……唉，其实量子力学的课，我都有点听不懂了。”诺霖不禁苦笑了一下。量子力学，这个被称之为现代物理学两大支柱之一的理论，是无数理工科学生的噩梦。

　　“不会吧，诺霖你不是优等生吗？”

　　“优等生也不是天生就会这些东西啊……再说了这些理论还是那么复杂。这学期学完量子力学之后，下学期还要上现代魔法理论的课，听尤米娜酱她所说，那节课可比量子力学还要难。”诺霖轻声地嘀咕了一句，用手勾住了诺汐的手臂。回想着在社团里尤米娜绘声绘色地描绘着现代魔法理论的期末考试的可怕之时，她不禁对大二的课程感觉到了几分恐惧。

　　“说起来，真的会有优等生每天戴着这个东西上学吗？你们俩不嫌丝袜里咯得慌吗？”钟灵将视线移向了姐妹俩丝袜顶端的那个方形的小盒子。

　　“如果你从16岁开始就每天戴着它上学的话，可能早就已经习惯了吧。”诺霖回过头，对着林茜露出了一个神秘的笑容，“更何况，平日里走路的时候也不会打开，其实只是相当于放着当作装饰品而已。”

　　没错，虽然的确会佩戴着跳蛋上学，但是跳蛋对于她们来说，更类似于发夹之类的装饰品。虽然在一些水课的时候，也会打开手机端的APP，按下那个特别的按钮。

　　“没记错的话，诺霖你不是不穿内裤的吧？”

　　“你不也是吗？”诺霖停下了脚步，视线不由得也看向了林茜。目前林茜的身上穿着一件很普通的黑色裙子，裙摆还已经到了膝盖的位置。在西莉亚的诸多学生之中，显得甚是保守，还有几分禁欲的感觉。

　　但是在禁欲系的外表背后，里面则是没有穿着内衣裤的情况。该说这是反差呢，还是闷骚呢？

　　“你……你怎么看出来的？！”

　　“从裙摆的线条，能够大致推算出来。如果是真空的话，裙子会往里凹得更进去一点。”诺霖推了推自己并不存在的眼镜，装出了一副好像是在进行着计算的样子。

　　“不愧是优等生，这都可以算出来的吗？”林茜不由得捂住了自己的裙子，她还以为自己的这个小癖好是不会被发现的，“茜茜，我，我这样很奇怪吗？”

　　“骗你的，这只不过是梦之魔女的直觉而已。毕竟，会先问我这种问题的林茜，想必也是~~”诺霖的脸上露出了一番意味深长的笑容。

　　“什么？！完全被骗过去了啊！”

　　“所以，诺霖你是怎么让跳蛋不滑出来的？不穿内裤的话，走在路上说不定就会滑出来，很不方便吧……”

　　“多练练就好了。”诺霖又露出了一丝神秘的笑容，“人的身体是有着很多还未开发的潜能的，想想之前，姐姐也和我说做不到呢~而现在，不止是跳蛋，就连那些……”

　　“不准曝我的黑历史啊！小霖！”在一旁的诺汐立即捂住了诺霖的嘴，生怕着诺霖又把某些小秘密给透露出去。

　　“这么厉害的吗……对了，现在早就已经有用蓝牙的无线跳蛋了。我觉得你们二位可以买一个，虽然比有线跳蛋要贵一点，但是你们俩的家境应该是不会考虑这些的吧？”

　　“无线跳蛋，你指的是用手机APP控制的那个吗？”诺霖拿出了自己的手机，立即便是打开了那个APP，并按下了神秘的某个开关。

　　伴随着手机APP上那“滴”的一声，呆在身旁的诺汐不由得双腿一颤，双膝下意识地合拢，一只手捂着自己的下体，另一只手则是握在了诺霖的肩膀上，“小——霖——都说了，不准擅自打开，开，关吧！”

　　“我知道了这就关闭APP。”虽然诺霖嘴上这么说，实际上她非但没有关掉APP，反倒是在诺汐稍微放松了警惕的时候，继续把跳蛋的频率调高了。

　　“诺——霖——”然而现在是在走廊之中，诺汐就算是再怎么想要教育诺霖一顿，也只能选择忍耐。体内那“嗡嗡”震动着的椭球体不谈，旁边还有着别的女孩子看着呢。

　　她可不想第二天西莉亚的头条新闻变成了《卡蕾娜姐妹因为跳蛋而反目成仇在走廊上大打出手》。于是只能选择了暂时忍耐，用着眼神警告自己的妹妹。

　　但是，诺霖选择了无视自己的姐姐，牵着她的手，搀扶着她慢慢地在楼梯上走着。

　　一直到了教学楼外，诺霖才将那个跳蛋给停了下来。被迫戴着跳蛋，在高频率震动之中走完了楼梯的诺汐，内裤都已经完全湿透了，大腿上还流下了几滴晶莹的液体呢。

　　“小霖，晚上我绝对不会放过你的。”

　　“请绝对不要放过我。”

　　“唔……”太过抖M的妹妹，该怎么惩罚她好呀！把跳蛋开到低档位然后放置play吗？可是放置play的话自己也会忍耐不住的……

　　姐妹俩在教学楼外散步着，有一句没一句的聊着天，而林茜和钟灵则是好奇地跟随在她们的身后，时不时还向着她们搭几句话。

　　“所以，明明用的是无线跳蛋，为什么还要这种盒子呢？”钟灵看着她们两人腿环上绑着的那个小盒子，盒子的颜色还不是一般款的粉色，而是与她们的瞳色相同，看上去好像是专门为了她们姐妹所制作的定制款一般。

　　“为了装饰，我和小霖都比较喜欢有线跳蛋的。毕竟，学生会第一次用的那一款就是有线的。后来就算是自己制作的跳蛋，也绝对会拖一根线，再弄个这种小盒子挂在腿环上。”

　　“真是奇妙的……兴趣。”

　　“而且，现在的这个盒子，可并不简单。”诺霖微微一笑，从自己的腿环上将那个小盒子所取了下来，同时放在自己体内的那枚跳蛋也顺势滑出，甚至上面还沾了一点她的爱液。在窗外阳光的照射下，还泛起了彩虹般的光芒。

　　“钟灵，难不成你以为，这只是一般的有线跳蛋的控制器，这个盒子，仅仅只不过是跳蛋的控制器？”她将那个盒子捧在了自己的手心之中，展示在了钟灵与林茜的眼前。

　　“难道不是吗？哦不对，你们是用APP控制的，那么这个又是……？”钟灵欲言又止，她实在是想不出这个控制盒究竟能是什么。

　　“这不就是一个最普通的跳蛋吗？难不成还能变出什么花样来吗？”林茜也在旁边补充了一句。

　　“看来，你们还是不够了解我们呢。”旁边的诺汐也笑了笑，与诺霖对视了一眼，姐妹俩默契地点了点头，仿佛像是在打着什么哑谜一样。紧接着，只见诺汐捂住了自己的私处，蹲下身体，就仿佛像是因为跳蛋的震动而走不动的女孩一般。

　　若是旁边还有着其他女孩的话，肯定会因为诺汐此时的举动而驻足，好奇着她们之间究竟发生了什么吧？那旁边满脸微笑的诺霖，难不成是在与她的姐姐进行着什么惩罚游戏吗？

　　而就在这个时候，突然诺汐按下了腿环上盒子的开关，手指迅速地移动，仿佛将什么东西给丢了出去一样。

　　“你做了什么？”

　　林茜的话语刚说完，突然，一根树枝从眼前的一颗树上被斩落了下来。

　　

