+++ 
title = "第二百四十九章 水之魔女（1）"
weight = 251
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百四十九章 水之魔女（1）

　　“说起来，我们都已经来伦敦一星期了，阿雅娜准备什么时候行动呢？主教大人虽然没有给明确的期限，但是任务失败的话，回去可能会被关在小黑屋里的哦！”两位一丝不挂的金发少女躺在宾馆的床上，长发的那一位正对着旁边短发的那一位说着。

　　“今晚。”被她唤作阿雅娜的少女已经坐在了床边，穿上了自己的内裤和丝袜。

　　“今晚？今晚不是在下雨吗？这天气这么糟糕，阿雅娜咱们还是呆在宾馆里休息吧。明天再执行任务也不迟的。我和你说，今天我路过楼下便利店的时候，还见到了一款不错的玩具。伦敦真的是一个不错的城市呢，这里可比咱们那里繁华多了。”

　　“……”另一位少女依旧是在一言不发的换着衣服，同时确认着自己所携带着的武器的情况。

　　“阿雅娜，你有在听我说话吗？”

　　“……”

　　“阿雅娜！没有这么对我的吧！好歹我是你女友吧！”少女掀开了床单，一直被这么冷落，她的心中都有点感觉到不爽了。

　　“我说了，时间就是今晚，把武器都准备好。”阿雅娜并没有搭理她的闲聊，依旧是继续在整理着行动所需要的道具，脸上的表情也变得十分严肃。

　　“真的要今晚吗？外面那么大的雨。”

　　“我喜欢雨天。”一个小小的冰锥凝结在了她的指尖，随后又随着她手指的动作化为了晶莹的碎片。轻轻甩了甩手，阿雅娜把桌上的几瓶魔力药剂也装进了衣袋里。

　　“我知道你在雨天的时候能够发挥出更强的实力，可是，雨天的话她也只会呆在家里吧？”

　　“不然呢，难道你想在整个伦敦城找她吗？”

　　“不是，我的意思是，像是她这种大小姐，家中的别墅肯定会设有结界保护，想要在家中暗杀她，难度会很大吧？”

　　“那就把她引出来就可以了。”将房间里的装备收拾完了之后，阿雅娜则是已经来到了走廊上。

　　“芙瑞雅，快点，我只会等你五分钟。”

　　“诶，等等，阿雅娜——我还有很多话想和你商谈呢，等等，我衣服还没穿！”直到这个时候，芙瑞雅才开始收拾她的装备。

　　两人跟着地图上的指示，来到了卡蕾娜姐妹的别墅附近。巧的是，正好别墅的大门打开，身穿着一件透明雨衣的诺霖走了出来。芙瑞雅刚想要架起枪，阿雅娜则是瞪了她一眼，抓住了她的手臂，示意着她安静。

　　“大半夜的会出来玩露出play……也估计只有你一人了。”

　　“怎么了吗？明明姐姐也这么兴奋不是吗？”

　　“从现在开始要叫小汐。”

　　“知道了，小~汐~”

　　听着姐妹俩的闲聊，躲在角落之中的阿雅娜则是大致判断出了此时的情况。待姐妹俩走远了之后，她才放开了芙瑞雅的嘴巴。

　　“为什么不行动？刚刚出门的时候不是最好的机会吗？”芙瑞雅的脸上似乎有着几分怒色，斥责着阿雅娜错过了这么一个绝佳的时机。

　　“没看见那件雨衣吗？”

　　“那雨衣是什么？那不就是一件普通的雨衣吗，我的子弹能轻松打穿那个雨衣，直取她的心脏。”

　　“你确定吗？如果只是普通的雨衣，她会只穿着雨衣出门吗？”

　　“我……我不确定。那，那阿雅娜你说怎么办？我们要跟上去吗？刚刚出门的那个刹那，应该是最好的机会了。”

　　“保持距离，跟上去，小心被她们发现。”

　　“阿雅娜？好吧，我相信你。”芙瑞雅乖乖闭上了嘴巴，她相信着眼前的少女。毕竟阿雅娜不仅是她们小队之中的队长，更是主教面前的大红人，她的决断是绝对不会有错的。

　　——————————————————————

　　“呼……累，累死我了……坏，坏蛋小汐，就，就知道欺负，欺负人家。”诺霖无力地瘫倒在了喷泉之中，在诺汐的搀扶之中才缓缓起身。似乎是由于着接连高潮的原因，她就连走路的时候，双腿都在微微颤抖着，看起来身体就好像是被掏空了一样。

　　“明明那只是小霖自己在自慰而已哦？我可是什么都没有做呢。”诺汐搀扶着自己的妹妹，今晚实在是记录下了一段十分有趣的影像了。以后上课无聊的时候，都可以翻出来看看了。

　　“呜……人家，没力气了……嘛。都，都是小汐的，的错……”诺霖故作撒娇的样子，紧接着轻轻推了一下诺汐的肩膀，自己的身体也仿佛像是失去了平衡一般的坠下，也就在此时此刻，一枚从远方射出的子弹与她擦肩而过，仿佛只要多犹豫一秒，那子弹就会正中她的脑袋，置她于死地。

　　“是想听我，这么说的吧，二位？”诺霖的语气一下子变回了原来的样子，瞬间切换成了魔女的样子，那幽蓝色的双瞳之中，闪过了一抹极致的杀意。紧接着迅速地一个转身，手中的那把幻剑与金发少女手中的长枪交缠在了一起。

　　“为什么你会发现？”金发少女立即后退，退到了那喷泉的附近。脸上的神情看起来还显得有点难以置信。

　　跟踪了姐妹俩一段时间，听到了她们口中所谓的“露出挑战”之后，阿雅娜则是根据着挑战本身而制定了一个全新的计划，趁着诺霖高潮之后最虚弱的那段时间进行偷袭，完成一击绝杀。

　　但是，情况似乎与她预想之中的有所差异。

　　理论上已经高潮了至少四次的诺霖，此时的力量却丝毫不减。不仅如此，还早就已经预判到了她们的攻击，就仿佛自己才是被牵着鼻子走一样。

　　“太明显了，从你们出现在我家门口的时候起，就已经察觉到了你们的存在。”诺霖举起了自己的剑，对着身旁的诺汐示意了一下。诺汐立即心领神会的点了点头，拿着自己的Chessia，朝着躲起来的那位狙击手的方向走去。

　　“那个时候起，就已经……”阿雅娜的脸上闪过了一抹慌乱的神色，但是很快恢复了镇定， “不对，不可能，为什么那个时候你不下手……”

　　“我可不能为了陌生人，打搅了我和姐姐的兴致啊。”诺霖似乎是完全没有将她放在眼里，她将魔力聚集起剑刃之上，“所以，不像是其他人一样先报上名来吗？”

　　“没有必要。”

　　“是吗，那就当作遗言好了。”诺霖迅速上前，她也不想与来袭的人多做废话，就算是不自报家门，她也知道那无非就是教皇厅或者第二北美光明会的一些狂教徒而已。不过，这一次的对手竟然是一名魔女，令她平添了几分惊讶。魔女竟然也会为了教会卖命吗？算了，多半是被洗脑了吧。

　　“<strong>紫电</strong>。”宛若瞬移一般地来到了那位少女的身旁，挥舞起手中的「梦中幻影」，高速划过的剑刃，直接划过了眼前少女的身体，然而，却从少女的身体之中穿出，并没有对她产生实质上的任何伤害。

　　“你的攻击，对我没用。”阿雅娜则是在这个时候用着那把长枪砍向了她那不设防御的后背。

　　“幻觉魔法？不对，是身体虚化吗？那魔法的攻击呢！”诺霖立即闪躲，再迅速地拉开了与阿雅娜之间的距离，身后的魔法阵一并发射出了魔弹，锁定住了阿雅娜的身体。

　　这一次的阿雅娜并没有选择直接用身体接住魔弹，而是跳入了那喷泉之中，似乎是用了某种特殊的魔法，她的身体消失在了水池内。

　　“果然也只能防御住「物品」吗？”诺霖感知着附近魔力的流动，阿雅娜的具体位置在何处？正当她看向着自己脚边的时候，手持着长枪的阿雅娜却是突然从她足边的水泥地之中穿出，那长枪的尖刃，立即朝着她的身体挥下。若不是她有着超乎常人的反应速度，不然早就在这偷袭之中又被那长枪给砍成两半了。

　　“竟然又被躲过去了，真不愧是传闻之中的梦之魔女。”阿雅娜并没有因为这一次偷袭的落空而感觉到失落，反倒是因为感受到了诺霖的强大， 而露出了几分享受的表情。

　　“<strong>冰雨</strong>。”脚下展开着魔法阵，伸出手操控着那些飘落的雨滴凝结成了冰锥。那些密集的冰锥，朝向着阿雅娜的方向纷纷发射了过去。

　　换作是其他的魔女，在这个时候应该是立即展开屏障进行着防御了。「冰雨」本身的伤害并不高，但是属于着消耗类型的远程魔法。

　　而阿雅娜则是完全无视了这些冰锥的攻击，只是提着手中的长枪缓缓地朝向着诺霖的方向走去。那些冰锥刺在她的身体上，很快又从后背之中穿出，就仿佛穿过了一个无形的幻影一般。

　　“魔法，是流体相关的类型吗？”诺霖并不知道她的契约魔导书是谁，但是从使用的魔法类型之中来看，似乎是一种相当麻烦的魔法。实体的武器，包括着幻想召唤出来的剑、冰锥等，这些都是无法攻击她本人的。

　　“被猜出来了呢。”紧接着，阿雅娜又钻进了地面之中，宛若着一条灵活的鱼一般在游荡着，诺霖则是开始小跑着，用着魔力大致探测着阿雅娜的位置。而阿雅娜则是在下面观测着诺霖的方位，再猛地从诺霖的后背之中穿出。

　　“诺霖·卡蕾娜，等你下了地狱之后，我会好好地为你祈祷的！”长枪的尖刃上放出了蓝色的光芒，朝着诺霖的身体刺了过去。

