+++ 
title = "第二百四十三章  水晶收割者（1）"
weight = 245
+++ 


第七卷：冰山行动

第二百四十三章  水晶收割者（1）

　　“看到了吗？”

　　“这是……刀片？”林茜看着诺霖手中夹着的东西，薄薄的一层刀片，看起来仿佛就像是完全没有厚度一般，“难不成，诺汐刚刚就是用了这个把树枝给割下来的？”

　　“猜的没错，所以说，这并不是普通的跳蛋控制盒，里面实际上装着的可是这个。”诺霖将刀片摆在自己的手心之中摆玩着，透明的刀片之中散发着一丝淡淡的紫光，“而且，这也并不是用一般的金属所做成的，而是魔导水晶。”

　　“不用魔导水晶的话，估计也没有那种硬度吧。基本上做的很薄的刀片，都很容易弯掉。”钟灵端详着林茜手中的那个刀片，被打磨的好薄好薄，看起来就好像是单原子厚度的金属箔一样。

　　“所以为什么会有女孩子在跳蛋的控制器里放这种东西啊！”林茜不禁吐槽了一句。这对姐妹实在是太奇怪了，会明目张胆的戴着这种有线跳蛋出门就已经够奇怪了，那个跳蛋控制器里面竟然还会放这种暗器！

　　“我们毕竟是不一般的女孩子嘛。”诺霖笑了笑，“好吧不开玩笑了。今天我们俩戴的跳蛋，其实只是上个星期才设计出来的最新款而已，也是为了等会的实战课所特地准备的。”

　　“最新款？”林茜和钟灵不由得歪了歪脑袋。

　　“是的，这是我和姐姐两人独立研发出来的跳蛋。背后的具体原理就让我来解释一下吧。”诺霖的脸上露出了一丝淡淡的笑容，用着魔法召唤出了一个白板，随手画了一个简单的跳蛋示意图。

　　“从外表上看起来，这只是最普通的一个有线跳蛋，在商店里随处可见。谁也不会想到，会有人将其改造为一种武器来使用。”

　　“跳蛋本身，就是这个椭球形的震动器。传统跳蛋使用的是偏心马达，当然我这里肯定是用的是我自己发明的往复式魔导引擎。”往复式魔导引擎，可以说是诺霖目前最为自豪的发明之一了，这一年来，诺霖也在不断地改进着自己的往复式魔导引擎，“接下来，这里就是传统的蓝牙装置。可以与手机端的APP相连接，也就是普通的跳蛋功能了。”

　　“小霖，我觉得你没有必要太过详细解释跳蛋部分的功能。”

　　“不行，如果一个东西，它看起来像跳蛋，用起来也像跳蛋，那么它就是个跳蛋。后续的那些战斗功能，仅仅只能算DLC而已。”

　　“……”

　　在场的三个人完全理解了诺霖对于着跳蛋的执念，继续一言不发地听着她开始说明起了有关着跳蛋的内容。

　　“跳蛋的主体部分说完了，接下来再说说有关导线和这个盒子的问题吧。因为跳蛋本身采取着魔力驱动的形式，所以这根导线并不是传统的电线，而是一种魔力输送装置。”

　　“魔力输送装置？是指用盒子里的魔导水晶给跳蛋本体充能吗？”

　　“当然不是。往复式魔导引擎肯定是内置在跳蛋之中的。而这导线的目的，是将魔力从跳蛋之中输送至盒子内，为整个盒子充能。”诺霖满意地点了点头，你问魔力的来源？那当然就是来源于魔女本人的爱液了，跳蛋刺激着私处，分泌出来的魔女爱液之中也富含着魔女本人的魔力，而这一份魔力也可以从导线之中传送回去，给下面的盒子进行充能，对一份魔力的再利用。然而目前受限于技术问题，导线的传输魔力效率比较低，所以也只能算是“内测”的状态。

　　“为什么要给盒子充能……充能之后难不成会提高跳蛋的震动频率吗？”

　　“忘记了吗，这个盒子里面所装着的，可是武器。”诺霖将那个薄薄的刀片在她们的面前晃了晃，“爱液之中所蕴含着的魔力可以聚集于这水晶刀片之上，大大提高着水晶刀片的破坏力，我和姐姐还特地给这个跳蛋起了一个名字，叫做——水晶收割者。”

　　“听起来像是市面上流行的某种氪金抽卡手游的样子。”

　　“这和手游又有什么关系啊！”姐妹俩异口同声地吐槽道，不过转念一想，在不少氪金手游之中，都会把“水晶”作为着一种氪金抽卡的资源。可这里的水晶其实指的是魔导水晶。

　　“所以，究竟是为什么才会想要把跳蛋的功能做的如此……全面？还附带着暗器功能的跳蛋，这还是第一次见。”

　　“是之前天使之翼的那一战给我的灵感，还记得我的便携式烟雾弹吗？”

　　“便携式烟雾弹……为什么要做成跳蛋形状的？正常哪有人会把烟雾弹做成这种模样的。”该说不愧是跳蛋少女诺霖吗，对于跳蛋的这份狂热仿佛是写入到了骨子里的。

　　“这其实是一种心理上的战术。林茜你这就不懂了吧。”诺霖用手轻轻拂过了她的刘海，“提到跳蛋，林茜你的第一反应是什么？”

　　“就是情趣玩具呀。”

　　“如果一个女孩身上的情趣玩具不小心滑了出来，你会有什么感受？”

　　“唔……大概就是会觉得这个女孩有点H，因为我也是女孩子所以反倒是会觉得有点可爱，乃至会兴奋起来。”

　　“下一个问题，我们经常在电影之中看见的，按下跳蛋遥控器的按钮，女孩子便会捂住双腿，连站都没法站稳，是吧？”

　　“没错。诺汐酱她刚刚也的确如此。”林茜说着，还特地看向了旁边的诺汐。不过她们姐妹的恢复力好像比常人要快许多，换作是她被迫戴着跳蛋走完三层楼的话，估计后面双腿都要直接软了。

　　“也就是说，从大部分人的角度看起来，可爱的女孩子，加上情趣玩具，更多的是一种性方面的暗示含义，给人的第一印象也是偏‘软弱’‘无力’的。单纯从直觉上来说，你不可能会把跳蛋、按摩棒这种情趣玩具，与传统的武器进行挂钩吧？更不可能认为一个还戴着跳蛋的女孩子，会有着突然发起袭击的能力，对吧？”

　　“这么说的话，的确……”林茜似懂非懂地点了点头，听着诺霖的解释，她当即便是明白了一切，“原来如此，这就是所谓的反直觉战术吧！”

　　“没错，这正是我去研发这种类型武器的想法。虽然它并不一定有真的武器那么好用，但是不仅便于携带，更有着出其意料的效果。”

　　诺霖满脸自豪地向着林茜与钟灵介绍着这个新型跳蛋的功能，紧接着，上课的铃声在整个校园内回荡了起来。

　　“糟糕，这节课可是优奈学姐的实战课，再不去的话……”诺霖这才意识到已经要迟到了，从这里跑到体育馆至少还要十五分钟的时间，似乎唯有着空间魔法一条路可走了。

　　“林茜，钟灵，你们俩，这节有课吗？”

　　“没有的。”

　　“那么，想要一起来观摩一下吗？这一次实战的主题内容可是——新款的水晶收割者的实战表演哦。”诺霖微微一笑，今天特地换上这一款跳蛋，也是专门为了那节实战课准备的。而实战训练课的主题是——在不使用手持类武器和远程魔法的条件下，与时钟塔的最新战斗人偶进行战斗。

　　“这东西竟然还真的能实战吗？”

　　“等会，就能让你眼前一亮哦~”

