+++
title = "（11）"
weight = 55
+++

第2卷

（11）

    “呀！糟糕——”正当诺汐在忙着售卖成人用品，给顾客们做着产品推荐的时候，后面的仓库里突然传来了一声痛苦的呻吟，敏锐的诺汐立即是注意到了那是来自于露的声音。

    “露？有发生什么事情吗？”诺汐看向了仓库大门，稍微提高了一点自己的声音，以便让仓库中的露听见自己的声音。

    “唔，诺汐吗？能……能帮我一下吗？”

    诺汐立即是走进了仓库内，发现此时的露正处于一个相当尴尬的姿势，她的双手摆在身前，被一副粉色的毛绒手铐给铐在了货架上。虽然她的身体是背对着诺汐的，但是诺汐不用看也明白，此时她的脸肯定是涨得通红。

    “嗯？这是发生什么了呢？”看到这一幕的诺汐好奇地打量起了露的身体，并用略显挑逗的语气开口询问起了她的情况。

    “我，我就……就随便玩了玩，然后……一不小心就把钥匙给弄掉了，然后，然后就……就被绑在这里下不来了。”露转过脑袋，用一副可怜巴巴的神情看着诺汐，“诺汐……求，求你帮我一下？”

    “嗯？”看着露那可怜的表情，诺汐反倒是来了兴致，她故意做出了一副假装在思考的样子，在露的身边来回走了好几圈，先是打量着露的面容，戳了戳露的脸颊，然后又踮起脚尖观察了一下露那被铐在货架上的双手，在发现露对于她的动作基本都不作出什么反应后，诺汐的脑海中冒出了一个大胆的想法。

    诺汐主动用手掀起了露的裙子，开始观察起了少女的内裤。

    “呀！诺汐你干啥！”露自然是很不喜欢别人掀她裙子的，但是，由于此时她的双手此时被铐在货架上，她也只能开口制止诺汐的行为。

    但是诺汐却完全无视了她口中的话语，继续用手抚摸着她的大腿和屁股，让露的身体不禁颤抖了起来。

    “没想到平日里看起来清纯的露同学竟然会去玩这种东西呢？果然是在成人用品店打工的缘故吗？仓库里面的玩具还挺多的吧？露同学想要逐个尝试一下吗？”诺汐一边抚摸着露的身体，一边扫视着货架上的那些货物，脸上露出了饶有兴致的神情。

    “才，才不是！还，还有！手，手不要乱摸！也不要对我做奇怪的事情，放开我！快点放开我！”露瞪了诺汐一眼，甚至提高了一点自己的声音，但是，在诺汐的抚摸之中，她那未经性事的敏感身体却又是下意识地颤抖了起来，双腿都还不停地打着颤。

    “放心，我又不会对你做什么事情～”诺汐轻轻地拍了一下露的屁股，然后将露的裙子给放了下去，并再度走到了她的面前，“我只是感觉到有点好奇，露同学为什么会被手铐给铐住呢？真的只是随便玩玩然后一不小心翻车了吗？难道就没有一些——额外的情节吗？”

    “你在想什么！”

    “你觉得我在想什么呢，露~”诺汐的脸上露出了一丝意味深长的笑容。

    “我，我……我真的只是好奇这东西是怎么用的，谁，谁知道会变成这样！”越是解释这件事，露就越是感觉到害羞与尴尬，感觉自己仿佛完全解释不明白一样，短短几分钟的时间，露的脸上就已经泛起了可爱的红晕，“总而言之……诺汐，快，快点帮我解开！钥匙……钥匙应该就在附近！我自己只是拿不了而已……帮帮我，求你了呜呜呜，别再欺负我了……”

    “我觉得你现在这样也挺好的，很少见到这样的露呢。怎么说呢～有一种，非常非常棒的，反差感。”然而，露没想到的是，她越是求饶，诺汐就越是不愿意放开她。看着她那被困在货架前，被迫踮着脚尖，连站都很难站稳的可怜模样，诺汐就越是感觉到兴奋。

    看着露的这般模样，自己的心中仿佛有一团欲火在燃烧。

    此时的诺汐完全不想直接解开露的束缚，而是更想要趁这个时间好好玩弄一番这位清纯修女的身体。

    而且，这里还是一家成人用品店。放眼望去，仓库里到处都是各种款式的情趣玩具，在这样的地方，心中怎么可能不兴奋呢？

    仅仅只是在脑海中妄想清纯可爱的露同学被这些情趣玩具所玩弄的这番场景，诺汐就已经感觉兴奋得不行了。

    这种好机会，可绝对不能错过！

    必须要好好地欺负一番露才行呢。

    “诺汐！！快帮我解开！求你了！”当然，对于此时的露来说，她可不懂诺汐口中所说的什么反差感之类的词语，此时的她仅仅只想赶紧离开这里，然后继续帮妈妈在情趣玩具店内打工。

    “好吧～那我也只能按照你的要求，帮你解开你的手铐了。”诺汐收起了嘴角那洋溢的笑容，蹲下身捡起了落在地板上的钥匙，然后缓缓地走到了露的身边，刚准备伸出手去触碰露的手铐之时，她突然将钥匙给丢到了窗外，“才怪——”

    “诺汐！！！你，你要做什么！！！”

    “不要害怕嘛～我只是想和露做一些有趣的事情，仅此而已。”诺汐舔了舔自己的嘴唇，眼神之中也流露出了一种原始的冲动。

    “我，我要叫人了！救——呜呜呜？呜呜呜！”露刚准备放声大喊，找店内的其他人来帮助自己，而诺汐则是早已经预料到了这一点，她拿出了先前就已经准备好的一枚口球，直接塞到了露的嘴里，让露口中所有的话语，都变成了无助的呻吟。

    “呜？呜呜……呜呜呜？”

    “这下，露同学就没法反抗了吧？”诺汐踮起脚尖，将脸颊凑到了露的腋窝处，又舔了舔她的腋窝。

    “呜！呜呜呜……呜呜呜！”怕痒的露不禁颤抖了起来，但在双手被束缚的当下，她压根躲不开诺汐，只能任由诺汐的舌头舔着自己的身体。从腋窝到锁骨，诺汐舔了个遍后，又开始隔着衣服玩弄起了露的胸部。

    “呜呜！呜呜……”

    “让我来给露体验一下这些情趣玩具吧？明明经营着这样的店铺，但是却连玩具都没有用过，也对我们的客人太不负责了，对吧？”在玩够了露的胸部后，诺汐又从箱子里找出了一枚跳蛋，在将遥控器的电线理顺之后，她掀起了露的裙子，脱下了露的内裤，刚准备将跳蛋给塞入少女的小穴之中时，却发现自己触碰到了某种硬物。仔细一看，诺汐才发现露的私处竟然佩戴着一条贞操带。

    “贞操带？为什么露还会戴这种东西？”诺汐放下了手中的跳蛋，非常好奇地端详着露股间的贞操带。虽然她已经在历史书和历史课上都见过很多次了，自己之前还在湖底挖了一条贞操带上来，但是她还是第一次看到有人将贞操带穿在身上。

    “呜呜！呜呜呜呜呜呜！”露口中不断发出着呻吟，但是诺汐是连半个字都没有听懂。

    “这里有能将贞操带打开的钥匙吗？我看看……”诺汐环顾四周，试图在成人用品店内寻找贞操带相关的道具。

    “呜呜！呜呜呜！”而在听到诺汐要打开自己的贞操带之时，露的反应一下子变得激烈了起来，虽然她的口中戴着口球，但那呜呜呜的声音明显是着急了，诺汐也从那模糊的语调之中大约理解了露的意思——她似乎是在说绝对不可以打开那条贞操带。

    然而，露越是这样反对，诺汐就越是感觉到好奇了，此时的她就偏要打开露的贞操带一看究竟。

    在一番寻找后，诺汐还真在仓库里找到了一些贞操带相关的物品，其中也包含贞操带的钥匙，她拿这些钥匙与露的贞操带一一比对后，还真奇迹般地解开了露的贞操带。

    “嗯哼，真不愧是我。”成功解开了贞操带的诺汐显得非常开心的样子，然后她将手放到了露的股间，一点点地将少女的贞操带给脱了下来。

    “呜呜呜！！！”在贞操带被解开后，露脸上的神情变得更慌了，她似乎极力地想要制止诺汐，虽然此时她的双手被束缚动不了，但还是晃动身体去撞了诺汐好几下。然而，此时的她已经完全失去了反抗的机会，那几乎从未暴露在空气中的粉嫩小穴，也在贞操带被解除后，显现在了诺汐的面前。

    “真是漂亮的小穴呢~我可就不客气了哦~”诺汐端详着露的小穴，然后将脸颊凑到了露的小穴上。

