+++
title = "（3）"
weight = 35
+++

第2卷

（3）

    诺汐和琳诺两人来到了电影院内，在买了两桶爆米花之后，一同开始看起了最近上映的新电影《圣女的故事》。电影的第一幕是一副恢弘的战争场面，战争的一方是一支装备精良、训练有素的军队，从她们所高举的旗帜来看，似乎是代表神殿一方的势力。她们此时正以相当整齐的队形在战场上缓缓地前进着，烈日的光芒洒在她们银白色的护甲上，泛起耀眼的金光，宛若上天所赐予她们的祝福一般。

    她们是被称之为圣殿骑士团的存在，是整片人类大陆上最为强大的存在，她们的领导者则更为稀世罕见的魔法天才，被所有人称之为「圣女」的存在。

    “各位，都准备好了吗？”圣女的声音回荡在战场上，身穿一席白裙的少女缓缓地从军队中央走过，用坚定的神色扫了一眼在场的所有人。

    “准备好了！”所有的圣殿骑士都用整齐高亮的声音回答道。

    “各位都是神殿的精锐，相信，我们此次的出征绝对可以带来胜利，迎接着我们的，是无比光明的未来！”「圣女」的声音不响，但确实是传达给了军队里的所有人，也让所有人的士气都高涨了起来。

    然而，这样一支看起来所向披靡的军队，所要面对的敌人却仅仅只有一人。镜头缓缓转动，切到了一位拥有着一头银白色的及肩短发，身穿一席黑色的战袍与一件单薄的淡紫色抹胸礼服的少女身上。少女的身材很是娇小，仅从外貌上来看年龄估计都不超过15岁，她的手中也没有拿任何一件武器，看起来娇弱的宛如温室之中的花朵一般，稍有风雨就可以将其摧毁。然而，少女那血红的双瞳之中却好像充满了自信，完全看不出任何一丝怯战的神色。

    “这……这是要拍什么？”当镜头转向了银发少女的特写之时，诺汐不禁皱了皱眉头。让这样一位看起来弱不禁风的可爱女孩去迎战一支训练有素的庞大军队未免有点太过离谱了吧，而且，按照「圣女」的说法，这支军队还是神殿的精锐，是足以让所有人都闻风丧胆的存在。

    “不知道，不过，那位女孩似乎长得和你很像呢，诺汐。”琳诺似乎并不是很关注剧情，她只是一边吃着爆米花，一边盯着银幕上那位少女的面容，然后又打量起了自己身边的诺汐。

    “诶，有，有吗？”

    “有哦，她的眼睛和诺汐你一样，都像是红宝石一样美丽。”琳诺缓缓转过身，轻轻地用手触碰了一下诺汐的脸颊，双眼更是注视着诺汐那红色的眼眸，“我很喜欢这双眼睛。”

    “呜……好，好好看电影啦！”诺汐被这突如其来的动作整得有点害羞，她立即是别过了脑袋，将注意力集中到了眼前的剧情上。

    电影的场面仍然还是在播放那场战争。骑士团的众人在发现了目标之后立即开始在「圣女」的指挥下发起了猛烈的进攻。然而，与那弱不禁风的外表不同，正当在场的所有观众都以为这位娇小的银发少女将会轻松被圣殿骑士团的众人所击败，沦落为她们的战俘之时，少女却突然飞到了半空之中，抬起自己的右手，吟唱了几句无人能够听懂的咒语。紧接着，她的身后便是出现了一个漆黑的，仿佛可以吞噬一切的巨型黑洞，那原先晴朗明亮的天空也在一瞬间被乌云所笼罩。

    “不要慌！所有人，保持好阵型！”「圣女」向骑士团的众人喊道。话音刚落，数条触手便是从黑洞之中冒了出来，然后以迅雷不及掩耳之势席卷了整个骑士团的部队。

    瞬间，痛苦的呻吟声传遍了整个战场。无数从黑洞之中冒出的触手轻松地击垮了骑士们的身体与心理两道防线，骑士团的队伍瞬间乱成了一团，转眼间，那恢弘壮丽的气势黯然无存，战场上所剩下的，只有不堪入目的混乱。

    “为什么……为什么会，会这样……”看到这样的一幕，作为军队指挥官的「圣女」露出了甚是不解的神色，“不可能，「魔王」，「魔王」怎么可能那么强大！绝……绝对不可能！”

    “原来那个女孩是魔王吗？”诺汐的脸上露出了饶有兴致的神色。

    “原来诺汐是魔王吗——好厉害！”而琳诺的眼神之中则是再度放出了光芒。

    “都说了那不是我——”诺汐无奈地再吃了一口爆米花，虽然那位扮演「魔王」的少女长得确实和自己很像吧，但是那终究只是外貌相似而已吧！

    “再来多少，都是没用的。”圣殿骑士团的敌人，是被誉为「魔王」的存在，而且，整个魔族大军都没有出动，前来迎战的只有「魔王」一人。

    然而，即使「圣女」集结了整个神殿所有的精锐，也无法战胜她，转念之间，「圣女」的军队便是在触手们的猛烈攻势下，全军覆没。

    “如果现在投降的话，我还能饶你一命哦，圣女小姐。”「魔王」缓缓地来到了已然变成孤身一人的「圣女」面前，她并没有直接使用触手杀掉眼前的「圣女」，而是轻声地说了一句劝诱对方投降的话语。

    “姐……姐姐？魔王……竟然是，姐姐？”而「圣女」的回答，则是让电影院的观众们都不禁发出了一些议论的声音。

    “姐姐？这部电影竟然还是姐妹戏码吗？”诺汐歪了歪脑袋。

    “好像是这么说的！据说编剧非常喜欢姐妹的剧情，所以将「圣女」和「魔王」这一本应对立的角色也设定成了姐妹！据说后面还有姐妹相爱相杀的剧情——我，我好期待。”当提起这个的时候，琳诺的眼神之中好像都已经放出了光芒，就连说话的声音都因此变得正常了许多。

    “好吧……姐妹戏呢……原来圣女和魔王竟然是姐妹关系吗，总感觉这样的剧情好像在哪里看到过的样子……”诺汐对琳诺点了点头。

    “最近这个编剧出的作品基本上都是这个套路吧，不过剧情都很好看，套路老一点也无所谓就是。”

    “这倒是。”诺汐点了点头，“而且……我也确实挺喜欢姐妹类的剧情的。”虽然印象中在孤儿院长大的自己好像没有妹妹，但不知为何，自己的心中似乎开始莫名开始期待起了后续的内容。

    （4）

    电影的剧情相当精彩，即使在走出电影院之后，诺汐和琳诺仍然还沉迷于电影剧情之中，一边在商店里闲逛的同时，一边继续讨论着作品里的剧情。

    “啊啊！原来最后神殿才是邪恶的一方呀……没想到姐姐的故事竟然有这么多隐情！我一开始还以为只是一部单纯的调教作品呢。”琳诺似乎对最后的反转非常在意，走出电影院之后仍然还是念叨个不停。

    “我倒觉得挺正常的。毕竟，一般来说，神殿这种在作品里多半是真正的反派吧。”相比起琳诺而言，诺汐的反应则显得很是平淡了，“而且，我感觉这样的发展也很好猜吧？”

    虽然是第一次看这部电影，但不知为何，诺汐总感觉这部电影的故事自己先前似乎是在何处看到过，无论是里面的调教情节，还是最后关于神殿真相的反转，她似乎心中早有预期。

    难道说是所谓的既视感吗？

    诺汐也不是很懂，不过这也不妨碍她对这部作品表达自己的喜爱之情。

    “有吗？我完全没猜到！啊——我一直以为姐姐是被洗脑了，还在期待妹妹能够利用圣女的力量拯救姐姐。”相比之下，琳诺的反应则是明显更像是正常观众了，虽然她一开始对于看电影的兴致不高，但是在看完整部电影之后，她已经完全被电影里的剧情所震惊到，即使是现在都还仍然感觉到回味无穷。

    “即使是被洗脑，姐姐应该也不可能会害妹妹吧？”诺汐对琳诺说道。

    “是这样吗？我没有妹妹，也不太清楚姐姐会对妹妹抱有什么样的心情，我只是感觉。昔日的前圣女变成魔王，然后又与自己的妹妹开战这种事情，多半是因为被洗脑了。”

    “反正，即使被洗脑，我也不可能对我妹妹做这样的事情的。”

    “诶——诺汐原来你还有妹妹吗？”琳诺的眼神突然变得严肃了不少，就仿佛像是感觉到了奇妙的危机感一般，身上都散发出了一股诡异的气息。

    “没，没有吧……我，我都说了我是在孤儿院长大的。		奇怪，我刚刚怎么会说这样的话……”一时间，诺汐有点搞不清楚自己刚刚在想什么了，脑海中似乎还浮现出了一些奇怪的场景——在一间自己从未见过的房间里，一位看起来像是自己的女孩，正悠闲地坐在沙发上，一边吃着小零食，一边与身边的另一位银发的女孩有说有笑地下着棋，看起来甚是惬意的样子。

    这幅场景……似乎并非是自己的记忆。

    但是为什么会出现在自己的脑海中呢？

    妹妹？

    自己在期待着拥有一个妹妹吗？

    “也是，你是在孤儿院长大的，确实不太可能有妹妹。嗯……不过，你刚刚说出那番话的语气，真的好像是一个妹控姐姐的感觉哦。”

    “哈哈……可能我在期待自己真的会有一个妹妹吧。”

    “诶——假如我能成为诺汐的妹妹该有多好——”琳诺嘟起了小嘴，露出了很是可爱的神情。

    “哈哈哈。你的身高本来就很适合当我的妹妹呀。而且，我们的发色也都是银白色的，要不琳诺以后叫我姐姐吧？”

    “诶——才不要呢~”

    

