+++
title = "（12）"
weight = 56
+++

第2卷

（12）

    “嗯嗯～露的小穴居然出了那么多水呀，看来，长期佩戴贞操带确实能让身体变得更敏感呢。prpr～～爱液的味道真棒呀～露同学有自己品尝过吗？”此时的诺汐正凑在露的股间，伸出舌头舔舐着露的小穴。还没舔几下，露的小穴就已经湿得泛滥了，很明显，对于这位长期禁欲的纯洁修女来说，诺汐的舌头对于性器官的爱抚让她很是有感觉。

    “呜呜呜呜！！！”当然，虽然身体的反应很激烈，但作为神殿的修女，露是绝对不可能承认自己被诺汐舔到发情的。她强行克制着自己的情欲，但是，意志力在面对性快感的时候还是处于了下风。那种从未体验过的奇妙快感不断刺激着少女的身体，让露感觉到相当的不适应，她很想要从这种快感之中逃出来，可在被拘束住的当下，她什么都做不到，只能任由诺汐欺负着自己的私密处，然后开始后悔为什么当时要喊她来帮助自己。

    “这里是女孩子最敏感的地方哦，只要这样——”诺汐用手指将露的小穴掰得更开了一点，然后，又将舌头移动到了那小嫩芽的位置，开始更激烈地舔舐了起来。

    “呜呜呜呜！”阴蒂上传来的刺激感让露不禁发出了低吟，她的身体也因此颤抖得更激烈了。但诺汐却并不会因为这种小小的挣扎而放过她，她继续运起自己那灵活的舌头，挑拨着少女那未曾探索过的部位。

    “是不是很舒服呢？然后，这样就可以——”诺汐在舔弄了一番少女的阴蒂后，又用牙齿轻咬了一下那小肉芽，给露带来了更强烈的刺激。

    “呜呜呜呜呜！！！”更强的刺激传向了露的身体，那积累在体内的快感也在这个瞬间释放了出来。露几乎是一瞬间就达到了高潮，而且她的高潮反应还很激烈，小穴喷了一地的水，整个人也是连站都站不稳了。

    “呜……呜呜……”被戴着口球的露无法说话，只能发出低吟来表达自己的委屈，泪水更是在少女的眼眶中打着转。而诺汐则是继续用舌头舔舐着露的身体，那灵活的舌头不断地在露的阴唇上移动着，时而又去挑弄一番她的阴蒂。才过去了没多久，可怜的露则是又被诺汐给刺激到了第二度的高潮。

    “呜呜呜呜！”露的反应变得比先前更为激烈了，强烈的高潮让她的大脑一片空白。不过，这一次她并没有再任由诺汐欺负自己，而是使出了最后的力气，将诺汐给推开了。沉浸于舔穴之中的诺汐还没来得及做出反应，被露推开的她一屁股坐在了地上，疼痛感也瞬间是让她变得清醒了不少。

    “啊……抱歉，我，我好像玩过头了。”看着一地的爱液，这时诺汐才意识到自己似乎玩得有点过分，她立即是解开了露的手铐和口球，然后对她低下了脑袋。

    “抱歉！……我，我刚刚有点没控制住自己的欲望。呜……”冷静下来的诺汐才意识到自己对露做了很过分的事情，她立即是向露道歉了。

    高潮了两次的露此时连站都站不稳，刚被诺汐解开就一屁股坐在了地上，爱液将她的裙子都弄湿了。她用手抹了抹眼角的泪水，哭着对诺汐喊道。

    “你……你个混蛋！！”

    “是……我确实是混蛋，呜……对不起，露……我刚刚真的，不知道怎么了就……”诺汐将脑袋低得更低了，自己刚刚是怎么了？为什么会控制不住自己，去对露做出那种事情啊！是成人用品店的氛围导致的吗？

    着了魔，刚刚的自己简直是着了魔！

    竟然就这样被欲望给冲昏了头脑！

    “混蛋混蛋混蛋！呜……不过，那种感觉……是，是高潮吗？”在连骂了好几句混蛋后，露脸上的表情也变得缓和了起来，她看着诺汐，脸上显露出了一副似乎还有点兴致的神情。

    “嗯……对不起，我，我居然让你高潮了，对不起！真的很对不起！”当然，诺汐依旧还是在向露道歉，她也很清楚自己此时的所作所为确实不对。

    “我……算了！”这一次露并没有再骂诺汐了，相反，脸上的表情还显得有那么一丝欲言又止。

    “嗯？”

    “你你你……唔，反正，奇妙的……感觉，从来没体验过。但，不知道为什么，一点都……不讨厌？”露的表情似乎很是纠结，她看了看诺汐，又是再度扭过头去，“没，没事！我什么都没有说。”

    “露你不讨厌高潮的感觉吗？”诺汐则是敏锐地捕捉到了露那纠结的神情。

    “唔……”

    看来，这位清纯的神殿修女的内心，可能也并没有那么纯洁？估计她很享受那种高潮的感觉吧？

    “想再试试看吗？这里有很多玩具都可以帮你高潮哦？一直在这家店打工帮忙的你，应该不是不清楚吧？”

    “唔……诺汐，你，你还准备做这种事情吗！我，我可是要告诉妈妈去了！”

    “试试看呗，绝对很舒服的！我可以向你保证！”诺汐举起手，露出了非常兴奋的神色，“刚刚露不也很舒服嘛？”

    “唔……”

    “试试看吧！”

    “……随，随你啦，反正贞操带也被你解除了……呜呜呜我在说什么呀！梦之神呀，请原谅我——”露闭上双眼，在胸口画了一个十字后，主动躺在了地板上，并在诺汐面前掀开了自己的裙子。

    （13）

    一直到晚上9点多，当成人用品店快要打烊的时候，诺汐和露才从仓库里走了出来。

    “诺汐，你们怎么在里面那么久？”看着满头汗水、满脸通红，甚至衣服都有点凌乱的诺汐和露，莉音的脸上露出了略有几分困惑的表情，有点不太明白她们俩究竟是在做些什么。

    “啊……仓库里的东西有点多，露一不小心弄翻了好几个箱子，我帮她把那些东西归类，重新放回去，花了很久。抱歉呀，莉音，让你一个人在外面忙了很久。”

    “我这边倒是不忙，只是你们……真的是把箱子打翻了吗？”莉音察觉到了一些不对劲的地方，“没有遇到些别的事情吧？”

    “真的没事！对了，我们之后还要去神殿的地下室呢，露，可以吗？”诺汐看向了露，生硬地转移了话题。

    “唔……嗯，我先去帮妈妈再整理一下前台，然后就可以带你们去神殿了。你们等我一下。”露稍稍低下了脑袋，然后快步地跑向了菲娅的身边。

    “真的没事嘛……”莉音好奇地看着露，又看了看诺汐，她总感觉她们似乎有什么事情在瞒着自己，但她也没什么证据。

    在忙完了成人用品店的事情后，露带着莉音和诺汐来到了神殿之中。此时已是夜晚10点，但神殿内的修女们依然还是忙个不停。神殿旁边的施粥所里也有不少穷人正在排着队。

    “朝这里走。嗯……那个，莉音，你可以先回去吗？”露带着两人进入到了神殿之中，来到了神殿图书馆的门口。几名修女守在图书馆外，在看到露身后跟着的诺汐和莉音之时，脸上不禁流露出了厌恶的神情。

    “唔……可我想陪着诺汐。”莉音紧紧地握着诺汐的手，她知道诺汐深受噩梦的困扰，作为诺汐的女友，她只想为她多分担一点。

    “我理解你的想法，但是，我们现在要去的地方是神殿的地下室。那里……我不敢带其他人进去，万一被祭司大人发现的话，我们都会遭殃的。”露咽了咽口水，在提到神殿地下室的时候，她的表情都严肃了许多。

    “可是……”莉音看向了诺汐，询问起了诺汐的意见。

    “莉音你可以在神殿大堂那边等我，嗯……露，神殿应该不排斥外人在神殿内祈祷吧？”诺汐在思考了一番后对露说道。

    “如果只是祈祷的话，神殿的大家应该是非常欢迎的。”

    “诶，可现在已经是晚上了吧？会不会时间太晚呢？”

    “没事，神殿是全天开放的。会有别的修女接待你的，莉音。但是神殿的地下室……唔，还是不要冒险比较好吧，多一个人可能就多一分风险。”

    “嗯嗯，说得也是。那我就在大堂那边为你们祈祷吧！一定要顺利呀，诺汐！”莉音点了点头，然后略有几分不甘心地离开了图书馆。

    “现在，只有我们俩了。”莉音离开后，露反倒是主动牵住了诺汐的手。

    “露……这……”诺汐的脸上露出了一丝尴尬的笑容。为什么这时候要主动牵自己的手呀……总感觉，有点说不出口的怪异感。

    “怎么了？神殿的地下室可是非常重要的场所，我可不允许你离开我的视线半米之内。”

    “好……”

    总感觉露的说法有点奇怪，但现在的诺汐也已经顾不上考虑这种事情了，她在露的带领下走进了图书馆内，然后，来到了图书馆角落的那扇紧闭的门前。

    “嗯，诺汐。无论你在里面看到了什么，都不要感到惊讶，明白了吗？”

    “明白！”

    “我会一直陪着你的。”

