+++
title = "（3）"
weight = 61
+++

第2卷

（3）

    “警官，这，这绝对是弄错了什么吧？我一直是遵纪守法的好公民，在咖啡厅打工也是非常认真负责的，可从来没有使用过非法添加剂呀！您不能因为所谓‘热心群众‘的举报就直接把我抓走吧？说不定那所谓的’热心群众‘只是嫉妒我们咖啡厅生意太好的人呢，这分明就是一场商业迫害！”被带到了警察局后，诺汐并没有直接向警察认罪，而是继续在强调自己的无辜。她实在是想不到除了若澪之外还有谁会掌握自己用乳汁做小面包的证据，而若澪也绝对不可能举报自己，她认定这只不过是一场针对她的诬陷，她必须要上诉，向面前的警官表明自己的清白才行！

    “并不是诬陷，热心群众为我们提供了证据。你确定你真的没有在小面包里使用非法添加剂吗，诺汐？”警官的反应仍然还是淡定，她只是用平静的目光看着面前的诺汐，等待着她的回答。

    “证据？”

    “这里的照片就是你使用非法添加剂的证据。”警官见诺汐不太配合，只能将那些证据展现在了诺汐的面前，那是一叠拍摄于咖啡厅后厨的照片，照片上诺汐衣冠不整，那娇小的乳房连着榨乳器，正将乳汁一点点地注入到面前的面团之中。

    “这……”

    “非法添加剂，我们应该没有诬陷一个好人吧？”

    “不，不可能……不对！这，这，这并不能说明什么，这，这只是……我们当时拍宣传照用的！”在看到这些照片的时候诺汐感觉到甚是崩溃，已经几乎要认罪了，但却在此时她回想起了自己之前拍宣传照时的时候，再又进行了一番狡辩。

    然而，此般无力的狡辩自然是一点用处都没有的。对于警察们来说，当她们看到诺汐所显露出的这般反应之时，已经几乎可以确定自己抓对人了。

    “其他警员已经去艾雅咖啡厅取证了。诺汐小姐，我劝你还是早点认罪比较好，毕竟使用非法添加剂并不是什么大事，警局这边对你的处罚也不会很重。但是，如果我们真的调查出了什么问题，比如说你们所使用的非法添加剂之中含有致幻剂等违禁药物的成分的话，到时候，可不是警局来处罚你了。”警察依旧是用平静的语气与诺汐交谈着。

    “我……我承认，我在小面包里添加了自己的乳汁……我只是想尝试一下，让小面包变得好吃一点。我不知道这算非法添加剂，抱歉……”诺汐垂下了脑袋，向警方承认了自己的错误。她知道，如果真的让警察继续调查下去，万一调查到自己还使用过医院里开的药物以及那些催乳魔法的话，事情绝对会变得比现在麻烦数百倍。警察这边也会因为自己给她们增大了工作量而欺负自己吧。

    还是早点认了比较好，反正只是乳汁而已，又不是什么违禁药物。

    “很好，既然承认了，那就结案吧。警局这边对你的处罚是一星期的社会服务，每天早上8点请来警局报道，我们会带你去参加社会服务，明白了吗？”

    “明白。那个……警官，能不能把我的手铐解下来呢？戴着手铐行动也不方便呀……洗澡都麻烦。”

    “可以摘下手铐，但是你必须佩戴脚镣，我们会给你放宽脚镣的链子长度，但在完成社会服务之前，你不能摘下脚镣。这也是对你的处罚，明白了吗？”

    “唔……好吧，我知道错了。”

    相较于手铐而言，脚镣还是更能接受一点，虽然也会妨碍行动，但链子够宽的话应该还是可以的吧……

    无奈的诺汐离开了警察局内，刚准备回到咖啡厅去向艾莉希雅解释清楚发生的一切，结果刚走到大街上没几步，她突然感觉到了脖子后方所传来的一阵刺痛，虽然不知道袭击者是谁，但意识到自己正在遭受到袭击的诺汐立即是准备掏出那把若澪所给予自己的手枪来进行反击，然而，一股电流从脖子处蔓延到了全身，自己的身体根本不听大脑的指挥，整个人也都变得像是断了线的人偶一般，别说拿枪了，就算是用手肘来反击也很难做到，自己的四肢更是一点力气都使不出来。

    “安静，别动。”

    伴随着耳边所传来的熟悉的声音，诺汐脑海中的意识在一瞬间断线了，而当她醒过来的时候，发现自己已经来到了一个陌生的、昏暗的房间里……

    （4）

    诺汐在一间昏暗的房间里醒来，脖子上套着一个铁项圈，身体则是被绑在了椅子上。诺汐下意识地环顾一下四周，周围的东西零零落落，一扇敞开的门，一台笔记本电脑放在距离自己不远处的窗户边上的书桌上，旁边还有一个小梯子。

    灯光闪烁，手中攥着一把小刀的琳诺出现在了诺汐的面前，似乎已经等待了一段时间。

    “你终于醒了，诺汐。”见诺汐睁开双眼，琳诺立即是跪到了诺汐的面前，开始用手抚摸起了诺汐的身体，“我得到你了，你的一切都将会是我的，没错，都将是我的！”

    诺汐看向了眼前的琳诺，然而，此时的琳诺却与自己记忆中熟悉的模样截然不同，她的眼神中闪烁着一种克制的疯狂，注视着她那湛蓝色的双瞳之时，诺汐只感觉到一阵毛骨悚然。

    “你……你要做什么？”诺汐略有点害怕地开口询问道，她完全不知道自己究竟是怎么来到这里的。脑海中的记忆似乎还停留在警察局门口。她记得自己因为涉嫌在小面包内违规使用添加剂而被警察抓到了局子里，由于认错态度良好，因此警察给了她一个宽限的机会，让她戴上脚镣，进行为期一周的社会服务，时间是每天早晨的八点。然后，她就被警察放走了，正准备回到咖啡厅，就好像遇到了陌生人的袭击，在那之后发生的事情她就已经没印象了，醒来后就发现自己已经来到了这个陌生的房间里。

    “我只是想要你爱我，我只是想要你的心里只有我，我只是想要你只注视着我一个人！”说着，琳诺的左手沿着大腿向上摸，另一只手则是扣住了诺汐的右颈，“诺汐，能吻我吗？”

    “……”诺汐并没有做出回应，仅仅只是保持了沉默，而琳诺则是主动将嘴唇贴了上来，诺汐一开始显得有几分惶恐，但是在四肢被束缚的当下，她并没有抗拒的方法，只能默默闭上了双眼，感受着来自琳诺的亲吻。

    琳诺的舌头撬开了诺汐的嘴唇，伸入到了她的口中，舌头的动作显得有几分粗鲁，但是在这粗鲁之中似乎又带有几分飘忽与试探。

    两人的舌头交缠在了一起，一开始还有点抗拒的诺汐在短暂思索后选择了接受。

    大约过去了一分钟后，这个绵长的吻才终于是结束了，琳诺松开了诺汐的脸颊，她的眼神看起来发生了一些变化，但仍然还是残留着诺汐读不懂的疯狂。

    “琳诺……”

    诺汐轻声地呼唤了一声琳诺的名字，实在是搞不懂琳诺究竟想干什么，而琳诺则是用手抚摸着诺汐的秀发，注视着诺汐那红色的眼眸。

    “磅！”下一个瞬间，天花板上方传来了一声巨响，吊灯的灯光也变得忽明忽暗了起来。

    “楼上似乎有点事情，我可能得上楼去看一下。”琳诺站起身，来到了房间门口，“别担心，诺汐，我很快就会回来的。”在离开之前，她又看了诺汐一眼，就像是为了确定诺汐还在这里一样，而诺汐则是已经开始计划起了逃出这里的方法。

    在琳诺离开后，诺汐立即是开始挣扎了起来。自己的力气虽然在同龄人之中应该算是比较大的那一类，但是手腕上的那些绳子却似乎并没有那么容易挣脱。然而，在挣扎了一番无果后，诺汐也只能放弃了，毕竟，自己那挣扎的声音似乎吸引到来琳诺的注意，才刚离开不久的她再一度回到了房间里。

    “诺汐，我好想你！一个人在房间里肯定很无聊吧，没事的，我回来了！”她顺势将房门关上，整理了一下自己的连衣裙后，来到了诺汐的身边。

    “我爱你，诺汐。”琳诺将手搭在了诺汐的肩膀上，甚至还骑了上去，坐在了诺汐的大腿上。

    “琳诺……你，你到底要做什么？”诺汐虽然并不抗拒这种亲昵的举动，但同时也感觉到有点难受。而琳诺的行为则是开始变得愈发变本加厉了起来，她将脸深深地埋入到了诺汐的头发里，深呼吸了一口气，“你好香，是我最爱的香味。”然后，琳诺又稍稍侧过了脑袋，舔舐起了诺汐的耳垂和脸颊，从她的动作来看，简直就像是在品尝诺汐的身体一般。

    诺汐被她的舌头弄得痒痒的，身体之中的情欲也在这样的舔舐之中被唤起，但她并不想就这样将身体的控制权完全交给琳诺，努力维持着自己的理智。

    琳诺一遍亲吻着诺汐的身体，一边用自己的股间蹭着诺汐的大腿，诺汐甚至都能感觉到她的内裤在这样的动作之中逐渐变湿了。

    随后，琳诺用颤抖的声音发出了一声呻吟，“请，请给我更多，诺汐……”

    

