+++
title = "（15）"
weight = 58
+++

第2卷

（15）

    诺汐和露一同进入到了祈祷室内，两人刚一进入到祈祷室内，祈祷室的房门就被关上了。诺汐扫视了一眼祈祷室内的场景，整个祈祷室并不大，周围的墙壁上都挂着神圣的宗教画，房间正中央有一个云朵状的小垫子，垫子前方的柜子上摆放了一尊小雕塑，从雕塑的外观来看，应该就是神殿所信仰的「梦之神」了吧。

    “嗯……房间里是什么味道，感觉好香呀？”房间里弥漫着一股奇异的甜香，诺汐嗅了好几下，但都没能察觉出这股香气的来源，她只感觉自己的脑袋似乎变得晕乎乎的，眼前的露都好像在那一瞬间变成了重影。

    “我也不知道，据祭司的说法，祈祷室里会放一种特殊的，能够让人产生幻觉的熏香。在这种熏香的幻觉之中，我们这些修女就可能会获得与梦之神对话的机会。不过……这种熏香对普通人来说可能会很危险，所以一般祈祷室是不会对外开放的。”露向诺汐解释道。

    “原来如此……怪不得那个守卫对我们这么严厉。无论说什么都不让我们进入祈祷室。”诺汐点了点头，脸上露出了一副恍然大悟的神情。

    “总而言之，我也不知道你的噩梦究竟是什么情况，既然那位在梦中出现的女孩让你前往神殿的地下室找她，我们就先从祈祷室开始调查起来吧。”露上前走了一步，跪坐到了祈祷室中央的垫子上，双手合十，闭上双眼，开始默默在心中祈祷了起来。

    “嗯嗯……”诺汐也学着露的样子，跪坐在垫子上开始进行起了祈祷。她闭上双眼，感受着房间里的那股熏香，熏香的香甜气息让她不禁感觉到整个人都变得轻飘飘的，脑海中也出现了一些奇怪的场景。

    诺汐先是看见了莉音，此时的莉音正呆在神殿的大堂之中，以M字开腿的姿势坐在那长椅上，掀起裙子，将手伸入到内裤之中，当着神殿大堂里的修女们以及那座梦之神的雕像的面，做着亵渎的动作。看到这一幕的诺汐下意识地扬起了嘴角，心中不知为何感觉有那么几分满足。

    莉音正在为了自己而努力，自己也必须努力起来，既然都已经来到了神殿的地下室，她必须得好好搞清楚噩梦的来源，见到那位神秘的少女才行！

    诺汐在心中暗自下定了决心，并开始进行起了更进一步地祈祷，房间内那熏香的气味让她感觉有点眩晕，不过她很快便是克服了这种眩晕感，集中起了自己的精神，感受着脑海中浮现的那一切。

    她又看见了琳诺，琳诺似乎正呆在电影院内，独自一人坐在电影院内，看着大银幕上所播放的电影，她一手抱着一个看上去似乎贴着自己照片的等身抱枕，一手拿着大号的爆米花桶，大把抓起里面的爆米花往嘴里塞。虽然诺汐无法看清琳诺脸上的具体表情，但诺汐不知为何感觉到了一阵莫名的空虚感，就好像是与琳诺感同身受了一般。

    “诺汐……诺汐……”

    “为什么……”

    “为什么不来陪我看电影。”

    “诺汐……”

    “明明都已经约定好了……”

    “诺汐……”

    听到声音的诺汐猛地睁开了双眼，祈祷室内的一切都没有发生变化，一旁的露也仍然还是安静地坐在垫子上祈祷着。

    刚刚自己那是……幻听了吗？

    诺汐摇了摇脑袋，继续闭上双眼进行祈祷。

    诺汐突然感到有什么东西，就像是某种存在正在看着自己，她不禁下意识地环顾了一下四周，但却什么都没有看见，似乎刚刚的感觉只是自己的错觉而已。

    “是熏香的问题吗……”诺汐看着房间里的熏香，香气在她的周围流转，绘制成了一片美丽的图案，虽然不知道这熏香的具体成分究竟是什么，但传言或许是真的，这熏香可能真的会让人产生幻觉吧。刚刚自己幻听到了琳诺的声音，现在又好像感受到了未知的存在。

    这种幻觉……究竟是好还是坏呢？

    这个基本不对外开放的祈祷室，又是否像是其表面看上去那么安全呢？特地选在地下，又究竟是有什么原因呢？

    不知道……她也不是神殿的一员，去思考这种事情似乎并没有意义，此时此刻，更为重要的事情应该是调查那位堕天使的事情。

    诺汐深呼吸了一口，闭上眼，再度开始进行起了祈祷。此时她的耳边似乎传来了祷告声，好像是身旁的露正在祈祷时默念经文的声音，虽然诺汐从未读过经文，但不知为何，这些文字就好像早已印入了她的脑海中一般，她刚开口准备说出第一个词汇，口中就已经下意识地说出了整段经文。

    这时，诺汐突然感受到了一种奇怪的力量压在了自己的身上，就仿佛像是有一个特别的存在正在注视着她。脑海中的场景也逐渐开始变成了一片暗红色。

    诺汐感受到那奇妙的存在逐渐来到了自己的身边，有一双无形的手仿佛在爱抚着自己的身心，一股奇妙的力量向内渗透，开始探索起了她的身体。

    “放轻松，诺汐。”

    一阵熟悉的声音在诺汐的耳边响起，令诺汐再度颤抖了起来。诺汐猛地睁开了双眼，然而，映入眼帘之中的并非是祈祷室内的场景，而是诺汐曾在梦中见过数次的，一大片的暗红色的天空以及挂在天空之中的血月。脚下的地面也是大片大片的蓝色曼陀罗花海。

    黑发蓝瞳的少女正站在那曼陀罗的花海之中，她身穿一件黑色的薄纱连衣裙，正一脸微笑地看着诺汐。她脸上的笑容很是神秘，令诺汐完全无法琢磨透她的想法

    “你终于来见我了，诺汐姐姐。”

    “你……你是谁？”诺汐的心脏开始噗通噗通地跳了起来，她看着眼前这位神秘的少女，不禁攥紧了自己的拳头，做出了一副随时像是要战斗的态势，“你……你就是露，露告诉我的，堕，堕天使吧？你，你要对我做什么！我……我可不会让你为所欲为的！”

    “别那么紧张，堕天使又不是坏人。”黑发少女的嘴角微微上扬，她迈开步伐，一步步地朝诺汐的方向走来，“而且，诺汐姐姐是已经完全不记得我是谁了吗？”

    “我？我记得你？我……我可不记得你！”

    “看来，诺汐姐姐的记忆还有待恢复呢。不过，既然诺汐姐姐遵循我们的约定来到了这里，那我也必须小小的犒赏一番诺汐姐姐才行。”黑发少女将手抵在了唇边，在露出了一丝神秘的笑容后消失在了诺汐的视线之中。诺汐下意识地环顾四周，却并没有看见对方的身影。

    “我是执掌魅惑权能的堕天使，切茜娅。”黑发少女突然出现在了诺汐的身后，用手环抱住了诺汐的肩颈。诺汐下意识地挣扎了一番，但却发现自己竟然连半点力气都使不出来。

    “你……你要对我，做什么……”诺汐只感觉到甚是无助，望着天空中高悬的血月，感觉自己的身体仿佛随时都会趋于崩溃。她很清楚自己此刻应该是置身在了熏香所产生的幻觉之中，但不知道为什么，她发现自己却能够保持清醒，清楚地感知到这个由幻象所构成的空间里发生的一切。

    “现在，我要将魅惑的权能返还于你。”黑发少女轻轻舔了一下诺汐的脖子，然后咬了上去，双手也开始抚摸起了诺汐的身体。

    “呜啊啊啊——”

    诺汐感觉自己的身体逐渐变得奇怪了起来，一股莫名温暖的力量充满了她的全身，让她的思绪也在此时荡漾了开来，她看见了一片湖泊，湖面平静得宛若镜子一般。

    突然，一阵诡异的波动打破了湖面的宁静，一开始仅仅只是数条波纹，但随后，伴随着空中降落的黑色羽毛，湖面开始剧烈地颤动了起来，随之而来的是一阵剧烈的魔力波动，大量的湖水汇聚成了一个半球状，在一声巨响之中炸了开来。

    「为什么，为什么要抛弃我——」

    「为什么，为什么要把我封印在这个冰冷的湖底！」

    「啊啊啊啊啊啊——」

    「你一定，相当寂寞吧，切茜娅。」

    两人交谈的声音在耳边响起，一阵温暖的蓝光也在此刻充斥了整片空间。诺汐并不知道眼前的这一幕究竟是什么，但却感觉到相当熟悉，就仿佛自己也是亲身经历者一般。

    “我的契约者，诺汐·卡蕾娜。”

    

