+++
title = "（8）"
weight = 53
+++

第2卷

（8）

    “用具？什么用具……”诺汐慌张地走上了讲台，环顾四周后，目光落在了讲台边的一个看起来很是神秘的道具上，“难，难道是……是这个吗？”

    然而，由于道具本身被一张红布所覆盖，诺汐仅仅只能从红布之中看出大致的轮廓，并不清楚它究竟是什么，但是，从同学们那饶有兴致的神情来看，诺汐感觉这大概不是什么好东西。

    “在为我们演示今日的用具之前，我想要先问诺汐同学一个问题。”在诺汐走上讲台后，琳娜并没有直接掀开那层红布开始演示道具，而是用一副略有点生气的表情看向了她——毕竟，今天的诺汐又是上课睡觉，还在课堂里发出怪声音的，更何况，诺汐所有科目的成绩中还就历史最差，让她这个历史老师脸上都没有面子，“诺汐同学，回答我，我们这节课的主题是什么？”

    “主题……呃，主题是……”听到这番话的时候，诺汐整个人都愣住了。历史课刚开始就莫名其妙睡着的她怎么可能知道这节课的主题是什么啊！前排几位同学的课本也是合拢的，想要从课本来推断课程内容也是不可能的。

    该怎么回答？

    总不可能把自己刚刚做的那个怪梦给说出来吧。

    “嗯？主题是什么呢？”面对诺汐的沉默，琳娜的语气显得有一点不耐烦的样子。

    诺汐看了一眼教室里的同学们，又看了看一脸微笑地站在自己面前的琳娜，一阵思考之后诺汐缓缓开口说道。

    “主，主题是……历史！”

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    诺汐话语刚落，教室里先是沉默了数秒，随后学生们爆发出了剧烈的笑声。

    历史课的主题是历史。

    也只有诺汐这种天才才能想出这种级别的震撼回答了吧。

    不过，虽然同学们很欢乐，但讲台上的历史老师琳娜则是已经气得脸都抽搐起来了，虽然她目前仍然还是保持着微笑，但诺汐知道她大概已经恨不得手撕了自己。

    “呼……主题是历史嘛？到也不能算错，呼……呼。不过，我们回答问题的时候还是应该更准确一些的。”琳娜深呼吸了一口，以尽可能平静的语气点评了诺汐的回答，“不过，诺汐同学今天上课确实没有好好听讲吧？”

    “嗯……抱歉，老师，我……对不起！”

    “同学们，让我们一起告诉诺汐，今天这节课的主题是什么，好不好？”

    “好——”

    “是什么？”

    “刑——具——”

    “刑具？等等，这节课讲的是刑具？！等等，琳娜老师，刑具的话……”当诺汐听到同学们口中脱口而出的刑具一词之时，她瞬间就慌了神。刑具？课堂上需要自己来进行演示的竟然是刑具？这未免也太可怕了吧！

    “没错。这是一种在古代用于惩罚的刑具，被称之为三角木马。其外形完全按照女性的生理结构来进行设计的，尖端所对准的正是女孩子身体上最为脆弱的部位，从而起到惩罚的效果。”琳娜掀开了那层红布，将刑具展现在了诺汐的面前，“现在，让我们有请诺汐同学骑上三角木马，为我们演示古代受刑的女孩子们的反应。让我们掌声有请——”

    “老师，那个……我……我能，不……不演示吗？这，这三角木马看着就很疼呀……”仅仅是看着木马那尖锐的金属尖端，诺汐就感受到了一阵恐惧，这真要骑上去，自己那娇嫩的小穴怎么可能受得了！

    这还是历史课吗？虽然她知道历史课上老师确实喜欢经常让同学们来演示一些古代的小道具，但是，像是这样的刑具她还是第一次见呀！

    “不演示吗？那可就是违反课堂教学纪律了，算是严重的违规行为哦？下课后我就会去告诉校长，等到放学的时候，诺汐同学你可能要被校长留校哦？”琳娜耸了耸肩，露出了一副无所谓的样子。

    “唔……留，留校……”诺汐是体验过留校的可怕的，那校长打起来可真的完全不手下留情，戒尺啪啪啪的打在自己的敏感部位，那种感觉简直是痛不欲生！

    “是上来演示还是放学后留校，选一个吧？”

    为了屁股以及小穴的安全，诺汐觉得自己还是乖乖上三角木马比较好。

    “我……我来演示吧。嗯……需要我脱衣服吗，老师？”

    “不需要。直接骑上去就好了，别让班里的同学们等急了。”

    “好……”

    诺汐乖乖地按照琳娜的要求骑上了那个三角木马，当她的小穴触碰到三角木马的尖端之时，口中当即便是发出了一声呻吟。

    “好疼啊啊啊啊——”强烈的疼痛感让诺汐当即是跳了起来她完全不敢让自己的小穴与木马的尖端进行亲密接触，只能强行调整自己的姿势，让自己最私密的部位尽可能不接触尖锐的木马尖端。

    “安静点！”听到诺汐的喊叫声，琳娜瞪了诺汐一眼，诺汐立即是乖乖闭上了自己的嘴，忍耐着下半身所传来的疼痛感。

    “这样的坐姿是不对的，身体不要歪，坐在正中间。有内裤的阻隔应该没那么疼的，不要乱叫，这是在上课，诺汐同学。”琳娜拍了拍诺汐的屁股，让诺汐坐正了自己的身体。

    “老师，我……我没穿内……内裤……那样坐，坐上去会……会疼死的。”诺汐用很是可怜的目光看向了琳娜，向她求情道。

    “不穿内裤上学是违反校规的。所以，不穿内裤这件事不能成为理由，给我坐正身体，好好演示。”

    “呜……”

    诺汐只能乖乖地坐在了三角木马上，让那木马的尖端抵在自己的小缝处，强烈的疼痛感和羞耻感让她不禁哭出了声来。但琳娜却并没有因为她的可怜而放过她，她只是走到了诺汐的身后，手中还拿着一捆绳子。

    “老师……不，不要……”看到绳子的诺汐立即是摇了摇脑袋，脸上的表情也显得更为害怕了。然后，琳娜抓住了她的手腕，让她背过了双手，将绳子给缠绕了上去。

    “一般来说，受刑的女孩在骑上木马后会因为疼痛而剧烈的挣扎起来，这对于后续的用刑是非常不利的。所以，古时候的人们会使用绳子或其他戒具绑住她们的身体，让她们固定在三角木马上。就像是我现在这样。”琳娜绑住了诺汐的手臂，将绳子的另一端给绑在了三角木马的尾部。

    “啊……好疼……老师，呜，可，可以结束了吗？啊啊啊——”在被绳子固定住身体之后，诺汐感觉小穴变得更疼了，那木马的尖端如此锐利，仿佛随时都像是要将她的小穴给撕开一般。

    “同时，为了更进一步地刺激受刑者的私处，一般会给受刑者的腿部绑上一些重物，让她们的私密处充分与木马尖端接触，这里我没有带脚镣，所以就只能这样给你们演示一下。”琳娜踮起双脚，用手按住了诺汐的肩膀。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——好疼啊啊啊啊啊啊——”琳娜的施力让诺汐的阴蒂直接是触碰到了尖锐的木马尖端，瞬间，强烈的疼痛感让诺汐不禁喊出了声，而班上的学生们则似乎是很乐意见到这一幕，纷纷欢呼了起来。

    （8）

    “疼疼疼……哦哈……这，这三角木马未免也太疼了，小穴都要坏掉了。呜呜呜……”在历史课下课后，诺汐在莉音的搀扶下来到了医务室内，问医务室里的老师要了一点药膏后，让莉音将这些药膏涂抹在了自己的小穴上。

    “诺汐……来，腿稍微打开一点。”莉音的手中拿着棉签，将棉签凑到了诺汐那已经变得通红的小穴处，将棉签上的药膏涂抹在了诺汐的阴唇上。

    “嘶——疼！疼疼疼，莉音，莉音你轻一点，啊啊啊啊——小穴，呜呜呜啊！小穴要坏掉了！”药膏里似乎是含有薄荷的成分，当药膏涂抹在敏感部位的时候，诺汐瞬间便是感受到了强烈的刺激感，那又是冰凉又有点火辣辣的感觉，简直是让她要崩溃，莉音的药膏才刚涂抹一半，她就已经夹紧了自己的双腿，在床上不断地打着滚，股间的水更是流得不停，转眼间床单上就已经湿了一大片。

    “诺汐，诺汐！”

    “没事……我没事莉音，让，让我缓缓，缓缓就好……呜啊啊啊啊——好疼啊！”诺汐依然是在床上扭着自己的身体，感受着来自于小穴处的奇妙快感，看上去可真是令人心疼。

    “没事，没事的，让我把药膏涂完就好了。诺汐乖，听话～”看到诺汐这副模样，莉音自然是很心疼的，但她也必须尽到女友的职责，诺汐的小穴也必须要照顾好。

    “呜……呜呜……”诺汐忍耐着，但泪水也依然是流个不停，薄荷膏的感觉真的是火辣辣的，比起三角木马还要残忍！

    “诺汐，刚刚历史课上你应该没事吧？”就在这个时候，露也来到了医务室内，一脸关切地询问起了诺汐的情况。

    “啊？露？？”看到露来到医务室的诺汐是非常惊讶的，她实在是没想到露居然会来医务室内看望她。

    “露同学？你怎么来医务室了？”同样感觉到惊讶的还有莉音，她还准备给诺汐涂药膏呢，露突然到来，总令她感觉有点不太好意思。

    “我来看望一下诺汐的情况。诺汐，如果我没猜错的话，你在历史课上应该又做噩梦了吧？”露坐到了诺汐的身边，用手推了推鼻梁上的眼镜，“能和我说说噩梦的具体情况吗？”

    “噩梦？诺汐你居然又做噩梦了？”莉音也同样表现得很是惊讶的样子。

    “嗯……简单来说，我……我……我真的梦见了她。”诺汐看了一眼身边的两人，深呼吸了一口后，还是将噩梦的情况告知于了两人……

    

