+++
title = "（12）"
weight = 41
+++

第2卷

（12）

    在回到孤儿院后，诺汐主动来到了末希的办公室里。

    “哟，稀客嘛，突然来我办公室干啥。事先说好，我可是很忙的，也没有闲情逸致来管你们这些小家伙的那些鸡毛蒜皮的小事。希望你是为了正事前来找我，诺汐。”在看到诺汐到来之后，坐在办公桌前的末希倒是表现出了一番饶有兴致的神情，甚至还开始打量起了诺汐的身体。

    “我想和你谈谈关于莉音的事情。”诺汐也完全不客气，拿了把椅子便是坐在了末希的办公桌前，用自信的神态面对起了这位孤儿院的暴君。

    “莉音？哦，我想起来了，是那个住在你隔壁房间的和你关系挺不错的小丫头呀。我记得我不是把她卖给游艇上的买家了吗？怎么，你把她从那几个人的手中给赎回来了？”

    “没错。”

    “小家伙能耐倒还挺大，不愧是我看好的人呢。”末希的脸上露出了饶有兴致的神情，然后她盯着诺汐那红色的双瞳，就仿佛像是能看穿诺汐的意图一般，在诺汐开口之前，她便是缓缓开口说道，“所以，是有什么要对我说吗？事先说好，想要让我减免她的房租是不可能的。孤儿院对待每一位孩子都是一视同仁的，我不会因为任何事情减免或增加房租，明白了吗？”

    “啧……”听到这番话的诺汐心中凉了半截，只能说真不愧是孤儿院的院长，自己的想法完全被看透了，仿佛完全被她给拿捏了一般。

    “我知道你能赚很多钱，还似乎和一些贵族搭上了关系。不过，说实话，我并不关心你到底做了什么，也不关心你每个星期到底赚了多少钱。我只需要你能做到准时交上我的房租——仅此而已。”

    “可是，孤儿院里的其他孩子可没有办法赚到那么多钱！莉音她每天摆柠檬水摊的收入根本付不起目前的房租，难道你就不能根据每个人的收入情况，对她们稍微宽容一点吗？”

    “不能。”

    “你……你就没有良心的吗？你也知道吧，像是莉音她们，根本交不出那么贵的房租！她们每天也在很努力地赚钱了，但是……”

    “良心这种东西，能换成钱吗？”

    “你……你，不可理喻的家伙！”诺汐攥紧了拳头，若不是理智克制了自己的欲望，不然估计她直接一个拳头糊过去了。

    “说完了吗？如果你仅仅是为了控诉我而来的话，那可以滚蛋了。我说了，孤儿院的事情很忙的，每天要照顾你们这些流浪小孩，还要防止小镇上的那些奇怪的家伙来找茬，我可没有那么多时间来陪你聊天。如果你只打算说这些的话，那就赶紧给我滚蛋。”

    “真的不能宽恕莉音的房租吗？一个星期1000英镑的房租，真的太高了。她真的没有能力偿还这样的房租！”

    “听不懂人话是吗，小丫头？我说了，我不在乎你们到底能赚多少钱，也不在乎你们用什么方式赚钱，更不在乎你们的钱是从哪里来。你们要做的仅仅只是一点——给我准时交上你的钱，明白了吗？”

    “啧……那，我帮她付呢？”

    “哦？你想要承担那个毫无价值的小丫头的债务吗？为什么？”末希的脸上闪过了一抹饶有兴致的表情，不过当诺汐正准备回答的时候她反倒是主动制止了，“别回答，我不在乎。反正那位公爵小姐会为你的小穴和屁股付更多钱。”

    “那就这么说定了。”诺汐无视了末希后面的话，走出了莉音的办公室。虽然从这周开始她必须要付更多的房租，但是，莉音的安全至少不需要再担心了。

    （13）

    又过了一星期左右的时间，诺汐依然是像往常一样在咖啡厅里工作，因为身上的债务比以前更重的原因，因此她工作的也是更卖力了，每天基本上都会将自己的乳汁全部榨干用于做奶油小面包，而咖啡厅的奶油小面包销量依然是那么好，每天都能售卖一空。

    至少，目前的诺汐确实不用太担心金钱上的问题。

    而当今天的诺汐忙活完了一整天的工作，回到了孤儿院的时候，她在自己的书桌上发现了一张小纸条。与那奇怪的蓝色信件不同，这张小纸条上清楚地写着落款的名字——莉音。

    「诺汐，我从孤儿院里的其他孩子口中得知了你帮我付房租的事情，这让我感到既欣慰又羞愧。想起之前我们遇到的事情，我真的很感激你为我做的这一切，真的很感谢你，诺汐。如果没有你的话，我都不知道自己会受到什么样的对待。

    有一件事我一直都想告诉你，但是每次在孤儿院里遇到你的时候，都感觉自己说不出口。晚上我们一起玩游戏的时候，我也有好几次想要向你诉说我的心意，但是话到嘴边还是放弃了。

    最终，我还是想要以这样的方式向你诉说这一切。

    当你和我说话的时候，我能感觉到自己的心一直在怦怦直跳（就像是有蝴蝶在胸膛中乱撞）；当你抱住我的时候，我觉得自己的身体都要快被你融化掉了（我是指好的方面）；当你和我一起打游戏的时候，我都能体会到前所未有的满足（这不是说你打游戏水平菜）。

    总之，嗯……诺汐，你愿意成为我的女朋友吗？如果你不愿意也没关系的，就……就当作从来没有读过这封信吧，否则我会尴尬死的T_T

    最后，谢谢你一直在照顾我。

    莉音。」

    “原来……莉音一直对我是这样的看法啊……”看到纸条的诺汐稍作思考之后便是来到了莉音的房门前，深呼吸了一口后，敲开了莉音的房门。

    “请进。”

    “我看到了你留下的纸条，莉音。”诺汐并没有做多余的寒暄，而是直接开门见山地说起了纸条的事情，听到这番话的莉音明显变得紧张了起来。

    “但同时，也非常甜蜜。”

    “呜……对不起，诺汐，我，我不是故意想让你难堪的。只，只是想要将自己的心意转达给你……”

    诺汐没有回答，只是将头微微前倾，轻轻吻向了她。莉音明显没预料到这一点，当诺汐的嘴唇刚贴上去的时候，她的身体还不禁颤抖了一下。而诺汐则是主动拾起她的双手放进了自己的手心，两人十指相扣，然后吻住了她的嘴唇。

    “诺汐……”

    莉音逐渐心跳加速了起来，但是并没有抗拒诺汐的亲吻，而是相当配合地闭上了双眼，迎合着诺汐的动作。就这样保持了好一会之后，诺汐才离开了莉音的唇，但莉音却是意犹未尽地主动吻了上来。

    “诺汐！”

    莉音的脸颊已然被泪水打湿。

    而诺汐则是微笑着迎合着莉音的吻，让她的吻落在自己的脸颊和嘴唇上。莉音一直吻着诺汐，甚至还开始用鼻子蹭起了诺汐的脖子，活生生像是一只爱撒娇的小猫咪。

    “我爱你，诺汐。”

    “我也爱你，莉音。”诺汐用手轻巧地拨弄起了莉音那和自己一样的银白色秀发，看着她那宛若蓝宝石一般的双瞳，一股熟悉的感觉渐渐浮上了心头。

    “你的头发好柔软，摸起来可真舒服。”

    “嘿嘿……你这么摸着我感觉真的好舒服。我觉得我可以就这样永远和你在一起。”莉音闭上了双眼，脸上露出了很是满足的表情。

    “你是最棒的，诺汐。”

    “哈哈，过奖，过奖。”

