+++
title = "（14）"
weight = 57
+++

第2卷

（14）

    然而，前往神殿的地下室却并没有那么简单，露和诺汐刚来到地下室的大门口，就被一位身穿黑袍，脸色严厉的守卫给拦住了去路。

    “这里是神殿地下室，闲杂人等不得进入。”守卫用毫无感情的话语对露和诺汐说道。

    “我是神殿的见习修女露。我需要前往神殿的祈祷室。”露主动站了出来，向守卫阐明了自己的来意。

    “祈祷室？那这位呢？”

    “这位是我的朋友，她也想要向我们伟大的梦之神祈祷，感受属于梦之神的恩典，所以我想带她一起去祈祷室。”

    “一定要在祈祷室祈祷吗？”守卫打量了一眼诺汐的身体，“向梦之神祈祷不分场合，如果仅仅只是想要祈祷的话，你们完全可以在大堂进行的。”

    “抱歉，我们必须要在祈祷室祈祷。”露用非常坚定的目光看着面前的守卫，“梦之神在梦中向我传达了旨意，邀请我和她一同前往祈祷室，聆听属于梦之神的恩典。还请放我们过去。”

    “由梦之神亲自传达的旨意？”守卫的脸上露出了一丝好奇的神色，似乎并不是很相信露的这番话语。

    “是的。”

    “这样的说辞我可听多了，有些见习修女特别喜欢用这种无法证伪的说法来糊弄我们。她们往往会用这种看似与伟大的梦之神相关，但实际上却毫无依据的言辞，试图让我们相信她们所说的一切。对于这些巧言令色，我早已见怪不怪，甚至可以说是耳熟能详。见习修女小姐，你所采用的这种策略无非是想掩盖你自己真正的目的，想要让我带领你，以及你的朋友前往神殿的祈祷室，对吧？”

    “唔，不……不是，我，我们……”

    “抱歉，虽然祈祷室并非重地，理论上也是对见习修女开放的，但现在已经是夜间时分了，祈祷室马上就要清场了。目前是不对外开放的状态。见习修女小姐，如果你和你的朋友真的想要进入祈祷室的话，那还请明日早晨再来吧。”面对露的话术，守卫先是认真地反驳了一番，然后将她给拦在了门外。

    “唔……真的不行吗？我记得一般不是午夜才清场吗？现在距离清场应该还有两个小时吧？真的不能让我们进去吗？我们应该不会浪费太多时间的……”

    “见习修女小姐，你刚刚说想要聆听梦之神的恩典，但是，你觉得两个小时的祷告能够让我们聆听到梦之神的恩典吗？”守卫用非常严厉的目光看了一眼露。

    “唔……”

    “这是对神殿，以及对梦之神的不敬。”

    “不不不……我，我没有，我只是……”

    “以及，你的朋友并非是我们神殿的成员，根据神殿的规矩，只有成为神殿的一员，才有资格进入到神殿的地下空间。所以，我是不能放她进入祈祷室的。除非，她愿意通过我们的贞洁测试，成为神殿的一员。那么，她明天早上就可以来到祈祷室，聆听梦之神的恩典。”

    “今晚……无论如何都不行吗？”

    “无论如何都不行，这是神殿的规矩。请务必遵守。”

    “好吧，抱歉打扰了。”

    “请回吧，愿梦之神祝福你。”

    无论露怎么向守卫请求，守卫都不肯打开前往地下室的大门，无奈之下，两人只能选择暂时离开，在图书馆内开始合计起了下一步的行动。

    “露，我们接下来该怎么办？你之前不是说可以带我去地下室的吗？”诺汐压低了声音，轻声与露交谈道。

    “嗯……昨天晚上祈祷室是我负责打扫的，所以我现在手上确实是有前往地下室的钥匙，但我没想到今天都已经这么晚了居然还有别的修女守在地下室门口。唔……除非想办法把她引开，不然我们可能真的进不了地下室。抱歉，诺汐，我也没想到会变成这样。”露的脸上流露出了非常抱歉的神色，似乎是在为自己没能做到答应诺汐的事情而感到自责。

    “也就是说，我们现在只需要引开她就好了吗？”诺汐又看了一眼那名守卫，脸上流露出了一副好奇的神色。

    “是的。但是想要引开她，还要在她发现我们之前潜入地下室可不容易，时间上可能会有点困难吧。我……诶等等，诺汐你这是要去哪里？”露刚想向诺汐讨论具体该怎么行动，却没想到此时的诺汐已经开始行动了。

    “去找莉音呀，这种小事情交给她就可以了。”诺汐的神情倒是非常平静，就好像是完全不把这件事放在心上一般。

    两人来到了神殿大堂，看向了正坐在长椅上闭目祈祷的莉音。

    “莉音，能帮我一个小忙吗？”诺汐轻轻拍了拍她的肩膀，打断了她的祈祷。

    “嗯？诺汐需要我做些什么？”对于诺汐的请求，莉音向来是有求必应的，甚至说她的心中还希望诺汐能够多依赖自己一些。

    “莉音，你能不能在祈祷的时候，嗯……自慰一下？”诺汐稍作停顿，然后向莉音说出了自己的请求。对于这些神殿的修女来说，在神殿大堂里，一边祈祷一边自慰无疑是相当亵渎的行为。而诺汐也正是希望通过这样的行为来吸引地下室大门口的那位守卫。作为神殿修女，她们绝对不可能对这种亵渎之事熟视无睹吧？等到了那个时候，自己和露就可以轻松潜入神殿的地下室内了。

    “自慰？”

    “自慰？诺汐你在说什么，诺汐！呜呜？”听到这个词的露的反应比起莉音都要激烈，诺汐见状立即是捂住了露的嘴巴，可不能在现在就把守卫吸引过来。

    “我和露需要进入神殿地下室，但是神殿地下室的门口有一名守卫看着，守卫很严厉，不让我们进去。所以，我需要莉音你帮忙吸引守卫的注意力，自慰无疑是最好的方法，她们是绝对不会允许你在大堂里做这种事情的。但是在这里自慰……唔，如果被抓住的话可能会发生一些糟糕的事情吧？看那个守卫的样子，应该是那种挺严厉的人。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，虽然计划很完美，守卫应该确实会被吸引过去，但是，最大的问题还是莉音会被守卫抓住，之后说不定还要再营救一次莉音。

    “我，我没事！放心好了，我应该不会被抓住的，就……就算是被抓住，他们也应该会放了我的！总之，诺汐你放心，我不会有事的！”莉音用非常自信的语气对诺汐说道。

    “那我们就这样？”

    “呜呜呜！”被诺汐捂住了嘴巴的露不断发出着低吟，诺汐立即是将手移开了。

    “诺汐！你……你你你你，我，我再说一遍！神殿是圣洁的场所，绝对不是给你做这种事情的地方！”露睁大了双眼，似乎是在警告诺汐，又似乎是有点生气。

    “这不是特殊情况嘛，修女小姐通融一下啦。好了，那我们就开始我们的计划吧！”

    “嗯嗯……”

    诺汐带着露回到了图书馆内，躲在了书架后面观察起了那位守卫的情况。

    在大约过去了五六分钟后，神殿大堂那边传来了女孩子的呻吟声，那一声声的“嗯～哈～啊～”在这安静的神殿内显得格外动人，仅仅是听着莉音的自慰声，露就已经是涨红了脸颊。而同样注意到这个声音的守卫也立即是行动了起来。

    “正是现在！”在看到守卫离开后，诺汐立即是拖着露一同来到了地下室的大门口，露也没有让诺汐失望，她不慌不忙地从口袋里掏出了地下室的钥匙，打开了大门后与诺汐一同走了进去。

    神殿的地下室很大，诺汐在露的带领下，先是穿过了一条漫长的走廊，然后才来到了那宽敞的地下空间内。

    “这里就是神殿的地下室了，左侧第一个房间是修女们专属的祈祷室，第二个房间是储藏室，里面存放了不少神殿内的宝物，但千万不要动歪心思哦！会遭到梦之神的惩罚的。第三个房间好像是惩戒室吧？我以前好像看过有触犯了教规的见习修女被带到这里去的。不过我从来没有去过那里，也不太清楚里面的情况。然后，走廊右侧的几个房间都上着锁，作为见习修女的我也没去过里面，也不清楚里面究竟是什么情况。听主教和祭司她们说，好像是存放一些古籍的场所。最后……走廊尽头的那个房间好像是忏悔室？如果有需要的话我可以带你去看看。”

    “忏悔室应该不用去了吧，哈哈哈……”诺汐的脸上露出一丝苦笑，她又不是信徒，为什么要去忏悔室忏悔自己的行为呀！

    “你真的不需要忏悔吗，诺汐？”露看向了诺汐，不禁嘟起了嘴，“明明今天在妈妈的店里对我做了那种事情呢……”

    “啊哈哈，意，意外！总之，呃……我们先去祈祷室看看吧！”诺汐慌张地转过身去，拉着露的手，与她一同走进了祈祷室内。

    

