+++
title = "（6）"
weight = 52
+++

第2卷

（6）

    回到孤儿院后，诺汐发现莉音已经在房间里等待着自己了。

    “莉音？你居然还没睡呀？这都快10点半了吧？”诺汐看了一眼自己手机上的时间，脸上露出了略有点惊讶的表情，以往莉音基本上9点多就已经上床睡觉了，不出意外情况的话，她基本没在10点以后见到过她。

    “那是……因为担心你呀！那个……诺汐，医院检查下来怎么说？噩梦所造成的影响大吗？会影响到平日里的生活吗？”坐在诺汐床上的莉音不禁关切地询问道。

    “没，没事。嗯……只是一场噩梦而已，不用莉音担心的，医生检查了一遍我的身体后说我很好，可能就是最近有点累了，让我多注意，多休息吧。”面对莉音那真诚的面容，诺汐虽然不忍心欺骗她，但也确实不想让她过多地担心自己，“总而言之，并不是什么要紧的事，我多休息休息应该就没事了。”

    “真……真的吗？噩梦什么的，听起来就感觉好可怕啊……”莉音的脸上仍然还是显露出了一副相当担忧诺汐的模样。

    “真没事，仅仅只是一场梦而已啦。”

    “但，但课本上说噩梦很危险的，在这个被梦之神庇护的小镇中，噩梦代表着被梦之神抛弃，更严重的情况，那些噩梦可能会引起一系列的精神类疾病，这些疾病甚至还可能……唔，诺汐，你不要骗我……医生，医生到底是怎么说的？噩梦真的没有影响吗？”诺汐的安慰似乎并没有起到效果，莉音依然还是非常认真地看着她，眼眶之中甚至都闪烁起了泪花。

    “真的没事。只是太累了而已，莉音安心啦。嗯，这样吧，这几天你陪我一起睡吧？在莉音的怀里，我应该就不会做噩梦了吧？”诺汐对莉音笑了笑，然后主动抱住了她。

    “唔……”

    “莉音也是这么想的吧？”诺汐对她眨了眨眼，“有莉音陪着绝对没事的！”

    “嗯嗯……陪你一起睡觉吧。”莉音略有点害羞地点了点头，然后，两人一起钻进了被窝内。

    在莉音的怀中，诺汐确实是度过了一段安稳的夜晚时光，不仅没有做噩梦，也没有在半夜时分醒来，而是一觉睡到了八点多。

    “诺汐！起床了！”

    “啊……几点了？八点？居然已经八点了？”

    “是呀，快去吃早餐，然后——今天也要去上学哦！你应该不会再逃课了吧？”

    “不……不逃课，不逃课。”

    “那就好！”莉音勾住了诺汐的手臂，两人一同来到了孤儿院一楼，吃了一顿简单的早餐后，一同前往了学校内。

    上午的课程平静地度过了，茜璐在经历了那天的事情之后也没有再找诺汐和莉音的麻烦，见到诺汐的时候也是装作了一副完全不认识的样子，甚至看起来就像是把诺汐当作了透明人一般。

    中午，在与莉音一同吃完了午餐后，诺汐独自一人来到了图书馆内，并径直走到了柜台前。

    “露，现在有时间吗？”

    “嗯？怎么又是你，是有什么事情找我吗？”露抬起了脑袋，用略显疑惑的表情看向了面前的诺汐。

    “我还是想知道有关堕天使的事情。”

    “昨晚又做噩梦了吗？这次梦见的是什么？”

    “昨晚我倒是没有做噩梦，但是我还是对堕天使的事情感觉到很好奇。露，告诉我，堕天使究竟是什么？”

    “神殿的图书馆难道没有告诉你答案吗？”从露的语气上来看，她似乎并不是很愿意和诺汐谈论堕天使的事情。

    “图书馆里我只搜寻到了天使的资料，但是堕天使的资料，我是真没有看到。所以，露能否告诉我堕天使的事情呢。”

    “嗯……我和你说过吧，诺汐。”露稍作停顿，用很是认真的神情看向了面前的诺汐，“堕天使的事情，是整个小镇上的禁忌。”

    “但你作为神殿的修女……”

    “即使作为神殿的修女，堕天使的事情也不是我能够随便议论的。既然你没有在图书馆里寻找到想要的答案，那么还是请回吧。”

    “露……我是真的需要你的帮助！只有你能帮我了，或者，你告诉我哪里能找到堕天使相关的信息或者书籍？我都可以的！”

    “我不想讨论这个话题，请回吧，诺汐。”

    “露……”

    “……”露低下头继续阅读起了手中的书本，并没有再搭理诺汐。自知在露这里无法得到突破的她也只能失落地离开了图书馆，回到了教室内。

    （7）

    “这……这里是？我怎么又在这里了？”睁开眼，诺汐发现自己又来到了那一片曼陀罗花海之中，不详的血月依旧是高高挂在天空上，将整个空间都染成了一片暗红色。

    “又是这种场景……这次又要对我做什么！”诺汐环顾四周，下意识地攥紧了拳头。她还记得上一次的场面，那片花海之中突然冒出了许多触手，自己在毫无反抗之力的情况下，就被触手们给玩弄到了高潮。

    而现在……

    果然，一条条触手从花海之中冒了出来，此时的自己看起来就好像是变成了触手的食物一般，随时都可能会被它们给给侵犯。

    “不要……不要过来。”

    “嗯？你来了呀。”就在这个时候，诺汐的耳边突然响起了一个陌生之中还带着一点熟悉的声音，受惊的诺汐下意识地转过身去，然后，她看见了一位比她还要矮不少的女孩，正站在自己的身后，用一脸无辜的眼神看着她。

    “你……你是，等等，你，你难道是——”在看到女孩的第一眼，诺汐便是认出了对方，一头漆黑的及腰长发、和曼陀罗一样的蓝色双瞳——这不正是她上次在血月上看到了那个面容吗？为什么她现在会出现在这里？

    “姐姐不是在寻找我吗？所以，我就主动来到姐姐的梦中了哦？”少女的嘴角微微上扬，对诺汐露出了一丝灿烂的微笑，而此时的诺汐却是感觉到后背一凉，直觉告诉她情况并不简单，然而，当她想要动身的时候，却发现那些触手已经缠住了她的脚踝，将她给束缚在了此处。

    “你……你莫非就是，她们……她们口中的……呜哇！”在触手的侵袭之中，诺汐的身体不禁颤抖了起来。虽然此时的触手仅仅只是攀到了她的脚踝处，但依然是让她感觉到好痒。

    “没错，我就是堕天使哦～”女孩迈开双腿，那漂亮的裸足轻轻踩在了蓝色的曼陀罗上。

    “堕天使……”

    “姐姐想要找我说些什么呢？”女孩来到了诺汐的面前，轻轻用手捧起了诺汐的脸颊，触手也在此时攀上了诺汐的大腿，先是一点点缠绕在了她的大腿内侧，然后，又侵入了诺汐的裙底，由于诺汐没有穿内裤，因此触手很轻松地便是进入到了她的小穴内。

    “哈……”异物感让诺汐的口中不禁发出了一声低吟。她看向了自己面前的堕天使，总感觉她的面容自己似乎在哪里看到过，但在此时此刻，她是一点都想不起来。

    只有触手给她带来的快感残存于脑海中，让她的思考能力都因此变得迟钝了。

    “想知道更多我的事情吗，姐姐？”自称堕天使的少女伸出了那双苍白的、毫无血色的手，抚摸了一下诺汐的胸口。

    “哈……哈啊啊啊！”触手在诺汐的身体里搅动了起来，诺汐想要开口与她交谈，但口中所有的话语都变成了呻吟声。触手给她带来的快感也变得更为强烈了，让她的大脑都逐渐变得一片空白。

    “在一般的地方是找不到我的哦，姐姐。”少女的手轻轻划过诺汐的乳房，在上面似乎画了一个特别的图案。

    “哈……哈啊啊啊——不要，不要，啊啊啊啊——”那些触手再度侵入了诺汐的身体，刺激着诺汐那敏感的小穴，也令诺汐不断地发出着低吟。

    诺汐感觉自己的意识也在这般刺激之中变得愈发模糊了起来，泪水不断地在眼眶中打着转，逐渐模糊了她的双眼。

    “如果真要找我的话，要前往神殿的地下室才行哦~”话毕，少女的身影渐渐在诺汐的视野之中消失了。随后，伴随着一阵更为强力的抽插，诺汐的身体也颤抖之中达到了高潮。

    “哈啊啊啊啊啊——”诺汐猛然在梦中惊醒，然后，她才发现自己并非呆在床上，而是趴在教室的课桌上睡着了。

    教室里所有人的目光此时都聚集在了自己的身上。

    “诺汐？上课发什么怪声音呢，正好，新的用具还缺一个女孩子来进行演示，赶紧上来给我们演示一下这个东西怎么用！”讲台上的历史老师琳娜发出了一声怒吼，而还迷迷糊糊的诺汐也是立即慌张地来到了讲台前。

    

    

