+++
title = "（9）"
weight = 40
+++

第2卷

（9）

    在回到了孤儿院后，莉音再度在诺汐的怀中哭了起来。

    当然，这一次可不是因为末希或者其他人欺负她了，莉音仅仅只是在看到了熟悉的房间后，流下了感动的泪水而已。

    “如果……如果没有你的话……我，我都不知道自己会，会怎么样……可能，可能都回不了这里了。呜呜呜，谢谢，谢谢你……诺汐。”

    “没事的，我会一直陪在莉音身边的。”诺汐温柔地摸了摸她的小脑袋，对莉音露出了温柔的笑容，“不过，目前的当务之急应该是考虑一下该怎么解决老太婆那边的问题吧？莉音，老太婆每周要问你收多少的房租？”

    “呜……上周收了我500英镑，我，我实在是拿不出来了，只能把游戏机卖了去抵债。而这周更是……涨到了1000英镑，还和我们说，人家诺汐都交的出来凭什么我们交不出来，有几个孩子去反抗她结果被她打了，我……我知道自己打不过她，所以没有反抗，然后……她看我好欺负，就把我给卖到码头了。还说这就是不愿交房租的下场……好可怕呜呜。”

    “1000英镑一周？啧……这个老太婆还真是脑子里只剩下钱了呢。”诺汐不禁啧声，她原以为是老太婆看她收入不少所以故意提高的房租，原来她对孤儿院里的所有人都一视同仁呀。

    她很清楚，自己能赚到那么多钱完全是一场意外，并不是所有人都有办法复刻自己的赚钱手段的。而像是莉音这样交不出房租的孩子才是孤儿院里的绝大多数。

    必须得想想办法才行。

    虽然若澪小姐已经解决了游艇上的那三位买家，但是，老太婆在小镇上的人脉可远比自己想象中的要广，觊觎她们这些孤儿的人从来不少，只解决买家完全是治标不治本。

    “我……我也就平日里摆柠檬水摊能获得一点收入，但是，说实话……我也不清楚柠檬水摊的收入能不能抵得上房租。之前勉强能抵债，但是现在……哦对！今天是周六，我还得去摆柠檬水摊呢！”

    “我今天陪你一起去吧。”

    “嗯……好。”

    （10）

    “柠檬水~新鲜制作的、超好喝的柠檬水哦！有人要来点柠檬水吗？仅仅只需要1英镑就可以买到一杯柠檬水了，物美价廉，走过路过不要错过呀！”莉音在沙滩上开始摆起了柠檬水摊，诺汐看了一眼柠檬水的售价牌，与自己那动辄卖出100英镑一个的奶油面包相比，这1英镑1杯的柠檬水确实算得上便宜，足以想象莉音平日里赚钱的艰难——也怪不得她得靠卖自己的游戏机才能还上老太婆的高价房租了。

    一上午的时间过去了，虽然柠檬水的销量确实还算得上可观，基本上过路的行人都会选择在此驻留并来上一杯。而帮莉音一起经营柠檬水摊的诺汐也同样喜欢喝柠檬水，仅仅一个上午她便是喝了五杯柠檬水。莉音所亲手制作的柠檬水清凉可口，在喝下去的瞬间，她仿佛能忘掉一切烦恼，确实可以算得上是一种享受。

    中午，莉音暂时休摊，与诺汐一起来到了沙滩边的一家餐厅里一起吃起了午餐。

    “说起来我还是第一次喝莉音亲手制作的柠檬水呢，感觉味道还真的挺不错的？”此时放在诺汐桌边的饮料仍然还是莉音亲手制作的柠檬水，诺汐一边吃着美味的午餐，一边享用着柠檬汁，那生活简直可以称之为惬意。

    “诺汐能喜欢我的柠檬水就好。不过，今天柠檬水的销量似乎不太好……也不知道是不是因为来到沙滩上的旅客实在是太少了所导致的。一上午竟然只卖了50杯不到，扣掉成本压根就没有赚到多少钱，想要吃一顿丰盛的午餐都不够。”与诺汐的丰盛午餐不同，莉音的桌前所摆放的则是一套简易的套餐，属于和学校食堂差不多的类型。虽然当时诺汐提出要可以帮她一起付，但是莉音实在是不太好意思拜托诺汐了，坚决要求用柠檬水摊的收入来给自己买午餐。

    “诶，我看不是卖得挺多吗？所以，一上午竟然只赚了50块钱不到吗……连一个小面包的钱都没有啊……”

    “因为大家基本上都是只买一杯嘛。以前沙滩这边可能会进行一些表演，然后驻足的旅客比较多，可能一个人就愿意买2-3杯，这个时候收入就会多很多。不过今天好像没有表演的样子呢……”莉音用叉子叉起了一小片青菜，放在自己的嘴里咀嚼了起来。

    “原来如此……表演吗？或许，我可以想想办法。”看着莉音那略显忧愁的模样，诺汐的心中突然冒出了一个不错的想法——既然今天的沙滩上没有表演的话，那么自己就来进行一出表演如何？只要跳一会脱衣舞的话，肯定会有不少旅客前来观赏自己吧，到时候，莉音的柠檬水就不愁卖了！

    说行动就行动，在莉音重新将自己的柠檬水摊给摆出来之后，诺汐便是盛装出场了。虽然与在若澪庄园内的情景不同，沙滩上并没有打在她身上的聚光灯和用于伴奏的背景音乐，但是，诺汐依旧是自己哼着小曲，靠自己的节奏开始舞动起了身体，用带帅气迷人还带一点性暗示的大胆舞步开始吸引起了沙滩上众人的注意。转眼间，便是有大量的观众来到了柠檬水摊旁边，欣赏诺汐的舞步的同时，也顺手买了几杯柠檬水。

    然后，诺汐逐渐跳到了音乐的高潮部分，深知观众们已经迫不及待地她开始脱起了自己的上衣。转眼间，欢呼声响彻了整片沙滩，有的观众甚至还拿起了刚买来的柠檬水，将其直接泼到了诺汐的身上，用这种奇怪的液体来增加了几分诺汐的色气度。虽然莉音很想要阻止她们，但是观众们很明显已经陷入到了由原始肉欲所支配的疯狂之中，真正的好戏，在这个时候才终于是开始上演……

    （11）

    在一场狂欢的盛宴过后，沙滩上的人群渐渐开始散去，莉音收拾了一下她的柠檬水摊，立即来到了诺汐的身边。此时的诺汐则是相当无助地瘫坐在沙滩上，一丝不挂的身体上沾满了包含柠檬水在内的各种奇怪的液体，至于她的衣服，则是早已经不知道去往了何处，多半是被“热心”的旅客给收走了吧。

    “诺汐……你还好吗？你……你又这样！”目睹了这一切的莉音立即是搀扶起了诺汐的身体，脸上也露出了非常怜惜的，看起来就像是又要哭出来一样的表情。为了给自己的柠檬水摊吸引顾客，诺汐可真的是相当拼命，她在沙滩上进行了精彩的脱衣舞表演，本想用自己迷人的舞步换来更多观众的逗留，从而让莉音能够卖出更多的柠檬水。她确实成功了，许多游客被她吸引了过来，自己的柠檬水摊也获得了远高于自己预期的收入。

    然而，观众们的兴奋之情却远远高出了诺汐的预估，当脱衣舞跳完，她准备体面离场的时候，兴奋的观众们将她按在了地上。仅凭她一人压根不可能反抗兴奋的观众们，而莉音虽然很想帮忙，但是她得忙着卖柠檬水，无暇、也同样无法去管诺汐的事情，只能眼睁睁地看着诺汐被观众们肆意地玩弄着身体，甚至连自己的柠檬水都被用作了羞辱诺汐的道具。

    自己真是没用……

    一直在给诺汐添麻烦。

    “哈，哈……怎么样……还，还不错吧，柠，柠檬水的收入……应该不，不少吧？”在见到了朝自己走来的莉音之后，像是断了线的人偶一般倒在沙滩上的诺汐挤出了一个相当勉强的笑容。

    “诺汐，没有必要为了我这么拼吧？你这样未免也太……”看着诺汐狼狈的模样，莉音的脸上满是心疼，“要来喝点柠檬水吗？应该可以让你稍微好受一点吧？”

    “没……没事，这不是想让莉音稍微多赚点钱嘛。咳咳。嗯，还是给我一杯吧。”诺汐一时间感觉自己似乎被不知道什么东西给呛了一下，而身体之中所积累的疲倦也在此时全部释放了出来，在那一瞬间，她再度瘫倒在了沙滩上，甚至半个身子都埋入沙子里了。

    “诺汐！你没事吧！”

    “没事，没事……咳咳。”

    “来，好好休息一下吧。”

    莉音将诺汐搀扶了起来，将一杯柠檬水递到了她的嘴边，喂疲倦的诺汐喝了下去。

    “咕噜咕噜，哈，莉音的柠檬水真好喝呀～再给我一杯可以吗？”

    “好。”莉音又拿了一杯柠檬水，继续喂起了诺汐。两人之间的互动显得甚是亲昵的样子。

    “呼……真舒服……感觉完全活过来了！”在连续喝了数杯莉音的柠檬水之后，诺汐的确感觉自己的身体因此舒服了不少，她下意识地伸了个懒腰，那吹拂过她那裸露的肌肤的海风令她不禁打起了寒颤，“话说……我衣服哪里去了？”

    “衣服？衣服我也不清楚哪里去了……好，好像是被那些家伙拿走了吧。唔，诺汐……你要不穿我的泳衣吧？”看着诺汐那白皙又粉嫩的肌肤，莉音的脸上不禁泛起了一抹羞涩的表情。

    “诶，莉音的泳衣吗？总感觉有点不太好意思的说？”

    “没，没事的！而且我们俩的身材也差不了多少。所以，我的泳衣给诺汐穿，嗯……肯定很合适的！”

    “那就恭敬不如从命了。”诺汐微笑着对莉音点了点头。

    

