+++
title = "第五篇 我的舍友莉音"
weight = 34
+++

第2卷

第五篇 我的舍友莉音

    （1）

    “嗯哼哼～小面包～美味的奶油小面包～新鲜出炉的奶油小面包，有没有人想要吃的呀！一共50个，先到先得哦～”今日的诺汐依然还是在咖啡厅内打工，在忙活了好一阵之后，她缓缓地将自己刚做完的50个奶油面包端了出来。

    自从完成了那套宣传广告的拍摄之后，咖啡厅的客流量明显相较于以往高出了许多，有不少小镇上的居民都被诺汐的宣传海报所吸引，想要一睹这位厨师的风采。而奶油面包的销量也自然是水涨船高。因为每天的奶油面包量终究是有限的——毕竟即使经过手术改造，诺汐乳房的乳汁含量也终究只有那么大，所以，面对越来越大的需求，身为店长的艾莉希雅也只能采取涨价的方式了。

    目前咖啡厅的奶油面包售价100英镑一个，而诺汐所得到的分成也被提高到了30%。对此，诺汐自然是非常非常满意的——毕竟谁不想多赚点钱呢？

    “请给我一个小面包！”

    “我也要一个！”

    “终于能买了吗，昨天下午来的时候小面包都卖完了！就是为了今天！请给我两个——诶，不行吗？”

    “不行，咖啡厅规定每人限购一个哦～如果想要买两个的话请明天再来～”诺汐微笑着对面前的顾客说道。

    “竟然只卖一个！呜……那就请给我一个吧！”那位顾客的脸上露出了很是失落的神情。

    “请～”诺汐将小面包递到了她的手中。

    “谢谢。”

    诺汐继续在柜台处卖着自己的奶油小面包，偶尔还帮店内的其他服务员打个杂，还能顺便喝到免费的水果奶昔，日子过得很是舒坦。

    “哟，咖啡店的生意很不错嘛。果然我没有低估你的天赋嘛，诺汐。”正当诺汐忙完了咖啡店的客人，准备在柜台附近休息一会的时候，咖啡厅的投资人，那位贵族少女若澪缓缓地来到了店内专门为她预留的贵宾座前，对诺汐露出了一个满意的笑容，“来两个奶油小面包，两杯柠檬奶昔，要冰的。”

    “好的，请稍等。”诺汐端着奶昔和奶油小面包来到了若澪的座位前。

    “来陪我聊会天如何？正好现在咖啡店的工作应该也没那么忙吧？”若澪将其中的一杯柠檬奶昔推到了诺汐的面前。

    “这……工作的时候和客人聊天什么的……不，不太好吧？”看到这一幕的诺汐有点犹豫了，虽然现在咖啡店里确实没什么工作，奶油小面包也都已经制作完了，但是，不管怎么说还算是在工作时间。

    “这可是我专门为你点的奶昔哦，不喝的话，是不是有点不给我面子呢？”若澪的脸上露出了一丝和蔼的笑容，不过她的语气之中却隐含了几分身为贵族的威压，让诺汐完全不敢拒绝她的请求。

    “唔……”

    “而且，我好歹还有这家店的60%的股份呢，作为咖啡店的大股东，来找我的员工聊聊天不是很正常的事情吗？毕竟——我还想多了解了解我的小员工呢~”若澪眯起了双眼，脸上露出了一丝神秘的笑容。

    “唔……所以，若澪小姐想要找我谈什么呢？”知道自己无法拒绝这一请求的诺汐立即是乖巧地坐到了若澪的对座，开口向对方询问起了具体的来意。

    “今晚有空吗？”若澪一边吃着诺汐的特制奶油小面包，一边与诺汐交谈了起来，刚一开口，她便是直接开门见山地向诺汐提出了约会的邀约。

    “今晚？嗯……今晚应该是没有安排的。”诺汐仔细思考了一下，“您是有什么事情找我吗？”不知为何，诺汐的心中浮现出了一种难以言说的不安感，她总感觉若澪此时所提出的邀约应该没有那么简单。

    “那么，有兴趣来陪我喝一杯吗？”若澪晃了晃手中的那杯奶昔，脸上仍然还是挂着那令人无法琢磨的神秘笑容。

    “诶？又要我前往您的庄园参加晚宴吗……唔，我可以拒绝吗？”听到若澪所提出的邀约的时候，诺汐都有点ptsd了，先前在那场晚宴所呈现出的场景浮现在了她的脑海中——她可再也不想变成她们的餐盘了！

    “不不不，你误会了，诺汐。那并非是在我的庄园里所举办的晚宴，只是一场属于你和我的，二人之间的私密约会而已。”

    “诶……二人约会？呜……”

    如果只有两个人的话，似乎确实不用担心那种事情再发生到自己的身上了，但是……

    “所以，诺汐，你的意向如何呢？愿意来陪我一起喝一杯吗？”若澪的柠檬奶昔已经喝完了，此时的玻璃杯内只剩下了一些还没有融化的冰块，她再度晃了晃自己手中的玻璃杯，聆听着冰块与杯壁碰撞所发出的声音——她似乎很喜欢听这种清脆的声响。

    “应该，可以吧……”

    诺汐也不清楚自己的想法，但若澪对她并不差，自己能有现在的这份工作也确实拜对方所赐。因此，拒绝的话语她绝对是说不出口的，但是……二人约会的说法又让她有点心跳加速，脑海中好像也冒出了一些别样的情愫。

    “那就这么定了，今晚8点，我会前往孤儿院门口接你的。到时候记得换一件正式点的衣服来，当然，最重要的是——千万不要违约。”

    “嗯……我知道。”

    （2）

    在若澪离开之后，诺汐继续进行起了她在咖啡厅的工作。时间转眼间来到了中午，咖啡厅的小面包也基本上已经卖完了，正当诺汐收拾好自己的物品，准备动身离开咖啡厅的时候，咖啡厅里却突然来了一位奇怪的客人。

    她的身材很是矮小，甚至说，比起本来就已经算得上娇小的诺汐还要再矮一点。和诺汐一样，她也有一头银白色的秀发，不过头发的长度则是远比诺汐的及肩发要长，已经到了大腿根部附近，只不过，她的头发似乎因为疏于打理而变得有点乱糟糟的，长长的刘海遮住了半只眼睛，第一眼看过去显得有那么几分阴沉，属于那种会令人感觉到一惊的类型。

    “诺汐……果然，是真的诺汐呢。原来你真的在咖啡厅这边。”在进入到咖啡厅后，她径直来到了柜台前，用相当认真的表情看向了诺汐的面容。

    “琳诺？竟然是你？你怎么来咖啡厅了？要吃点什么吗？”诺汐也同样认出了对方。这不是她在学校里的同学，之前还曾送给她一个特制跳蛋的琳诺吗？为什么她今天会来到咖啡厅里？难不成也是被广告海报吸引而来，买自己特制的奶油小面包的吗？

    一想到班上的同学也被奶油小面包所吸引，诺汐的心中表现得有那么几分激动，但同时也有几分害羞——毕竟奶油小面包的原料可是淫荡液体呢。

    “为什么……为什么最近都不来学校？这段时间，一直，一直见不到你……她们都说你被贵族包养了，已经成为贵族的性奴了。我说不可能，诺汐绝不可能做这样的事情。她们还嘲笑我，我不知道……为什么，为什么，诺汐你为什么不来上学啊！”只不过，与诺汐所设想的不同，琳诺并不是来咖啡厅买那个特制奶油小面包的，而是前来质问自己学校的事情。

    听到琳诺口中所说的“被贵族包养，成为贵族性奴”的话，诺汐感觉到有点震惊，自己这才多久没去上学，学校里就已经流传出这样的流言了——如果自己一学期不去学校，不知道自己的风评会变成什么样，说不定还有人会觉得自己已经死了。

    “啊……我，我只是觉得没必要去上学而已，哈，哈哈……怎么可能被贵族包养呀……学校里的谣言也太离谱了吧。”面对琳诺的询问，诺汐则是苦笑着予以了回应。

    她确实已经有不少时间没去学校了，记忆之中上次去学校好像是十多天前的事情。毕竟，这段时间她一直将精力放在咖啡厅的工作上，完全没时间去上学。

    也怪不得学校里传出了那么多奇怪的谣言。

    “原来如此……原来如此……”琳诺点了点头，“所以诺汐到底在做什么呢？就呆在这个咖啡厅里吗？”

    “对呀，我在忙着赚钱呢！再说了，学校的课程对我来说也没有要上的必要呀？所以，我最近这段时间也就没去学校了。”

    以自己目前的知识水平来看，即使不去学校，自己的成绩也不会受到影响，学校里学的东西太简单了。那些课程完全没有去读的必要，如果真去学校的话，她也只是泡在图书馆里，看点历史书补习一下自己那糟糕的历史而已——至于上课？鬼才想要去上呢！

    “赚钱？”

    “嗯……要交房租的嘛……”诺汐露出了一丝苦笑，她只能说，这末希的房租可真的是永远都还不完，上周末又交了500英镑，虽然对比起自己目前的工资来说确实不算很多钱，但是诺汐还是希望这周老太婆能够给自己宽限一点。

    “房租……这样，房租，唔，诺汐你平日里住在哪里呢？”在听到了诺汐口中所说的话语后，琳诺的脸上则是露出了一丝饶有兴致的神色，表情也变得比先前平缓了不少。

    “我？我住在宅邸街那边的孤儿院里。唉，每星期都要给那个老太婆交房租，房租的金额又高得要死，可实在是累死我了。”

    “孤儿院……是末希的那家孤儿院吗？”

    “嗯。”

    “原来诺汐你是在孤儿院长大的吗？好吧，怪不得你一直在咖啡厅这边打工，我，我都不知道你每天都这么辛苦。”琳诺的语气突然显得有那么几分失落，仿佛像是打扰到了诺汐一样。

    “嗯……还好吧，只是我觉得最近也没必要去学校罢了。每周五的考试我大概还是会参加一下的。”诺汐对琳诺笑了笑，“所以，你真的要找我的话，可以来咖啡厅或者宅邸街这边，我大部分时间应该都在这里吧。偶尔想放松一下的话大概会在沙滩或者公园里？总之我随时欢迎你来找我的。”

    “好的！”琳诺认真地点了点头，还将其记录在了自己的小本子上。

    “所以，特地来咖啡厅就是为了找我吗？”

    “嗯……好久，好久没有见到诺汐了，很，很想你。昨天在，在公园里的时候看到了那张海报，所以今天就，就来咖啡厅找你了。那个……你是在卖奶油面包吗？能给我一份吗？”

    “抱歉，今天的奶油面包售卖完了，如果想要的话只能等明天了。”

    “卖，卖完了吗？”

    “嗯，奶油面包是每天限量的。所以，要来一杯奶昔吗？这里的奶昔也很好喝哦。”

    “嗯……好的。”

    诺汐让咖啡厅内的其他服务员给琳诺和自己各上了一杯芒果奶昔。在喝完奶昔的同时，两人又闲聊了一番生活上的事情。

    “对了，反正我今天下午也不用上班，要和我一起出去玩玩吗？”诺汐开口向琳诺提议道。

    “诶？一起出去玩吗？”琳诺的脸上泛起了可爱的红晕，“那，要，要去哪，哪里呢？”

    “嗯～”诺汐稍作思考，“要和我一起去看电影吗？听说最近电影院里上映了一部新的电影，我记得那部电影的风评好像还挺不错的来着。”

    “是，是那部……圣女的故事吗？”

    “对的！虽然我没看过，但是最近一直听咖啡厅里的人谈起这部作品，听说好像是讲什么圣女和魔王互相救赎的故事？我听她们介绍感觉应该还挺不错的吧，所以，要一起去电影院吗？”

    “好，好的！”琳诺开心地点了点头，直接接受了诺汐的要求，诺汐简单收拾了一下自己的东西之后，便是与琳诺一同前往了电影院那边。

    

