+++
title = "（8）"
weight = 65
+++

第2卷

（8）

    “不……不对，我不能这样对你。我会杀死我的挚爱的……不行，不行。我……我不能这样对待你！对不起，对不起，对不起诺汐！我，我不能这样……”在掐住诺汐脖子过后没多久，琳诺便是重新恢复了平静，她立即是松开了诺汐的脖子，嘴角挂着凄惨的笑容，然后再度看向了诺汐，“为什么……为什么，我明明那么爱你……你为什么要对我说这种话！为什么？你不爱我吗？难道我不是你的挚爱吗，诺汐……回答我，回答我好吗？”

    “我不爱你，琳诺。放我走吧，你无论做什么，我都不会爱你的。”琳诺的反应确实是在诺汐的意料之外，她原本以为被激怒的琳诺会真的把自己掐死，但是，目前来看，自己的行动反倒是还起了效果，自己不仅没有被盛怒的琳诺掐死，相反还让她平静了下来。

    虽然刚刚被掐住的脖子此时仍然还感觉很疼，此时还感觉有点喘不过来气来。

    “你不爱我……你不爱我？不……一定，一定是哪里弄错了，对，对的……错了，有什么东西错了！”在听到了诺汐的话语后，琳诺宛若失了神一般坐在了地板上，开始进行起了自言自语道。

    “不对……不对，诺汐不可能不爱我……不对不对不对！等等，我明白了……我明白了！诺汐，等我回来！我不会离开太久的！”然后她就像是好像意识到了什么一般，飞奔着离开了房间，甚至路过门口的时候还差点被绊了一跤。

    在过去了大约10分钟后，琳诺再度回来了，这一次她的表情显得比刚刚平静了许多，口中也没有再念叨先前那种奇怪的话了。她直接坐到了诺汐的腿上，在诺汐的面前晃动起了一块吊坠。

    “诺汐，看好了。”

    “吊坠？”诺汐看着琳诺手中的吊坠，感觉到有那么几分好奇。

    “当，当我打响指的时候，你就会进入到催眠的状态！”她晃动起了手中的吊坠，见时间差不多了之后，对诺汐打了个响指，然而，数秒过去了，无事发生，只有那枚吊坠仍然还在做着往复的单摆运动。

    催眠？琳诺的举动不禁让诺汐感觉到有几分好奇，原来琳诺刚刚离开是去拿催眠道具了，只可惜，她的催眠水平非常糟糕呀，竟然妄想着依靠这种小道具来催眠自己。

    不过……催眠嘛？

    心中似乎有一股力量在跃跃欲试。

    「你可以尝试反过来催眠她，诺汐」

    刚刚那个声音再度浮现，虽然不知道声音的来源到底是谁，但是声音所给出的提示也确实是与诺汐当前的想法不谋而合。

    琳诺手中的吊坠，确实是一个可以利用的道具呢。

    那么，先装出一副仿佛已经被琳诺催眠的样子吧。

    诺汐直盯盯地看着前方，装出了一副有点恍惚的样子。看到这一幕的琳诺感觉到很开心，认为催眠已经成功的她继续摇晃着吊坠，开口对诺汐说道，“不管什么时候听到我的名字，你都会感觉安全和幸福。你每个小时都至少会想我一次，你不会爱着别人。”

    “不管什么时候听到你的名字，我都会感觉到安心。我每个小时都至少会想你一次，我不会爱着别人。”诺汐装出了被催眠的样子，用平静的语气复述着琳诺刚刚的话。

    “……！成功了！嗯……听好！诺汐，我是你唯一的挚爱，你的心中只有我一人。”

    “你是我唯一的挚爱，我的心中只有你一人。”

    “成功了……太好了！太好了……从现在开始，诺汐就不会离开我了！”听到诺汐的话语之时，琳诺的心中可别提有多兴奋了，然而，她所不知道的是，诺汐早就已经做好了准备。

    “而你，也必须受到我的控制。”趁着琳诺防备最为松懈的时候，诺汐聚集起了体内那股压抑的力量，用双眼直直地看着面前的琳诺。与琳诺那失败的催眠不同，当诺汐说出那番话语的时候，琳诺的身体真的僵住了，双眼涣散，意识也变得恍惚了。

    “我……必须，受你的……控制……”

    “从现在开始，我将会作为你的主人。你必须完成我所发布的一切命令。”

    “从现在开始……你，是……我的，主人……”

    “首先，松开我身上的捆绑。”

    “遵命……主人……”琳诺点了点头，走到了诺汐的身后，然后解开了那些束缚在诺汐身上的绳子。

    “再给我拿一件漂亮的衣服来。”

    “遵命，主人……”

    重获自由的诺汐立即是活动了一下自己的手腕，一直被绑在这椅子上无法活动，她的四肢都因此变得有点麻木了。不过，现在她已经不需要再担心这些事情了，看着琳诺那仿佛听话的机器人一般的动作，诺汐的心中不禁感觉到了一阵自豪与满足。

    哼哼，没想到自己竟然一次就催眠成功了！

    看来体内那股压抑的力量还是很有用的嘛。

    不过，这种事情很明显是理所当然的嘛，毕竟，自己可是得到了堕天使力量眷顾的人！

    “堕天使？等等……我刚刚在想什么？”诺汐意识到自己脑海中的想法似乎有点不对劲，不过比起那莫名其妙浮现在脑海中的词汇，此时还有更重要的事情需要自己来处理呢。

    很快，琳诺拿着一件哥特式洛丽塔回到了房间里，诺汐立即是将那件衣服给穿了上去，还好，两人的身高相差不多，衣服的大小也很合身。虽然洛丽塔裙子行动起来没有自己其他的衣服那么方便，但暂时凑合着穿还是没问题的。

    “主人，还有什么需要琳诺来做的事情吗？”被诺汐催眠的琳诺一改先前那般疯狂的模样，此时就宛如一只小宠物一样呆在诺汐的面前，语气平静，脸上的神情更是充满了恭敬。

    “把这一切的来龙去脉全都告诉我。”诺汐开口命令道。

    “遵命主人，主人想要知道什么呢？琳诺会一一如实相告的。”

    “嗯……你，你先告诉我你到底想要做什么！”

    “我想要占有主人，因为主人的身边总是充满了各种各样的偷腥猫，让我感觉到很是嫉妒。所以，我谋划了这一场绑架，只希望能够永远的占有主人，因为只有这样，主人的身边才能只剩下我一个人。”

    “……”

    虽然是先前已经听过无数遍的话语，但看着琳诺用如此平静的语气说出这番话的样子，诺汐还是感觉到了一丝害怕，她有一种非常不适应的，仿佛像是“恐怖谷”一般的感觉，她深呼吸了一口，然后再度开口对琳诺说道，“那么，具体的计划内容呢？你究竟做了些什么？”

    “为了能够占有主人，我做了很多。我知道主人的身边总是有很多人，无论是莉音、露，还是小镇上的其他人，她们都喜欢呆在主人的身边，这让我感觉到很难下手。因此，我必须要创造出一个只有主人一人的环境，才能下手实施绑架。”

    “……继续说。”

    “我知道主人会通过在咖啡馆打工来赚钱交房租，也同样知道奶油小面包的真相。”

    “奶油小面包的真相？等等！你为什么会知道这些！不可能啊！我从来没有把这些事情告诉过其他人！”在听到这番话的时候，诺汐感觉到非常震惊。

    “因为我最熟悉主人的味道了。主人身体里的每一处都刻在我的心中，一吃到那个小面包，我就很清楚那是主人的杰作，毕竟，只有主人的身体才能制作出如此这般的美味。”

    “什么？你……”诺汐一时间都不知道该怎么评价琳诺的这番话了，自己的奶油小面包有那么容易被发现吗？算了，琳诺似乎也不是普通人，就她刚刚那疯狂的样子，知道小面包的真相也不奇怪。

    “这样美好的食物应该只属于我！我绝不允许其他人和我一起共享主人的美味！不允许！因此，我决定毁掉主人的工作！这样，主人没法再给其他人做奶油面包了，奶油面包就是只属于我的！而且，在没了工作之后，主人也将会失去经济来源，然后被孤儿院的院长赶出来，最后，主人就会永远属于我了！”哪怕是在催眠的状态，诺汐都感觉琳诺刚刚说出的这番话语相当吓人，尤其是配合着琳诺那无比平静的陈述语气的时候，她咽了咽口水，尽可能维持着心态的平静，“继续说。”

    “因此，我趁夜晚咖啡馆内没人的时候潜入了后厨，安装了摄像头，只要主人来到后厨开始工作，我就可以拍摄到主人工作的那一幕，然后，我便可以将这段视频发送给警察局，他们也将会以非法使用添加剂的罪名逮捕主人，到时候，主人的身边就不会有其他人了，我只需要静静地在警察局门口等待主人离开，就可以将主人给绑回来了。”琳诺向诺汐讲述着自己真正的计划，在这种催眠状态下，她的语气之中充满了浓浓的的爱意和自豪感，就好像是在等待诺汐夸奖她一样。

    “你……原来是，是你举报我的！你……你知道你自己做了些什么吗？完了……全完了，我以后该怎么赚钱？不对，警察局要求的社会服务我也没去做，这下真的完蛋了！我会被逮捕入狱的，我的生活全被你给毁了，琳诺！！！”先前所有的困惑与不解在此时得到了解答，全都转化为了愤怒爆发了出来。

    “嗯？为什么主人会生气呢？明明琳诺这是一心一意地在为主人着想呀？”琳诺歪了歪脑袋，神情之中仿佛充满了许多的不解。

    “你……你把我的生活全都毁了！”

    “可我的目标就是要毁掉主人的生活呀？我不是已经达成我的目标了吗？主人也已经和我永远在一起了呀？以后也再也不会有其他人来打扰我们的生活了。奇怪，为什么我刚刚会说出这番话呢？主人，难道你觉得我做的不对吗？”琳诺看着站在自己面前的诺汐，脸上逐渐显露出了困惑的神情，看起来催眠的效果似乎正在被解除的样子。

    “没事，没事，能和琳诺在一起我很开心。”诺汐立即是意识到了问题，她再度调动起体内的力量，然后拿起那个吊坠在琳诺的面前晃了晃，再度加强了催眠的效果。

    “我也很开心哦，主人。”

    “嗯……琳诺，你先去休息一会吧，最近一直在服侍我应该感觉很累吧？”

    “不累，能和主人在一起是我的荣幸！”

    “唔……这是命令！快去休息！我也要休息了，嗯！”

    “遵命，主人。”

    在诺汐的命令中，琳诺乖乖地离开了房间，似乎是回自己的房间休息了。而被监禁在这间小房间内好几天的诺汐也终于是重获了自由。

    接下来……趁着催眠效果仍然还在的情况下，赶紧离开这座庄园吧，至于回到小镇上该怎么办……那还是到时候再考虑吧。

    

