+++
title = "（5）"
weight = 62
+++

第2卷

（5）

    “琳诺，你，你想要什么……”听着琳诺口中所发出的呻吟，诺汐的心中既感觉到有点困惑不解，也同时感觉到有点担忧。

    “我想要吻你，想要感受你的身体……”琳诺再度凑了上来，两人之间的距离相当近，琳诺的眉毛都轻轻地刷过了诺汐的脸颊。

    “我……”

    “可以吗，诺汐？”不等诺汐回答，琳诺便是将嘴唇贴了上次。这一次，诺汐并没有抗拒琳诺伸来的舌头，相反，她相当配合着琳诺的动作，也同样亲吻了琳诺。琳诺的舌头撬开了诺汐的牙齿，侵入了她的口中，两人的舌头交缠在了一起，琳诺似乎相当贪婪地享受着诺汐口中的一切，那伸入口中的舌头舔过了诺汐的牙齿，感受着诺汐口腔里的每一处。在亲吻的同时，她的双手也同样没有停下，爱抚着诺汐的大腿和胸部，试图唤起诺汐的情欲。

    “咕啾……啾……”

    两人的舌头交缠着，就连口水都被她们搅得发出了色气的声音。而在大约过去了一分钟之后，琳诺才依依不舍地结束了这个绵长的吻，放开了诺汐的身体。

    “哈……哈……”绵长的亲吻过后，诺汐感觉到有点疲惫，身体之中的情欲也确实是被这样的动作所唤醒了。而琳诺脸上的表情似乎是相当的满足，她拉了一个椅子坐在了她的身边，用充满欲望的目光看着她。

    “诺汐，我爱你……”

    “琳诺，能告……告诉我，这到底是怎么一回事吗？我……我为什么会在这里？现在……现在的时间又是几点？”诺汐环顾房间内的情景，房间的窗户被厚厚的遮光窗帘给挡住了，唯一的光源只剩下了天花板上那昏暗的灯光，让她完全无法通过光线来判断当前的时间。

    “因为我爱你，诺汐。”然而，琳诺却并没有告诉诺汐她想要的答案，她只是用那充满欲望的目光看着她，然后又重复了一遍那三个字，“我爱你。”

    “琳诺！告诉我答案好吗……你究竟对我做了什么？”

    “我只是想要独占你而已，诺汐。”

    “独占我？”

    “因为我爱你，诺汐。”琳诺依旧还是重复着毫无意义的话语，宛若一台复读机一般，“我爱你！我爱你！！我爱你！！！”

    “琳诺！我知道你爱我，我也同样爱着你。但是……你也不能就这样将我给监禁在这里呀！求你了，告诉我！这一切到底是怎么一回事！如果我一直不回家的话，莉音她们会担心我的！”

    “莉音？”听到这个名字的时候，琳诺的眼神之中再度流露出了那般疯狂，“不……不，诺汐，你不应该去担心她们的事情。你也不知道知道那些毫无意义的事情！听好了，你只需要知道我爱你就足够了。诺汐，我爱你，我比任何人都爱你，你是只属于我一个人的挚爱，诺汐。我不允许你离开我的身边，我也不允许你的心中还牵挂着其他人！因为……你是属于我的！”琳诺再度吻上了诺汐的嘴唇，这一次她的动作相较于之前要粗暴了许多，一点都不给诺汐反抗的机会。然后，她一边亲吻着诺汐，一边用股间蹭着诺汐的大腿，“哈~啊……我的挚爱，我爱你，我爱你……”

    “呜呜……”

    虽然诺汐的身体非常想要抗拒这一切，但是面对如此疯狂的琳诺，她也已经完全失去了反抗的能力，仅仅只能选择顺从。至于事情的真相……可能只能让她自己来探索了吧。

    “不不不……仅仅这样还不够。”

    “我爱你，诺汐……”

    “所以，我想要更多……”

    “给我更多吧，诺汐……我要更多地感受你的身体，我要完完全全的……占有你！”琳诺将自己的脸颊凑到了诺汐的股间，对着诺汐那已经被她弄到湿润的小穴伸出了舌头。

    “呜！琳诺……你……”

    “诺汐的身体已经变得那么湿润了，果然……诺汐的身体也在向我诉说着爱意呢！”琳诺开始舔起了诺汐的小穴，在舔的同时，口中仍然还在倾诉着那些表达爱意的话语。诺汐都感觉自己的耳朵都好像是要长茧子了，但依然还是阻止不了琳诺。

    “呜哈……琳诺，琳诺不要，不可以……不可以舔那边！呜哇——”

    “我会一直……一直，一直这样……”琳诺的舌头舔过阴唇，又开始玩弄起诺汐的小豆豆，强烈的性快感不断地刺激着诺汐那敏感的身体，不得不承认的一点是……在琳诺的舌头挑弄之中，诺汐很快就高潮了。

    “我会一直这样强奸你……”

    “直到诺汐永远也无法忘记我。”

    “直到诺汐永远也无法被其他人玩弄到高潮……”

    “直到诺汐，永远属于我为止！”

    发表了可怕的宣言之后，琳诺的舌头开始更加肆无忌惮了起来，她的双手也在此时开始抚摸起了诺汐的大腿和小腹。

    “哈……啊啊啊啊啊……不，不要啊……”

    诺汐的口中不断地发出着呻吟，被拘束在椅子上的身体也同样开始剧烈地挣扎着，只不过，此时的她除了感受那些快感之外已别无其他的选择，既然无法反抗，她也只能好好享受才行了呢……

    “诺汐的味道真是美味！”琳诺舔掉了诺汐分泌出的爱液，脸上洋溢着兴奋的神色，“所以，我还要……感受更多！”

    这一次，琳诺的动作已经不仅仅局限于舌头，她直接是将两根手指伸入到了诺汐的身体之中，开始更近一步地侵犯起了诺汐。

    “虽然……从前诺汐的身边总是有些烦人的狐狸精。”

    “但是……从现在开始，”

    “诺汐就是我一个人的！”

    “我要……永远永远的。”

    “占有你！”

    琳诺的手指在诺汐的体内搅动了起来，在又让诺汐高潮了两次之后，琳诺终于放开了诺汐，她舔舐着手指上的爱液，对诺汐露出了很是满足的笑容。

    “我终于和我的挚爱结合在一起了！我爱你，诺汐！现在你明白了吗？我比任何人都要爱你！从今以后，你将永远是属于我一个人的！”

    “哈……哈……琳，琳诺……”被弄到两次高潮的诺汐感觉到很疲倦，那些无数次想要从口中说出的话语也在此时堵在了她的喉咙口，因为疲倦而无法说出口。

    “刚刚我们似乎做的太激烈了呢，我的挚爱应该已经很累了吧？让我再来为你做些什么吧，我的挚爱！”看着诺汐那大喘气的模样，琳诺的表情发生了一些变化，还不等诺汐开口，她便是直接转身离开了房间。

    “诶，等等……琳诺，别……别走……”

    “原来我的挚爱不舍得我离开吗？”琳诺在房间的门口停下了脚步，转身对诺汐露出了一丝微笑，“没事的，我的挚爱。我只是去冰箱里拿点食物而已，很快就会回来的。”

    “唔……”

    琳诺离开了房间。

    这空荡荡小房间里再度变成了只有诺汐一个人，绳子依然是紧紧地控制着她的手腕，诺汐继续尝试将绳子磨开，然而，绳子比她想象中的要紧很多，无论她怎么磨，绳子都依然紧紧地捆绑着她，完全没有一点松开的迹象。

    很快，琳诺带着一张摆满了各种食物的小木桌回到了诺汐的身边，诺汐看了一眼桌子上的食物，一根胡萝卜、一些水果，还有一块看起来像是肉的物体。这就是琳诺为自己精心准备的食物吗？看着就有点……让人没什么食欲呢。

    “我的挚爱，这些都是我为你精心准备的晚餐哦！你想要吃些什么呢？”

    “……”诺汐沉默了，虽然自己的肚子此时确实饿得咕咕叫，但是面前的这些食物……也确实是让她压根提不起一点食欲。

    “怎么了？为什么不选择呢？是不喜欢这些食物吗？”面对诺汐的沉默，琳诺的脸上露出了一丝困惑的表情，不过很快她的表情便是变成了害羞，她不禁捂住了自己的脸颊，“诺汐……你想吃我对吧？我的挚爱可真是一个好色的女孩子呢。不过……这也不是不可以哦~毕竟，你可是我的挚爱呢！”琳诺爬过了桌子，将那些食物打翻在地，不过她并没有在意这些打翻的食物，而是主动亲吻起了诺汐。

    诺汐也只能选择顺从，然后被琳诺给拉入到了一个绝望而又粗暴的亲吻之中。

    “我的挚爱真是一个接吻的高手！”琳诺幸福地捧着诺汐的脸颊，“只可惜……我还没法满足我的挚爱，不过……不要紧，诺汐，我会为你做更多的！因为……我们现在已经永远在一起了！”

