+++
title = "（7）"
weight = 38
+++

第2卷

（7）

    诺汐也不知道自己究竟是睡了多久。

    但是，当她恢复意识的时候，她发现自己正身处于一片古怪的，难以用言语来形容的梦境之中。当清醒过来的诺汐睁开双眼之时，首先映入到眼帘之中的，是天空之中所悬挂的一轮血红色的月亮，甚至说，在血月的照耀之下，整片天空都被染成了暗红色。而与暗红色的天空形成鲜明对比的，则是在地上绽开的一大片蓝色的曼陀罗花海。

    “这里是……梦，梦境吗……”诺汐迷茫地站在这片花海之中，看着这超自然的场景，她清楚自己此时应该是身处于梦境之中，但是，看着天空中那轮高悬于头顶的可怕的血月，就仿佛在预兆着会有不好的事情发生。

    “有人吗？还有其他人在这里吗……”

    即使知道这是一片梦境，但是诺汐仍然是开口自言自语了起来。然而，毫无应答，正如自己所见的场景一样，在这片古怪的花海之中，除了她之外再无他人。

    整片空间更是安静地出奇，她完全看不见任何其他人或者任何的建筑物，自己的目光所及之处，只有一望无际的曼陀罗花海，死寂地宛若冥界一般。

    在意识到这一点的瞬间，一阵强烈的不安感笼罩了诺汐的心头。她的身体也不禁在恐惧之中颤抖了起来。

    “回答我……有人吗？能，能回答我的问题吗……”诺汐不安地环顾四周，身体也下意识地迈开了步伐，试图寻找到一条能够离开这片花海的出路。然而，这片空间却并没有她想象的那么简单，即使自己已经走了一段相当漫长的路途，但是周围的景象依然没有发生任何的变化，花海，目光所及之处，依然只有那一望无际的花海。

    “梦……这，这里真的是梦吗……不对，不对，应该，应该会有离开这里的方法……呜。”诺汐的身体不禁在恐惧之中颤抖着，虽然知道自己处在梦中，但是诺汐发现自己好像没有离开这场梦的方法。

    一般怎么做才能离开梦境？

    不知道……照理来说，只要醒过来就可以了。或者说，当意识到自己在做梦的那个瞬间，梦境的结界应该会自然崩塌才对。

    但是，这片空间与普通的梦境不同。

    她很清楚地知道自己这是在做梦。

    但是……

    无法从这场梦境之中醒来。

    “唔……那，那这样呢……”诺汐重重地打了自己一巴掌，脸颊上瞬间便是传来了火辣辣的疼痛感，然而，梦境空间却依然没有发生任何的变化。

    什么都没有变。

    整个空间里回应她的，也只有无尽的沉默……

    她似乎，无法离开这里了。

    诺汐最终还是醒来了，虽然她忘记了苏醒前所发生的事情，不过，当她醒过来的时候，映入眼帘的是一个相当豪华的房间，无论是那金碧辉煌的墙壁还是天花板上的水晶吊灯，都令诺汐有了一种相当熟悉的感觉。这里并不是孤儿院里的房间，而是……

    “醒了呀，诺汐。”熟悉的声音在诺汐的耳边回响，诺汐下意识地朝声音的方向望去，然后看见了正悠闲地坐在沙发边喝着茶的若澪。

    没错，这里是那位贵族少女若澪的庄园。

    “所以……我，我……我这是为什么又来到你的庄园里了，若澪小姐？”诺汐揉了揉自己的太阳穴，看向了沙发上的若澪。

    “嗯？昨晚在码头上发生的事情已经都不记得了吗？”若澪轻轻抿了一口杯中的红茶。

    “码头上发生的……事情？”

    诺汐揉了揉自己的太阳穴，准备从床上起身。然而，令她意想不到的是，她的双脚刚着地，一阵强烈的酸痛感瞬间便是从小腿蔓延到了全身。然后，双腿一软，还没走出第一步便是摔在了地上，还好房间的地毯很是柔软，这样摔一跤对于诺汐的身体来说也没太大的影响。

    但是……好疼。

    不单单是刚刚摔了一跤的地方，自己全身上下，身体的每一处地方都感受到了一阵奇妙的疼痛感的，就好像是被施加了某种特殊的魔法一样，泪水瞬间是充盈了她的眼眶，让诺汐忍不住想要哭出来。

    不对劲……

    这是发生了什么，为什么自己的身体会变成这副样子？

    “完全忘记了吗？昨晚在码头上发生的那些事情，以及，和我的约定。”若澪此时仍然是淡定地喝着茶，用饶有兴致的目光打量着诺汐。

    “唔……昨天晚上。”诺汐揉了揉自己的太阳穴，经过若澪这么一提醒，她好像确实是回忆起了一些事情，“码头……等等，莉音！是莉音的事情！”

    昨天下午，在回到孤儿院之后，她从老太婆那边得知了莉音被卖到码头那边的消息，立即前去码头上寻找了莉音，然后在游轮上看到了买走莉音当玩具的买家，接下来……

    诺汐记得自己似乎是没有和那三位买家交涉成功，好像还被她们给欺负了一顿，在那之后……

    糟糕的场面浮现在了脑海之中，记忆中自己解救莉音没有成功，还因此被她们抓去一起凌辱了一番。

    “所以，是……是你救了我吗，若澪小姐？”

    “有人放了我整整一个小时的鸽子，对于贵族来说，这简直是莫大的羞辱呢。”若澪放下了手中的茶杯，微笑着看向了瘫在地上的诺汐，“所以，我就只能将怒火发泄到那些家伙的身上了。”

    “唔……这，这完全是，意，意外……所以，莉音她，她的情况怎么样了？现在还好吗？”诺汐立即开口询问起了莉音的情况，既然自己已经被若澪小姐所救了下来，那么莉音应该也已经得救了吧。

    “这么关心她啊？明明放了我一个小时的鸽子，不应该多关心关心我吗？”若澪翘起了二郎腿，脸上露出了平静的笑容。

    “唔……对不起，若澪小姐，昨晚的事情确实是我的问题，但，那真的是意外……我，我也没想到我竟然会打不过她们……”

    “我倒是想知道，是谁给你的以一敌三的勇气呢，诺汐？”若澪用饶有兴致的目光打量起了诺汐的身体，她的目光很快停留在了诺汐的胸部，“嗯，是凭借你那可以让人神魂颠倒的乳汁吗？”

    “唔……我，我不知道……当时看到莉音被她们欺负，还怎么交涉都没有用，想……想都没想就直接冲上前去和他们干架了……虽然我也不知道当时是怎么想的，可能……可能有点冲动吧。”

    “你的乳汁只是一个用来击退别人的小道具而已，想要作为真正的武器来使用还是省省吧。我想你应该不会不知道这一点吧。当然，如果你真的想要利用乳汁来当武器的话，我觉得可以在乳汁里下毒。不过那样的话，咖啡厅的生意会受到影响。作为咖啡厅的大股东，我可不愿意看到这种事情发生。”

    “乳汁里下毒？”

    “你的乳汁不是依靠魔法来分泌的嘛，只要稍微修改一下魔法，让分泌出来的乳汁之中含有急性毒素就可以了。”

    “……呃，亏你想的出来这么恶毒的方式。”诺汐用手抱住了自己的胸，脸上露出了相当难以置信的神情，乳汁下毒什么的，虽然依靠那神奇的魔法应该能够做到，但怎么想都未免太奇怪了一些吧……

    “只是作为贵族的必修课而已。”

    “我觉得我有必要改观一下对于贵族的看法了。”诺汐一时间有点无语，不知道该说什么好。

    “不过，我觉得与其考虑用乳汁来下毒，还不如整点正常的武器。”若澪从不知道何处掏出了一把手枪，将其摆放到了面前的茶几上，“这把手枪就当作是我给你的防身道具吧。”

    “手枪？这，这会打死人的吧……”

    “不会，里面装的是防爆弹，最多只能把人打晕，只要不对着脑门打应该是不会致死的。但是作为防身道具肯定是足够了。”

    “好吧。不过，为，为什么要给我这个……”

    “谁知道呢。”若澪耸了耸肩，“以目前的情况而言，你对我还是挺重要的，作为咖啡厅的大股东，我可不希望看到我的厨师因为出一些意外，从而导致咖啡厅的生意受到影响。”

    “这样呀……”

    “而且，最近小镇上确实不太安稳，位于暗处的那些势力这段时间也是蠢蠢欲动的。虽然昨晚把那些人给处理掉了，不过，我可不想再看到昨晚的那种事情发生了。”

    

