+++
title = "（8）"
weight = 39
+++

第2卷

（8）

    在收下了若澪所赠予的礼物之后，诺汐仍然还是在担忧着莉音的情况，一想起昨天晚上在游轮上所见到的那般情景，心里就有点坐立难安，而此时的若澪则仍然还是坐在沙发上，悠闲地喝着杯中的茶，就像是完全不在意莉音一样。在又经过了一阵短暂的沉默之后，实在是有点按耐不住心中想法的她终于是鼓足勇气，开口对若澪说道，“所以，莉音的情况还好吗？若澪小姐应该也一起将她救出来了吧？”

    “还在关心她的事情呀，这个小丫头就这么值得你关心吗，诺汐？”若澪晃了晃自己翘起的二郎腿，在和莉音相关的话题上，她表现得似乎总是没那么积极，也不愿意与诺汐多做讨论的样子。

    “呜……毕竟是在孤儿院一起长大的朋友。”

    “一起长大的朋友？也就是青梅竹马吗？”

    “嗯，大概，确实是这样的关系吧。”

    “真是羡慕那个小丫头呢。”若澪放下了手中的茶杯，然后用平静的语气开口说道，“她的具体情况我也不清楚，不过，既然诺汐你这么关心她的话，不如自己去她的房间里看看吧。”

    “她的房间？”

    “从码头回来之后，我让她在隔壁的小房间休息了。不过，说实话，这小丫头的精神状态不是很好，估计是在那边被折磨得很惨吧。”

    “这样吗……好，好的！谢谢莉音小姐！我，我这就过去！”诺汐当即便是前往了隔壁的房间，推开房间大门，她便是看见了此时正躺在床上休息的莉音。

    “莉音！莉音你还好吗？”

    “……”在见到诺汐的时候，莉音的反应显得有那么几分迟钝，她先是看了门口的诺汐一眼，然后再度低下了脑袋，看起来似乎在犹豫着什么，过了好久后才缓缓开口呼唤了一声诺汐的名字。

    “诺汐……”

    “我在，莉音你还好吗？等等，你身上的伤竟然还没好吗？伤得好重……”此时的莉音没有穿衣服，当诺汐走到她的身边，看到她身上那些触目惊心的鞭痕之时，脸上当即是露出了很震惊的表情。游艇上的那些家伙下手也太重了吧，莉音的手臂、大腿、胸前、私处、屁股都受了不同程度的伤，身体上几乎每一处都能够看到已经结痂的伤痕，甚至说，整个人的身体上都没有一块比较完好的皮肤。看着诺汐十分心疼。

    “没，没事……已经，好了。已经……没事了……”莉音略有点害羞地捂住了自己的身体，脸上不禁泛起了可爱的红晕，“那个……诺汐，能不能让，让我换一下衣服。”

    “好的，我，我先回避一下。”意识到莉音此时还是赤裸着身体的诺汐立即是走出了房间，在等待了大约两三分钟后，房间里再度传来了莉音那有点弱气的声音。

    “可，可以了……诺汐。”

    诺汐再度走进了房间，坐在了莉音的床上，然后关切地询问起了她的情况。

    “所以，可以告诉我究竟是发生了什么吗？游艇上的家伙，到底是什么来头？”

    “我……我也不清楚。末希院长和我说，因为我一直交不上房租，所以她必须要让我以别的方式，来偿还这些债务……”

    “房租……”听到这个词的时候，诺汐不禁攥紧了拳头。孤儿院的院长末希会一视同仁地对孤儿院内的所有年满14岁的孩子收取高额的房租，对于那些不愿意交房租的人她还会用暴力的手段进行催收，甚至将那些不愿交租，或者无法交租的孩子给卖给其他人作临时玩具。

    自己就曾被卖到这里，虽然末希只给了她们一晚上的使用权，但这对于自己来说仍然是一场挥之不去的噩梦。

    而莉音的情况估计更糟糕吧，游艇上的那三个人远比庄园里的宾客们要疯狂，莉音所遭受到的待遇也估计更为可怕。

    “然后……她把我卖给了她们，我……我也不知道她们是什么来历。但是，她们就那样把我当成玩具，又是鞭打又是强暴……我，我完全……”说着说着，莉音逐渐控制不住自己的情绪，泪水充盈了她的眼眶，“好难受，好可怕……我，我好害怕，诺汐，我，我好害怕……后面发生的事情我就，不清楚了……是你救了我吗？”

    “唔……后面的事情已经不记得了吗？”

    “嗯……我只记得诺汐好像也来到了游艇上，但是……啊，不对，诺汐你是不是也被她们给……呜……对不起，都是我的错，如果我，我能交上末希的房租，应该，应该就不会遇到这种事情了……”莉音垂下了脑袋，脸上的表情显得很是忧虑和自责的样子。

    “不，这不是莉音的错！”诺汐将手放在了莉音的肩膀上，用非常认真的表情看向了她，“这分明就是老太婆的问题！一切都是那个满脑子都是钱的老太婆的错！莉音才没有做错什么！”

    “可……可确实是我，我没能交上房租，才，才会导致这种事情的发生……甚至还害得诺汐也一起……”

    “没事的，莉音真的没有做错什么。是我不忍心看到莉音遇到这样的事情才会去救莉音的。这件事分明就是老太婆还有那些游艇上的买家的错，和莉音又有什么关系呢？”诺汐抚摸着莉音的脑袋，用温柔的语气安慰着她，“而且，现在那场噩梦也已经结束了。若澪小姐已经将我们都救了出来，游艇上的那三个人她也都已经解决掉了。噩梦已经结束了，莉音，已经不用再害怕了。过去了，一切都过去了。”

    “我……”莉音逐渐忍耐不住自己的泪水。

    “没事了，真的已经没事了。”诺汐将莉音抱在了怀中，继续温柔地抚摸着她的身体。

    “嗯……诺汐……呜呜呜哇啊啊啊——”在诺汐的安慰下，莉音的情绪终于是达到了决堤的那个瞬间，她再也控制不住自己心中压抑的情绪，开始在诺汐的怀中崩溃地大哭了起来。

    “没事了，没事了。已经没事了，莉音。我在这边，我会一直在你身边的。”诺汐继续安慰着莉音，而莉音则是继续在诺汐的怀里哭着，边哭边向诺汐诉说着这段时间来自己所受到的委屈以及昨天在游艇上的那些可怕的经历。

    在哭了大约半个小时后，莉音的情绪才算是逐渐平静了下来。

    “诺汐……诺汐会……会一直陪着我吗？我……我还是好害怕，只要一闭上眼睛，那种场景就，就会浮现在我的脑海中，我好害怕……我好难受……”莉音趴在了诺汐的怀里，像是一只受惊的小猫咪一般，看着很是令人怜惜。

    “会的，我会一直在你身边的。”诺汐摸了摸她的脑袋。

    “那种事情……还会再发生吗？”

    “不会了，已经没事了，莉音。”

    “真的……真的吗？真的不会再遇到那样的事情了吗……我，我……”

    “不会的！放心，我会在你身边的！我会一直陪在你身边的，莉音。”诺汐再度将莉音抱在了自己的怀里，“老太婆那边的事情我也会帮你解决的。所以，莉音，不用害怕，昨天的事情也绝对不会发生第二次了！”

    “嗯……”莉音点了点头，用手抹去了眼角的泪水。

    “然后，我们等会一起去一趟医院吧？莉音你伤得太重了，最好还是让医生来看看吧？”

    “诶，医院？要……要去医院吗？”在听到医院这个词的时候，莉音的身体明显颤抖了一下，脸上也展现出了略有几分害怕的神情，她似乎是不太想要去医院的样子。

    “嗯，而且她们好像是还给我们灌了奇怪的药，虽然我目前没有感觉到身体有什么异常，但是……我还是有点担心的。反正今天是周末，我们也不用去上学，趁这个时间一起去医院看看比较好吧？也能稍微安心一点。”诺汐对莉音说道。

    “唔……好，好吧……那，那诺汐要，要陪我去……”

    “可以的，我会一直陪着你的。”

    “好……”

    莉音在诺汐的陪同下前往了医院，诺依医生为她详细地检查了一下身体，和诺汐所预料的一样，经受了一晚上折磨的莉音确实伤得不轻，诺依细致地为她处理了伤口，也给她开了一些止疼药和安神片。在那之后，诺依还顺便给诺汐检查了一下，不过，与被打得遍体鳞伤的莉音不同，同样在游艇上挨了打的诺汐却基本上没受什么伤，甚至连皮肉伤都已经恢复了。

    “还真是令人羡慕的身体呢，诺汐。”在给诺汐做了个细致的全身检查后，诺依开口评价道。

    “哈哈……”对此，诺汐也只能苦笑着回应了，“那，如果没有别的事情，我就先带着莉音离开了？”

    “嗯，虽然伤得不轻，不过都是皮外伤，所以没什么大事，不用太过在意。基本上过一周就能恢复了。”

    “好的，谢谢诺依医生了。”

    “医药费一共250英镑，谁来付？你吗？”

    “我来付吧。莉音她现在手上拿不出什么钱。”诺汐知道此时的莉音身上身无分文，不等莉音开口便是直接替莉音交了医药费，然后带着她一起走出了医院。

    

