+++
title = "（5）"
weight = 51
+++

第2卷

（5）

    在神殿的图书馆里，诺汐非常认真地查阅起了相关的资料。露确实没有骗她，神殿图书馆的书籍之中确实有许多学校图书馆里查阅不到的资料，那些被小镇上视为禁忌的「堕天使」的资料被完整地保存在了神殿的图书馆内。然而，当诺汐翻开那些书籍，看到书籍里所呈现出的那大量的信息量之时，她的小脑袋不禁感觉到有几分混乱。

    “唔……不行，这些书到底是在写什么……脑袋已经完全乱了。不行不行，我，我得先整理一下。”诺汐深呼吸了一口，放下了自己手中的书本，去向露借了纸笔之后，来到了图书馆角落处的一张书桌边，将那些有用的书本都收集了起来，放在了桌子上，一边进行着第二遍的细读，一边认真地整理起了那些书籍之中所告诉她的信息，似乎是想要将其汇总成思维导图的样子。

    首先是最为重要的——「梦之神」。

    这是小镇众人的主要信仰，神殿图书馆里的书籍之中对于梦之神有非常详细的介绍，不过，非常奇怪的一点是，这些介绍之中完全没有提及到梦之神的名讳，提到梦之神的时候，书籍之中都会使用「祂」来代指，但也有种种迹象表明，梦之神的真实性别是女性。

    小镇对于梦之神的信仰起源于对噩梦的恐惧，在很久很久以前，小镇刚刚建立的时候，镇上的居民经常会受到各种噩梦的袭扰，在噩梦的笼罩之中，小镇上的居民们受到了相当严重的影响，噩梦让他们在深夜无法入眠，从而严重影响到了他们的工作和社交，甚至还有一些人将噩梦里的场景当作了现实，在小镇上做出一些古怪的事情，也有不少人因为噩梦而患上了严重的精神疾病。当时，因为噩梦的影响，整个小镇都陷入到了混乱之中，有很多人为了躲避噩梦甚至都逃出了这个小镇。

    但是后来，仍然还愿意留在小镇上的居民始终如一日地向梦之神进行祈祷，希望梦之神能够降临在这个小镇上，为他们驱散噩梦。而梦之神也终究是察觉到了小镇上的情况，降临在了小镇之中，驱散了那片笼罩在小镇上空的，名为「噩梦」的乌云，让小镇的居民们能够在美好的梦境之中度过夜晚，得到他们所最想要获得的休息。

    在那之后，小镇上逐渐兴起了对于梦之神的信仰。

    “原来「梦之神」是真实存在的吗……”

    看着神殿里的这些书籍，结合着露之前所给她补习的历史知识，诺汐不禁陷入到了思考之中。过去的她一直认为修女们口中所指的「梦之神」是虚假的，只不过是那些寄希望于自己能够做美梦的人们为自己构建的抽象的信仰。

    然而，从书籍之中的记载来看，「梦之神」好像是真实存在的至高之「神」？

    祂有自己的名字（虽然书中没写），祂真的回应了小镇居民的祈祷，帮助她们驱散了噩梦。在那之后更是成为了小镇的守护神，也成为了小镇居民的主要信仰。

    “然后是这本书……嗯，《梦之神的权能》。”诺汐又从那叠书中拿出了一本相关的书籍，开始进行第二遍的细致阅读。

    根据书籍的介绍，经过数名教会认证的学者的研究，梦之神的「权能」主要在梦境领域，信仰祂的信徒将会得到庇护，梦之神会为信徒们构建一个美妙的梦中世界，帮助信徒们免受噩梦的袭扰。梦之神的非常宽容的，祂对于自己的信徒没有过多的要求，鼓励所有人自由自在的生活，小镇也逐渐在梦之神的庇护之下发展壮大了起来，成为了一个著名的自由贸易之都。

    虽然梦之神一般对待自己的信徒都非常宽容，但这并不代表梦之神没有脾气，对于那些亵渎神明的不敬者，梦之神也会以自己的方式来对他们施加惩罚。这些惩罚也同样是以「梦境」为载体所施加的，内容也基本上与各种噩梦有关。只不过，小镇上不信仰梦之神的人很少，毕竟噩梦对于小镇上的居民来说是非常非常恐怖的存在。小镇上有关梦之神发怒的记载也非常少，只有一本薄薄的，名为《罪与罚的少女》的书籍之中记载了一位对梦之神不敬的少女所遭受的各种噩梦惩罚。

    “罪与罚的少女……嗯。”第一次阅读这本书的时候诺汐并没有太过在意，她也只记得书中少女的结局了，她的结局很悲惨——由于长期对梦之神不敬，因此梦之神降下了神谕，她被困了在无尽梦魇之中，在各种噩梦的折磨下精神失常，最终，她在一个血月的晚上自杀。

    诺汐并不是那种宗教的狂信徒，在初看这本书的时候，她认为这些书籍之中的情节应该是进行了夸张处理的，她实在是不敢相信，一场噩梦竟然能够把一个女孩子逼到跳河自杀。然而，越是整理梦之神相关的信息，诺汐的心中就越是感觉到困惑，同时，当她意识到书中少女跳湖自杀的时间点是一个「血月的晚上」之时，心中的思绪更是瞬间乱成了一团。

    为了能够获得更多的信息，诺汐决定再重新看一遍这本书。

    “嗯……在很久很久很久之前，小镇上曾有一位名为渃灵的少女，她在很小的时候就失去了自己的双亲，由梦之神教会抚养长大。然而，她却并没有成为一名虔诚的教会修女，相反，她在成年后就离开了从小生活的神殿。”

    “她放弃了教会给她的大好前程，不仅拒绝成为修女，甚至还将教会从小教导她的美好品德抛之于脑后。她不仅逃课、酗酒，还日夜淫乱，与几乎半个小镇的人都发生了性关系，依靠自己的身体，赚取了一大笔的财富……”

    “……梦之神纵容了她的行为，但她却是变本加厉……”

    “……她在公开的脱衣舞表演上，向小镇上的居民们诉说了她那扭曲邪恶的教义，甚至还扬言要建立起一个反对梦之神的教会。虽然当时的响应者寥寥无几，但依然对教会产生了不小的影响。不久之后，她的新教会建立了起来，这一次她收获了将近百名的信徒，直接与梦之神教会分庭抗礼，试图动摇小镇的宗教根基……”

    “……梦之神的纵容是有限的，她以及她的信徒们都受到了噩梦的惩罚……”

    “……在噩梦的惩罚之中，她的精神状态变得愈发不正常了起来。在一次公开聚会上，她说着说着突然情绪变得非常激动，然后当众开始服用起了违禁的药物。然后，她一边喊着各种无法理解的话语，一边脱掉了自己的衣服，和她的支持者们一起，在小镇上开始进行起了裸奔杀人游戏。”

    “据事后统计，一共有23人被她和她的信徒们杀死，其中甚至包含一名教会牧师。”

    “在那之后，梦之神向她下达了最为严厉的惩罚……”

    “她的精神在噩梦的折磨下逐渐崩溃，愈发频繁地在小镇上进行一些奇怪活动，她的信徒都受到了不同程度的惩罚，她本人也曾数次被关入监狱，但不知为何，一般的监狱无法关押住她，她在杀死了数名狱卒后，成功从监狱之中逃了出来。不过，这并不代表她将得到自由。属于她的惩罚，在这个时候才刚刚开始……”

    “……噩梦日复一日地折磨着她的身体。她渐渐变得难以区分梦境与现实，她将自己所见到的一切都视为了噩梦之中的景象。她所发表的演讲也因此变得日益癫狂，甚至还曾做出在演讲时捅死了自己的信徒们的行为，她的信徒们也逐渐疯狂，她所建立的教会开始分裂，作为教主的她也逐渐成为了小镇上的人人唾弃的存在。最终，在一个血月的晚上，她在噩梦的折磨和困扰之下，跳入了森林的湖中。”

    “真是……奇怪的故事呢。”在又细致地读完了这本书籍后，诺汐的脸上露出了非常困扰的表情。

    她认为书籍之中所提到的噩梦缠身、梦之神降下神谕、在噩梦的折磨下精神失常之类的情节应该都是出于宣传教义的目的所进行的加工——毕竟这样才能让小镇上的居民更多地信仰那位梦之神。书中所传达的意思她还是很清楚的——大家要信仰那位梦之神，那些对梦之神不敬的人将遭到梦之神的惩罚——为噩梦所困。

    但是，当看完这本书的时候，诺汐不禁感觉到了几分疑惑——书中这位名为「渃灵」的女孩是真是存在的吗？双亲离世、被教会收养、在神殿长大，但是在长大后却背叛了教会，自己组建了一个全新的教会，甚至那个教会还有不少信徒？

    总感觉在这个小镇上有点不可思议呢，真的会有人不信仰梦之神吗？一个被神殿修女抚养长大的女孩，最终会背叛了神殿？神殿又究竟是对她做了些什么？才会让她做出这种亵渎神明的行为？

    而且，诺汐翻遍整本书，书中也没提到过她所建立的教会究竟叫什么名字，看起来就好像是这个教会只是为了编一个故事而虚构出来的一样。可事实真的是这样吗？如果仅仅只是作为一个宗教宣传故事的话，诺汐又感觉里面似乎有太多……莫名其妙的细节了。

    仅仅是宣传自己的教会，又何必去虚构一个其他的教会呢？

    还是说……那位渃灵所建立的教会就是小镇上的禁忌——「堕天使」吗？

    “堕天使……真的和堕天使有关系吗？”诺汐不禁感觉到有那么一点困惑，但从这本书上也发现不了什么全新的信息了。

    “不过，被噩梦所困扰嘛……呵，我现在这种情况应该也算吧。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，虽然目前她的情况还没有书中那位少女那么严重，但是，如果继续让这样的噩梦继续下去的话，她可能也会变得像是书中的少女一样？

    在一个血月的晚上，不堪噩梦困扰的她，孤身一人来到了森林的湖边，跳湖自杀。

    “血月……对哦！书中提到的血月是有什么特殊含义吗？”

    自己梦中所见的那个场景也同样是血月。

    书本里对于少女的结局也是特地强调了血月。

    这两个血月之间究竟是否有所关联，诺汐暂时也不太清楚，但是，少女的第六感告诉她梦中所见的「血月」绝对没有那么简单，诺汐立即是开始翻阅起了血月相关的书籍。

    神殿图书馆的藏本是真的多，不出多久，诺汐便是从中寻找到了数本与血月相关的书籍。

    「血月，一种特殊的天气现象，根据观测的结果，血月基本发生在每个月的月末。那是吞噬一切的异象，是噩梦的具现化。在血月升起的时刻，世界会陷入到不可言说的疯狂之中。人们的理性会被血月所吞噬，欲望会被血月所增强。安全度过血月的方法，唯有接受梦之神的庇护。」

    “噩梦的具现化，理性会被吞噬，欲望会被增强？那也就是说……渃灵的跳湖自杀并非是偶然吗？”从神殿书籍那些神乎其神的文字之中，诺汐察觉到了一丝异样。

    被反复提起的「血月」应该绝对没有那么简单，但是书籍中却基本上没怎么提起「血月」与「梦之神」的关联，仅仅是提到了一句“梦之神的庇护可以让你安全度过血月”。相反，「血月」相关的书籍里被提及最多的反倒是两位「天使」。

    “天使？我应该没看错吧……是天使，而非堕天使？”

    直觉告诉诺汐这不简单，她立即是开始研究了起来。

    「根据学者蕾娜斯·安妮儿的研究，血月降临这种特殊的天气现象可能与天使大人的权能有关联，血月中的各种现象也是天使权能的具象化，但是具体的关联仍然在调查中。研究血月的学者蕾娜斯·安妮儿在留下了这个结论后，也不知所踪。」

    “不知所踪？”

    「著名血月学者，蕾娜斯·安妮儿曾说过——天使的权能塑造了血月，那是虔诚者的试金石，更是不敬者的狂欢末日。」

    “……真是奇怪的话，完全无法理解。”

    神殿图书馆的书籍中有关「天使」的记载却远远少于「梦之神」，除了血月相关的书籍里提起了天使的权能之外，其他书籍之中对于天使的记载基本上只停留在很基本的介绍而已。在连续翻阅了好几本书后，诺汐所总结下来的结论如下。

    「天使」和「梦之神」一样，都是小镇上所真实存在的至高存在。

    但是，「天使」与「梦之神」之间的关系很奇怪，有些书中将「天使」描绘成梦之神的朋友，与梦之神之间是合作的关系，有一些书则是认为天使只是神明的使者，是帮助梦之神惩罚不敬者的，还有一些书认为梦之神与天使毫无关系，反驳了上述两类书的所有观点。

    「血月」这种特殊的天气现象与「天使」的权能相关，但具体关联仍然不清楚。

    除此之外，就都是“待调查”、“调查结果仍不清楚”、“调查员不知所踪”之类的话语了。

    书籍之中所涉及到的，有关「天使」的信息似乎只有这么多。

    就像是被刻意隐藏了一样。

    而诺汐所最为关注的堕天使相关的事情，却没有出现在神殿内的书籍之中。

    “所以……堕天使到底是什么呢？”

    诺汐总感觉事情还有蹊跷的地方，只可惜神殿图书馆里关于「天使」的资料就不多，更不用说关于「堕天使」的资料了，即使她还想继续调查一番，但是在又翻阅了数本书籍之后，她依然是什么都没有找到。

    “难道说……在更深层的，另一个图书馆里吗？”诺汐看向了神殿图书馆深处那扇被锁上的大门。少女的直觉告诉她，自己所想要搜寻的答案，可能就藏在这扇门的后面。

    “诺汐，时间差不多了。”正当诺汐准备迈向图书馆深处的那扇大门之时，露突然出现在了图书馆的门口，轻声的呼唤了她的名字。

    “诶诶？现在几点了？”虽然诺汐确实是被露给吓了一跳，但是她还是装出了一副无比镇定的样子。

    “已经晚上10点了，图书馆要熄灯了。你也趁早回去吧。”

    “晚上10点？”诺汐下意识地看了一眼窗外，在图书馆里的时间过得可真是快，此时外面已经一片漆黑了。考虑到深夜的小镇上可能会有一些奇怪的人出没，她还是决定尽早回孤儿院。关于噩梦，以及天使和堕天使的事情，还是等明天再考虑吧。

    

