+++
title = "（3）"
weight = 44
+++

第2卷

（3）

    “诶？竟然又到周五了啊……真是麻烦。”清晨，起床后的诺汐看了一眼日历上所显示的日期，当她看到了上面所写的“周五”一词的时候，心中不禁想要感叹一句时间实在是过得太快了，一转眼又到了一周的最后一个工作日。

    “是呀，转眼间竟然又到了考试的日子呢，诺汐。”躺在诺汐身边的莉音起身伸了个懒腰，对诺汐笑了笑。

    按照学校的规定，每门课每周五都会进行一次简单的周测，考试的内容很简单，但是，如果周测考试不及格的话，将会得到留堂的惩罚。不仅如此，如果一门课连续三次周测都没有及格的话，亲爱的莉洁特校长甚至会亲自将你捉去小黑屋里补习——至于小黑屋到底是什么样的，这已经都成为了学校里的都市传说了。

    “唉……考试，果然去上学就不得不去面对考试呀……”诺汐从床上爬了起来，来到衣柜前换上了自己的校服，脸上不禁露出了一丝无奈的神情。一想到今天还要去考试，她又突然不想去上学了，但是自己缺席考试的次数确实有点多，一直这样不去上学也确实不太好。而且，莉音也是希望自己去上学的。

    “不过，诺汐学习成绩那么好，考试应该没什么大问题吧？”莉音对诺汐笑了笑，“不要逃课哦~要陪我一起上学，可以吗？”

    “哈哈哈……大概吧？不过也已经好久没来学校了……也不知道到底能不能考好呢。”

    两人一起牵着手，步行前往了学校。当诺汐来到学校的时候也只有早晨8点，距离考试开始还有整整一个小时的时间，莉音先是独自一人前往教室复习了，而对自己的考试很是放心的诺汐则是无聊地在学校走廊上散着步。

    “我觉得这个柜子很适合你，要不今天上午你就呆在这个柜子里如何？哈哈哈哈哈——”突然，走廊的拐角处传来了数个女孩子的笑声，诺汐感觉到有几分不妙，当即便是朝着拐角处走去。

    茜璐以及她的朋友们正呆在走廊的拐角处，戏弄着柜子旁的一位娇小少女。诺汐走近了一些，看向了那位娇小少女的面容——是琳诺，她的手臂正被茜璐给压在储物柜上，上衣和裙子均被掀开，至于内衣和内裤则都散落在地面上，很明显是茜璐动的手。

    琳诺的储物柜也被打开了，柜子里似乎摆放着一个玩偶，从外貌上来看，这个玩偶似乎就是诺汐的样子，玩偶的旁边摆放着一张用铅笔肖像画，那幅画画得也很好，可以明显看出那就是诺汐的脸。

    琳诺这是画了自己，还以自己为原型定制了一个玩偶吗？

    “哟，这不是我的另一个小宠物吗？昨天没被调教够，今天主动来找主人玩了呀？”在诺汐观察储物柜的时候，茜璐也是注意到了她，和昨日一样，今天的茜璐也同样没有给诺汐留任何的情面，上来便是直接用羞辱性的话语嘲弄着她。

    “你要干什么？放开琳诺。”在面对茜璐的时候，诺汐自然是没什么好多说的，她很清楚，这种校园恶霸唯一能够听得懂的语言也只有拳头，她当即便是握紧了拳头，准备先发制人给茜璐一拳。

    “你这是准备挑衅我吗，小诺汐？”茜璐放开了压着琳诺的手，接住了诺汐打来的一拳，用恶狠狠地目光盯着她。

    “没错，给我去死吧。”诺汐稍稍后退了一步，掀开了自己的上衣，握住了自己乳房上的双枪，将枪口对准了她们的脸颊。

    “哟？今天还带了武器来呀，而且，这是什么？玩具水枪吗？我的小宠物竟然会用这么好玩的东西？哈哈哈哈哈，这可真是让人笑掉大牙了！”在看到了诺汐手中拿着的水枪之后，茜璐的口中发出了很是狂妄的笑声，就仿佛完全不将她放在眼里一般。

    诺汐将枪口对准茜璐的眼睛，虽然这把水枪的威力不大，射出的子弹也只是她的乳汁，但是对付茜璐还是绰绰有余的。

    “是不是玩具枪，你要试试看吗？”

    话音刚落，诺汐便是扣下了手中的扳机，乳汁从枪口飙出直接射了茜璐一脸，甚至有不少还射中了她的眼睛。

    “混蛋，你在做……”

    趁着茜璐短暂的失明时间，诺汐快步地来到了她的面前，一拳重重的打在了她的肚子上，然后又对着她的眼睛开了数枪，最后再一脚将她给踢到了一旁的墙壁上。一套流程行云流水，完全不给茜璐反抗的机会，那些原先还在走廊上起哄的其他同学也只敢后退，一句话都不敢说。

    “你……你……”茜璐的表情之中仿佛充满了愤怒和困惑，一直以来都是她欺负别人，这好像还是她第一次被诺汐给揍了一顿。瞬间，一团复仇的火焰在她的胸腔之中点燃，她现在就想要将诺汐给踩在脚下，让她好好以宠物的身份跪舔自己，为自己所做的一切进行反省。

    但是她现在看不见，眼睛更是疼得完全睁不开，越是反抗只会越显得自己滑稽。

    “今天就饶过你们两个讨厌鬼！但是……不会有下一次了！”

    茜璐捂着眼睛，在朋友们的陪伴下离开了，大概是去厕所洗眼睛了吧。而诺汐则是立即收起了自己的武器，将衣服重新穿了回去。

    “谢谢……诺汐。”琳诺关上了自己的储物柜，“那个……我准备去图书馆，能……能陪我一起去吗？”

    “图书馆？是准备去复习吗？也行，我正好得找点书看看。下午的历史考试……还不知道该怎么办呢。”诺汐看了一眼时间，然后与琳诺一起前往了图书馆内。

    由于今天是考试日，因此在图书馆里临时突击进行复习的学生并不少。作为图书管理员的露也自然是十分繁忙，她所在的柜台前始终有学生呆在那边，当诺汐来到图书馆的时候，她本来还想要去找露闲聊几句，问问她有什么历史书推荐的，但是在看到那些在柜台前排队的学生之时，她还是选择了放弃。

    诺汐在书柜那边翻找了一番，拿了几本历史书后坐到了琳诺的身边。一开始诺汐还以为琳诺是想要在图书馆里认真看书复习，但凑近一看才发现她此时只是在绘本上画画而已。

    “这是……等等，这是不是在画我？”诺汐看向了她在绘本上所画下的图案，琳诺正在画的似乎是一个留着及肩短发的女孩子，她身上的衣服似乎也是自己经常穿的那件连衣裙，而最为明显的特征则是女孩子那红色的双瞳了，琳诺就仿佛像是特地要突出少女的这一特征一般，即使整张图仍然还是处于草稿的状态，她也依然是用红色的笔画出了少女的红瞳。

    “是的，画了我最喜欢的诺汐哦！”琳诺又点了点头，眼神之中似乎流露出了希望得到夸奖的神情。

    “画得很不错哦。”诺汐则是摸了摸琳诺的脑袋，看到琳诺能给自己画画，她也同样感觉到很开心。

    “我，我会继续加油的。”琳诺继续埋头在绘本上画着画，诺汐则是呆在她的身边看着她的创作，偶尔和她聊几句的同时，顺便看看书，学习一下书本里的历史知识。转眼间，第一节课的上课铃响了起来。

    “诶，竟然已经9点了吗？”听到这一铃声的诺汐下意识地抬起了脑袋。

    “今天周五，应该是考试吧……”琳诺也同样停下了画画的动作。

    “嗯，考试可不能迟到呢。”诺汐对琳诺笑了笑，“所以，要和我一起去班级里吗？我们俩走在一起的话，茜璐那家伙应该也不敢再对你动手动脚吧。”

    “当然！”听到诺汐的这一请求，琳诺的脸上瞬间便是显露出了欣喜的神色，她立即便是迅速地收拾好了自己的东西，将那未画完的绘本直接往书本里一塞，紧紧地牵住了诺汐的手，与她一同回到了班级里。

    

