+++
title = "（9）"
weight = 48
+++

第2卷

（9）

    当诺汐在废墟里寻找着宝藏的时候，莉音则是已经回到了岸上，她看着眼前平静的湖泊，双手合十为诺汐祈祷着。

    “诺汐……诺汐你不要有事呀……”

    “呜，诺汐……”

    时间一分一秒地流逝，莉音的心中也同样愈发不安了起来，脑海中不断浮现出诺汐被触手所蹂躏的场景，她却只能摇摇脑袋，继续将精力集中在祈祷上。

    “水面刚刚动了一下！是，是诺汐吗？”

    正当莉音已经几乎要放弃希望的时候，湖面突然传出了数个泡泡，坐在岸边的莉音下意识地站起身，然后便是看到了探出脑袋的诺汐。

    “诺汐！”

    “看，莉音！我拿到了什么好东西！”回到岸上之后，诺汐立即是将自己在湖底废墟之中所收获的那些古董和宝藏全都展现给了莉音看。

    “诺汐你没事吧？刚刚那些触手有伤到你吗？身体有没有感觉到不舒服的？”当莉音看到了诺汐手中的古董宝藏之时，脸上确实是展露出了很吃惊的表情，不过比起这些物品，她更担心的则是诺汐本人的身体。毕竟，当时在湖底遇到触手袭击的时候，是诺汐主动挺身而出才让她成功脱险回到了岸上，她完全不知道诺汐在湖底遭遇了什么。

    “没事没事，蛐蛐几条触手而已，我转眼间就把它们驯服了！不怕不怕，它们伤不到我的！”诺汐非常自信地拍了拍自己的胸膛，“呀……我刚刚特地拿芦苇做的泳衣被那些触手给弄掉了，太可惜了！”

    “唔……你没事就好！以后不要这样冒险了好吗？”莉音主动抱住了诺汐的腰，将脑袋埋在了诺汐的胸口，“如果诺汐真的遇到了什么意外……我，我会很难受的！我刚刚一直在为诺汐祈祷……还好，还好诺汐没有出事。”

    “安心啦！我怎么可能出事？我绝对不会有事的！我会一直一直陪在莉音身边的。”诺汐温柔地摸了摸莉音的脑袋，“看到了吗？这些都是我的战利品哦！”

    “嗯……诺汐果然好厉害。”

    “话说现在几点了呀……诶诶诶？已经这么晚了吗？”

    “嗯……天已经黑了。你，你刚刚一直在湖底，我都不敢下去找你，也不敢一个人回去。”莉音低下了脑袋，露出了一丝害怕的神色，“诺汐……”

    “没事没事，我这不是好好地呆在这里吗？”诺汐摸了摸莉音的脑袋，“不过，我们现在还是快回家吧！据说夜晚的森林很危险的，会有那种可怕的巨狼出来，把在森林里迷路的人给吃掉！嗷呜——”

    “呜啊啊啊啊啊啊——诺汐你不要吓我呀！”胆小的莉音抱得更紧了一些，眼角都似乎闪烁起了泪花。

    “哈哈哈哈哈，安心啦！就算真的有巨狼跑出来，我也绝对可以保护好莉音的！”诺汐将莉音搂在了怀中，“一起回家吧！”

    “嗯嗯……我相信诺汐！毕竟，诺汐是我的英雄嘛~”

    两人趁着落日的余晖，回到了孤儿院内。

    “诺汐，你说我们该如何处置这些古董和宝藏呢？直接拿去卖钱吗？”莉音躺在诺汐的床上，看着诺汐的书桌上所摆放着的那些从湖底废墟之中搜寻到的古董与宝藏。以普遍理性而言，这些历史悠久的宝物应该还挺有价值的，但是，由于常年浸泡在湖水之中，除了那条黄金贞操带之外的其他物品基本上都生锈的很严重，尤其是那些银币和那只银质匕首，其表面都已经发黑了。

    “不知道呀……你说，如果我们拿这些来交房租，老太婆会认吗？”

    “不可能吧，老太婆只会认为你又去那里捡了些垃圾来交差，除非……你直接用这把刀捅死老太婆！”莉音拿起了那把生锈的银制匕首。

    “要是老太婆没被捅死，那要死的人可就是我了。我可不想为了房租赌上自己的性命。”

    “说得也是，所以这些该怎么办呀……黑市上会有人收古董吗？”

    “黑市我倒是不太熟……不过说不定可以去问问若澪小姐。除此之外，哦对！我记得博物馆那边好像是有收古董的，这些从湖底挖到的古董，她们应该会收吧？”

    “博物馆吗？确实是一个好选择。但她们会相信这是你在湖底的废墟之中挖到的吗？”

    “呃……好像是这个问题。”

    “而且这些银币什么的，能算古董吗？我怀疑可能只是别人随便丢在湖里的东西吧。硬要说的话，这条水晶项链应该能算？”

    “水晶项链吗……唔，说实话，我挺喜欢这条水晶项链的，完全才不想捐给博物馆。”诺汐仔细地端详着自己在废墟之中所拿到的那条蓝水晶项链，她总感觉这条项链很熟悉，尤其是项链中间的那块蓝水晶，注视着这个蓝水晶的时候，诺汐的脑海中总有一种难以言说的感觉。

    “诶对了，莉音！这条水晶项链送给你当礼物吧！”

    “礼物？”

    “嗯呐！你看这个水晶，和你的眼瞳是一样的蓝色诶！我觉得你应该戴上这条项链应该会很合适的！”诺汐眨了眨眼，将水晶项链交给了莉音。

    “我，我……”

    “快戴上去吧！我还想看看适不适合莉音呢！”

    “嗯……”莉音将水晶项链戴到了自己的脖子上，而诺汐则是详细地端详起了莉音的面容。

    “完美！太完美了！这条项链简直是为莉音量身定制的！太棒了！这么好的东西，我可不会捐给博物馆！出多少钱我都不卖！”

    “谢谢……诺汐。”莉音略显羞涩地低下了脑袋，她摸了摸那根项链中间镶嵌的蓝水晶，脸上露出了满足的笑容，心中也是暖暖的。

    “然后得考虑其他的东西该怎么处理了，嗯……首先是这条黄金贞操带。”

    “你想把它捐给博物馆吗？”

    “不知道……这东西我看是纯金打造的，应该能卖不少钱吧？但是又感觉……好像没什么人会需要一条黄金贞操带的样子。”

    “我有一个提议！诺汐，我们把这个东西送给露如何？”

    “露？”

    “她今天午休的时候不是还特地教了你历史吗？我觉得我们应该报答一下她。这条黄金贞操带，她应该会很喜欢的。毕竟她们教会好像是一直需要佩戴贞操带来着。”

    “嗯……说得也是。”诺汐点了点头，“那就这么决定了！明天我去一趟教会那边吧，露周末应该会在那里的。这些银币和银制匕首我也一起带过去吧，教会那边应该还能顺便鉴定一下这些物品的价值！”

    “嗯嗯。”

    时间很快便是来到了第二天早晨，在与莉音一同吃完了早餐之后，诺汐带上了自己昨日的收获前往了教会的方向。

    “哼哼~”

    诺汐哼着小曲行走在小镇的街道上，殊不知，真正的危险却在此时悄然而至。当她离开了多瑙河街，准备朝教会所在的狼街走去之时，突然转角处冲出来了一个黑色的人影，诺汐完全没有反应过来，自己的后脑勺上就传来了一记重击。下一个瞬间，她的眼前变得一片漆黑，直接昏迷了过去。

    （10）

    一阵冷水泼到了脸上，诺汐不禁打了个寒颤，然后惊醒了过来。刚一睁开双眼，诺汐便是看到了此时正站在自己面前的茜璐，她的手中拿着一个空桶，显然，刚刚浇在自己身上的冷水绝对是她泼过来的。

    “起床，该起床了！还准备在这冰凉的地板上睡过去吗？倒也符合你这个孤儿的身份呢。”茜璐的脸上露出了一丝得意的笑容。

    “你……我？我怎么会在这里，等等，我的手！你，你对我做了什么？”这时候诺汐才发现自己的胳膊被绑住了，她下意识地环顾四周，发现自己正身处一条陌生的小巷里，连一个路人都看不到。

    “拜你所赐，现在大家都知道我变成独眼龙了。”茜璐用手指了指自己的眼罩，另一只还完好的眼睛则是显露出了一丝轻蔑之中还带着愤怒的神色，“她们也不会再尊重我了，人人见到我都会嘲笑我——嘲笑我被一个孤儿给打瞎了眼睛。”

    “不过，现在这个问题可以解决了。”

    “你要做什么……”

    此时，一辆面包车停在了小巷的尽头。茜璐并没有回答诺汐的问题，而是抓起了诺汐的衣领，拖着她站了起来。

    “你会消失，然后我再也不用看到你那张愚蠢的脸了！学校里的所有人都会知道向我挑战的代价，而我甚至还能从中赚点钱。这可真是一举两得的好事，哈哈哈哈哈哈！”

    “你……”

    “我之前就已经提醒过你了，你会为你所做的一切付出代价，诺汐。”

    面包车的车门打开了，两位身穿黑色制服，看起来比诺汐高出许多的女人走下了面包车，围到了诺汐的身边。看到这般场景，诺汐大概能猜出自己此时所面临的情况了——很明显，那些人是冲着自己来的，而自己的双手此时还被束缚着，想要反抗都很困难。

    不过，唯一值得庆幸的是，自己身上还带着那把银质的匕首，虽然匕首有点生锈，但是割开手腕上的绳子应该还是做得到的吧。

    时间，目前自己唯独需要的就是时间。

    “茜璐！你……你到底准备对我干什么？她们又是谁？我可从来都不认识她们！”诺汐一边偷偷用匕首割着绳子，一边与茜璐交谈着试图拖延时间。

    “我不知道你是在装傻还是真傻呢？这么明显的情况还看不明白吗？如果看不明白的话就让我来告诉你好了，诺汐。听好了——你会被卖到地下妓院，并在那边成为一个知名的婊子！相信会有很多人愿意为了你的小穴和屁股付费的，诺汐。”茜璐冷笑了一声，然后再度抓起了诺汐的衣领，“看吧，就和说好的一样，我为你们准备了一个上好的骚货。”

    “非常好！”其中的一个女人满意地点了点头，“确实是老板喜欢的类型。”

    “我相信她会成为妓院里最棒的妓女，当她被万人骑的时候，记得拍点照片发给我，我要把它贴在小镇上的每个角落！让所有认识你的人都知道，诺汐已经成为了妓院的头号明星！”茜璐放声大笑道。

    “茜璐……不要这样，我，我会和你道歉的！不要这样，我不想去地下妓院！不要！”眼看两个女人靠的越来越近，诺汐却迟迟没能割开手腕上的绳子——果然这生锈的匕首还是太不锋利了！

    “现在和我道歉已经晚了，诺汐。”茜璐摇了摇脑袋，“你不是知道错了，你只是知道自己要完蛋了。”

    “不，不是的……我……”

    然而，下一个瞬间，女人经过了诺汐的身边，并没有直视诺汐的身体，而是抓住了茜璐的手。

    “不，我们要的人不是她，而是你，茜璐。”

    “什么？”突然被这样对待的茜璐有点懵，但是她立即是发出了厉声的抗议，“放开我！我才不是你要的那个女孩！明明是她，是诺汐——你们不要因为我们长得很像就把我误以为是她！我们眼睛的颜色都不一样好不好！是她！我请你们来是为了教训她！”

    “真有你的啊，茜璐。竟然敢去教训大小姐的人。还准备把大小姐最重要的客人给卖到地下妓院里去！你可真是活腻了呀。”女人扇了茜璐一巴掌，另一个女人则是直接将茜璐给推倒在了地上。

    “大小姐？等等，你们在说什么？我怎么不知道！她是诺汐啊！那个孤儿，什么大小姐？我不知道你们在说什么，放开我！放开我啊——”女人用手铐将茜璐的手反铐在了背后，然后拖拽着茜璐朝面包车的方向走去。

    “我说放手！放手啊！停下来——”茜璐慌了，她挣扎着尖叫，甚至还抽泣了起来。

    看到这一幕的诺汐也同样惊呆了，虽然无法理解到底发生了什么，但是她恰好在此时割开了自己手腕上的绳子。手腕的束缚被解决了。

    “放开我！放开我——我不要去妓院，我不要去妓院啊！喂，喂，绝对搞错了，绝对是有什么搞错了啊啊啊！”

    “……”

    听着茜璐的尖叫与求饶声，一股原始的冲动瞬间涌上了诺汐的大脑，她几乎是没怎么思考，就下意识地朝着那两个女人的方向冲了过去。两人猝不及防地被撞翻在了地上，而茜璐也在此时挣脱了她们的束缚，与诺汐一同逃离了小巷。

    在跑了一大段路来到公共场合后，两人这才放下心来。

    “应该……应该安全了吧？需要我帮你解开这个手铐吗，茜璐？”

    “你……你真是……”茜璐靠在墙上，在连跑了这么大一段路之后，她有点上气不接下气，眼角的泪水甚至都没有擦干，她用矛盾的表情看着诺汐，似乎是想说些什么，但最后还是只憋出了一句，“我会自己来。”然后朝另一个方向跑开了。

    “诶茜璐……别跑呀！小心一点啊——”

    

