+++
title = "（6）"
weight = 37
+++

第2卷

（6）

    “对不起……诺汐，我，我害得你也……”在看到女人们押着诺汐到了自己的身边，将诺汐也同样给绑在了桌子上的时候，莉音的脸上露出了非常难受的神情。

    都是她不好……如果她一个人可以满足那些买家的欲望，诺汐应该也不会被这样对待，更不会被她们给绑到这里来……结果，现在导致诺汐也被连累了。

    “没事的，这，这不是你的错。是……是我……自己想要来救你的，莉音。”诺汐的脸上露出了一丝苦笑。这一次她似乎是真的遇到大麻烦了，不仅莉音没救出来，还把自己给搭进去了。而且，看她们的这个样子，应该不太可能轻易饶过自己吧。

    “啪！”而在两人交流的时候，女人手中的鞭子重重地打到了诺汐的小穴处，伴随着那一声响彻码头的脆响，强烈的疼痛感席卷了诺汐的意识，让诺汐发出了痛苦的呻吟。

    在刚刚的那场战斗之中，不敌三人的诺汐受了很重的伤，虽然对比起遍体鳞伤的莉音来说仍然还算得上可以勉强行动，意识也还算得上清醒，然而，当鞭子抽打在她的小穴上的时候，那种强烈的，仿佛小穴像是要被撕开一般的疼痛感仍然是让她发出了惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “这小丫头叫的还挺好听的嘛，来，再叫一声给我听听！”拿着鞭子的女人再抽了诺汐一下，这一次鞭子似乎是还打中了诺汐的阴蒂处，更为强烈的疼痛感让诺汐差点昏迷了过去。

    “来，再来点这个吧。”另一位女人从她的衣服口袋里拿来了一罐药剂，将其灌到了诺汐的口中。在药剂灌下去的瞬间，一股奇妙的暖意涌上了诺汐的心头，瞬间诺汐感觉自己的身体都变得软软的，全身的力气都好像是被剥离了开来，眼前那三个女人的面容也好像是出现了重影。

    脑海中一片空白，意识逐渐变得混乱了起来。

    不行……

    再这样下去的话……

    “啪！”又是一声鞭子的脆响，剧痛再度让诺汐的意识模糊了过去。

    然而，这对于此时的诺汐来说才仅仅只是一个开始而已，游艇上的三人组的眼神之中流露出了那种极致的疯狂，等待着她的，是那恐怖的漫漫长夜……鞭子、蜡烛，各种用于折磨女孩子的道具

    时间逐渐来到了深夜。

    无论是诺汐还是莉音，在这经受了此般漫长的折磨之后，都已经变得有点精神恍惚了。身体的感觉也逐渐麻木，已经感觉不到任何的疼痛感和性快感了，眼前所看见的也只有一具具肉体的碰撞而已。不过，那三个人则仍然没有停下她们的发泄，完全是将诺汐和莉音两人给当成了用完随手一丢的玩具一般在欺负着她们。

    绝望。

    夜晚的码头上已经基本上没有其他人了，即使偶尔有经过的路人，她们也不愿意插手干涉游艇上的事情，因此，对于诺汐和莉音来说，想要从这三人的魔爪之中逃离，基本上已经是不可能的事情了……

    除非，奇迹会在这个时候降临……

    “胆子不小嘛，小丫头，竟然敢放我鸽子，害我在你们孤儿院门口等了整整一个小时，说，准备怎么补偿我？”在诺汐的意识已经变得朦胧的时候，头顶上突然传来了一声熟悉的声音，诺汐猛地睁开了双眼，然后看见了一台正盘旋于游艇上方的直升机，一位拥有着一头漂亮银发的少女正挂在直升机的梯子上，微笑着看着游艇上的众人。

    “谁？”三人组之中的领头人，也就是被另外两个女人称之为大姐的人立即是握紧了手中的鞭子，抬起头看向了直升机上的那位银发少女。

    “等等，老大，她好像是那位贵族吧……小镇富人区的那座庄园的，若澪。”三人组之中那位看起来比较魁梧的女人认出了银发少女的身份，说话的语气都显得惊恐了起来。

    “若澪？等等，是那个若澪？”

    “竟敢对我的人下手，你们的胆子也确实不小呢。”若澪轻轻一跃，从直升机上稳稳地降落在了游艇上，然后她从自己的风衣口袋里掏出了一把手枪，将枪口对准了那位手持鞭子的女人。

    “若澪小姐，您这是何必呢？我可不敢冒犯身为贵族的您，我想您也应该没有必要没事找事吧？”女人自然是知道若澪的权势，并不敢轻举妄动，语气也显得柔和了许多。

    “那么，能否将这两位女孩子交出来呢？”若澪也并不想打架，而是暂时放下了自己手中的手枪，与眼前的三人交涉了起来。

    “哦？原来若澪小姐想要得到我们的玩具吗？抱歉呢，若澪小姐，她们俩可是‘自愿’来到我们的游艇上成为我们的玩具的。这是她们的自由选择，我想，即使是身为贵族的若澪小姐您，应该也无权干涉吧？”手持鞭子的女人用很是冷静的语气对两人说道。

    “你们可真会颠倒是非黑白呢，如果换作是往常时间的话，我应该会就这个问题与你们争辩一番吧。”若澪淡定地用手捋了捋自己的刘海，然后再度举起了自己的手枪，“不过，由于被某个小丫头放了整整一小时的鸽子，我现在的心情非常糟糕，所以嘛——”

    下一个瞬间，若澪直接扣下了扳机，伴随着那一声枪响，拿着鞭子的女人直接胸口被打出了一个洞。不敢相信若澪会开枪的她完全没有预料到这一幕的发生，直到看到从伤口处流出的鲜血之时，才意识到自己似乎是摊上了麻烦。

    “你……你，你要……”

    “大姐！”看到自己的老大中枪，游艇上的另两人立即是围到了她的身边，“大姐你没事吧！”

    “既然都敢对我的人出手，想必你们也已经做好了——与我为敌的准备吧。”若澪冷冷地对两人说道，那幽蓝色的眼瞳之中不禁显露出了一抹杀意，而那两人并没有被若澪的眼神所吓到，她们立即拿起了自己手中的武器，朝若澪的方向发起了攻势。

    “真是不知好歹。”若澪无奈地叹了口气，“恰好，我也不打算手下留情。”

    俗话说得好，七步之外，枪快，而七步之内，枪又快又准。伴随着两声“砰”“砰”的枪响，游艇上的三人组无一例外地倒了下来，而她们手中的武器甚至都没有碰到若澪的身体丝毫。

    “接下来，该处理点麻烦的事情咯。”若澪看了一眼被绑在桌子上遭受了一晚上虐待的莉音与诺汐，无奈地摇了摇头后，将已经昏迷过去的两人给带上了自己的直升机，朝自己的庄园处驶去……

    

    

