+++
title = "（4）"
weight = 45
+++

第2卷

（4）

    “安静安静，现在开始考试。考试期间禁止交头接耳，如果被发现作弊的话，我可是要将你们送到莉洁特校长那边哦！”时间来到了9点05分，科学课的老师菲娅缓缓带着一大沓试卷走进了教室内，扫视了一眼班级里的学生们。

    原先喧闹的班级瞬间安静了下来，坐在角落的诺汐则是无聊地趴在桌子上小憩。同桌的莉音则是玩弄着她的鬓发，不断做着深呼吸让自己能够平静下来。

    卷子发了下来，诺汐扫了一眼卷子上的题目，果然，和她所预料的一样，考试所考的内容也基本上都是一些理科常识的知识，属于她闭着眼睛都能答对的类型。卷子最后的几道计算大题也丝毫没有难度，可能这卷子的存在意义就是会浪费她半小时的时间。

    甚至可能半小时都不需要。

    诺汐拿起笔开始在试卷上奋笔疾书起来，这些题目也太简单了，她只花了5分钟的时间她就已经做完了第一页的20道选择题，正当她打算翻页的时候，突然一块橡皮从不远处飞了过来，正好砸到了她的脑袋。诺汐下意识地朝橡皮飞来的地方看去，然后便是看见了坐在自己侧方，此时正捂着嘴，用奇怪的眼神看着自己的茜璐。

    诺汐选择了无视，继续开始做起了填空题。然而茜璐似乎并没有放弃骚扰诺汐的行为，在发现诺汐不理睬自己之后，茜璐又瞄准时机给诺汐丢了一个纸团。

    “……”诺汐再度选择了无视，甚至心中冒出了直接告老师的打算，但是考虑到自己也不是什么好学生，所以还是克制住了想要告老师的欲望。她继续埋头奋笔疾书，将注意力集中在了面前的试卷上。

    面对自己再一度被无视的情况，这次茜璐脸上的神情表现得有点愤怒了。她实在是没想到诺汐竟然会两度无视自己，她又写了一张纸条，将其与揉成纸团在一起之后再度丢向了诺汐的脑袋。

    不过，这一次诺汐学会了预判，当眼角的余光捕捉到了纸团的残影的时候，她迅速地朝后仰了仰，那一团纸直接与她的额头擦肩而过，甚至还飞出了窗外。

    不甘示弱的茜璐也是完全没有放弃的打算，她又连续扔了好几个纸团，像是要进行饱和式攻击一般地丢向诺汐。而诺汐倒也是在此时来了脾气，论身体的灵活度，她觉得自己还没输给过谁，她精准地预判着每一个纸团的运动轨迹，像是在玩某种特殊的弹幕游戏一般灵巧地躲过了茜璐所发起的一切攻势，看得茜璐那是牙痒痒。

    最终，茜璐的进攻由于失手打中了正在教室里巡视的菲娅而不得不告一段落了。

    “谁？谁扔的纸团？”被纸团打中的菲娅扫视了一眼整个教室，知道自己惹了不该惹的人的茜璐也当即是低下了脑袋，装出了一副认真做题的样子。

    “菲娅老师，是茜璐一直在向我扔纸团！”而被茜璐惹烦的诺汐也已经顾不上什么了，她立即举起手向菲娅汇报了这件事。

    “哦？茜璐——是你吗？”在收到了诺汐的举报之后，菲娅的目光瞬间便是锁定在了茜璐的身上，而茜璐往日里桀骜不驯的那种不良形象也让菲娅没有对诺汐的话语抱有一丝一点的怀疑。

    “我……我没有。”茜璐低下了脑袋，用宛若蚊子叫的声音向菲娅辩解道，不过在这种时候，一切的辩解都显得苍白无力，菲娅没收了茜璐的试卷，将茜璐直接给带去了校长办公室，毫无疑问，这个整天欺负同学的恶霸，今天也终于是迎来了她的惩罚。

    在没有了茜璐的干扰之后，诺汐的做题也变得顺利了不少，她很是轻松地答完了那张试卷，在考试时间还剩下半小时的时候直接交卷走人了。

    剩下的两门考试倒也这样有惊无险地度过了，考试的结果都是毫无疑问的A*，诺汐对此也丝毫不感觉到意外——毕竟自己的实力可摆在这里呢。这些简单的小考试可难倒不了她。

    不过，可能最麻烦的就是下午的历史考试了。其他科目她还有点自信，唯独历史……她实在是对历史的考点感觉到不熟悉，自己脑海中的“常识”似乎也与历史书上的知识点完全对不上号。

    “诺汐，一起去吃饭吗？”英语课结束后，莉音开口向诺汐询问道。

    “唔……我历史不太好，能请莉音来帮我补习一下吗？”

    “诶，历史吗……我历史也挺差的，上次考试好像只考了C来着……”莉音也同样露出了很无奈的表情，“不过我知道一个人历史很好！我可以拜托她来教你历史，诺汐！”

    “嗯？”

    （5）

    莉音带着诺汐一起来到了餐厅里，点了一顿丰盛的午餐后，来到了餐厅的某个角落，“就是她了，我们的图书管理员，菲娅老师的女儿，全校名列前茅的优等生，同时教会的小修女——露同学！”

    “露？你……你让我找露补习吗？”

    “嗯，她可是教会的修女，历史绝对没问题的！”

    “好……好吧，那我……尝试一下吧。”诺汐的脸上露出了无奈的笑容。

    “今天中午我就不陪你了~加油哦！”

    “嗯……”

    “中午好呀，露。”诺汐坐到了露的餐桌对面，脸上挂着非常礼貌的微笑。

    “是你啊，有什么事情吗？”而露的反应倒是很冷淡的样子，她小口地吃着自己餐盘里的食物，举止动作尽显淑女风范。

    “嗯……那个，下午的历史考试……”

    “我讨厌作弊。”诺汐的话还没有说完便是被露无情地打断了，她用非常坚定的神情回绝了诺汐的请求，让诺汐都感觉到了几分尴尬。

    “你误解我意思了，露，我不是想让你帮我作弊。我也不是那种会在考试之中作弊的人。莉音和我说你的历史成绩很好，所以我想……可以让你帮我补补历史。嗯……怎么说呢，我其他科目的成绩都还可以，唯独历史实在是有点……糟糕，或者说糟糕过头了。”

    “我其他科目的水平基本上都有A*的，唯独历史……到现在还是D，那些我实在是，有点学不明白。距离考试只剩下一个小时不到了，让我一个人临时突击，我也不知道该怎么复习呀？所以，我想找你帮我补习一下，嗯……”

    “原来只是找我补习吗？”在听到这番话之后，露脸上的表情倒是舒缓了一点，还开始饶有兴致地打量了一番诺汐的脸颊，“没有在想一些糟糕的事情吗？”

    “当然没有！我是真心真意想找露补习的！”诺汐摇了摇脑袋，虽然她知道自己在露的眼中应该是一个奇怪的女孩，也知道学校里的老师和同学基本上都不太喜欢自己，但是，至少现在她还是真心想找露补习的。

    “其他科目都是A*，唯有历史是D吗？诺汐，你还真是个奇怪的学生呢。”露并没有拒绝诺汐的提议，而是对诺汐笑了笑，“那么，在吃完饭之后我们一起去图书馆吧。”

    “好！太感谢了！”露能够答应自己的请求，对于诺汐来说自然是再开心不过了。此时此刻她也不敢去想那些奇怪的事情，唯一的想法就是通过今天下午的历史考试。

    在吃完了午餐之后，诺汐与露两人一同前往了图书馆内，露拿来了两本历史课本，开始给她进行起了临时的补习。

    “我们这星期考试的重点应该是这部分，关于宗教信仰的部分。所以，找我补习你确实是找对人了。”露将自己手中的历史课本翻到了某一页，指向了页码上面的标题。

    “宗教信仰？”听到这个词的时候诺汐的脸上露出了略显困惑的神色，等等，如果自己没记错的话，这是历史课本吧……自己印象中的历史课真的会教这些东西吗？

    “是的。宗教活动在这个小镇上已经有千年之久的历史。一直以来，小镇上的人们所信仰的都是一个被称之为梦之神的存在。”

    “……梦之神？”听到这个名字的诺汐不禁皱了皱眉，她的脑海中也好像在这个时候浮现出了某个有点熟悉的身影，但完全想不起来具体是谁。

    “梦之神是一位掌管梦境的神明，根据历史古籍上的记载，在这个小镇建立之初，这里的人们都经常被奇怪的噩梦所困扰，而在信仰了梦之神之后，梦之神的神力庇护了整个小镇，让小镇上的居民免受噩梦的困扰。相反，如果对梦之神不敬，噩梦就会再度降临，让他们心神不宁。”身为神殿修女的露非常认真地向诺汐讲述起了课本上的知识点。

    “嗯……”

    诺汐认真地在自己的笔记本上记着笔记，强行将这些知识点给记到大脑之中。原来自己所生活的这个小镇竟然是信仰梦之神的吗？从某种意义上来说还真的挺神奇呢。

    “不过，虽然梦之神已经庇护了这个小镇千年，但是，按照相关记载，在过去的很长一段时间，小镇上的居民对于梦之神的信仰基本上都属于因信称义的，并没有一个完备的宗教组织。小镇上的第一座教堂是在大约500年前，由一位忠诚的梦之神的女信徒所建造的，自那之后小镇上才首次有了梦之神的教会。然而，这座教堂却在17世纪的宗教战争之中被毁灭，但是她所建立的教会组织却保留了下来。在宗教战争结束之后，那位女信徒的后人又建造了新的教堂。”

    “是小镇里现在的这座教堂吗？”

    “不是，是森林里的那座老教堂。小镇里现在的这座教堂是在大约100年前，由一位信仰梦之神的公主出资建造的。”

    “公主？”听到这个词的诺汐再度皱了皱眉。

    “是的，这还是课本上一个相当重要的考点呢，你看。1918年，西莉亚·玛丽公主来到了这座小镇，在看到了森林之中那座古老的梦之神教堂之后，她主动出资，在这座小镇上建造了一座全新的梦之神教堂，也就是目前小镇上的这座教堂。当时小镇上的居民都非常感谢这位公主，甚至还在教堂内竖立了一座她的雕像。”露非常认真地向诺汐讲述道。

    “原来如此，这是重点对吧？嗯嗯，我会记住的！”诺汐也同样是认真地点了点头。1918年，西莉亚·玛丽公主……为什么这个名字她也感觉莫名有点熟悉呢，好像自己过去也曾在哪里见到过一样。

    不过，从历史书上的介绍来看，她应该是这座小镇上的名人吧？既然如此，好像即使在小镇上听到过这个名字也不算是很奇怪的事情。

    但心中的这股违和感究竟又是从何而来呢？

    越学历史，诺汐就越是感觉到不理解。

    这个小镇上的历史……真奇怪呢。

    “接下来的一个重要考点是这里……”

    “能给我一起补习吗，露？我的成绩也很差，我也希望能够通过下午的考试！”此时，琳诺悄无声息地来到了诺汐的身边，她突然开口所说出的话语也让正在思考知识点的诺汐吓了一跳。

    “琳诺？你怎么会在这里？”看到突然到来的琳诺，诺汐的脸上显然是露出了很吃惊的神情。

    “不可以吗？”琳诺直接坐在了诺汐身边的空位上，与诺汐挨得特别近，甚至还直接和诺汐共用起了那本历史书，“请让我一起来听历史，可以吗？”

    “可，可以吧……”看到这一幕的露不禁露出很是无奈的笑容。她总感觉琳诺看自己的眼神似乎有点不那么对劲，她与诺汐之间也挨得有点过于紧密了。但此时的露也没有想太多，既然琳诺想一起来参与补习，她也自然是不会拒绝的。一直到下午1点的上课铃声响起前，她都一直在认真地向两人讲述知识点。

    最终，下午的历史考试非常顺利地结束了，虽然试卷上的那些题目难度依然是非常高，里面所提到的许多知识点也都是诺汐过去从未听说过的。但是，中午时分的突击补习确实奏效了，试卷上面所提到的宗教历史相关的题目诺汐基本上全都做了出来。至于那些烦人的论述大题，诺汐也是尽可能将答题纸全部填满了，虽然不知道自己到底能够拿多少分，但是，被抓去补习应该是不可能了。

    “诺汐诺汐——今天能陪我一起去看电影吗？”刚一下课，琳诺便是来到了诺汐的身边，满脸微笑地向她提出了一起去看电影的请求。

    “诶，可，可是……”

    “诺汐和我有约了！我们约好了今天一起去森林玩的，对不对呀，诺汐？”莉音勾住了诺汐的手臂，像是宣誓主权一般对诺汐说道。

    

    

    

    

    

    

    

