+++
title = "（6）"
weight = 63
+++

第2卷

（6）

    在又过了一段时间后，琳诺再度回到了诺汐所在的小房间内。这一次，她的手中拿着一个光碟，脸上更是洋溢着欣喜的微笑。

    “我的挚爱，我准备了一部很好看的电影！让我们一起来看电影吧？”她来到了诺汐的面前，还不等诺汐开口与她交谈，便是又主动地吻上了她的嘴唇。诺汐也很清楚地知道自己无法反抗琳诺，只能任由她粗暴地吻着自己，接受着她想要的一切。

    “我就知道诺汐绝对会同意的！你知道吗，诺汐？你还记得我们俩第一次去电影院看电影的那一天吗？那是我人生之中最为快乐的一天，只可惜，那一天太短暂了……我还没有享受够，你就已经离开我的身边了！我一直一直想要邀请你再陪我去一趟电影院，但是……为什么！为什么你每次都放我鸽子，每一次……明明都约定好了，你却让我在电影院门口等那么久……为什么，为什么为什么为什么！”显然，潜藏在那微笑下的，仍然还是那般诺汐所无法理解的疯狂。

    “我……我只是……”诺汐咽了咽口水，在思索了一番之后，她准备开口向琳诺解释自己的问题，只不过，她刚想开口，就被琳诺给打断了。

    “你只是比较忙而已，忙着和那些狐狸精在一起！我知道……我知道，无论是那个莉音，还是那个露……都是纠缠在你身边的狐狸精！没事，没事……烦人的家伙现在都已经消失了。从现在开始，我的挚爱是只属于我一人的！我们……我们有无数的时间，我们可以看无数部电影！你是我的，你永远……都是我的。”琳诺用手指封住了诺汐的嘴唇，脸上的笑容似乎显得愈发疯狂了起来。

    看着琳诺的笑容，诺汐只感觉到后背发凉，可她又有什么办法呢？她到现在都还没能解脱身上的束缚，仍然还被绑在椅子上，一点自由都没有，也只能像是这样任由琳诺的摆布了。

    “那么，让我们一起看电影吧，诺汐。”琳诺舔了舔自己的手指，将手中的光碟放到了DVD机内，然后搬了个椅子坐到了诺汐的身边。

    电影的第一幕是圣诞夜的街头，大雪在天空中飞舞着，街道的路面上都已经积上了一层厚厚的雪积雪。不少身穿着厚重羽绒服的行人在街上匆匆地行走着，准备在这圣诞夜回到家中与家人团圆。

    “跳蛋……跳蛋……有人，想要买跳蛋吗？”此时，镜头转到了一位呆在街角的少女身上。与那些裹得严严实实的行人不同，少女的身上仅仅只有一件单薄的风衣，下半身更是什么都没有穿，赤着脚行走在那积雪的路面上。少女可怜的小脚丫也因此被冻得红一块青一块的。

    她的腿环上塞着五六个跳蛋遥控器，小穴里也都已经被跳蛋所装满，就连手中也都拿着一个跳蛋。然而，这一整天，谁都没有买过她的一个跳蛋，也没有给她一个硬币。

    “跳蛋……跳蛋……”少女可怜兮兮地走在街上，向行人们推销着自己的跳蛋。偶尔会有路人驻足，只不过，那些路人在打量了一番她的身体之后，基本都只是默默地离开了。而她身上所戴着的这些跳蛋，根本卖不出去。

    “呜……为什么，都没有人来买跳蛋呢？”少女的心中感觉到很是疑惑与不解，此时又一阵寒风吹过，吹起了她那单薄的风衣，将她那白皙又瘦弱的身体展现了出来。少女下意识地裹紧了自己的风衣，快步地朝前方走去。

    “那个……这位小姐，请问您想要买点跳蛋吗？”她看到了一位手挽着手在逛街的情侣，立即向她们推销起了自己的跳蛋。

    “跳蛋？”

    “这都什么时候了谁还用跳蛋呀。”

    情侣有说有笑地离开了，依然没有人愿意买她的跳蛋。

    寒风似乎变得更猛了，她再裹紧了自己的风衣，夹着双腿在街道上哆哆嗦嗦地向前走，有时候才刚走出几步，就被跳蛋的刺激给弄得差点摔倒在地上，明明她的跳蛋一个都没有打开，但是不知道为何，自己的大腿上却好像还有数道透明的水渍，看起来很是色气的样子。

    雪花落在她那银白色的长发上，与她的头发融为了一体，看起来就像是雪中的精灵一般，很是美丽。不过少女却并没有注意这些，每个窗子里都透出灯光来，街上飘着一股蓝莓芝士蛋糕的香味，因为这是圣诞夜——她可忘不了这个。

    略感觉到有点走不动的她，躲到了一座房子的墙角边。寒风渐渐减缓了许多，她也得以稍微放松了一下身体。她靠在墙边，深呼吸了一口之后，缓缓地敞开了自己的风衣。

    此时，又一阵寒风扬起了少女那白色的秀发，雪花落在了她那红嫩的乳首处，那种冰凉的感觉不由得让她颤抖了一下身体。

    耳边传来了其他人的脚步声，察觉到不妙的她立即重新裹住了风衣，尽可能装出一副无事发生的样子。正准备上前向那对情侣推销自己的跳蛋，但是刚迈出去一步，体内那高涨的情欲就使得她差点瘫软了下来。

    “呜……”少女靠在了冰冷的墙壁上坐了下来，在寒风之中她蜷着腿缩成一团，在跳蛋的刺激之中，心中的情欲仿佛是燃烧得更旺盛了。

    她按下了腿环上的遥控器，启动了其中一枚塞在体内的跳蛋。“嗡嗡”震动的声音在她的耳边响起。受到刺激的她，再一度蜷缩了起来，用手捂住了自己的嘴巴，想着不让声音漏出来。体内被启动的那一枚跳蛋不断地刺激着她的全身，与其他的几枚跳蛋碰撞着。

    跳蛋的刺激，好舒服呀……

    在跳蛋的刺激之中，少女的眼前出现了奇妙的幻觉——她看见了自己被绑在一个炮机上，双手被绑在身后，双腿以M字的羞耻姿势被搁置了起来。在她的两腿之间，有一根满是疙瘩的硅胶棒，直接插在她那湿润的小穴里，不断地进行着抽插。少女无比享受这种感觉，自己的小穴也仿佛要被玩坏。然而，在她即将高潮之际，幻觉的世界戛然而止，她又不得不去面对那残忍的现实。

    “呜呜……”少女再度蜷缩了起来，然后，为了能够将刚刚的幻觉给继续下去，她打开了另一个跳蛋。

    又一个幻觉浮现在了少女的脑海中，然而，这一阵幻觉却并非是上一阵幻觉的延续，而是一个全新的场景。在一个商场里，她被无数的礼物所簇拥，呆在了温暖的火炉边，变成了商场里用于装饰的圣诞树。

    她身上的所有衣服都作为装饰品被悬挂在了旁边，只有一丝不挂的她，被强制要求以这种羞耻的姿势站在众人的面前。她的双手被高高地吊在天花板上，矮小的她，也不得不踮着自己的脚尖，才能维持住这种站立的姿势。

    丝带缠绕在她的身上，但是乳头和小穴这种私密的地方，不仅没有得到任何的遮掩，反倒是还被戴上了一个发光的跳蛋。就好像在告诉所有的路人——「请，请好好地看着我。看着我羞耻的地方，看着我淫乱的小穴。」

    “来~要穿上这个哦~”旁边的姐姐拿来了一条挂着许多灯泡的绳子。将绳子绑到了她的身体上，然后通上电，小灯泡发出了五彩缤纷的光芒，三个发光跳蛋也都震动了起来。不仅如此，少女还感觉到了一股轻微的电流，正缓缓地缓缓地穿过她的全身。

    电流的强度并不高，但是那种酥酥麻麻的感觉，却让她感觉到好舒服。

    “你看，大家都在看着你呢。”

    “哈……”

    虽然看起来很可怜，但是少女的心中却感觉到暖洋洋的。这种被所有人围观的感觉让她很是兴奋。完全没想到自己竟然还能成为商场之中的圣诞树，身体被捆成这种羞耻的模样，戴上奇怪的玩具，还要被大家看光自己的身体。

    嘿嘿……

    莫名感觉……好幸福……

    然而，正当少女沉浸在这般幸福的幻觉之中时，体内跳蛋的电量似乎不够了，幻觉中的场景渐渐开始模糊了起来，一切正逐渐消失不见。

    “不……不要……不要离开啊！”

    “拜托了……”

    “千万，要维持下去呀——”

    少女一口气把所有的跳蛋都打开，在强烈的快感之中，她感觉到幻觉渐渐在成真。原先好像是要消失的姐姐，仿佛真的出现在了她的面前。她立即伸出手，握住了幻觉之中姐姐伸来的那条手臂。寒冷的感觉消失不见了，只有那属于姐姐的温暖涌上了心头。

    “姐姐……不要离开我……”

    “我爱你，姐姐……”

    

