+++
title = "（5）"
weight = 36
+++

第2卷

（5）

    今天的孤儿院，依然是和往常一样的平静——才怪呢。

    当诺汐回到孤儿院的时候，孤儿院的门口正吊着三位被扒光了衣服的女孩子，此时她们的双手被绑在了身后，一条挂在天花板上的绳子套在她们的脖子上，正在勒着她们的脖子，不过，股间所塞着的迷你三角木马起到了很好的支撑作用，恰好让她们维持在了那种会感受到窒息但却并不会因此而死的状态。少女们痛苦地挣扎着，看起来像是想要从绳子与木马的折磨之中挣脱出来，然而，她们越是挣扎，脖子上的绳索所带来的窒息感就越是强烈，三角木马的刺激更是让她们疼得哭出了声。

    而一旁的孤儿院院长却只是冷冷地看着这一切。

    “这，这是怎么了……”看到这一幕的诺汐惊呆了，虽然她和这些被吊起来惩罚的女孩子并不熟，但好歹也是同样在孤儿院生活的人。看到她们此时变成了这副模样，诺汐的心中不禁泛起了一阵强烈的不安感——虽然目前来看这件事应该和自己无关，但谁知道下一个被这样对待的会不会是自己。

    “她们好像是没有交房租……”一位比诺汐还矮一些的女孩凑到了诺汐的身边，压低声音向她解释道。

    “没有交房租？要……要被这样惩罚吗？”看着那三位少女们苦苦挣扎的样子，诺汐不禁回忆起了上次自己所得到的惩罚。那一次自己也没有按时交给末希那高额的房租，甚至还因此和末希打了一架——最终的结果就是她被末希雇佣而来的打手给狠狠打了一顿，然后被她卖给了那位贵族少女若澪，成为了她所举办的晚宴上的餐盘。

    “据说好像是受到了你的启发……她们准备联合起来去打老太婆，但是……”另一位女孩用几乎只有蚊子叫的声音对诺汐说道。

    “你回来了呀，诺汐。”此时的末希也发现了诺汐的归来，她转过身，用略显狰狞的目光看向了诺汐，并缓缓开口说道，“从这周开始，你每个星期的房租将要上涨到1000英镑。所以，该交房租了。”

    “1000英镑？你怎么不去干抢劫？”听到这番话的诺汐直接炸了，一周1000英镑，一个月就是整整4000英镑，虽然相较于她在咖啡厅的收入来看还是负担得起的，但是这狮子大开口着实是让她想要打一顿面前的老太婆。

    “哦？不想交是吗？”末希听出了诺汐的弦外之音，她走到了其中一位女孩子的身边，用手用力地捏了她的乳房，女孩子立即是发出了痛苦的呻吟声，挣扎的也是更剧烈了，“这就是不肯交房租的下场。我想你应该知道该怎么选择。”

    “……混蛋。”自知自己无法反抗的诺汐只能默默地掏出了那一千英镑，将其交到了末希的手中。没办法，她是孤儿院的院长，自己重要的个人信息、身份证等都在她的手中，想要离开孤儿院也基本上是不可能的事情。只能说，她的存在完全是自己无法逃离的阴霾。

    “明智的选择，我很喜欢。”末希很是满意地接过了诺汐递来的一千英镑，口中不禁发出了一声冷笑，“如果你那好朋友也有你这么聪明的话，想必应该能少受一点罪吧。”

    “好朋友？你在说什么？”听到这番话的诺汐立即是警觉了起来，如果说她在孤儿院里的好朋友，那应该就是在指莉音了吧。两人不仅年龄相仿，也是住在相邻的房间里，还经常是一起上下学的。

    末希并没有回答诺汐的疑问，意识到情况似乎不太对劲的诺汐立即是冲到了二楼，推开了莉音房间的房门。平日应该在房间里玩着游戏的莉音此时却不知所踪，书桌和房门上也没有留下任何的纸条。

    “莉音？莉音你去哪里了？”

    无人应答。

    诺汐立即回到了孤儿院的大厅，此时的末希仍然还在教训那些不付房租还反抗她的女孩子。

    “看到了吗？你们之中的所有人，都没法逃出我的控制。而我对你们的要求也只有一个——我只需要你们按时交上我的房租，至于这钱你们是怎么拿到的，无论是正经工作还是偷盗抢劫卖屁股，我都不在乎。”末希手中拿着诺汐刚刚交给她的那一千英镑，将其甩在了其中一位女孩子的脸上，大厅里的其他女孩子也同样是瑟瑟发抖，完全不敢噤声。

    “老太婆！你把莉音怎么了！”当然，虽然诺汐不敢在房租上反抗末希，但是她可不怕这个老太婆，一到大厅诺汐便是立即质问起了关于莉音的事情。

    “莉音？哦，你那个好朋友啊。她已经拖欠我三个星期的房租了，我把她卖到梅尔街的码头上了。正好，那边的买家挺想要一个玩具的。”末希用轻描淡写的语气说道。

    “你！混蛋！”

    “既然这么想要她的话就把她赎回来咯。不过那边的买家可没有我这么好说话。”

    “可恶。”

    听到这番话的诺汐简直是难忍自己的怒气，她立即是冲出了孤儿院，前往了码头处。在码头上与其他工人交谈了一番之后，诺汐终于是寻找到了莉音的下落。此时的莉音正被赤身裸体地绑在游艇上的一张桌子上，正遭受着恐怖的虐待，三位看起来就令人讨厌的家伙正拿鞭子抽打着她的身体，即使是远远望去，诺汐也可以看到莉音脸上所流露出的那种痛苦的表情。

    诺汐立即是冲上了游艇，此时的莉音已经被打得遍体鳞伤，身上几乎都没有完好的皮肤了，小穴和胸部这种敏感部位那更是惨不忍睹，难以想象是遭受了什么样的对待。而三位买家恰好开始内讧了起来。

    “你们两个发泄的时候能不能稍微动作轻一点？我们的玩具都已经坏了好不好，这穴都已经被你们抽成这样了还能用吗？”

    “那你给她灌药就很好玩吗？这玩具都已经开始精神错乱了！”

    “那给她塞口球啊！你关心玩具的精神状态干啥？打烂的穴不一样能用？咋的，你们几个是腱鞘炎吗？”

    诺汐立即是介入到了三人的谈话之中。

    “你们几个，给我放开她！她才不是你们的玩具！”

    听到这番话的三人先是愣了一下，然后口中发出了狂妄的笑声。

    “哈哈哈哈哈，大姐你听到了吗？有个不知死活的小丫头想要抢走我们的玩具。哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    “哟，小姑娘，这小丫头是你的朋友吗？想要让我们放了她吗？”一位拿着鞭子的女人看向了诺汐，眼神之中充满了轻蔑。

    “她是我的朋友。我可以付钱赎回她。”

    “付钱赎她？哈哈哈哈，抱歉啊小姑娘，我们可不缺钱，我们只是想要一个玩具而已。所以，如果你想要赎回这个小丫头的话，你就代替她成为我们的玩具吧。”拿着鞭子的女人并没有答应诺汐的请求，而是提出了另一个更为耻辱的方案。

    “……那我要是拒绝呢？”

    “那可就不是我们能决定的了。正好，我们还想要一个新的玩具呢。”拿着鞭子的女人脸上露出了一丝嗜虐的笑容，下一个瞬间，她立即是挥舞起了手中的鞭子，对着诺汐的身体立即是狠狠地抽打了过去。

    “啧……”

    还算好诺汐的反应足够快，她迅速地躲过了鞭子的抽打，然后调整了自己的状态，解开上衣召唤出了自己的水枪，对准拿着鞭子的女人的眼睛直接喷了过去。而一旁的另外两个女人也同样拿起了自己的武器，与诺汐展开了一场搏斗。

    当然，与其说是搏斗，不如说是诺汐单方面被她们三人所暴打而已，水枪的威力用来给自己争取时间倒还足够，但完全不足以在正面战斗之中对抗三人，虽然一开始她们三人因为被水枪突袭而吃了一点小亏，也因此被诺汐揍了好几拳，但是伴随着时间的推移，她们逐渐熟悉了诺汐的进攻手段，几下便是让诺汐失去了行动力，将她给打趴下了。

    然后，她们扒光了诺汐的衣服，将诺汐给同样捆到了桌子上。

    

    

