+++
title = "（7）"
weight = 64
+++

第2卷

（7）

    时间一天一天地过去，诺汐仍然还是被琳诺给监禁在她的庄园内，每天做着重复的事情，接吻、做爱、看电影，然后再听琳诺向她倾诉各种爱意，那些诸如“我爱你”、“你是我的唯一”、“我将永远和你在一起”之类的话语诺汐已经听了无数遍，耳朵都快要长茧子了。

    而那些她想要知道的事情，琳诺却依旧是不肯告诉她。在这段时间内诺汐尝试了好几次逃离房间的方法，然而，一直被拘束在椅子上的她压根就没有办法离开房间，唯一接近成功的一次，是她趁着琳诺熟睡的时候花费了一晚上的时间，依靠桌角磨断了手腕上的绳子。然而，当她好不容易重获自由，正准备逃出房间的时候，琳诺恰好推开了房间的大门，发现了意图逃跑的她。

    “我的挚爱，你为什么要离开我呢？”当看到重获自由的诺汐之时，琳诺的脸上露出了困惑而又有些许疯狂的目光，她掏出了藏在衣服里的小刀，一步步地靠近着诺汐。

    “琳诺……冷静！冷静一点，我，我没有打算跑，我……”看着一步步接近自己的琳诺，诺汐感觉到很是害怕，理论上来说自己应该是能打得过娇小的琳诺的，但是，若澪小姐给予自己的那把武器已经被琳诺给没收了，而自己的另一个武器……在面对疯狂的琳诺之时应该完全没有效果吧。

    没错，自己应该是完全打不过琳诺的。

    “为什么，你为什么不爱我呢？”琳诺发出了一声尖叫，然后扑向了诺汐，将诺汐以及她身后的椅子都撞翻在了地上，她用冰冷的刀刃抵住了诺汐的脖子，“为什么！你为什么不爱我！回答我，回答我！”

    “我没有不爱你，琳诺……我，我爱你。”面对那抵在脖子上的刀刃，诺汐也只能选择顺从琳诺了，而且不仅仅是需要顺从，更重要的是——她必须得想办法让琳诺平静下来。

    “你爱我吗？你真的爱我吗？”

    “我爱你……我爱你，琳诺。”

    “真的吗？和其他人比起来呢？”

    “我比其他人都爱你，我是只属于你的，琳诺。”

    “真的吗？真的吗？真的吗？”

    “是……我是只属于你的，你，你是我的挚爱，琳诺……”

    “那为什么要离开我？为什么！你不可以离开我，知道吗，诺汐？你是只属于我的，你是只属于我的！！哪里也不准去，只需要呆在这里就好了，明白吗？”

    “是……我知道了……”

    毫无疑问，在面对如此强势的琳诺之时，诺汐的逃跑计划就这样失败了，她重新被琳诺带回椅子上，身上的镣铐也因此铐得更紧了。

    接下来的每一天，她依旧是只能在椅子上度过，每天仍然还是和琳诺接吻、做爱，一起看电影，过着重复的每一天，就好像是这样的日子会永远持续下去一样。

    “啊……我到底……该怎么办才好……”

    此般漫长的时光让诺汐感觉到绝望。

    她抬起头，看着天花板，昏暗的灯光闪烁着，仿佛就连这唯一的光芒都随时会熄灭一样。脑海中渐渐浮现了恋人和朋友们的面容。

    “不行……不行，绝对不能这样下去。莉音她们肯定担心死我了！咖啡厅那边……也还在等着我呢，我要离开这里才行！”诺汐想要离开，但是她不知道该用什么方法好，琳诺疯狂地迷恋着自己，绝对是无法用常人的方式进行沟通，一旦自己有试图逃跑的行为，琳诺就会发现。

    而其他能够救自己的人，似乎也不存在。

    该怎么办呢……真的，没有离开的手段吗？

    「你可以尝试去激怒她，诺汐。」

    这个时候，一个声音在诺汐的心中响起，就好像是神明在此刻降下的提示一般，诺汐下意识地环顾四方，却并没有看见一个人影，但那声音却仍然还徘徊在自己的耳边。

    尝试激怒她？

    激怒琳诺吗？

    可是，以她的精神状态，如果自己真的激怒了她……

    绝对会很麻烦吧？

    她手中拿着的小刀……她下意识地想要去询问是谁在和自己说话，但在这个时候，琳诺却是再度来到了房间里，手中还拿着一支画笔和一本画册。

    “我的挚爱，让我为你创作一副美妙的画作吧！我相信这绝对会成为这个世界上最伟大的画作！”琳诺对诺汐眨了眨眼，眼神之中充斥着满满的爱欲。

    “不要……”虽然诺汐不清楚琳诺究竟是在打什么主意，但是对于这种奇怪的要求，她自然是下意识地一口回绝。

    “我的挚爱可真爱说笑。你一定很期待我的画作！所以才故意装作一副没兴致的样子！没错，没错，我要画一个最棒的诺汐才行！有了……我有一个更好的打算！”琳诺将画板放在了一边，拿起了手中的剪刀，又凑到了诺汐的面前，用剪刀剪开了诺汐身上的衣服。

    “琳诺！！你要干什么！！”看到这一幕的诺汐立即是瞪大了双眼，试图呵止琳诺的行为，但琳诺却依旧还是无视了诺汐的反应，只是拿着剪刀，将诺汐身上的衣服剪成碎布。

    “这种碍事的布料只会影响我欣赏挚爱的美貌！而且，作为我的模特，必须要全裸才行……”琳诺的剪刀来到了诺汐的胸口处，哗啦哗啦数下，胸口处的衣服便是被琳诺剪出了一个大洞，诺汐那粒粉嫩的小樱桃也在此时展现在了琳诺的面前，琳诺还主动凑上去舔了一口。

    “你……这件衣服很贵的！你到底在干什么！”诺汐知道自己不可能阻止琳诺的行为，她回想着刚刚听到的那神秘的话语，尝试开始激怒琳诺，“停下！我不想成为你的模特！！更不想被你画那种恶心下作的画！你的绘画水平！更是糟糕！”

    听到这番话的时候，琳诺的表情显得有那么几分扭曲，不过很快便是又恢复了原先的笑容，她将手中的剪刀抵到了诺汐的小腹处，“我的挚爱可真爱说笑呢，明明那么期待我的作品，却偏要说这种奇怪的话，来，接下来，让我好好欣赏挚爱的私密部位吧。”她对准了诺汐的裙子，咔嚓一刀，剪开了诺汐的裙子，然后她直接上手，将诺汐的裙子给脱了下来。诺汐下意识地夹紧了自己的双腿，试图保护自己的私密之处，但是，这样的动作也仅仅只是自欺欺人罢了，在琳诺的剪刀下，她身上的衣服变成了一块块碎布，掉落在了地板上，而在将诺汐给剪成了全裸之后，琳诺也是立即拿起了手中的画板，开始着手绘制起了诺汐的身体。

    在大约经过了半小时后，琳诺将自己的作品展示在了诺汐的面前，看着展现在自己面前的那扭曲的线条和混沌的上色，诺汐完全不敢相信画作的东西居然是自己。

    “怎么样？我的挚爱，为什么不评价呢？我认为这幅画绝对是世界级的画作！我要将它挂在我们的床上！这样我们俩每天都可以看见它了！！”琳诺的语气显得很是自信的样子，对这幅画作赞不绝口。

    “不，我一点都不想看到它。它绝对是我见过的，最烂、最恶心的作品！随便找一个刚出生的婴儿，她随手画出来的作品可能都比这幅画有价值！”诺汐深呼吸了一口，决定用最恶毒的话语攻击琳诺，以试图激怒她。

    “你……你在说什么，我的挚爱？你，你不喜欢这幅画吗？不，不可能……你一定在开玩笑，你一定是在和我开玩笑对吧？”琳诺的眼睛抽搐了起来，语气都显得有点不自信。

    “我没有开玩笑，快把这幅画拿走！我一点都不想看到这幅画！也一点都不想看到你，琳诺！恶心，我对你所做的一切都感觉到恶心！滚，滚出我的视线！我讨厌你，比任何人都讨厌你！我也不会呆在你的身边，哪怕世界上只剩下了我们俩，我也绝对，不可能，和你在一起！”

    “你……你说什么？！”琳诺颤抖着，将手中的素描本丢到了墙上，“不……我的挚爱，你一定是审美出问题了，谁都知道，我是世界级的艺术家！谁都知道！！！！”

    “那他们的审美还真是，无药可救！”

    “诺汐！！！！！”琳诺掐住了诺汐的脖子，眼神之中流露出了极致的愤怒与嫉妒。只不过，这一次的诺汐却并没有服软，她只是对琳诺冷笑着，等待着她的下一步行动。

    

