+++ 
title = "第一百二十八章 Elysion Online（1）"
weight = 128
+++ 


第6卷

　　第一百二十八章 Elysion Online（1）

　　“今天是第一次实战训练课哦！而且而且，诺汐你知道吗，和之前在大操场上的飞行训练不同，这一次是要正式进入到虚拟空间里进行实战训练了哦！”在初等部的教室里，滢则是满怀期待地对眼前的诺汐说道。

　　“虚拟空间？不就是VR技术嘛……之前理论课什么的也都在虚拟空间里上吧。”诺汐此时还显得有点疲倦，她用手摸了摸自己脖子上的项圈，在入学时刚买的那所谓最新款二代植入式VR芯片，里面的许多功能她都没用过呢。不过，乐园的虚拟现实技术实在是先进，在虚拟空间内也能体验到和真实世界完全一样的感触。

　　“而且，我们之前也在虚拟空间试过魔法吧？也没什么值得激动的吧？”诺汐趴在桌上，仍然是一副提不起劲的模样，昨晚和星宫姐妹实在是玩得太嗨了，到现在她还没有恢复过来呢。

　　“这次和之前的可不一样，之前只是VR设备里搭载的一些技术而已。”旁边的希娜则是认真地向她们介绍道，“而今天我们是要正式登入《Elysion Online》了。”

　　“《Elysion Online》？”诺汐歪了歪脑袋，当时和小霖一起在商店里买VR设备的时候，她倒是听那些推销员谈起过这些内容。

　　“《Elysion Online》，由WWO制作并负责运营的全世界范围内最大的虚拟现实网游，简称ELO。”希娜开始向她们介绍起了有关《Elysion Online》的内容，当然，这些内容也基本上都是从她那个曾经是乐园毕业生的姐姐嘴里听来的。

　　“原来如此……”诺汐点了点头，VR网游吗？虽然她在不少小说里都曾见过，但是现实里的科技水平却远远没有那么发达，她们想体验都体验不到呢。而现在，能够在乐园里真正体验一番真正的VR网游，实在是相当不错。

　　“顺带一提，ELO虽然是名字叫做《Elysion Online》，但是实际上在全世界范围内都有运营的哦！”

　　“所以也会遇到乐园外的女孩子吗？”诺汐歪了歪脑袋。

　　“是的。还可以和她们一起组队冒险，在各种各样的秘境、遗迹之中探索，光是想想就令我感觉到激动呢。”希娜摩擦着自己的手掌，她已经迫不及待，很想要登入ELO的世界内一探究竟了。

　　“对了，是不是除了ELO之外，还有一个叫……《Inner Elysion Online》的？那个也是VR网游吗？”

　　“那是ELO的DLC，里面搭载的基本上都是目前尚未公开处于内测之中的乐园全新技术，只有三代机以上，并且处于乐园之中的女孩子才能游玩。”

　　“哦哦……”诺汐点了点头，有机会她倒还挺想和小霖一起去那个《Inner Elysion Online》里玩一玩的。

　　“好像目前三代机都没有普及吧？”滢在旁边问了一句。

　　“不知道，反正我家乡那边的商场里基本上都只有二代机卖，不仅如此，一款二代机基本上都要一万五到两万金币。哪像乐园呀，二代机全部免费配备，感受到了极大的差距呢~”希娜耸了耸肩，话语之中满满的表露出“羡慕”二字。

　　而也在这个时候，上课铃已经响起，由于今天是初等部的第一次进入ELO实战训练的课程，为了更好的引导这些初等部的学生们，所以走进来的则是一位从事虚拟现实研发的学姐。

　　学姐一走进教室站到讲台上，便是引起了下面教室里学妹们的轰动。她那一头优雅美丽的金发和淡蓝色的眼瞳，外貌上显得相当可爱，就好像是画中的少女走到了现实一般。

　　“哦哦哦——”

　　“学姐好可爱——”

　　“哇哦，没想到竟然是露娜学姐来给我们上课！”就连坐在诺汐身旁的滢也都露出了痴女般的笑容。

　　“露娜……学姐？”听到这个熟悉的名字，诺汐的心中莫名泛起了些许涟漪。她再看着台上的少女，那美丽的一头金发，实在是令她……

　　实在是令她有一种强烈的既视感。

　　没错，那不就是小艾莉的女朋友露娜·梅吗！

　　算了，既然都在乐园见到了那么多熟悉的人，伊梦也曾和她说过——「在乐园你可能见到许多熟悉的人，但是请记住，她们并不是你们所认识的她们，只是在这个异世界生活的普通人而已」

　　就算再见到露娜她也不感觉到奇怪了。

　　说不定艾莉都可能在乐园里。

　　只是，讲台上的露娜好像正在看着自己？

　　不对不对，那只是自己的错觉而已。乐园里的露娜怎么可能认识自己呢？她说不定只是在扫视教室的时候恰好多看了那么一眼而已。

　　“呼……”诺汐深呼吸了一口，让自己冷静了下来，提醒自己不要再多想。

　　“诺汐，怎么了吗？你认识露娜学姐吗？”

　　“没，没事？”诺汐摇了摇脑袋，“只是她太可爱了，所以一时间显得有点惊讶。”

　　“露娜学姐的确可爱呀，而且超厉害的哦！刹那酱和我说，露娜学姐可是魔女十二圆桌的第一位，那位「银之魔女」的副手兼伴侣。没想到呀，完全没想到她竟然会出现在这里。”滢的脸上都满满写着惊讶二字。

　　“银之魔女……艾莉希雅？”熟悉的称呼，熟悉的那个女孩，“果然是她嘛……”在看到露娜的那个时候诺汐就已经大致猜到了。

　　“对，原来诺汐你也知道她吗？她可是魔女十二圆桌的第一位，说是万众瞩目的对象都不为过！”滢的眼睛里闪耀出了光芒。

　　“嗯……苏灵学姐和我说的。她和我介绍了不少关于魔女十二圆桌的事情。”诺汐随便编了一个借口蒙混过关，而脑海中已经在构想着自己究竟该如何面对乐园里艾莉的问题了。

　　“原来如此。”滢倒也没有怀疑，眼神仍旧是回到了讲台上露娜的位置，继续开始欣赏起了她的美貌。

　　“好啦，大家先静一静。”看时间也大致差不多了之后，露娜学姐在讲台上如此说道。瞬间，教室里也便是安静了下来，等待着她后续的讲话。

　　“大家好，先自我介绍一下吧，我叫露娜。魔导工程学院，虚拟现实专业，你们现在所用的那些什么二代机、三代机，基本上都是由我参与设计的啦。”

　　“学姐好厉害！”

　　“可以来找学姐要签名吗？”

　　“学姐可以多讲点虚拟现实技术的内容吗？”

　　“有关虚拟现实技术的内容，之后会在专业课或一些公开课上有所介绍，并不是这节课的内容，这位同学你要是有兴趣的话可以多关注一下。好了，废话少说我直接进入正题吧，这节课是我们的实战训练课。”

　　“众所周知，魔法的学习分为理论基础和实战训练。如果空学理论而不去实际运用魔法，那只会变成纸上谈兵；如果只注重实战而没有理论支持，那只会变成力大砖飞，无法发挥出自己真正的实力。因此，乐园之中相当注重理论与实战的结合。让大家能在轻松愉快的环境下学习魔法的理论知识，同时将实战训练也融入到游戏《Elysion Online》之中，让大家能够一边体验最新科技的VR网游，一边学习实战的技巧。”

　　“有些同学可能已经在ELO里注册了账号，如果还没有注册账号的同学，现在把账号注册一下。”在简要地介绍之后，露娜带领着大家进入到了正题。

　　“注册很简单的，大家先用自己的手环调出全息显示屏的界面，然后在左下角的「同步」那边点一下就可以了。和乐园外进入ELO需要设定角色不同，乐园内的学生是不需要设定角色的，只需要点一下「同步」，在登入ELO时会自动根据你的魔法能力数据建立角色，简单来说，就和你本人一样。这样在学习实战的时候也更有效果，不是吗？”

　　“学姐，我可以自己单独设定角色吗？”这时候一名女孩举起手询问道。

　　“可以是可以，但是因为在乐园内ELO是承担教学功能的，所以还是推荐使用自己本人的角色。”露娜向那位女生解释道。

　　“好吧……咱明明还想当一次吸血鬼萝莉的呢。”那位女孩用手卷了卷自己的黑发，嘟起小嘴似乎对自己的外貌有点不满意。

　　“如果想额外创建新的角色，在虚拟世界之中体验一番不同的感觉，也可以花费一定点数去创建一个全新的账号，血族、精灵、魔族、亚人，等等各种种族也可以供大家选择。不过，在目前的课程上，还是请大家先使用自己的账号哦——”

