+++ 
title = "第一百三十七章 定向越野（1）"
weight = 137
+++ 


第6卷

　　第一百三十七章 定向越野（1）

　　黑暗的森林中矗立着一座奇怪的城堡，在漆黑的深夜时分，一只只蝙蝠飞过了那浓雾笼罩的天空，紧接着，伴随着一声“啊啊啊啊”的娇喘声，一行血色的字幕在画面上浮现——「暗夜的城堡」

　　“阴森恐怖的城堡之中，为何夜半会有女孩的惨叫？”旁边的解说，也用略显恐怖的语气介绍着，伴随着BGM的响起，渲染着恐怖的氛围。

　　紧接着，当观众们还没有从那略显恐怖的画面中反应过来，画面就已经切换了，这一次呈现在画面上的则是乐园商业区最中央的，最繁华的那个喷泉广场。然而，那最中央的“喷泉”，却变成了一片漩涡。而广场内却一个人都没有，又一行蓝色的，宛若浪花般的字幕缓缓浮现——「诡异的广场」

　　“本应繁华的商业广场，为何今日空无一人？”

　　还没有等观众们反应过来，这时候画面又发生了变化，场景切换到了乐园北部的沙滩，特写给到了几位赤身裸体在沙滩上嬉戏的少女们，她们的神情淡然自若，仿佛完全没有注意到自己身上根本没穿衣服的事实。

　　一行小字相继而至，这一次的特效则是呈现出了沙子状，画面上的一粒粒沙粒不断滴在屏幕中央，而最中间的标题则是——「裸体的沙滩」

　　“为何沙滩上的少女们全都一丝不挂，她们的衣物又究竟去向了何方？”

　　观众们还没有好好看完少女们的身体，画面又切换了。继森林区、商业区、沙滩之后，画面来到了最后的学院区。学院区的选景选在了体育馆，往日充满着少女们青春活力的体育馆，此时却也安静得出奇，只有几位少女昏迷在地上，各种器材散落了一地。地板上，渐渐浮现出鲜红色的字体——「寂静的体育馆」

　　“学院区内的众人昏迷在地，是因为酷暑难耐，还是遭遇了未知的恐怖袭击，或者说……食物中毒呢？”

　　“噗嗤……”

　　似乎画面之外夹杂了几分杂音，不知道是不是哪位主持人实在是憋不住笑意。

　　“一切的答案，尽在本次乐园学园祭的特别活动——「定向越野」之中。”大大的屏幕上，映出了“定向越野”四个字，明明照理来说是一项特别欢快的活动，但是不知道为何配上这种阴间滤镜、滴血特效以及诡异的BGM，总有一种奇怪的恐怖片感觉。

　　“大家好，这里是乐园电视台特别节目——「定向越野」的规则解说现场。我是主持人，魔女十二圆桌第五位的露萨菲亚。”放送的画面终于转向了主持人，滤镜也正常了不少，身穿着一席优雅连衣裙的露萨菲亚也出现了众人的面前。

　　“大家好，我也一样是本次节目的主持人，超可爱的血族公主，月乃的说~有没有女孩子想要成为我的眷属呢？”坐在露萨菲亚左边的月乃也进行了一番自我介绍。

　　“月乃公主已经有我了所以不可以移情别恋哦！还有，为什么露萨菲亚你占据c位？”坐在露萨菲亚右边的米莉亚则仍然是表示几分不满。

　　“因为我是十二圆桌的第五位，而你们俩一个是第九位，一个是第十一位。”露萨菲亚哼了一声，坐在最中间的她现在则是相当的自豪。魔女十二圆桌的排名，也就在这种时候显得格外重要。

　　“可恶……”

　　“好啦，在乐园电视台就不要吵架了。接下来就由我来为大家介绍一下这次特别的「定向越野」活动吧。这次活动是乐园学园祭的一个大型活动之一……”月乃立即转移了她们俩的话题，自己再不去阻止一下的话估计这两人能先拌上五分钟的嘴。

　　“那个，能打断一下吗。月乃公主，你确定大家都看得懂那个……诡异的开头？”刚刚的开头完全是恐怖片吧？为什么一个这么欢快的节目要用恐怖片作为开头？

　　“这，这似乎是乐园传统？我记得一直以来都是这样的。”月乃看向了露萨菲亚，乐园新闻、乐园官方直播，反正越搞笑越欢快的节目，一定会有一个像是都市传说一般恐怖的开头。

　　“是的。”露萨菲亚点了点头，“而且这个特别的滤镜效果好像也是一脉继承艾莉老家那边的。这个滤镜效果，能把任何看起来无比平常的事情变得宛若悬疑案一样。刚刚我朗读台词的时候表现的还不错吧？”

　　“确实，我都已经忍不住要笑了。”月乃憋笑都快憋出内伤了，“不过BGM配的真好，完全有恐怖片的氛围了。”

　　“所以，月乃公主是不是应该……”旁边的米莉亚轻声地提醒了一句。

　　“哦对，重要的事情都忘记了。咳咳，接下来将由我为大家解说一番本次乐园学园祭的特别活动——「定向越野」。”月乃咳了咳，稍稍抿了一口茶之后开口说道，“这一次的定向越野，是面前乐园全体学生的一项大型活动，只要参与并且完成活动所设定的任务，就可以获得五千点数的奖励。”

　　“五千点数呢，这个活动奖励可是相当丰富了。”在一旁的露萨菲亚补充了一句，“如果觉得点数不够，或者借了贷款的女孩们，请务必参与到活动之中哦~”

　　“本次定向越野活动的规则为定点按顺序进行的打卡，当然了，因为这是一次特别的活动，所以并不是简简单单的打卡那么简单，在打卡的地点，还有各种各样的挑战等着各位去完成哦。”月乃解释起了定向越野的规则。

　　“如果不按顺序来进行打卡的话会发生什么？”

　　“如果不完成上一个地点的打卡，后续地点的打卡是无效的。所以，请大家务必按顺序进行打卡，并完成打卡挑战哦！”

　　“说起来这一次的难度怎么样？”米莉亚装作不解的询问道，“还记得去年定向打卡的那个挑战，让我都差点晕过去了。之后乐园进行调研的时候，我记得有不少人都填了‘比较困难’和‘非常困难’呢。”

　　“是嘛，我记得去年的活动还挺简单的。”月乃歪了歪脑袋，“不是随随便便都可以完成吗？”月乃就是少数会去填「非常简单」的那一类人。

　　“那是月乃公主你的身体素质和常人不能比……”米莉亚露出了一丝苦笑，“像我这种不喜欢亲自战斗的人偶师，可受不住那种高难度的挑战。”

　　“是嘛……”

　　一时间直播室内陷入到了沉默之中。相较于刚刚那故弄玄虚的诡异pv来说，这个时候的沉默反倒是显得更令人不安。

　　滴答，滴答，时间一分一秒地过去。

　　“为什么你们都沉默了？米莉亚？露萨菲亚？说点什么呀？”月乃看着旁边沉默的两人，一时间她不知道该说些什么好。

　　“呃，我去询问了一下小艾大人，小艾大人的意思是好像是要求我们十二圆桌负责出题和考核。”米莉亚说道，“竟然还给我派了任务，啊——真要命，灵感枯竭了——”

　　“哦~原来如此~”月乃点了点头，仿佛像是明白了什么的样子。

　　“不过，小艾大人说，最好还是要考虑到大家的水平，不要把打卡挑战的难度提的太高，尽可能让参与其中的各位都能享受点数奖励。”

　　“福利活动呢，只需要参与就可以获得五千点数的奖励。希望大家也能一起积极地参与到其中哦，定向越野可是很好玩的。”露萨菲亚说道。

　　“最后，再来说一下大家最关心的问题吧——本次活动的时间。虽然这一次活动的标题为「定向越野」，内容是到各个地点进行打卡并参与到挑战之中。乐园方面希望更多人可以参与到活动之中，所以特地将活动时间延长至了一星期，各位魔女们，不用担心活动会影响到学业哦，大家只需要抽出一些课余的时间来参与到活动中，完成打卡挑战就可以了。”

　　“非常人性化的设置呢。”

　　“毕竟去年的活动被很多人吐槽了嘛……”月乃笑了笑，去年乐园的第一次定向越野活动可是直接全面停课了三天呢。

　　“不过去年也的确太挤了一点，参与活动的人都拥在一起排着长队，容易让一些没有耐心的人失去兴致呢。”米莉亚仍然记得打卡点那漫漫长队，许多女孩兴致冲冲地跑到打卡点，在看到长队之后便是扫兴而归。到最后，这次活动成为了乐园去年差评最多的活动。

　　今年，乐园方在吸取了去年经验的基础上进行了改进，这一次全新的「定向越野」活动，自然也是备受瞩目。

　　“那么接下来，就让我们一起期待一下，本次「定向越野」的赛场上，大家的表现如何吧？”



