+++ 
title = "第一百三十一章 ELO的第一次实战"
weight = 131
+++ 


第6卷

　　第一百三十一章 ELO的第一次实战

　  “那么，战斗开始。”

　　对于战斗的经验，诺汐可以说是相当擅长了。毕竟，即使是现实世界这种和平年代，身处时钟塔魔术协会的她们也会经常遇到以教会势力为主的对手，大大小小的战斗也经历了许多。不仅如此，以前在西莉亚上学的时候，也经常有实战训练的课程。

　　面前，有数只蓝色的史莱姆，正虎视眈眈地看着自己，看起来随时好像会吐出一个水泡，将她困于那水泡之中。

　　诺汐丝毫不感觉到畏惧，为了在其他同学面前稍稍耍个帅，她还在思考用什么招式呢。有了，就用之前战斗时最帅气的拔刀术——「流星斩月」吧。她握住自己手中的剑，用魔力稍稍强化了一下自己的身体之后，再迅速地上前挥舞起自己手中的剑，对着那首先出击的史莱姆拔刀一斩。

　　“唰”的一下，诺汐的剑砍过史莱姆的身体，如果是现实世界大概这几只史莱姆已经被她砍成两半了，可惜游戏之中做不到这样的效果，剑划过史莱姆之后也只是飘了几个数字展示当前的伤害。

　　“呃……怎么才两位数的伤害。”诺汐露出了苦笑，这两位数的伤害实在是让她不知道该怎么吐槽好。明明自己刚刚的那一招还挺帅气的，被她砍到的史莱姆却只是掉了半个血条的血，估计还得要再来一刀就可以消灭掉了。

　　“很正常的，毕竟现在才刚刚登陆到ELO之中，没有任何装备的情况下，是打不出很高的伤害的。”

　　“难不成还要我继续刷装备吗？”诺汐不由得吐槽道。

　　“是哦，毕竟是游戏嘛。”露娜笑了笑，“如果和现实完全一样的话，那还有什么意义呢？”

　　“那还好……呀！好冰！”

　　而就在她与露娜交谈的时候，那些史莱姆则是对她发起了攻势，史莱姆的口中喷射出了数发蓝色的魔弹，击中了诺汐那裸露的身体。这些可恶的史莱姆，还偏偏挑选了诺汐最敏感的乳头和私处进行着攻击，她当即便是下意识地捂住了身体。

　　“战斗的时候还是要集中注意力哦，可千万不要分心了！”见诺汐受伤之后的露娜如此评论道。

　　在魔弹的袭击之中，诺汐立即开始与史莱姆们拉开距离，同时挥舞起自己手中的剑放出数道剑气试图将它们击退。

　　史莱姆所发射的那些魔弹还黏在了自己的身上，黏糊糊的感觉可不好受。不仅如此，即使自己已经放出了剑气，但是那些史莱姆们则仍是在发起追击，她不得不一边闪躲魔弹，一边继续与史莱姆们纠缠。

　　“可……可恶！”诺汐深呼吸了一口，调整了一下状态之后再一度挥舞起自己手中的剑，刚刚的一击拔刀斩没有杀掉那些史莱姆的话，那这次就再多砍几下。用魔力强化了自己的身体，她迅速地冲入到了史莱姆群之中，一只、两只，数次接连不断地斩击，让史莱姆失去了还手的余地，转念之间，史莱姆们的血条全数归零，史莱姆们也变成了灰烬消失在了空中，诺汐取得了初战的胜利。

　　“呼……没想到打个史莱姆还那么费劲。”诺汐聚集起自己的魔力，用幻想召唤形成了一股水流，简单地冲洗了一下自己的身体。

　　“哈哈哈，那是因为你们现在没有装备啦，所以伤害会显得那么低。有了像我这样成型的装备，会很轻松的。只需要用手指弹一下，这些史莱姆就会被消灭了哦。”露娜拍了拍诺汐的肩膀， “嗯，初战表现很好哦！那么接下来还有谁想要来尝试一下吗？”

　　“我我我——”在见识了诺汐的表现之后，其他的几位少女们也一并上前，纷纷使用幻想召唤给自己召唤出了一把顺手的武器之后，便是准备挑战史莱姆。

　　还算好这是游戏世界，刚刚打完的史莱姆很快就可以重生。倘若在现实世界这样的话，史莱姆怕不是都要被她们杀到绝种了。

　　“嗯~那么就在这个森林之中自由活动吧，里面有不少的史莱姆等着你们去挑战呢。请各位放心，这里作为初始的ELO教学区域，怪物们的强度都是很弱的，即使不带任何装备也可以战胜的哦！”

　　“露娜学姐，如果被打败了会发生什么？”这时候一位女生提问道，“会出现漫画里那种剧情吗？”

　　“漫画里的剧情？嗯~你们该不会是想经历那种败北剧情吧？”露娜假装推了推自己的眼镜，嘴角微微上扬看起来好像是在坏笑一般。

　　“才……才没有呢，我，我才不是H的女孩子，我，我只是要询问一下。之后，尽，尽可能在战斗中避免败北而已！绝，绝对没有想体验败北play的想法，绝对，绝对没有！”那个提问的女生如此强调道，虽然在场的所有人都已经听出来她的潜台词了——你就是想体验被史莱姆侵犯的感觉吧！

　　“哦~那只能很遗憾的告诉你。目前《Elysion Online》的内容之中是不包含「败北play」的项目的，毕竟作为大型联机VR网游，加入「败北play」的话会显得内容很是奇怪。在我方角色血条归零后，会被强制传送回初始城镇进行恢复。”露娜向她们解释道。

　　“这样呀……”少女们的脸上莫名显得有点失落。而旁边看着她们的诺汐已经不知道该怎么吐槽好了，为什么她们的脑袋里都在想这种奇怪的东西呀！

　　“但是呢，考虑到大家的需求。所以我们还特地设计了《Inner Elysion Online》，里面就设置了不少「败北」场景，想要体验的少女们，请立即去购买最新的三代机吧？”露娜还不忘去推销一下VR的三代机，以及那精心制作的《Inner Elysion Online》。

　　“竟然还真的有吗？”

　　“不过《Inner Elysion Online》只是一个可以小范围内联机的半单机游戏，与现在我们登录的ELO是有许多不同的。”

　　“什么意思？有点不太理解……”

　　“意思是可以几个人联机一起玩，但是其内容是单机性质，和ELO这种全世界范围的大型网游是不一样的。”露娜向她们解释道，“好了，现在是实战的训练课。就不多谈关于IELO的事情了。现在，就请大家好好去把这个森林当作训练场，去狩猎一下史莱姆吧？”

　　露娜解除了屏障，第一节实战的课程就变成了在森林里的自由狩猎时间，班里的少女们组成了小队的形式，在森林里开始了对史莱姆们的狩猎行动。

　　“诺汐酱，我们一起来狩猎史莱姆吗？”滢则是找到了诺汐，向她提出了邀请，“有我在，绝对不会让那些史莱姆再袭击到你了哦！”

　　“本来就不会啦，刚刚那是意外，咳咳。”诺汐清了清嗓子，牵住了滢的手，与她一起朝着森林深处走了过去。

　　刚走出去没多久，来到一个湖边的时候，她们俩就看见了几只在湖边休息的史莱姆，史莱姆的外表也与旁边的湖水一样呈现出淡蓝色，看起来仿佛与湖水融为一体了。

　　“那还是由我来打……”

　　诺汐话音未落，突然伴随着一声枪响，一枚紫色的魔弹从枪口发出，击穿了湖边史莱姆的身体，血条瞬间归零，史莱姆也消散在了空中。

　　“什么情况？滢是你吗？”诺汐回头一看，正好看见了拿着一把特制手枪的滢，只见她又轻轻扣下扳机，一枚紫色的魔弹再一度夺去了那史莱姆的性命。转眼间，湖边休息的几只史莱姆便是被全数消灭。

　　“嗯哼~几只史莱姆而已，还是很好解决的。”解决完了史莱姆之后，滢将手中的武器收好，对着诺汐摆了个可爱的pose。

　　“哇哦，滢酱打的好准。”本以为滢只是个普通的魔女，没想到竟然还是个百发百中的神枪手，刚刚弹无虚发，每一击都展示出了很大的威力。

　　“那是当然的~”滢自信地捋了捋自己的额发。

　　“是依靠魔力修正轨道吧？”

　　“差不多的原理，连一些快速移动的靶子都可以命中，更别说那些傻乎乎的史莱姆了。”滢笑了笑，“不过，是不是我解决的太快了，没有给诺汐酱发挥的余地呢？”

　　“没事没事，刚刚我已经和史莱姆交手过了，这种事情无所谓的。”诺汐则是摆了摆手，她表示单纯看着滢的表演也挺有趣的。

　　“是嘛，那继续往前走吧？我还是第一次登陆ELO呢。”

　　“嗯。”

