+++ 
title = "第一百三十四章 姐妹的亲密交流（1）"
weight = 134
+++ 


第6卷

　　第一百三十四章 姐妹的亲密交流（1）

　　“小霖，怎么那么晚才回来呀~”看见推门回到宿舍内的诺霖，躺在床上玩着笔记本电脑的诺汐立即询问道，顺便看了看时间……嗯，已经晚上9点半了。

　　“嗯……因为和刹那她们玩得稍许有点嗨，所以……对不起姐姐！”诺霖垂下了自己的小脑袋，在今天下午的实战训练课上，她们三人在ELO之中玩得稍许有点太嗨了。即使是到了下课时分，她们三人仍然是在ELO的那一片风大陆上继续展开自己的探险。直到看见目前的时间已经到了晚上8点，这才意犹未尽地退出ELO的世界，去附近的餐厅吃了一顿晚餐。

　　“哦？你们今天的实战课也在ELO吗？”诺汐歪了歪脑袋，暂时将笔记本电脑放在了一旁。从表情上来看，似乎是对高等部实战课的情况产生了几分兴趣的样子。

　　“是的，毕竟ELO的内容很丰富嘛。根据小艾大人所说，之后大部分实战课程，都是以在ELO之中的自由探索为主。”诺霖伸了个懒腰，瘫倒在了柔软的大床上。

　　“上课玩游戏，真不错呢。等等，小霖你们是由小艾大人亲自授课吗？”

　　“当然呀……”诺霖翻了个身，在床上长叹了一口气，“高等部的大家基本上都在初等部有接触过ELO，到最后就变成我的单独辅导了，就连出生点都让我直接在风大陆的初始城镇，本来还想看看ELO里的乐园岛是什么样的呢！然后，小艾大人给我大致讲述了一下ELO的基本内容之后，就让我和刹那她们组队一起冒险了。唉，一开始的冒险实在是不顺利，又没衣服又没武器，打个怪伤害不到三位数，还被那什么……风史莱姆给欺负了！”诺霖开始向诺汐好好地吐槽了一番自己今天在ELO之中所经历的一切。要不是有星宫姐妹和她组队，她估计连走出风大陆的初始城镇的能力都没有。

　　“风大陆呀……小霖竟然在那边开始的游戏吗？”诺汐听着诺霖的介绍，莫名开始感兴趣了起来。

　　“是呀，因为我是直升入高等部的嘛，所以就让我直接去风大陆了。姐姐在初等部的话，一开始应该是在乐园岛开局的吧？”

　　“是的，乐园岛。我们初等部今天可真是——”诺汐欲言又止，回想着今天的第一节课。

　　“姐姐看了很多女孩的裸体。”

　　“小霖你的关注点不对吧！”

　　“诶——被我说准了~果然是好色的姐姐呢！”诺霖轻声地哼了一句，稍稍撩起了自己裙摆，仿佛在向诺汐展示自己的裙下风光一般。

　　“唔，就是好色怎么了！”诺汐不知道怎么反驳，在一番思索之后，她将手放在了诺霖的大腿上，开始在敏感的地带抚摸了起来。好色怎么了，有这样一只特别喜欢诱惑自己的诱受妹妹，是个姐姐都会变得相当好色的吧。“对了，我今天，见到露娜了。”

　　“嗯？哪个露娜？”诺霖歪了歪脑袋，诺汐的手渐渐深入，一开始只是在摸大腿而已，现在有点想要朝着内侧抚摸过去的意图。身体不由得颤抖了一下，自己的双腿也下意识地夹紧，夹住了诺汐的手，“姐姐，别乱摸哦——”

　　“你觉得我特地向你提起的露娜还能有谁？”

　　“是她吗？嗯……不过乐园之中出现同名的人也挺正常的吧？你看，月宫学姐她们，还有林茜，不都是现实中认识的人吗？”然而现实是现实，乐园是乐园。

　　“应该是哦，而且，她还提到了魔女十二圆桌的第一位——「银之魔女」。她自称是银之魔女的副手与伴侣。”

　　“银之魔女？哦，想必就是小艾莉吧。魔女十二圆桌的第一位，这丫头还真厉害呢。”诺霖立即被这一话题提起了兴致，即使她知道乐园的艾莉希雅与自己一点关系都没有，但是听到这个名字的时候，心中仍然是感觉到有点自豪。

　　“而且，她们俩的专业领域，也就是虚拟现实。像是我们现在使用的四代机，也都是她们俩进行研发的。”

　　“好厉害！等等，也就是说，她们俩现在是我们的学姐？”诺霖也是虚拟现实专业的，虽然至今为止她还没有上过任何的专业课。

　　“不仅是学姐，还有可能给我们上专业课呢。今天我们初等部的ELO入门，就是露娜来给我们讲述的。而且，不知道是不是我的错觉，总感觉……露娜她似乎，有点在意我的样子。”

　　“是错觉哦，姐姐大人。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，“人生三大错觉之一，她可能在注意我。”

　　“小霖！怎么说我也好歹算是美少女吧！”诺汐拍了一下诺霖的大腿，从她那嘟起嘴的表情上来看，就好像是被诺霖那无情的话语所气到了一般。

　　“可乐园里到处都是美少女呀？”

　　“小霖！”

　　当然，高情商的诺霖小姐，立即便是用情话安慰了一下自己受伤的姐姐，从床上起身，轻轻地用手环抱住了诺汐的腰，俯在她的耳边轻声地说道——“好啦，我只是想说，乐园里唯一会在意姐姐的，只有我一个人哦。”

　　“我说实话啦，今天上课的时候露娜可能真的有点在意我。”诺汐又敲了一下诺霖的小脑袋，继续向她说起了今天课上所发生的事情。

　　“嗯……”这一次，诺霖并没有继续打岔或是吐槽，而是默默地聆听完了，“所以露娜酱她的确一直朝姐姐这边看吗？”

　　“还特定请我来当演示呢……唉，一个人面对那么几只史莱姆，可是累死我了。还算好，毕竟有了之前使用魔剑的经历，身体也有一种肌肉记忆了。”

　　“我可是在风大陆那边被史莱姆欺负的很惨哦！”诺霖又重复了一遍自己被藤蔓绑在地上，然后被风史莱姆给“注入风元素”的故事。

　　“所以，我觉得，露娜她可能是……认识我的。”在讲完了今天课上发生的事情之后，诺汐说出了如此的结论。

　　“其实也很正常，毕竟我们的直属学姐可是十二圆桌第六位的苏灵。社团那边又和十二圆桌第二位的云梦有点关系。露娜她可能早就听说了我们俩吧。”诺霖倒只是轻描淡写地说了一句。

　　“我觉得她看我的眼神，有点意味深长的感觉。”诺汐继续开口说道，“嘛，也可能是我多虑了。”虽然上午仅仅是短短接触了一点时间，但是诺汐总感觉露娜好像是有什么事情在隐瞒的样子。

　　“真要说的话，这个异世界里有‘我们俩’也并不奇怪。类似的事情，之前不是见过不少次了吗？”诺霖笑了笑，又不是第一次来到异世界了，在异世界见到另一对诺霖和诺汐，也并不是特别奇怪的事情吧，“而且，想必这个世界的‘我’，应该也在钻研着虚拟现实技术吧。说不定哪一天，她们来给我们上课也有可能哦？”

　　不仅如此，再继续联想的话，有可能《Elysion Online》都是这个世界的诺霖所研发的呢。即使那并不是自己，但是诺霖还是感觉有点自豪。

　　“所以，小霖，你觉得。异世界的‘我们’，是否已经知晓了我们俩的存在呢？”诺汐又提出了一个有意思的问题。

　　“诶，这样一想的话……不对，不对。她们估计已经40多岁了吧？早就已经从乐园内毕业了吧？”不管怎么说，乐园是一所魔女学院都市，其本质也就是一个超级高等学府罢了。除了像是月乃和米莉亚这样的……

　　不对，考虑到月乃和米莉亚的情况。乐园内是没有像其他学府一样的强制毕业政策的，她们就算不愿意离开乐园也完全无所谓。

　　那么，这个世界的诺霖和诺汐，也同样有留在乐园的可能性。

　　思考到了这一点之后，诺霖的思维仿佛一下子进入到了死胡同，而正当她在思考的时候，突然，手腕上传来了一阵冰凉的触感。

　　而回过头来，所看见的，则是一副手铐。

　　“姐姐！”竟然趁着自己不备偷袭，姐姐也太可恶了！一开始谈起露娜的话题，是故意为了吸引自己的注意力吧！

　　“夜深了哦，小霖~”诺汐的手轻轻抚过她的后背，嘴角微微上扬，露出了一丝不怀好意的笑容。

