+++ 
title = "第一百三十六章 姐妹间的亲密交流（3）"
weight = 136
+++ 


第6卷

　　第一百三十六章 姐妹间的亲密交流（3）

　　只见诺汐缓缓地将那一粒小药丸给推入到了诺霖的小穴内，在那之后还不忘特地用手拍了一下。刚刚经历了高潮之后诺霖的身体很是敏感，这样轻轻的动作，就使得她又颤抖了一下。

　　“现在……裙子。可，可以放下来了吗？”诺霖的手一直提着裙子，她现在感觉好累，只想放下来好好休息一会。

　　“嗯，现在把裙子给放下来吧，傻丫头。”诺汐则是揉了揉诺霖的小脑袋，刚刚欺负完诺霖，现在她想稍许休息一会。

　　“呼……手铐……”诺汐用手摆弄了一下自己的手铐，一直被这么吊着还是感觉到很累。

　　“接下来还要好好调教小霖呢，现在只是短暂的中场休息时间而已。”诺汐的脸上仍然是挂着坏笑，大致看了看全息显示屏上的时间，不出五分钟，那粒小药丸大概就要发挥功效了吧。

　　“所以，这……这是什么……？”诺霖对于刚刚姐姐放入自己体内的东西感觉到有点不解，她无力地瘫在窗台上，稍稍朝着窗沿那边挪了挪自己的身体，让自己那被吊起来的左手能稍许放松一点点。

　　“说了呀，这是媚药。而且还是直接能在私处吸收的那种媚药。”诺汐笑了笑，这个媚药也是她特地买来的。

　　“可……可为什么我现在不感觉到，身体，有，有感觉呢？”诺霖不解地歪了歪脑袋，以往喝下媚药之后没多少时间就已经感觉到欲火焚身了，但是现在她却仍然感觉身体很正常，仿佛什么事情都没有发生一般。

　　“快了哦，这个媚药的起效时间比较慢。需要等待一段时间。马上，小霖就会感觉到舒服的。”诺汐露出了一丝坏笑，暂时从诺霖的面前走开，去床头柜那边拿了一点玩具过来。

　　“小，小汐？那……那么多玩具要，要一起上吗？”诺霖看着诺汐手中的玩具，除了最常见的那几种之外，还有一些乐园之中的特别玩具，之前在商业街那边看了一大堆广告，实际上买来她们都没有用过呢。

　　“那当然啦，小霖可不能只顾着自己一个人爽哦~姐姐我也想要体验一下呢。”诺汐的脸上则是显露出了一丝坏笑，她看了看摆在自己面前的玩具，从其中拿了其中的一只粉红色的跳蛋，将其佩戴在了自己的身体内。先前欺负着诺霖的同时，她自己也已经湿了，放入跳蛋的过程很顺利。

　　“滴”一下，她按下了跳蛋的开关，“嗡嗡”的声音响起，轻微的颤抖开始刺激起了她的私处。嗯，正是这种熟悉的感觉，轻微的震动刺激，在性爱的时候可是最舒服了。

　　“体……体验？要怎么，怎么体验？”诺霖很是不解，“是……是姐姐一边被跳蛋欺负，然后，然后欺负我吗？”

　　“这样就太普通了吧？都来到乐园了，不好好享受一下乐园科技怎么行？”诺汐操作着自己的全息显示屏，“小霖你看看，你那边有我发来的申请。你记得点一下同意。”

　　“这是？”诺霖看着全息显示屏上的提示——「诺汐·卡蕾娜邀请与你一同共享感觉，请选择接受或拒绝。」

　　“感觉共享。今天摆弄这根项圈的时候，才发现乐园所发放的这根项圈竟然还有这种功能。”诺汐的脸上露出了一丝坏笑。

　　“和我现实里做的那个差不多吧……”诺霖看着全息显示屏上的那个提示，手指停留在「接受」键前，她还显得有点犹豫。感觉共享项圈，是她在高三暑假的时候所自己制作的一个小发明，不过完成度并不高，基本上只有诺汐才能和她“同步”成功，而且传递的强度，也因为两人Novia因子的差异而导致的区别。到最后，那个感觉共享，变成了姐姐拿来玩弄自己的玩具了。

　　“可能比你做的那个先进许多？毕竟乐园的科技水平比我们的世界高多了。”诺汐当然还记得诺霖的小发明，“我们俩是双子姐妹，同步率高达99.9%。这一次，是可以真正体验到感觉共享的快感哦？”

　　“唔……”诺霖在犹豫之中，还是选择了接受。就在下一个瞬间，私处一阵微弱的震动感便是朝着她冲击而来，“小……小汐，你！哈啊啊——”

　　“怎么了？这不是小霖最熟悉的，跳蛋的感觉吗？”诺汐坐在了窗台上，轻轻地捧起了妹妹的脸颊，“我也一样能感受到小霖现在的情况哦~很湿吧，很想要不是吗？”隔着诺霖的裙摆，诺汐的手指在外面挑弄着。因为感觉共享的原因，所以现在她们的每一个动作，双方都能感觉到，因此这样的爱抚也显得十分小心。

　　“小……小汐。唔……”明明体内没有被放入跳蛋，但是跳蛋的震动感却实实在在地传递到了自己的身体内。微妙的、奇怪的感觉，自己的身体……都感觉要奇怪起来了！

　　“来，小霖~”诺汐轻轻抚摸着诺霖的脸颊，侧过脑袋，吻住了她的嘴唇。比起往日里的亲吻，这一次因为感觉共享的原因，仿佛能感受到双倍的快乐。姐妹俩的嘴唇都软软的，亲吻的时候彼此感觉到相当的舒服。不仅如此，两人的舌头还交缠在了一起，互相在彼此的口中搅动着。

　　“咕，咕啾~”

　　“啾~”

　　可爱的声音从两人的口中发出，而这样的一番激吻，再伴随着刚刚两人服下的媚药，也很快便是激发起了她们的情欲。

　　“小，小汐……我，我哈——”诺霖又一度倚靠在了窗台上，这个媚药开始起反应了，起效的时间虽然有点长，但是这种反应却好强烈，自己的私处感觉到很是奇怪，热热的，就好像是有一团火焰在小腹处燃烧一般。不仅如此，浑身上下，仿佛血液都在沸腾，她完全无法让自己冷静下来，只感觉到那无比强烈的欲望正渐渐吞噬着自己的理智。

　　“小，小汐！哈……哈啊——”

　　“我，我也感觉到了呢，小霖这强烈的欲望。但是呢~”诺汐的身体也开始颤抖了起来，她努力地维持住自己的身体，作为姐姐，在这种时候她还是需要保持一定的主导权。

　　“小，小汐……快，快，把，把跳蛋调，调高一点！哈，哈啊啊啊——”即使现在什么都没有做，仅仅只是启用了一下“感觉共享”，她就已经感觉到欲火焚烧，十分想要发泄一番。

　　“不~行~哦~”诺汐则是故意开始“欺负”起了自己的可爱妹妹。她从窗台上起身，在情欲的刺激下颤抖着走到了旁边的床头柜上，拿出了一副专门用于自缚的手铐。

　　“小……小汐！我，我不行……身体，好，好奇怪！”换作是往常的时间，她早就已经开始摩擦起自己的双腿了，靠夹腿时的快感来稍许排解一下。但是目前的情况可不一样，自己的左腿被脚镣束缚着，被迫搁在那窗台上，不得不摆出这种羞耻又没办法的姿态。

　　想要自慰，但是比起自慰来说，她更希望姐姐来帮她排解一番，毕竟，目前这种姿势，自慰很可能会把裙子弄脏的。

　　“那，小霖表演一下，自慰不就好了吗？”诺汐忍耐着情欲在全息显示屏上设定着参数，之前好好做了一次，现在就轮到诺霖的自慰鉴赏时间了。

　　“可是……裙，裙子！小，小汐——”诺霖颤抖着身体，话语都变得断断续续的。

　　“裙子什么的，含在嘴里不就好了吗？”诺汐帮诺霖提起了自己的裙子，让诺霖用嘴巴含住了裙摆。

　　“呜！”诺霖的确咬住了自己的裙子，诺汐扶着她的手，把她的手移动到了应该有的位置。手指触碰到那湿润的阴唇瞬间，姐妹俩又同时感觉到了一阵强烈的快感。

　　“自，自慰给我看吧，小，小霖？”诺汐挤出了一个笑容，然后回到了自己的床上。在设定完了各项参数之后，她将自己的双手给背到了身后，之后，她手腕上的手铐便是“啪嗒”一下合在了一起。

　　“唔？呜！”诺霖看着诺汐这像是自缚一样的举动，表示十分的不解，但是由于她目前叼着裙子，只能发出“呜呜”的声音来和姐姐交流。

　　“你看，姐姐现在双手被束缚住了。身体又十分的想要，我们现在是感觉共享的，所以呢~小霖对自己身体的一举一动，都可以反馈到我的身上哦！现在，只能让小霖以自慰的形式，来让我感觉到快感啦。”将自己用手铐自缚起来的诺汐侧身躺在了床上，与坐在窗台上的诺霖对视着，“所以，小霖快点自慰哦，让姐姐欣赏小霖痴态的同时，好好的~嗯~体验一下，别样的高潮吧？”

　　她的体内仅仅只有一个以最低频率刺激着身体的跳蛋，这种震动应该是完全不足以让她高潮的，所以，能够为她排解情欲的手段只有一个，那就是——诺霖的自慰。

　　“呜？！”诺霖虽然有点想要吐槽一句姐姐变态，但是口中叼着裙子的情况下也完全说不出口。而自己的手也已经开始不由自主地开始爱抚起了自己的私密处。

　　自慰，可以说是诺霖最擅长的事情了。

　　自13岁的那个夜晚，在浴室里开启了这扇新的大门之后……她便是发现了这种至高的快乐。而自从16岁成为梦之魔女之后，魔女才能的觉醒则更是让她愈发沉迷于自慰之中。

　　“呜——”诺霖的口中发出了一声听起来略显委屈的呻吟，而旁边欣赏着的诺汐则是对她露出了笑容。

　　“加油哦，小霖~快，快点让我舒服起来吧~对——就，就像是这样——”诺汐躺在床上，用话语继续诱惑着自己的妹妹。诺霖的手指轻轻抚过自己那已经湿润的阴唇，所传达而来的快感也令床上的诺汐一样感觉到了快乐。

　　“呜呜——”

　　虽然只是和往常一样普通的动作，但是在这种场合之下，诺霖是又兴奋而又害羞。来自于诺汐体内的轻微震动感，不断地刺激着她，让她的手指全然无法停下，仅仅停留于外阴的爱抚，已经完全满足不了此时此刻她那逐渐高涨的情欲，更多，更多——她的身体不断地向她渴求着。

　　手指开始揉搓起了阴蒂，酥酥麻麻的感觉从那敏感的地方扩散到全身。很是舒服的感觉，刺激的诺霖都仿佛要忘记了自我一般。

　　“对……就是，这样！哈，啊哈！这里，最舒服了！”诺汐也在快感的驱使之中，在床上打着滚，自己的双腿也是紧紧地夹在一起，要不是她已经自己把在自己的双手给束缚了起来，不然估计她也一样会沉沦在自慰的极致快感之中，“小霖……小霖动作再，再快一点！”

　　“呜呜！”诺霖闭上眼，牙齿紧紧地咬住裙摆，试图以这种形式来缓解几分身体内的情欲。手指继续移动，不仅仅是揉搓，为了寻求更大的刺激，她还用手指揪了一下。

　　“啊啊啊！小，小霖——”极其强烈的快感传向了两人。无论是诺霖还是诺汐，几乎在同一时间因为这阵感觉而颤抖了起来。

　　“哈……小汐……我……”诺霖也叼不住自己的裙子了，为了发出喘息，牙齿一松裙摆便是又垂了下来，盖住了她的手臂。有趣的是，此时诺霖这衣冠不整而又半遮半掩的模样，反倒是显得更有几分诱惑力了。

　　“继续……吧，小霖。很，很舒服哦！现在……要，要继续，把，把手指，也，也一起放进去吧！”诺汐喘着气，断断续续地对诺霖说道。语气之中，听起来好像是还带着一丝请求，毕竟，此时此刻的她已经把双手背到了身后，对自己的身体什么都做不了。

　　“嗯……我，我知道。”诺霖将自己的食指与中指一同，伸入到了那已经泛滥的地方，“小……小汐，一起，一起……”

　　“一起，快乐起来吧？”

　　诺汐笑着回应道。

　　这感觉共享的功能，可真好玩。明明自己的身体什么都没有被做，但是这般强烈的快感却仍然徘徊于心中，让她在诺霖的自慰之中达到高潮。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　姐妹俩的声音在房间内回响。

　　两人在同一时间达到高潮，一起享受这种无与伦比的天伦之乐。

　　今夜，还真是一番，无比快乐的时光呢……



