+++ 
title = "第一百三十三章 风大陆的奇妙冒险（2）"
weight = 133
+++ 


第6卷

　　第一百三十三章 风大陆的奇妙冒险（2）

　　“所以我们什么时候才能找到一件有衣服的宝箱呀！你们俩不是说在风大陆上遍地都是吗？”诺霖嘟起嘴来，跟在星宫姐妹的身后。阵阵微风从林间穿出，轻抚过她那白皙的身体，裸露的身体又不由得轻微的颤抖了起来，她对当前的情况表示相当的不满。

　　“小心，附近有怪物出没。诺霖，安静点。”星宫未来端起了自己的枪，拉着她们三人躲到了一旁的草丛之中。在不远处可以看见一只漆黑的人形怪物，它挥舞着手中的刀，仿佛在对着空气练剑的样子，而在怪物的不远处则是守着一个宝箱。

　　“这是……”诺霖蹲下身来观察着那个怪物的情况，看起来这怪物就比那所谓的史莱姆要难打许多。

　　“看起来像是影武者的感觉。”星宫未来如此判断道，她闭上一只眼，试着用瞄准镜瞄准那个影武者的脑袋，“不知道一枪爆头……”

　　“应该不行吧，未来姐。”星宫刹那摇了摇脑袋，“看体型应该是精英怪的样子。”

　　“精英怪嘛，那掉落估计就也会好很多。”星宫未来的嘴角微微上扬，“那不如这样，诺霖。”

　　“嗯？”诺霖歪了歪脑袋，等待着她们俩的指示。

　　“你作为先锋，负责牵制住那个影武者的行动。我记得你的剑术水平很不错吧？因为你现在没有装备，所以只需要负责好牵制和佯攻的工作就可以了。你拖住对方的脚步，然后我和刹那就可以找准时机展开攻势，利用高输出压制住对方一举消灭！”星宫未来详细地对诺霖解释了一番自己的计划，至于诺霖则是听得有点懵。

　　“等等，为什么是我！我现在又没有武器又没有衣服，去佯攻估计要被对方给一刀秒杀的吧！”诺霖不由得吐槽道，她看着那影武者散发着黑色瘴气的大刀，心中莫名感觉到一股恐惧。

　　“我们队伍之中只有你擅长近战。”星宫未来认真地说道，“我的主武器是自动步枪，刹那的主武器是弓箭，我们都是远程单位。总不见得让我们俩去近身攻击吧？”

　　“是呀，未来姐的武器还好说，近战也能发挥出很大的威力。你看我的弓，近身还要蓄力什么的，太容易被打断了不是吗？”刹那也继续附和着姐姐的话语，还顺便拍了拍诺霖的肩膀，将牵制敌人的这一重担交给了她。

　　“弓箭手玩近战不是游戏的常识吗？刹那你的弓箭就不能掰成两半然后开始乱砍吗！”

　　“诺霖我觉得你的常识很有问题。”

　　“不过在故乡那边的确会有这种说法呢。「不会玩近战的弓兵不是好弓兵」的说！”刹那点了点头，她举起了自己手中的弓，大致端详了一下，“嗯，不过我的弓的确不能掰成两半呢~”

　　“话说我早就很想吐槽了，为什么你们俩都用远程武器还不一样的？弓这种东西不早就应该被枪所淘汰了吗！”诺霖越吐槽越上头，之前她还在熟悉ELO之中的各种操作和系统，现在大致了解了之后就该好好吐槽她的两位队友了！

　　“很正常，古话说得好，尺有所长，寸有所短……”

　　“刹那，纠正一下，是尺有所短，寸有所长。”未来无情的打断了她们的谈话，“现在不是交谈的时候，如果再不去打这个精英的话，被别的队伍发现了，我们的宝箱可就要被抢走了。”

　　“这还是先到先得的吗？”

　　“世界本就如此，晚一步，也许就与他人差之千里。那么，牵制工作就拜托了，诺霖酱！”未来说完，便是带着刹那一同躲到了旁边的草丛之中，准备从远处对那影武者展开偷袭。

　　“好……好吧。”诺霖长叹了一口气。

　　她也没什么办法。

　　这种时候就顺着星宫姐妹的想法来吧。

　　利用着幻想召唤再一度召唤出了自己最熟悉的佩剑，再用魔力强化了一下自己的行动力。大致确认了一下自己的状态之后，诺霖宛若离弦之箭一般的冲出，以闪电般的速度迅速出剑。

　　“奥义·紫电！”即使现在没了「梦中幻影」的辅助，但是先前现实之中学会的那些技巧，在ELO之中她也能运用自如，一剑迅速刺去，在那影武者的后背上留下了一道浅浅的伤痕。

　　「-120」

　　不愧是精英怪物，还有一个长长的血条呢。这120的伤害，血条看起来是完全没有动的样子。

　　“我……”诺霖嘟起了嘴，这伤害的确太低了一点，但是没有装备和武器也并不是她的错嘛。

　　“谁——”影武者迅速地起身，从刀鞘之中拔出了自己的刀。诺霖见状迅速地后退，打量了一下那影武者的外貌。

　　好吧一团漆黑也没有什么好打量的，和她在梦世界之中见到的所谓「潜意识之影」差不多。影武者则也已经发现了诺霖，双手持刀迅速地对诺霖挥砍下去。

　　“动作太慢了。”也算是身经百战的诺霖，在这种时候则是完全不畏惧，在刀刃落下的瞬间，她迅速地抬起了自己的剑，一番完美的格挡，令那个影武者都好像是失去了平衡。

　　“拔刀术！是这样用的才对。”只见诺霖在格挡完成之后再挥剑一斩，将自己的剑收至腰间，屏气凝神，将自己的魔力注入到了剑中。

　　“奥义·流星斩月！”

　　然后，诺霖在下一个瞬间拔刀一斩，直接在那影武士的肚子处留下了一道明显的伤痕，影武士被她打的接连后退，看起来在剑技的较量上还是诺霖占据了上风。

　　最后再是优雅的收刀环节，当然，诺霖的剑本就是由幻想召唤所形成，并没有刀鞘。所谓的收刀也只不过是一个形式而已，凸显一番自己胜利后的得意。

　　“小心！诺霖别放松警惕！”

　　然而就在下一个瞬间，那个本应该被诺霖击退的影武士却又挥剑砍来。诺霖还没有反应过来，便是被这迎面的一刀给打趴在了地上。

　　“疼疼疼……”这突然袭来的一击直接打断了诺霖的动作，还让她的血条一下子削减了1/3，ELO之中还特别还原了疼痛感，所以这样的一击也显得特别疼，自己的肩膀还没有缓过来呢。

　　诺霖抬头看了一眼影武士的血条，自己的「流星斩月」竟然只是砍掉了一层血皮。如果是现实的话，一般人，哪怕是魔女也难以承受得了这样的两下攻击吧。

　　这个万恶的数值系统！这不就是代表数值远比技巧重要了吗！

　　“不用输出，保持牵制即可。”本应躲在暗处的星宫未来则是开枪稍许支援了她一下，枪口发射出来的魔弹暂且打断了一下影武士的攻击。

　　“嗯，我知道。”诺霖重新调整了过来，再一度举起自己手中的剑，“呼……”

　　没错，保证牵制就可以，输出交给星宫姐妹吧。她需要认清楚自己此战之中作为辅助的地位，给队友创造良好的输出环境。

　　“还，有人？”影武士因为星宫未来刚刚的射击似乎注意到了她，挥起剑，朝着周围的草丛放出了几道剑气。

　　“你的对手是我！”诺霖手持自己的武器，对那位影武士说道。

　　“呵……”影武士转向了她，在下一个瞬间，两人一并上前，两把武器相撞在一起，彼此对峙了起来。

　　诺霖转向了偏防守的策略，而那影武士的攻击则是显得如此迅猛。渐渐地，诺霖感觉到自己稍许有点招架不住的感觉。而由于先前身为「梦之魔女」的经历，她的战斗风格偏向于依赖魔法的主动进攻模式，实际上并不擅长防守，招架这些攻击，可是相当消耗她的体力。

　　“不……这样不行。”

　　“刹那，未来……”

　　动作渐渐变得迟缓起来，自己的体力和注意力都在下降。星宫姐妹在不前来支援的话，那么她很可能就撑不住了。

　　“不……不行。”

　　下一个瞬间影武士那猛烈的一记砍击，弹飞了自己手中的剑。

　　“呀！”

　　不仅如此，这般重击让自己的手腕被震得有点麻。诺霖一下子失去被逼得接连后退，好像完全失去了行动力一般。

　　而那位影武士则是依旧不依不饶，击飞了诺霖的武器之后，还准备继续发起攻势。在无奈之中，诺霖只得聚集起自己的魔力，召唤出数支悬浮于自己周围的冰锥发射过去。

　　在冰锥发射的同时，突然一支箭穿过了那影武士的身体，上面所附着的魔力也在这一瞬间释放了出来。宛若天空中绽放的烟花一般，影武士的身上都燃起了火焰。

　　诺霖清楚地看见，影武者的血条瞬间蒸发了一半。行动也变得着火而变得混乱了起来，满满的全是破绽。

　　“谢谢了，诺霖！”远方传来了来自星宫刹那的声音，刚刚那直接蒸发了半个血条的攻击，想必也是星宫刹那的杰作吧。

　　“接下来是反击的时候了！”星宫未来也拿着枪从草丛之中再度冒出。等等，那还不是一把枪，甚至旁边还有四个同款的浮游枪作为辅助。

　　也怪不得要准备那么长的时间了呢……诺霖露出了一丝苦笑。在星宫姐妹那接近饱和的超强火力之中，与诺霖对峙了许久的影武者瞬间便是被两人解决掉。

　　“那么，再来看看宝箱吧，希望宝箱里能开出点有用的呢。”解决了影武士之后，她们打开了那个影武士所守护着的宝箱。

　　“嗯——有好东西哦，诺霖！”

　　“什么什么？有什么好东西？给我看看！”

　　“你看，你想要的衣服哦！”星宫刹那拿起了一件从宝箱中取出的衣服，那是一件很普通的长T恤，上面似乎还有几个破洞的样子。

　　“品质绿，属性也很差。不过新手期过渡一下应该可以吧？”

　　“让，让我穿一下试试看……”诺霖在装备栏之中装备了这件「破损的白T恤」，然而，令她感觉到更为尴尬的，则是这件衣服的破洞……

　　“哈哈哈！这是情趣衫吗？特地在乳头上开了两个洞也太过分了吧，哈哈哈！”星宫姐妹虽然很努力地想要憋住笑声，但是诺霖穿着那衣服的场面实在是又色气又好笑，她们根本忍不住。

　　“你们俩别笑呀！啊啊啊啊——羞死人了！”看见这羞耻的衣服，诺霖的脸“唰”得一下变得通红。

