+++ 
title = "第一百二十九章 Elysion Online（2）"
weight = 129
+++ 


第6卷

　　第一百二十九章 Elysion Online（2）

　　根据露娜的指示，诺汐在完成了角色的同步之后便是进入到了虚拟现实的空间之中。再一度睁开双眼的时候，自己面前的一切都变了。

　　那是一个中世纪风格的城镇，与乐园那充满着未来科技的赛博感全然不符，在刚进入的游戏的那一瞬间诺汐还以为自己又穿越了呢。

　　“剑与魔法的中世纪嘛……真不愧网游呢。”诺汐歪了歪脑袋，她和诺霖倒是有穿越到那些幻想世界的经历，不过能在ELO之中再体验一番也不错。

　　视野的左上角有一个菜单，诺汐试着伸手触摸了一下，一下子视线前方的跳出了一个全息显示屏，就好像是游戏世界一样，左上角有个小地图，左侧的工具栏上则是罗列了不少诺汐的数据，血量、魔力剩余量、情欲指数等等。

　　等等，这个情欲指数是什么鬼？

　　算了，既然都是虚拟现实了，估计性爱功能也是具备的吧？找个机会在VR的空间里和小霖一起尝试一番吧？也不知道会有什么样的体验呢。诺汐一边想着的同时，一边继续研究着游戏内的UI系统。

　　除了身体的参数之外，左侧工具栏上还有「服装」、「武器」、「饰品」、「道具」等选项，游戏之中所有的也都是应有尽有。

　　诺汐点开了服装的界面，然而里面空空如也。她似乎意识到了几分不妙，立即低下头看了看自己的身体。

　　“裸体……吗？”同时下意识地看了一眼自己的同班同学，一样，大家都是裸体的姿态，仿佛刚刚出生在这个世界上一般。

　　的确，从“ELO的世界”来看，她们的确刚刚“出生”嘛。

　　而且，裸体什么的，在乐园之中也见怪不怪了。毕竟，刚进入乐园的时候就被迫裸体生活了一周，来到了ELO还要裸体似乎也在情理之中。

　　“诺汐诺汐——你看，这里的风景好棒呀！”同样一丝不挂的滢则是淡定地走到了诺汐的身边，在莉可丽丝打工久了，她现在也不像是刚入学时候那样那么娇羞了，丝毫没有在意现在全裸的姿态，而是欣赏起了这别样的风景。

　　“嗯……”诺汐点了点头。

　　也许是自己太敏感了？

　　就像是小霖说的那样，偶尔享受一下裸体也行，反正这里是虚拟空间嘛。诺汐稍稍将手放到了自己的大腿上，好像是在提醒自己下定决心一般挺起了胸膛。

　　“这就是遥远的天历时代风景吗？真漂亮呀，就像是回归了自然一般……诺汐你看，这自然的气息！我终于明白了为什么不少游戏和小说都会选择那个时代作为题材呢。”滢呆在诺汐的身边，向诺汐感叹着眼前所见的那场景，她用手指指向了远处矗立着的大风车，只感觉到微风缓缓地吹拂过她们的身体，甚是惬意。

　　“大家好，看起来大家都已经成功登录到了ELO呢。亲手来到这个虚拟世界体验了一番的感觉如何呢？”露娜则是出现在了她们的面前，继续引导着她们。

　　“露娜学姐……衣，衣服？”

　　所有人之中只有露娜身穿着一件华丽的魔法使长袍，与那些裸体的少女们形成了鲜明的对比。之前不对比的时候还好，但是这样的场景却使得其中的几位女生更羞涩了。

　　“衣服的问题~就请暂时先放一边，就和你们初来乐园时一样，先以裸体的姿态来听我介绍一番ELO吧。这也是每一位新生的特别体验哦~”露娜露出了一丝坏笑，她就想要趁着这个场合欺负一下那些可爱的女孩子们，“我们当前所在的场所就是ELO的初始城镇之一——乐园岛。”

　　“怎么感觉和现实中的乐园岛有很多不同呢？”其中的一位女孩说道。

　　“就好像是穿越到了一些异世界小说里的剑与魔法的世界一般！”另一位女孩的眼神之中都满满流露出了欣喜的神情。

　　“从风格上来看的话，更准确的说是遥远的古代吧？我记得大概是距今两千多年的时代吧？”

　　那些台下的少女们此刻则是开始纷纷议论了起来，这些出生于这个科技高度发达的时代的她们，估计是只在虚构的作品中才见过这样的风景吧。

　　“因为这里是虚拟世界，自然是不可以和现实一样的。如果虚拟世界和现实世界的风格完全一样的话，那么就会导致人们错将虚拟世界当成现实，从而迷失于虚拟的空间内。也正是出于这些考虑，所以在设计ELO的时候，我们特地参考了千年前的时代，与现实做出了许多的区分。”露娜向众人解释道，“再说了，如果虚拟世界做的都和现实一模一样，那还要VR干啥呢？”

　　“有道理。”诺汐点了点头，还记得在现实世界的时候诺霖也和她讲述过一些梦境魔法的禁忌，其中有一条禁忌就是——不要去用梦境复刻现实。

　　“可是之前上理论课的课堂都和现实中的乐园差不多呀？”又一位女孩突然举起手说道。

　　“理论课是理论课，是为了让你们沉浸在那种教学氛围之中的。但是ELO不同，它可是个全世界运营的大型VR网游，自然要考虑到游戏性。”

　　“那，那我们岂不是还会遇到……其他玩家？”有一位女孩举起了手，她的声音听起来都好像是在颤抖着，诺汐回头看了她一眼，只见她夹紧自己的双腿，一手还捂着自己的胸部，尽可能不让自己的私密处暴露出来，那娇羞的模样也很是可爱呢。

　　“是哦，全世界各地的玩家都会遇到的。”

　　“那现在岂不是要……呜！”

　　“不会哦，你们看——”露娜摆了摆手，同时操作了一下自己面前的全息显示屏，向她们展示了一下ELO的世界地图。

　　“好大的感觉。”

　　“和现实的世界地图感觉有点不太一样呢。”

　　“那当然，都说了，虚拟世界要保证其虚拟性，不能和现实世界做得一模一样的。所以地图也属于特别打造的。地图的中央，就是我们目前所在的位置，乐园岛。如果是在乐园内注册并登录的ELO，那么初始的地点就会选择在乐园岛了。”

　　“原来如此。”

　　“其他人是不行的吗？”

　　“没错，乐园岛是不对外界开放的，只属于乐园内的少女们才能体验到的地方。而如果注册了其他的账号，就会在对应的不同大陆的初始城镇登陆。”露娜为她们展示的地图甚是复杂，上面包括风大陆、魔大陆、天大陆、雾大陆、永恒之森、雪原等等诸多地方，想必之后探索这样的一番世界也很是有乐趣。

　　“原来如此。”

　　“那其他女孩子登陆的时候……”

　　“也一样没有衣服哦。根据ELO的设定，衣服要慢慢在游玩之中获得的，在大世界的探索之中可以找到衣服，同时也可以氪金抽取。所以，在新手教程阶段，还是好好体验裸体的快乐吧？”

　　“呜……这有什么快乐的呀……”

　　“除了衣服之外，还有包括武器、饰品、道具等等诸多内容。这些在之后的学习过程中都会慢慢向你们展示，至于更多的游戏内容，你们自己也可以在空闲时间好好体验，关于《Elysion Online》的内容实在是太多，一节课2个小时的时间根本讲不完。在现阶段的课程内，我们只涉及到ELO里面的一些训练设施。”露娜向她们介绍着课程内容的同时，也带她们来到了乐园岛中心的广场中央。广场上覆盖着一个蓝色的魔法屏障，屏障内则是什么都没有。

　　“这里是决斗场。如果有兴趣想要来进行决斗的话，就可以来这里挑战你的对手。不过今天这节课不涉及到对战，这里就只是先给你们介绍一下而已。”

　　带着她们绕广场走了一圈之后，露娜又用手指了指旁边的一栋像是教堂一样的建筑物，继续开口介绍道，“这里被称之为「记忆回廊」。里面有历代魔女十二圆桌的模拟战斗数据，如果想要以十二圆桌作为自己的对手，可以在这里先练练手哦？同时还设置了4个不同的难度档位，如果觉得高难度打不过的话可以先用低难度练练手。反正这里是游戏的世界，难度是根据「数值」来定，所以各种数值也可以进行调整。”

　　“如果在「记忆回廊」之中战胜了她们会发生什么？”一位好奇的少女询问道，“我指最高难度的。”

　　“并不会发生什么，那只是用算法模拟出来的战斗数据而已，可以起到训练的作用，帮助你们熟悉一下对方的战斗技巧。如果你们把这个当真了，可是会吃亏的哦？”

　　在「记忆回廊」之中战胜了十二圆桌就可以成为新的十二圆桌了？那当然是不可能的事情。真正普通人的战斗逻辑，在战场中随机应变的能力，以及环境、状态、魔法相性各项综合因素，都不是算法所能模拟出来的。

　　“不过，如果真的想要去挑战十二圆桌的话，建议还是先拿「记忆回廊」练练手哦，虽然那只是数据，但也可以帮你们熟悉一下她们的战斗风格和出招技巧。”

　　“我有点想去挑战一次了呢。”滢在诺汐的身边对她说道。看她的神情似乎有点迫不及待地等着下课的样子。

　　“滢酱……想挑战谁呢？”诺汐歪了歪脑袋，她看着滢酱娇小的身体，实际上她也不确定滢的实力，但是能够进入乐园基本上都不会差到哪里去吧。

　　“嗯……要不就先从……月乃公主开始吧？”

　　“噗……一上来就挑战最强的吗？”

　　一边介绍一边闲聊的同时，露娜也带着她们来到了实战课程的地点——森林。

　　“好了，各位同学们，之前的开场白讲了那么多，接下来就请让我步入正题吧。我们当前所在的位置是乐园岛的森林，接下来我们将会开始第一次的实战训练——”

