+++ 
title = "第一百四十三章 淫纹的历史（2）"
weight = 143
+++ 


第6卷

　　第一百四十三章 淫纹的历史（2）

　　“公主殿下？”诺霖歪了歪脑袋，她怎么感觉那位叫程羽的少女在指着自己？她记得自己在这个异世界并不是什么公主的设定吧？那程羽的手指方向指的又是谁呢？

　　而就在这时候，坐在自己身旁的两位女孩则是站了起来，两人抚平了自己的裙子，朝着演讲台的方向走去。

　　“诶诶诶？是，是她吗？”诺霖看着走廊上少女的背影，又从看了一眼刚刚那位少女给自己递来的名片，这位和她说晚上可以来宿舍找她的少女，竟然是一位公主？

　　虽然早就知道乐园这个魔女学院都市里有许多王室、大世家出身的优秀魔女，但是竟然就呆在自己身边，还主动来到演讲台上进行演讲，这完全是诺霖没有想到的。

　　“嗯，谢谢小羽的邀请，今天这节公开课上的情况特殊，就请容许我自我介绍一下吧。我是圣英王国的二公主柳诗晴，旁边这位是我的姐姐柳诗月，姐姐她性格比较内向，比较不适应这种场合，还请乐园里的各位多多包涵。”黑发的少女一边说着，一边有礼貌的对她们鞠了一躬，同时轻轻拍了拍旁边姐姐的手。

　　“嗯……大家好，我，我是柳诗月，圣英王国的，大，大公主。”名为柳诗月的少女，相较于自家那开朗的妹妹则是显得内向不少，说话的时候都有点呆呆的，她身上的服装也都是稍许较长的短裙，还穿着黑色的裤袜，看起来裹得有点严实呢。

　　“姐姐不要那么害羞嘛，那个，小羽，接下来是……”柳诗晴轻轻拍了拍姐姐的肩膀，然后看向了演讲台上的程羽。

　　“我们正好谈到了「家纹」，这对于魔女世家来说有着特别意义的象征。所以，公主殿下，能否向乐园里的各位展示一下，属于圣英王室的「家纹」呢？”程羽说着的同时，操作着显示屏，让焦点聚集在了那两位公主的身上。整个大讲堂之中的所有人，都期待着亲眼目睹一番两位公主的“家纹”。

　　“「家纹」吗？嗯，虽然有点羞耻……但是，嗯，为了公开课就稍稍牺牲一下吧。”柳诗晴稍作犹豫之后，深呼吸了一口，让自己的思绪稍稍平静，卷起自己的衬衫并脱掉了自己的超短裙，“嗯……看得见吗？就，就在这个位置哦。”她将手放在了小腹上，指着上面所刻下的图案说道。经过身后那个巨大显示屏的放大效果，所谓“家纹”的图案，完全展露在了众人的面前。

　　“姐姐——仅仅只让我一人来展示是不是不太好呢？”柳诗晴看着自己的姐姐，对着她露出了一个俏皮的笑容。

　　“我，我知道了。”而相较于直爽地直接脱裙子的柳诗晴，姐姐柳诗月反倒是显得有点扭扭捏捏的，那脱裙子的动作，令旁边的妹妹都看不下去了。

　　“姐姐！”柳诗晴直接蹲在了她的面前，双手往下一拽，直接一口气脱掉了她的裙子和裤袜。

　　“诶！小晴你……”下身感觉到了一阵凉意，柳诗月下意识地捂住了自己的私处，脸上也变得通红，仿佛一只熟透的番茄。

　　“这里是公开课的课堂哦~之前不是已经和小羽都商量好了吗？”柳诗晴缓缓地分开了自家姐姐的双手，让她将自己的私处以及小腹上代表着家族的「家纹」展示了出来。

　　“呜……小晴！就……就欺负我。”虽然是姐姐，还是大公主，但是此时的她却表现的很是委屈，令人莫名有一种想要将她拥入怀中的想法。

　　“正如各位所见，现在刻在我与姐姐身体上的这个图案，就是我们的「家纹」，是一种代表圣英王室的象征。”柳诗晴的手指着自己小腹上的那个图案，“机会难得，还请大家好好欣赏哦。”

　　“小晴！这……”柳诗月已经十分想要赶紧把裤袜穿上然后钻进地缝里了。这羞耻程度可比当年来到乐园进行裸体生活的时候还要高了！这场公开课讲座完全就是程羽和柳诗晴串通起来欺负自己的！

　　“不过也不要一直盯着我和姐姐看，毕竟，不管怎么说私密处被盯着看也会感觉有点，奇怪的嘛……”虽然表现得很是外向，不过现在的柳诗月实际上也很害羞，当然，为了公开课的效果她还是努力表现得镇定自若。

　　台下的少女们，也纷纷开始研究起了这对公主姐妹的家纹，不少人则是议论了起来。

　　“看起来和所谓的淫纹有点区别呢。”诺霖认真地观察着屏幕上的图案，她所熟知的淫纹基本上都是心形的，像是现实世界之中她与诺汐一起刻的那个则是一个翅膀再加上两个爱心，简洁但是很是可爱。而柳诗月所展示的“王室家纹”则是一个圆圈的形状，圆圈的边缘上写着一圈符文，诺霖也认不出这些异世界的文字，只能继续观察那个图案了。柳诗月的家纹中心的图案是三个小菱形，而旁边还有不少细小的弧线。在每条弧线的旁边，还有几个简单的符文。

　　“嗯……”诺霖端详着这个家纹，她并不了解这个异世界的历史，所以也不知道该怎么评价才好，单从性的角度去分析的话……嗯，感觉这个所谓的家纹也没有很强烈的性暗示吧？和「淫纹」所代表的含义感觉还有很大的差别。

　　“我怎么感觉就好像是放射科标识？”旁边的诺汐吐槽道。

　　“姐姐你这吐槽的也太过分了吧。”诺霖又重新看了一遍那个图案，“嗯……三菱电器？”

　　“小霖你的想法更离谱吧！”

　　“但是的确有点像嘛，你看那上面的三个菱形……呃，究竟谁会在淫纹上画这种奇怪的东西啊！”诺霖也发挥出了自己的吐槽功底，继续吐槽起了那对公主的奇怪「家纹」。也许这些图案的背后代表她们出生的家庭吧，但是说实话，实在是让其他人难以提起“兴致”。

　　“嗯，非常感谢二位向我们展示的「家纹」，接下来……”程羽切换了一下画面，刚准备继续她的话题之时，这时候台下突然有一位少女举起了手，打断了她的发言。

　　“能不能请二位公主为我们解释一下这些图案代表的含义呢？”

　　“是呀是呀，仅仅只看这图案感觉到有点不解呢。以前认为淫纹只是情趣的含义，没想到竟然还有这种比较‘正经’的图案。”又有另一位少女附和道。

　　“嗯~既然大家都这么要求了，那么公主殿下？”程羽的嘴角微微上扬，看向了身旁的柳诗月和柳诗晴，“嗯~请谁来介绍呢？柳诗月殿下？”

　　“什，什么？”柳诗月好不容易松了口气，裤袜才刚穿到一半呢，结果又一度听到了程羽的呼唤，整个人都下意识地颤抖了起来，脑袋上都好像是要冒出蒸汽一般。

　　“姐姐比较害羞，就让我来介绍吧。”柳诗晴则是主动站了出来，替姐姐开始解围。

　　“小晴……谢，谢谢。”柳诗月点了点头，十分感谢自家妹妹的举动，当然，她可能感谢的太早了，毕竟，柳诗晴的下一句话就是——

　　“不过，能否请姐姐来当我的模特呢？”

　　紧接着，在腹黑妹妹的推波助澜之中，柳诗月迎来了人生之中最为羞耻的一段时间。她的裤袜被直接褪到了脚边，而柳诗晴则是半蹲在她的身旁，当着众人的面，开始解释起了自家的「家纹」所代表的含义，程羽控制着摄像设备，让身后的大屏幕上映出她那小腹上的家纹。

　　“我们出生于圣英王国的王室，在我们14岁成人礼的那个夜晚，王室之中便是请了专门的技师，给我们的身体上刻上了属于家族的‘家纹’。”柳诗晴用手指着姐姐身上的纹身说道。

　　“顺带一提，因为我家是平民家庭的原因，所以我的纹身是由长母亲自为我刻的哦。”旁边的程羽补充了一句，“所以也没法像二位公主那样精致呢。”

　　“这个圆圈就是魔法阵的象征，最中央的图案，就是圣英王国的象征。对我的故乡有所了解的话，应该也看得出来吧？”

　　“是的，不仅如此还是国旗上的图案呢。”同样出身于圣英的程羽解释道。

　　“而这些边缘上写着的符文，不仅包含了家族的象征，同时也代表了这个魔法阵的功能。接下来，我就来为大家好好解释一下这些符文所代表的含义吧~”柳诗晴那纤细的手指抚过那个家纹，柳诗月的大腿下意识地颤抖了一下，似乎因为这般刺激让她有点站不稳呢。

　　“右边的这些符文，所体现的功能就是「发情」，在性爱的时候激活这部分的淫纹，就可以让姐姐陷入到十分可爱的发情状态哦~”柳诗晴一边解释着的同时，一边用手轻轻抚摸着柳诗月小腹上的图案，纤细的手指在那个符文上稍作停留，看起来就像是要注入魔力将其激活一样。

　　“小晴……不，不要动。”

　　“嘿嘿~当然不会再这里激活的啦~”柳诗晴的手仅仅只是轻轻抚摸了一番之后，便是又移动到了左侧，“接下来是左边的符文了，这个符文所象征的含义是「欲望」，虽然听起来和「发情」差不多，但是实际上还是有不少区别的。「发情」是刺激生理状态，而「欲望」则是对心理上的刺激，让姐姐在心理上变得欲求不满~”柳诗晴的嘴角微微上扬，“在性爱的时候，最好把这两个一起激活哦~

　　“而上方的符文，则代表了圣英王室所崇尚的品德——「忠诚」。”柳诗晴继续对其他少女解释着，手指也移动到了正上方，柳诗月的身体在这般刺激下不断地颤抖着，又是羞耻又是兴奋。

　　“一旦刻下这个符文，代表就要向圣英王室效忠哦，包括王室的养女，也是一样要刻的哦~”

　　“而最下方的符文，嗯~这个位置正好也是在女孩子的子宫附近呢~想必大家，肯定理解这是什么吧？没错，这就是「家纹」最初的含义——生育。”柳诗晴的手指稍稍用力，而柳诗月则是发出了一声可爱的娇嗔。

　　“虽然现在科技已经足够发达，生育也基本上依靠人造子宫就可以完成。不过，既然是「家纹」最早的含义，所以现在一些魔女世家的「家纹」之中，还是包含着这个特殊的符文哦~”

