+++ 
title = "第一百四十五章 喷泉广场"
weight = 145
+++ 


第6卷

　　第一百四十五章 喷泉广场

　　在公开课结束之后，诺霖和诺汐也与那对公主姐妹道了个别，两人看了看后续的时间安排，今天姐妹俩都没有什么课，中午和下午都是空闲的。在餐厅简单的吃了一顿午餐之后，姐妹俩决定继续去完成之前的「定向越野」挑战，而现在就是第二站——「诡异的广场」

　　“目的地应该是商业区中心的那个喷泉广场。”诺霖看着全息显示屏上的乐园大地图，第二项打卡挑战的地点位于商业区的中心，距离她们也不远。

　　“嗯，不知道这一次会有什么样的挑战呢~”诺汐的口中哼着小曲，从语气上来判断，她还挺期待接下来的挑战的。

　　“希望不要再和那个城堡里一样了……”诺霖回想起那个地狱难度的挑战，就算是现在都感觉到有点害怕。如果剩下的三个挑战还都是这样难度的话，这些点数她还不如不要呢！宁可去莉可丽丝打一个月的工也绝对不想再经历那种地狱难度的挑战了。

　　“城堡里的挑战不是很简单嘛~”而旁边的诺汐则是调侃道。

　　“那明显就是姐姐运气好！如果姐姐抽中我那个地狱难度挑战的话估计直接就弃权了吧！”诺霖嘟起小嘴，哼了一句，语气上还显得有几分可爱。

　　“据说弃权的话，只要去月乃的房间里陪她玩一下‘吸血游戏’，也一样可以通过打卡挑战哦。”诺汐此时则是补充了一句。

　　“吸血游戏是什么鬼啦！这月乃完全是在利用定向越野活动谋求私利吧！”诺霖不由得吐槽道，原来这定向越野打卡挑战是这么随便的嘛！

　　“谁知道呢~本来，挑战内容什么的不都是十二圆桌自己指定嘛。”

　　姐妹俩来到了商业区的喷泉广场，与pv之中的场景不同，今天的喷泉广场附近则全都是前来参与挑战的少女们，完全体现不出pv里那般诡异的场面，与往常并没有什么区别。诺霖莫名有点想要说一句pv欺诈，不过想想商业区平日里就一直有这么多人，为了一个专门的定向越野活动进行疏散，展开结界来制造出无人在此的情形也并不是很值得。

　　“好像要排队的样子……”诺霖看着漫长的队伍，看起来乐园里众人和她的想法也都差不多，基本上都是午餐后顺路来喷泉广场参加活动的。

　　“那要不回去吧？等晚上再来也不迟。”诺汐对诺霖说道，她并不是很喜欢排队，毕竟排队这种事情实在是无聊，纯粹的浪费时间。

　　“姐姐你确定到了晚上就能不排队嘛……”诺霖的脸上露出了一丝黑线。

　　“嗯……可是乐园一共也就五万多人吧？考虑到工作人员和不喜欢参加活动的，晚上估计大部分人也都已经结束了吧，所以应该不会像是现在这样有这么多人的。”诺汐进行了一个大致的估算，只要错开午后这种高峰时间实际上就没有问题了。

　　“这样嘛……”诺霖也觉得诺汐说得有点道理，但是又有点不想就这么回寝室，下午又没什么事情可干，难不成再去找星宫姐妹一起玩ELO联机吗？“那我们随便去逛逛街吧？”

　　“嗯。”诺汐挽住了诺霖的手，姐妹俩则是开始逛起了喷泉广场周围的那些店铺，作为整个商业区的中心，喷泉广场这片区域内的一切也是应有尽有。姐妹俩来到了广场旁边的一个大商场之中，开始在里面参观起了商场之中所展示出的各种商品。

　　“不要再乱买玩具了哦，小霖！”当然，为了让妹妹不要再乱花钱，诺汐在走进商场的那个时刻便是告知了自己的妹妹。

　　“唔……我，我知道的啦！姐姐不，不用提醒我的！”诺霖嘟起了自己的小嘴，实际上刚进商场的时候她就有点相中了里面某个货架上摆放的跳蛋，但是寝室之中的跳蛋也已经买了好几个了。

　　“姐姐你看这是声控跳蛋……”诺霖指着展示在柜台上的某个跳蛋对诺汐说道，她的双瞳之中都放出了光芒。

　　“小霖！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋。

　　“我，我知道了，不买就是了。明明声控跳蛋还是个不错的东西嘛……”诺霖的语气还显得有点委屈，她感觉这个玩具还挺好玩的，和睡觉时会佩戴的光控跳蛋不一样，声控跳蛋的主要用途是在公共场合，在逛街的时候用相当有趣，尤其是在那些热闹的地方，简直是最佳的羞耻play道具。

　　“这个大概多少钱？”见诺霖那委屈的小表情，诺汐最终决定还是妥协。她转向了守在柜台边的魔导人偶，咨询起了这个声控跳蛋的价格。

　　“一共1000点数。”魔导人偶回答道。

　　“一千点数嘛，还真贵。”诺汐的脸上显得稍许有点犹豫，她感觉声控跳蛋也不是什么特别复杂的技术，就算是在现实之中也有这样的发明，为什么在乐园里竟然能价值1000点数？

　　“能详细介绍一下功能吗？仅仅是一个声控的话，感觉有点不值这个价钱呢。”诺汐仍然显得很是犹豫，在纠结。

　　“与您平日里所见的声控跳蛋不同，这个跳蛋在设计时进行了十分细致的分类，并不是简单的根据环境分贝数进行检测并提高震频。而是智能识别环境声、对话声、命令声等做出完全不同的反应 。”那位魔导人偶详细地向姐妹俩介绍了一番这个声控跳蛋的功能。姐妹俩原以为只是会根据环境声音来调整震频的普通小跳蛋而已，没想到其中所蕴含的功能还很多。

　　“姐姐？”

　　“那，那就买一个吧？”诺汐的语气还显得有点犹豫。这个声控跳蛋听起来是个不错的设计，但是具体……

　　“一个怎么够！两个，我付钱！对了，能不能让我选一下颜色？嗯嗯，就这样，蓝色和红色配色的有吗？没错就这样！”诺霖立即便是买下了两个不同色的声控跳蛋，脸上露出了满意的神情。

　　“诶！小，小霖——”

　　“姐姐难道想和我说，‘我不需要’吗？”诺霖的语气都不由得严肃了起来，在跳蛋问题上她可绝不让步。

　　“好吧。”

　　“如果确认需要购买的话，请在这里录入本人的声音。这个跳蛋能够识别主人的声音，并根据主人的话语去执行相对应的命令。”人偶继续向姐妹俩解释道。

　　“是，是这样吗？比如说，我想要它自动把频率调高，它也可以做到吗？”诺霖询问道。

　　“是的，跳蛋已经准备好了，接下来请录音吧。请另一位不要说话，以防录入声音的时候出现差错。”人偶将那个跳蛋递到了诺霖的面前，一只手好像还按着上面的某个按钮。

　　“嗯……我，我说什么好呢？喂喂喂？听得见吗？”诺霖对着面前的跳蛋说着话，总感觉这个画面显得有点怪怪的。

　　「随便什么都可以，像这样就行」人偶面前出现了一个全息显示屏，映出了她的话语。

　　“呃？那这样呢？这还是我第一次和跳蛋说话，哈哈……”诺霖仍然是感觉到十分尴尬，路人看了估计以为她是有妄想症的女孩吧。而旁边的诺汐则是在掩着嘴，看起来似乎在苦苦忍耐着笑意的样子。

　　「尽可能说一些命令式的话语，以方便识别」

　　“命令嘛……嗯？启动、关闭、然后……把档位调整到最高？这样的命令可以了吗？”诺霖看向了那位魔导人偶，她不想再做这么羞耻的事情了。

　　“可以了，那么另一位也请录入声音吧。”

　　“好的。”

　　在姐妹俩都录完了声音之后，那位魔导人偶又向她们好好解释了一番声控跳蛋的具体功能。这个跳蛋一共有居家、课堂、外出、对话四种不同的模式，可以根据环境声音自动进行切换，同时根据环境声音的不同，跳蛋会呈现出不同的震动频率。

　　“现在打算用吗？”离开了柜台之后，诺汐看着自己手中刚买的跳蛋，对自家妹妹露出了一丝不解的神情。

　　“嗯~不过今天商场里也没什么人呀。”就连刚刚接待她们的都只是魔导人偶，总感觉在安静的环境佩戴这种跳蛋没有意义。在上午那种公开课场合倒还不错，可惜那个时候她还没有买这个跳蛋。

　　“嘛，毕竟这个时间段嘛，大家都在外面排队，没什么人会来这个商业中心逛的吧。”

　　“果然——”

　　“诶诶诶，以后上课可以戴嘛，才不是没有用！只是现在感觉不太适合而已！”诺霖打断了诺汐的话语，立即反驳道。跳蛋这种东西，买了肯定是有用的，毕竟她可是魔女。

　　“那再去逛逛呗。记住，不准再买小玩具了！”诺汐敲了敲诺霖的脑袋，牵住她的手，两人在商场里继续闲逛了起来。在购买了这一款跳蛋之后，诺霖也算是暂时止住了自己的购物欲。

　　

