+++ 
title = "第一百四十八章 玩具回收员（1）"
weight = 148
+++ 


第6卷

　　第一百四十八章 玩具回收员（1）

　　来到了苏灵所在的那个休息室，姐妹俩看见了休息室之中到处摆放着的情趣道具。而苏灵本人则是坐在沙发上，悠闲地等待着她们俩的到来。

　　“来吧，先把衣服都脱下来，放在这里。”苏灵轻轻地敲了敲面前的桌子，紧接着又端起了她的茶杯，轻轻抿了一口茶，看起来现在的她很是悠闲的样子。

　　“诶？又要脱光嘛……”诺霖的脸上不由得泛起了一丝红晕，那害羞的模样也显得很是可爱。每一次见到苏灵学姐之后，都会变成全裸的模样，实在是太羞人了！

　　“嗯？不是很正常的事情嘛？都是经历过新生那段时期的少女了，有什么好害羞的呢。”

　　“唔……所以，究竟是要做什么？”诺霖一边脱着衣服一边询问道。从苏灵学姐那不怀好意的笑容之中，她总感觉有点害怕。

　　“报，报告……我，已经，已经完，完成了。可以，可以让我通过了吗？”而正在这个时候，一位少女则是来到了休息室的门口，看她那满脸潮红的模样，估计是被体内的玩具所欺负着吧。

　　“呀？！”诺霖衣服还脱到一半呢，这位突然进来的女孩子则是直接令她吓了一跳，双手不自觉地捂住了自己的胸部，而自己的连衣裙也直接在重力的作用下滑落了下来。

　　“哈哈，小霖的反应真可爱。”还没有脱衣服的诺汐则是在暗自窃喜，甚至想趁着这个时候去拍一下诺霖那Q弹的小屁股。

　　“姐姐！”

　　“完成了吗？把记录给我看看。”苏灵并没有在意姐妹俩的反应，她直接从沙发上起身，走到了那位少女的面前。

　　“给……学，学姐请看。”少女夹住了自己的双腿，在向苏灵展示自己的打卡记录之时，口中还不由得发出了一声可爱的呻吟。

　　“嗯嗯，让我检查一下。环球剧场、北区5号店铺、幻想楼阁、哦~还顺便去了一趟美食街呀~”

　　“不是，不是学姐要求去的嘛……”

　　“有买冰淇淋吃吗？”

　　“唔……只，只顾着打卡所以忘记了。”

　　“真可惜呢，我记得新开的那家「神雪冰城」还挺不错的呢，哪天有机会还想去尝试一下。”苏灵的脸上露出了一丝犹豫的表情。

　　“所以……学，学姐检查，检查完了吗？”

　　“嗯，打卡点都很齐全，接下来就要检查身体了哦？”苏灵的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“来~好好把裙子掀起来给我看看~”

　　“诶……学姐，我，我有好好戴着的！”少女捂着自己的裙摆，小脸蛋红得宛若一只熟透的番茄一样，紧接着，伴随着她口中又一声可爱的呻吟，她的裙子直接被苏灵掀了起来。

　　这时候，姐妹俩才看见她身上所佩戴的玩具，两边的腿环上各三个遥控器，总计六个跳蛋塞在她的体内，带给她持续不断的刺激。也怪不得，她会有这样的反应了。不止如此，她的大腿和小腿上还都带着镣铐，让她只能迈出小小的碎步，看起来未免显得有几分可怜。

　　“好……好厉害。”诺霖的心情则是变得百感交集，她并不知道该如何形容，只感觉相当震惊。

　　“可以……摘下来了吗？学姐……”

　　“可以哦，把摘下来的道具都放在这里吧。”苏灵说着，同时用手指了指休息室里的桌子，顺便看了一眼傻站着的卡蕾娜姐妹，“你们俩，是想要我来亲自给你们脱衣服吗？”

　　“不，不用了！”本来还在幸灾乐祸的诺汐现在则是立即开始将衣服全都脱了下来，将其折叠好之后与诺霖的连衣裙放在了一起。

　　“好害羞……”

　　“唔……”

　　姐妹俩站在苏灵的身后，用手遮掩住了自己的私密处，心中不断翻涌的羞耻感刺激着她们的大脑，令她们的身体变得更奇怪了起来。而苏灵则是继续和那位少女交谈着，蹲下身，撕下了她小穴上贴着的胶带。

　　“辛苦了，恭喜你通过了本次考验，给你一份奖励哦。”一边说着，苏灵一边从亚空间之中掏出了一个不知道什么的东西，并将其递到了少女的手中，轻声地在她耳边说道，“戴上这个去莉可丽丝，会有惊喜哦。”

　　“谢，谢谢学姐……那，那我先，告，告辞了。”少女脸上的红晕仍然没有消退，在苏灵给她完成了打卡之后，她立即便是慌张地从休息室之中出去了，甚至还冒失的摔了一跤呢。

　　“看到了嘛，这就是她们在外面进行的「借物赛跑」的挑战内容哦。在这个休息室挑选所需要的道具，然后根据指示在商业区的某几个地点进行打卡。”苏灵开口向姐妹俩解释道。

　　“原来如此……”从刚刚那位少女的反应来看，似乎也并不是什么轻松的内容。六个跳蛋，再加上大小腿的镣铐，这难度估计有极限挑战的感觉了吧！

　　“所以我们……”

　　“你们当然不需要进行「借物赛跑」，取而代之的则是，你们需要成为玩具的回收员。看到刚刚摘下来的玩具了吗？”苏灵指了指那六个随意地摆放在桌上的跳蛋，其中有两个似乎没有关掉，还在轻微的震动着呢。

　　“回收员？怎么回收？”诺霖歪了歪脑袋，她表示相当不解，难不成苏灵给她们的任务是进行玩具分类吗？那这么想还挺轻松的……个鬼呀！为什么玩具分类的时候要把衣服全脱了！

　　“那当然是这样。”苏灵拿起其中的一个跳蛋，将其放到了自己的体内，“用自己的身体当成情趣玩具的货架~”

　　“什么？！”

　　“等等，苏灵学姐，你，你是在开玩笑吗？！”诺汐的语气都变得认真了许多，用身体来当情趣玩具的货架？苏灵学姐绝对是疯了吧！

　　“开玩笑？有什么好开玩笑的。这当然是为你们量身准备的一场打卡挑战。你看，甚至我都帮你们写好广告词了哦！”苏灵说着，拿出了一块木板，木板上用飘逸的字体写着这一行字——「情趣玩具回收点，请将玩具放在我们的身上~」后面甚至还画了一个爱心以及颜表情，令姐妹俩想要吐槽的心更是按捺不住了。

　　“精心准备？为什么要准备这种东西啊！”诺霖立即吐槽道，她看着那个木板，怎么看这都是苏灵她刚刚临时写上去的吧！上面的墨水好像都没有干的样子。

　　“其实只是我临时想出来的，我觉得这个点子很好玩！”苏灵稍稍抬起了脑袋，咳了一声之后说道，“总而言之就是这样，接下来的时间就拜托你们‘回收’一下那些情趣玩具了。”

　　“苏灵学姐——盯——”

　　“咳咳，当然了，我肯定也不会让你们就这么一丝不挂的站在外面。这样也太欺负你们了，不是吗？”苏灵稍作犹豫，在自己的脑海中大致思索了一番，“有了，就这样吧。”话音刚落，她对姐妹俩打了个响指。

　　“嗯？”

　　“有一种奇妙的感觉。”在苏灵打完响指之后，诺霖感觉自己的身上仿佛披上了一层奇怪的羽衣。她低下头看了看自己的身体，然而什么都没有发生，是自己的错觉吗？

　　“苏灵学姐，刚刚做了什么？”

　　“这是一种特别的魔法哦。”苏灵的嘴角微微上扬，露出了一丝神秘的笑容，“可以干扰别人的感知，即使是熟悉的人站在你们的面前，也完全不会认出你们。”

　　“所以，是一种幻觉魔法吗？”诺霖歪了歪脑袋，听苏灵的描述，总感觉和她认知之中的幻觉魔法有点相似的样子，在现实世界的时候，作为「梦之魔女」的她，也一样使用过这种魔法。

　　“没错，幻觉魔法中的一种，正式名称叫「认知干扰」。在这种魔法的作用下，对方在见到你的时候，是无法将面前的‘你’与记忆中的形象所对应起来的。即使是你的同班同学，现在见到你的话，也只会将你们认作‘熟悉的女孩子’，但是无法联想到‘诺霖’或者‘诺汐’这样的个体存在。”

　　“原来如此……”

　　听上去虽然有点复杂，但是身为梦之魔女的诺霖则是点了点头，已经大致了解清楚了情况。

　　“所以，愿意尝试一下这个「回收员」挑战吗？我觉得还是挺有挑战性的吧？”苏灵对她们俩露出了一丝坏笑。

　　

