+++
title = "第九十六章 雾海中的约会【透明睡衣】"
weight = 96
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第三卷：雾都迷影

第96章

第九十六章 雾海中的约会【透明睡衣】

　　“姐姐，你看这件衣服是不是很不错呢？”今天的诺霖，为了与诺汐出门约会，特地去问琳娜找来了两套适合约会穿的套装，现在正呆在穿衣镜前试着衣服呢。

　　“前开式透明睡衣……这完全就是情趣内衣吧！”诺汐拿着她手中的那件衣服，再看着此时试着衣服的诺霖，脸上不由得泛起了两片红晕。琳娜给她们的衣服实在是太过羞耻了一点，穿在身上的时候基本上是透明的，胸前的两个小红点都隐约可见。与一般的睡衣不同，其样式是前开的，胸部以下都敞开在外面，肚脐，以及小腹上刻着的淫纹都完全一览无遗，简直满满的都是诱惑。仅仅是看着穿着这件衣服的诺霖，诺汐就感觉心跳加速了。

　　“姐姐你怎么流鼻血了？”诺霖很喜欢这件睡衣，穿在身上那种轻飘飘的感觉令她感觉到很是舒服。她凑到了诺汐的身边，用纸巾拭去了她的鼻血后，帮着她拿起了放在一边的另一件睡衣。

　　“嗯……没，没事。”诺汐捂住了自己的鼻子，略有点不好意思的样子。妹妹身上这件淡粉色的睡衣，也实在是太可爱了一点吧，好想直接把她按倒在身下，欺负着这只诱受妹妹。

　　“我怎么感觉比起裸体来说这衣服更色情了呢？”等真的换好了之后，诺汐反倒是有点不好意思了，隔着镜子看着睡衣下那若隐若现的肌肤，这虽然说是衣服，但是私密的那些地方也依旧是看得见好吧，完全没有起到任何遮蔽的作用。

　　真不愧是琳娜的设计，简直就好像是要将H这个字母给贴在头上的样子。

　　“毕竟咱们拍的全裸写真太多了，偶尔换换风格说不定更受欢迎哦！”诺霖竖起了大拇指，颇为认真地向着自己的姐姐解释道，“这种若隐若现的感觉，也是一种别样的艺术，不是吗？不然，为什么叫情趣内衣呢？”

　　“说的也是……”全裸露出都试过不少次了，再说了今天的约会场所可是庄园附近的那个小森林，除了琳娜安排的几个摄像机之外，可完全不会有其他人来打扰，可以安安心心地做着自己想做的事情。琳娜也没有对她们提出任何的要求，唯独就是一句话——

　　「忽略掉那些摄像机，去自由地进行你们的约会就好。我想要拍出来的，是你们那平凡的生活，并不需要刻意地去迎合我的摄影，知道了吗？」

　　“好了，走啦——”说着，诺霖便是迫不及待地朝着大门口跑了出去，这几天一直宅在家中学习，让她感觉都要发霉了一样。

　　“等等，小霖我丝袜还没穿——小霖！”

　　“穿睡衣的时候要什么丝袜，裸足才是最棒的！”

　　庄园外的森林内，依旧是被迷雾所缭绕，走进森林的时候，都仿佛踏入到了异世界的仙境一般。天气仍旧是阴沉沉的，能见度更是低得出奇。这里明明并不处于北极圈内，但是这里却宛若极夜一般，这一段时间以来，诺霖都好像是已经忘记了阳光为何物了。

　　“抓紧我哦，万一走失了可找不到霖了呢。”诺汐轻轻地抓住了诺霖的手臂，对着她露出了甜美的笑容，“霖今天想要干什么呢，去找个空旷的地方野餐吗？还是说……”环顾着这片被迷雾笼罩的森林，诺汐也不知道该能做什么好，总不见得去和猎人一样抓野兔子吧？

　　“嗯嗯！那就野餐吧！”听到野餐一词后，诺霖的脸上也绽放出了甜美的笑容，她紧紧地跟在诺汐的身后，生怕着自己会与姐姐走散。

　　“喵呜——”

　　安静的森林里时不时传来着野猫的声音，偶尔还有着几只野猫从树上蹿出，它们仿佛对着诺霖独有情钟一般，纷纷地朝着她的脸上扑去。

　　“等等，别过来啊！”诺霖自然是选择躲闪，上一次在走廊上发生的事情已经让她对猫咪们有了心理阴影了。作为着堂堂梦之魔女，竟然会被猫咪玩弄什么的，简直是又羞耻又丢人，而偏偏，那些猫咪则是完全不想放过她的样子，刚在森林里散步了半个小时左右，诺霖的腿上，手臂上，以及脑袋上都出现了黑猫。

　　“不准扯我衣服！衣服要被你们给扯坏了啊！”还算好诺霖没穿丝袜，不然又一条丝袜会成为猫咪们的牺牲品。现在她身上的那些猫咪，则是以各种方式来对着诺霖“示好”，例如扯诺霖的衣服。

　　“哈哈哈，霖简直是吸猫体质吧？”看着备受猫咪宠爱的妹妹，诺汐都掩盖不住自己的笑意，这个小丫头实在是太可爱了，而且和猫咪相处的时候也是相当的“有爱”呢。

　　“什么鬼体质啊！我才不想要这种体质好嘛！为什么姐姐就没有这种体质啊！”很奇怪不是嘛，如果要说是她的魅魔血统（血族真祖血统）在发挥着作用的话，那么作为着她双胞胎姐姐的诺汐应该也是一样的，而为什么被猫咪们缠上的只有她一个啊！

　　“小霖你听说过嘛，在中世纪的时候，黑猫可是一直和神秘的魔法有所联系的。中世纪的那些书籍上不也经常提到，魔女的家中都会饲养着一只黑猫吗？”诺汐向着自己的妹妹解释道。

　　“黑猫，说起来我现在身上的这三只猫咪都是黑猫呢。”诺霖抬起手，将脑袋上的猫咪给抱了下来，黑猫那翡翠般的双瞳看着她，的确有着一种颇为神秘的感觉，“喵呜~”它张大了嘴巴，咻得一下，便是朝着诺霖的方向扑了过去，扑在了诺霖的脸颊上，害得重心不稳的诺霖又一次摔倒在了地上，“咿呀呀呀！”而同时，另外的两只猫也是行动了起来，发挥出了猫咪的天性，对着诺霖那可怜的衣服发起了突击。

　　“姐姐救命啊！等等，不要脱我胖次！你个笨蛋猫咪！”诺霖用手护住了自己的身体，不得不使用着自己的魔力来将这些猫咪给赶走。

　　“啊！好不容易想要穿一次胖次出门，结果！”诺霖拿起了那条镶着蕾丝花边的透明胖次，在刚刚与猫咪的斗智斗勇之中，这条胖次光荣地牺牲的，右侧被猫爪撕开，已经真的只能“挂”在身上了。

　　“霖……”诺汐看着自己的妹妹，脸上不由得露出了一丝苦笑。这些猫咪也的确是够狠的，难不成这些猫咪是变态转世的吗？诺霖无奈中只能将这条胖次暂时收了起来，变回了平日里的真空状态。虽然有点冷，但是也只能忍受了，反正是半吸血鬼，又不会感冒着凉，也不用担心森林里的细菌感染。

　　值得庆幸的是身上的衣服倒并没有遭殃，虽然胸口也被猫爪划了一道痕迹，但是看上去好像更有魅力的样子？不过她的确应该好好教育一顿这些猫咪才行。

　　“所以姐姐的意思是，猫咪们是因为我的魔力而被吸引过来的吗？”拎起了一只黑猫的脖子，将其重新放在了自己的脑袋上，稍微用了一点暴力手段，黑猫总算是安静就下来，至于另外的两只，则是已经跑得无影无踪了。仔细回想一下，那只自己与姐姐最大的区别就是魔力了，那些猫咪总是缠着自己的原因，多半也与魔力有关？

　　“嗯，可能猫咪有着特殊的Novia扩散力场感知功能吧？”诺汐也不确定自己的推论是否正确，不过至少现在诺霖已经用魔力使得猫咪们听话了，她也就不再去深究这些无所谓的事情了。

　　“就这里吧，我肚子也饿了。”在森林里走了一段时间之后，她们终于来到了一片空旷的地方，诺霖立即从她的亚空间之中召唤出了一块餐布，将她们俩的午饭都拿了出来。

　　“姐姐来试试看我今天新做的三明治吧？琳娜大人给了我一点特别的调料，据说加上去能够使得三明治吃起来更美味的说？”诺霖以鸭子坐的姿势乖巧的坐在了餐布上，打开了盒子，将自己精心制作的三明治递给了面前的姐姐。

　　“该不会又加了血浆吧？”虽然有着半吸血鬼基因不假，但是日常的她们还是位于人类的半身，对于血这种东西，并没有太大的中意。

　　“不是啦，姐姐尝尝就知道了，这可是特殊的食品添加剂哦！”诺霖自豪地说着，咬了一口自己的三明治，果然，三明治的美味冲击了她的舌尖，令她不由得绽放出了笑容。

　　“是嘛，居然有这么好吃吗？”

　　“是呀，我今天特地多做了几份，姐姐要是想吃的话就多吃一点吧。”反正她们俩本来食量也不小，就当诺霖这么想的时候，却是发现刚刚放在自己大腿边的餐盒不见了踪影。

　　“喵呜~”定睛一看，原来，诺霖脑袋上的那只黑猫趁着她们不注意的时候，则是将那个餐盒直接给叼走了，现在正朝着那个雾海之中，跑的无影无踪了呢。

　　“你个死猫——”诺霖简直是气不打一处来，她立即起身准备去追赶这只黑猫，然而踩在地上餐布的时候不小心摔了一跤，不仅打翻了一旁的果汁，甚至还与诺汐的脑袋又撞在了一起，显得尤为狼狈。

　　“我绝对不绕过你啊——”诺霖如此呐喊道。

　　

　　
