+++
title = "第九十一章 不可言说之恐怖"
weight = 91
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第三卷：雾都迷影

第91章

　　第九十一章 不可言说之恐怖

　　“姐姐，跟紧我。”诺霖一步一步地走着，逐渐感受着环境中的魔力，虽然魔力波的波形依旧很是混乱，但是大致判断着来源还是可以的。

　　“嗯……”跟在妹妹的身后，诺汐的身体止不住地颤抖着，周围的感觉很是压抑，只有紧紧贴在诺霖的身边才能感觉到几分安心。奇怪，为什么明明是有着魔免的自己，都会感觉到不适呢？

　　“霖，怎么停下来了？”看到妹妹逐渐停下了脚步，诺汐不由得担忧地问道，她好奇地探出了脑袋，此时的她们正走在这条漫长的走廊内，而眼前……

　　“大钟？”走廊的尽头，摆放着一座大钟，其下摆正不断地摆动着，发出着“当当”的声响，如果没有猜错的话，这里就是整个声音的源头了。

　　但是周围一个人都没有，甚至连幽灵都看不见。

　　更何况，诺汐记得，这里以前并没有摆放过这么一座大钟。钟的后面就是窗户，正常人是不会这么把钟摆放在这里的，而且琳娜带着她们参观过这里，这条走廊上，她记得什么都没有摆放过。

　　那么这个大钟又是什么时候出现在这里的？

　　“<strong>Resonance</strong>！”正当诺汐准备着与诺霖交谈的时候，她的妹妹反倒是先一步行动了起来，调用了身体的魔力，试图干扰着这个大钟的样子，只不过可惜的是她的「Resonance」并没有发挥出作用，还反倒是被一阵魔力给弹开。

　　“魔导器的防御机制？”诺霖重新站了起来，正当她准备召唤出自己的剑，朝着面前的大钟砍下去的时候，突然身体却是被什么东西给牵制住了。

　　“什……什么？”她回过头一看，自己手中的剑却是被什么东西给缠绕住了，漆黑的，滑溜溜的，竟然是……触手？不对，不对，现在的她是在现实世界里，现实里又怎么可能会有触手的存在？正当她准备着运起魔力来挣脱触手的时候，另外的几根触手又缠上了她的脚踝，仿佛完全不给她任何反抗的机会。

　　诺霖不禁感觉到了有点害怕，不过她好歹也是个梦之魔女，才不是什么会随随便便输给莫名其妙触手的魔法少女，这种东西，只要她的魔力爆发出来，就可以轻易地挣脱了！

　　“给我化为灰烬吧！”诺霖挣扎了起来，伴随着体表爆发的魔力，那些缠在她脚踝和手臂上的触手都悉数化为了粒子消散在了空中。

　　“姐姐，快跑。”她暂时并不想与这些触手争斗，反倒是直接选择了拉住姐姐的手臂，朝着转角处跑了起来，而奇怪的是，转角处却是又有一道无形的屏障挡住了她的去路。

　　“什么情况，结界吗？”诺霖用手捶打了几下，明明道路就在眼前，这道无形的屏障却是将她们完全给封闭了起来。刚刚那些被她所斩断的触手又再一次的生成，走廊的地板上都变为了一片片黑色漩涡的泥潭。

　　“小霖，小心触手啊！切茜娅！”诺汐召唤出了自己的剑，释放出几道剑气将那些来袭的触手都悉数斩断，“为什么庄园里会出现这种东西？琳娜大人就不管管吗？”

　　“是我的噩梦？不对啊……”诺霖不解地看着眼前的一切，她甚至怀疑起了自己此时的处境，现实？又抑或是一场诡异的明晰梦？身为着梦之魔女的她，甚至都有点模糊起了现实与梦境的分界线。

　　不对，手环，这东西是她的专属图腾，诺霖立即看向了自己的手臂，那条蓝水晶制成的手环，依旧是安稳地佩戴在她的右手腕处，还散发着黯淡的蓝光。

　　“是现实嘛……”

　　在梦境中她是不佩戴手环的，所以此时发生的一切则是属于着她的现实。然而，诺霖并不感觉到开心，这种情景竟然是现实什么的，反倒是令她感觉到更糟糕了。

　　入侵？教皇厅竟然已经找到庄园里来了吗？

　　不可能啊，这里可是琳娜·卡蕾娜的大本营，哪怕教皇厅那帮子狂教徒再疯狂，也不见得会有勇无谋地冲入到琳娜的家中来送死。还是说，单纯的魔导器暴乱？

　　“<strong>奥义·破晓</strong>！”但是诺霖也已经顾不上这么多了，只见她抬起了手中的长剑，对着那堵无形的墙壁便是斩了下去，不管怎么说，至少她得先逃出这个结界才行。

　　“姐姐，快离开这里！”剑刃落下，那强有力的夺命斩击直接将这个结界给粉碎，诺霖立即带着自己的姐姐朝着走廊的另一侧逃跑了。就算是被骂也好，她觉得此时必须去唤醒琳娜和薇娅才行。

　　“霖，这，这到底是怎么一回事啊……”真要说的话，诺汐本人其实是并不讨厌触手的，但是在现实里会遇到这种触手，还是未免感觉到有那么几分恐惧和不解。还算好，那触手的攻势也不算是猛烈，依靠着Chessia能够轻松化解。

　　“我不知道，而且，这条走廊有这么长吗？”琳娜的别墅的确很大，毕竟是一个中世纪的庄园，但是现在的感觉则是长的有点过分了。不仅一眼看不到尽头，而且跑了那么久，前方的景色也没有发生任何的变化，看起来就宛若自己在原地踏步一般，永远跑不出这条走廊。

　　“你要去哪里呢？哪里呢？呢……”

　　而就在时候，耳边传来了一个女孩子的声音。

　　飘渺，而又显得有那么几分空灵，回声在这狭长的走廊中回荡着，给了诺霖一种奇妙的错觉。

　　“谁，谁在和我说话？”

　　听音辨位，对于大部分人来说其实并不难。

　　但是此时的这个声音，则好像是从房间里的各处所传来的一样，诺霖一时间完全无法辨别声音的来源，就在原地打着转，紧紧牵着诺汐的手，生怕着稍不留神就与姐姐分开。

　　“谁？是谁在和我说话？”诺霖不断地环视着四周，她并没有看到那个发出了声音的女孩，试图着采用魔力波定位的方式，却是并没有想到，这条走廊上的魔力场则是乱的如同一片电视机的雪花，完全没有任何规律可言。

　　“怎么可能？”

　　“在这里哦，里哦，哦——”

　　依旧是回声，那声音之中仿佛也蕴含了魔力一般，令诺霖感觉到头疼欲裂。在恍惚之间，她捕捉到了一个黑色的娇小人影，立即忍耐着脑袋的剧痛拉着诺汐跑了过去，“你，你是谁？”

　　窗口处，站着一名头戴着高帽子，身着一席黑紫色外衣的少女，她双手抱着一本厚重的书本，贴在自己的胸口。她的身高看起来甚至连一米二都没有到，但是却有着一头及膝的黑色秀发，精致的就好像是人偶一般。

　　“什么时候出现在这里的？”诺汐也感觉到甚是疑惑，这个女孩子是人吗？还是说幽灵呢？为什么刚刚并没有看到她？那些触手是她召唤出来的，她和诺霖一样难不成也是一名魔女吗？

　　“被找到了呢？”少女抬起了脑袋，露出了那对碧绿色的双瞳，与诺霖对上了视线。

　　“你，你是……”在四目相交的那个刹那，脑海中无数的信息上涌了过来，诺霖下意识地捂住了自己的脑袋，有印象，对于这个少女，诺霖完全有印象，但是，思考……想不出来，记不清楚她到底是谁，大脑，好疼，身体，使不上劲。

　　“小霖？小霖你没事吧。”看着妹妹那难受的模样，诺汐立即跑了过去，搀扶住了她的身体，再抬起头想要与少女再多说上几句话的时候，那个站在窗口的少女却是消失了，仿佛刚刚看到的只不过是她们的幻觉而已。

　　“那个女孩……啊，好，好奇怪。”诺霖一边喘着气，一边对着诺汐说道，在刚刚对视的那个刹那，少女好像是对着诺霖施下了某种特殊的魔法，令诺霖感觉到内心仿佛被什么给揪紧了一般，甚是难受。那一个瞬间，眼前的景象，就宛若着万华镜一般纷杂，仿佛有着无数的东西在朝向着她涌来。梦境魔法？不对，与梦境魔法很相似，但是又有着一点不同。“啊啊——”脑袋就仿佛要裂开，诺霖靠在了诺汐的怀中，紧紧地攥着姐姐的袖子。

　　“看你这么痛苦，那就稍微送点礼物来奖赏你吧。”这一次，少女的声音并没有回声了，但是，话音刚落，无数只猫咪则是朝着她们俩涌来，一时间，无数的“喵喵——”声在走廊内回响着。

　　“诶，发生了什么？”为什么会出现那么多猫咪？

　　“姐姐，姐姐抓紧我啊！我要被猫咪给淹没了！”

　　“喵~”那些猫咪就好像是找到了主人一般，纷纷缠上了姐妹俩的身体，不仅将原先依偎在一起的姐妹俩给分了开来。甚至还将她们俩给推倒在了地上。

　　“等等，这是什么情况啊！”诺霖虽然不讨厌猫咪，但是一下子被那么多猫咪给“宠爱”也实在是太怪了吧！看着许许多多可爱的肉球在她的眼前晃悠，她都不知道该摆出什么样的表情了。这些猫咪都很可爱，但是太过黏人，这打也不是，想赶也赶不走。

　　难不成，这就是传说中的猫猫地狱？

　　“喵~”

　　“喵~”

　　“哈哈哈，别，别舔我大腿，哈哈哈。等等，别，别撕我丝袜啊！诶诶，饶命喵！等等，钻进我裙子里是犯规的！姐姐救命啊！这些猫咪要侵犯我啊！”该说不愧是诺霖嘛，就连这些猫咪都开始欺负她了吗？

　　而反观诺汐，虽然一开始也陷入到了猫猫地狱内，但是她很快则是重新夺回了主动权，现在则是和这些猫咪玩的不亦乐乎。

　　“喵喵~嗯真乖，这个肉球摸起来真舒服~”

　　
