+++
title = "第一百零三章 人造魔女工程（2）"
weight = 103
+++
﻿siskiss2 星空梦夜万华镜

第三卷：雾都迷影

第103章

第一百零三章 人造魔女工程（2）

　　“你们错了，这个人造魔女工程，可一直没有停止过。”诺霖突然站了起来，用着极为严肃的表情反驳了琳娜的观点。

　　“哦？是诺霖酱吗？”

　　“不，是露西。暂时借用一下诺霖姐姐的身体来给你们科普一下这个人造魔女工程吧。时钟塔的各位还是对这个计划想象的太简单了。琳娜·卡蕾娜，你是否还记得，当年你曾经将Novia因子浓缩液注入到一些男人的体内这件事呢？”露西开口对着琳娜说着，琳娜脸上的表情不由得严肃了起来。

　　“你是指，古典百合主义教团吗？”她的确做过这件事，甚至说当时做的远比这些严重的多。

　　“是的，根据我当时在教皇厅的见闻来看，那些被注入了Novia因子浓缩液的家伙在走投无路之中投身到了教皇厅内。”

　　“那些家伙不是反天主教的吗？”琳娜显得很是震惊。当时在欧洲推崇同性恋合法化的最大阻碍就是来自于这些宗教势力的打压了，要不是她本人手段强硬，平权这事还没那么容易呢。

　　“不，你错了。虽然我也不知道那些人是怎么想的，但是根据我在教皇厅所翻到的记录来看，那些男人投靠了教皇厅，并且奇怪的是，那些人不仅变得愈发变得女性化，而且教会检查了一下染色体，发现其Y染色体出现了变异，某种意义上，都可以称之为女性的存在了。”

　　“嗯，我能明白，Novia因子的确有着这种特别的功效，会导致基因变异，抑制雄激素分泌，促进雌激素分泌等。”琳娜点了点头，她对Novia因子甚是有研究，与妹妹两人一起也做了相当多的实验。

　　“受到这个启发，教皇厅也在你实验的基础上开启了他们的人造魔女计划，并不简简单单只是Novia因子浓缩液注射，而是涉及到了更深的领域——基因改造。还记得当时你为了解决隐性遗传病问题而开启的基因编译工程计划吗？这个计划能够如此成功，实际上教会也起到了一部分作用，利用着宗教的影响力让人们摒弃了近亲伦理问题，能够让你的基因编译工程广受关注并且在短期内就取得了很大的成就。其根本的目的就是，教皇厅急切的需要你的成果，研究禁忌炼金术的他们，对于这种生物工程怎么可能不在意呢？”

　　“嗯……原来是我被教皇厅利用了嘛……”

　　“也算不上利用吧，毕竟本来就是我们想要做的事情。”薇娅将手搭在了琳娜的肩上，对着她笑了笑，“倒不如说，这方面还得感谢她们呢，想想当年开发ips工程的时候遭受了多大的困难，一开始我还以为至少要研究个十年半载的呢。”

　　而实际上，从1969年琳娜启动这个项目，到1976年初步完成，也只花费了7年时间，充裕的资金、坚定的目标，在加上社会舆论的支持，各方面都显得甚是一帆风顺。

　　“而在那之后，教皇厅便是着手利用着基因改造的手段来进行人造魔女的计划。”

　　“等等，基因改造？这个手段应该是不靠谱的啊？我记得最早的时候我和薇娅就试过了，改造的基因会与宿主产生排异反应，甚至导致染色体紊乱、内分泌失调。如果改造失败的话，可能会直接死掉的。”根据她多年来的研究表明，在基因上，魔女和普通人是不一样的，而且需要从小到大的不断积累完善，青春期前，魔女基因对Novia因子进行表达，在青春期Novia因子从沉眠态转为激发态，并且再作用与魔女基因，等到成年后基本上定型。所以说，想要将普通人变为魔女，基本是不可行的，并不仅仅是几个染色体的问题，所涉及的层面实在是太多了。

　　“只能说，时钟塔对于这方面的研究还太浅了。你觉得，长期研究禁忌炼金术的她们，会在乎这种事情吗？对约翰娜·米莉丝来说，人不过只是实验的原材料，是消耗品。原材料的死活，对她们来说有什么要紧呢？”露西无奈地笑着，教皇厅曾经做过各种丧心病狂的人体实验，人造魔女工程，似乎都排不上号了。

　　“嗯……的确。”约翰娜·米莉丝是个丧心病狂的禁忌炼金术士，这点琳娜也已经心知肚明，她低估了人造魔女工程对于教皇厅的诱惑力，“然后呢，教皇厅成功了吗？我记得诺霖说过，她见过教皇厅的人造魔女来着。”

　　“结果当然是成功的，虽然是以一种近似于缝合怪的形式成功的。实验报告上得到的结论有两个，第一、魔女基因的改造很困难，凭借目前的技术手段无法人工造出魔女基因，并且会出现严重的排异反应；第二、制造一位人造魔女，需要数位魔女作为代价。”

　　“什么意思？需要数位魔女为代价？等等，也就是说……”诺汐站了起来，听着诺霖，哦不，露西的话语，她脸上的表情显得更糟糕了。

　　“有什么必要吗？牺牲魔女来制造人造魔女？”简直就和买来巧克力融化了然后凝固后变成新巧克力一样。

　　“毕竟，大部分魔女可都和教皇厅是对立的，教皇厅的那些家伙，想要的其实就是听他们话的傀儡而已。”

　　“无法人工造出魔女基因嘛，倒是和我当时的结论差不多。”魔法太神秘了，就算是现在，这个所谓的魔女基因，也依旧是困扰着许多的研究者们，无法理解究竟是那一段DNA影响了Novia因子的表达。

　　“教皇厅采用的人造魔女工程，本质上是将抽取真实魔女的部分基因植入到普通人的体内，当然，首先要注射大量的激素、Novia因子浓缩液、以及某些特殊炼金液体，来让普通人强行适应魔女的状态，然而，就算是以这种手段制造的人造魔女，也时刻需要着注入Novia因子浓缩液补充魔力。如果还是未成年少女的话，手段会稍微简单一点，移植魔女基因之后注入大量药物抑制排斥反应并刺激基因表达就好，这样的话，成年之后也可以变成真正的魔女，虽然根据记录，大部分女孩子都无法承受这种程度的药物刺激吧，在这种折磨下，能够活到成年的都很少了。”

　　“这也未免太疯狂了吧……”真不愧是疯狂的教会嘛。简直就是把实验对象当成小白鼠对待啊。会议室内仿佛都吹来了一阵冷风，令所有人都感觉到背后一凉。

　　所谓人造魔女工程的背后，是满满的鲜血。

　　“普通人要成为人造魔女，需要至少抽取两三位魔女的基因来进行融合，同时也需要大量的药物等维持身体的状态。而且这些药物对身体的损伤很大，就算是成功的人造魔女，也很难活过40岁。这种人造魔女工程，对于无论是男性还是女性都适用，你们也见过男性的人造魔女，我就不多做赘述了。魔力不太够了，我得把身体还给诺霖姐姐了。”露西说着，便是向着她们鞠了一躬，解释完了教皇厅的人造魔女计划之后，她便是消失了，身体的主动权重新归于了诺霖。

　　“嗯？怎么了，怎么了？你们刚刚说了些什么呀？”诺霖就好像是做了场梦一般，有点疑惑地看着会场中沉思着的众人。看得出来，露西好像是刚刚告诉了她们许多沉重的话题。

　　“总而言之，这个人造魔女工程，必须想办法阻止。现在，意大利的那个地下城被毁，教皇厅的精锐悉数覆灭。约翰娜为了与时钟塔对抗，已经不择手段了。”

　　不过话说回来，就算是人造魔女，和真正魔女相比还是有着很大的差距呀，真是搞不懂约翰娜那个家伙究竟在想着些什么。为了她所谓的魔导帝国宏图，真的已经疯了吗？

　　就算是人造魔女，难道说就打得过诺霖了吗？

　　“保护好魔女们的安全，也是我们时钟塔的责任啊。”一旁的薇娅又顺便补充了一句。

　　“了解。”众人异口同声地回答道。

　　“好，关于人造魔女的话题就先这样吧，等第二北美光明会有行动了再做应对，《魔浪》的问题我已经通知Syuri方便进行下架处理了，虽然那个视频本身是恶意营销，故意宣传普通人和魔女对立，但是视频拍的还是不错的，里面说的不少话语还是对我们有启发作用的。魔术界的未来需要我们大家一起努力才行啊。接下来就聊聊时钟塔近日的方针吧，小柯蕾，这里就交给你了哦。”琳娜示意了一下柯蕾莉忒，柯蕾立即站了起来，并且开始了发表自己的演讲。

　　“近日，我们准备……”

　　
