+++ 
title = "第一百九十四章 公主的脱衣舞"
weight = 194
+++ 


第8卷

　　第一百九十四章 公主的脱衣舞

　　乐园莉可丽丝的一家古风猫咪咖啡厅花月阁内，正在进行着一场奇妙动人的演出。

　　“死了都要爱——不淋漓尽致不痛快！”

　　“有多少爱，可以重来！有多少人，值得等待——当爱情已经苍天沧海，是否还有勇气去爱——”

　　台上，身穿一件美丽和服的黑发少女，正是风环王国的大公主林萱，与平时不同的是，她戴上了猫咪项圈，在魔法的作用下扮成了猫耳少女的模样，没错，花月阁毕竟是一家猫咪咖啡厅，想要在花月阁工作的话，必须得是猫娘才行——无论是真正的亚人族，还是用特殊魔法所变身的猫娘。

　　而现在，那位风环公主，似乎玩的稍微有点疯。不过，台下的少女们则也很是开心，由公主所主持的一场离经叛道的演出，有谁能拒绝呢？

　　“悲欢岁月唯有爱是，永远的神话——”

　　“谁都没有遗忘古老~古老的誓言——”

　　“你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶——”

　　“爱是翼下之风两心相随自在飞——”

　　从一开始的单人演唱，到姐妹俩的合唱，她们俩似乎越来越沉浸于这场表演之中。

　　“这里不是风俗店嘛……”

　　“风俗店唱歌很正常的啦。”月涟摸了摸诺霖的脑袋，“你们俩听不懂嘛？”

　　“嗯……听不太懂的样子。”诺霖深感语言不通的困难，虽然依靠AI的翻译，平日和她们交流是没问题的，但是唯独在这个时候就感觉自己有点格格不入。

　　“大家一起嗨起来！哦哦哦——小璇，来一首《爱河》！”

　　“OK！”

　　接下来，就出现了全场一起嗨的奇妙场景。所有人都好像是中了什么特别的魔法一样，开始扭了起来。

　　“月涟你怎么也开始扭腰了！”这时候诺霖才注意到自己身边的月涟也在学着舞台上林萱的动作，开始扭起了腰跳着舞。等等，为什么她感觉这个舞蹈那么怪。

　　“诺霖你也一起来跳嘛。哦哦哦——马上要来了！”月涟的表情显得很是激动的样子。诺霖再环顾了一下整个花月阁内的情况，不对，为什么大家好像都跟着林萱开始起舞了呀！

　　“要来了！！”

　　“难道这就是你分手的借口~”

　　“如果让你重新来过~”

　　“你会不会爱我——”

　　“爱情让人拥有快乐~”

　　“也会带来折磨——”

　　“曾经和你一起走过~”

　　“传说中的爱河——”

　　“已经被我泪水淹没~”

　　“变成痛苦的爱河——”

　　不知道为什么，整个花月阁内都嗨了起来。等等这里的风格不应该是古风式的吗！为什么现在一边唱着流行曲一边嗨上天啊！很奇怪诶！这个咖啡厅里是放了什么毒蘑菇吗？

　　“姐姐你怎么也跟着一起跳了！”诺霖发现自己的姐姐好像也中毒了。

　　“嗯？你没感觉很魔性吗？如果让你重新来过~你会不会爱我——”诺汐扭着自己的身体，跟着台上的林萱一起起舞着。

　　“……”诺霖表现的有点无语。

　　“噔噔~”

　　然后，林萱又唱了几首怪歌，花月阁里的那些少女和猫咪们似乎都很开心的样子，明明是风俗店但是却搞的仿佛像是一个歌厅一样。期间有几位女孩找到了自己心仪的猫娘，带着猫娘便是朝三楼以上的宾馆处走去。

　　“哼哼，接下来，再给大家表演一个特别的吧？”林萱接过了旁边的一位女孩递来的水杯，抿了一口白开水润了润自己的嗓子，然后对二楼的莉莉娜打了个招呼，“莉莉娜，能给我一把扇子吗？”

　　“公主殿下是打算？”在二楼听着林萱刚刚唱歌的莉莉娜歪了歪脑袋，快速地在数位屏上画了一把扇子，将其丢到了林萱的手中。

　　“哼哼，等会你就知道了。”林萱接过了莉莉娜丢来的扇子，轻轻将扇子展开，半遮住自己的脸颊并对旁边的妹妹示意了一下。心领神会的林璇立即便是暂时拿着自己的古琴退场了，只留下姐姐一人开始表演。

　　“接下来，就给大家表演一下，本公主的脱衣舞吧。小璇，音乐起~”林萱用扇子遮住了自己的脸颊，露出了一丝妩媚的笑容后，便是踩着节奏开始跳了起来。不过，虽说是脱衣舞，但是她的身上其实也只穿了一件和服而已，所以脱的动作也显得很缓慢，现在才刚刚只露出了她的香肩而已。

　　“脱衣舞！”

　　“好欸！”

　　“哦哦哦太棒了吧——”

　　那些围观的少女们立即便是欢呼了起来。

　　“噔~噔噔~”

　　与刚刚的演唱不同，这一次林璇的伴奏就显得柔和许多， 倒不如说这才是古琴真正的音色吧，刚刚那流行曲的音色肯定是林璇偷偷用魔法加工的产物。

　　“公主重色思倾国，御宇多年求不得~”一边念着好像是风环那边的古诗词，林萱一边配合着古诗词的意思跳着舞。

　　“林家有女初长成，养在深闺人未识。”她将扇子展开，遮住了自己的脸颊后再缓缓移下，对着台下的少女眨了眨眼。

　　“哦哦哦——”

　　“天生丽质难自弃，一朝选在公主侧。”这时候，伴奏的BGM突然停下，换了一身连衣裙的林璇出现在了舞台上。雪白的，镶嵌着金边的连衣裙，的确很像是公主呢。不对，她本来就是风环的二公主吧。

　　接着，不知道是谁代替了林璇弹奏起了新的伴奏乐，舞台上的林萱再稍稍解开了一点衣服，露出了胸前的一片雪白，可惜她的胸部只有A，也看不见什么所谓的乳沟。

　　只见她轻轻翘起兰花指，再用一丝妩媚的笑容看向了呆在身旁的林璇。“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”一边唱着诗词，一边轻轻地俯在了林璇的肩头，那完全是在诱惑人吧！尤其是，那妩媚的一笑不知道俘获了多少少女的芳心，就连本来还想吐槽的诺霖都呆住了，就好像是被刚刚的那一笑所魅惑了一眼。

　　接着，林萱离开了林璇的身边，她轻轻抬起自己的双手，好像是在捧着什么东西一般，只见她用魔法聚集成了一团水球，顺着自己的脖子浇灌了下来。

　　“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”

　　魔法形成的水流顺着她的身体流下，裸露的香肩在流水的滋润下，显得更是动人。身上的和服也被这流水所弄湿，一部分湿掉的和服贴在林萱的身上，若隐若现地展示了她那曼妙的身材。

　　“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”话到这里的时候，林萱好像是故作柔弱的样子，她的身体稍稍倾斜，像是随时都可以摔倒的样子，而就在这时，她的妹妹林璇突然走到了她的身后将她抱住，两人就好像是事先商量好的那样，配合的天衣无缝。只见林璇一手抓住林萱空着的右手，另一手则是拖住了林萱的腰，与她深情地对视着。

　　全场的少女们都安静了下来，一开始她们只是想看那位风环公主跳脱衣舞而已，然而到了此时此刻，林萱所跳的已经不仅仅是一场脱衣舞了，而是堪称艺术。色气可爱与风雅并存，令她们盯着面前的林萱，片刻都不想转移自己的视线。生怕自己一个眨眼，就错过了此生都难得一见的场景。

　　接着，林萱再用扇子稍稍遮住了自己的脸颊，表现得仿佛害羞一样，林璇轻轻抚过她的脸颊，手指再继续移动，顺势来到了那件和服上。接着，伴随着音乐的变奏，林萱身上的那件和服渐渐被脱下，她那娇小可爱的胸部也显露在了其他人的面前。

　　“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。”她一边念着这句古诗词，一边在林璇的搀扶下起身，而在这个阶段，身上的和服又在此时巧妙地滑落，屁股和大腿都在这一时间一览无遗。

　　“春宵苦短日高起，从此公主不早朝~”而最后一句则是由林璇所收尾的，她轻轻地拍了一下姐姐的屁股，将她以公主抱的姿势抱起。两人相吻在一起，作为本场脱衣舞的终幕。

　　“噢噢噢噢——”

　　“林萱——”

　　“林萱喵——”

　　花月阁里的所有人，都为这场精彩的表演而喝彩。

