+++ 
title = "第一百七十二章 学院区挑战"
weight = 172
+++ 


第8卷

　　第一百七十二章 学院区挑战

　　吃完了这一顿丰盛的午餐，又与林萱和林璇两人进行了一番亲切的交流之后，无所事事的姐妹俩便是在学院区内闲逛了起来。

　　“下午没课呢，去哪里逛逛好呢？还是说，回ELO玩会游戏？”诺霖看向了身旁的姐姐，惩罚什么的就等到晚上再进行吧，下午还是应该好好玩一玩，给姐姐暴风雨前最后的宁静。

　　“我们是不是还有什么事情没有完成。”诺汐提醒道。

　　“嗯？有吗，姐姐的选课？”

　　“不是，我是说……乐园的活动？”

　　“定向越野！”姐妹俩异口同声地说道。

　　“嗯？你们准备去定向越野嘛，第几个了呀？”这个时候，原先早就与她们道别的林萱又神不知鬼不觉地出现在了她们的身后，吓得姐妹俩都躲闪到了一边。

　　“林，林萱学姐，你，你怎么在，在这里？”

　　“吓我一大跳……”

　　“哼哼，用气息遮断跟在你们的后面暗中观察你们呢。”林萱则是自信地说道，“是不是完全没有察觉到我的存在？怎么样，我可比苏灵那家伙厉害多了吧！”

　　“为什么能把跟踪狂的事情说的那么理所当然！”诺霖不由得吐槽了一句。她还真怕哪一天自己走在路上突然被林萱给拖走做一些奇怪的事情，凭借自己的实力似乎……也打不过林萱？不对，她要是现实中的完全体梦之魔女就打得过了！

　　“二位习惯就好……”旁边的林璇则是叹了口气，显然她很清楚自己姐姐曾经做过的事情，也知道直接完全管不住自家姐姐。

　　“咳咳，我可是正经公主，怎么可能做跟踪这种事情呢。”林萱露出了一丝微笑，“我只是使用了自己擅长的魔法，进行适当的观察而已。”

　　“所以……林萱学姐为什么突然出现在我们的身后？”诺霖觉得继续和林萱纠结这种事情并没有什么意义，还是直接问问清楚比较好。

　　“你们不是正好在谈那个定向越野嘛，马上活动要结束了吧？你们现在进行到第几项了呢？”

　　“最后一项，呃，好像是学院区的挑战来着？”诺霖打开了自己的全息显示屏，看了看上面的提示。学院区挑战的地点位于体育馆内，嗯，正是她们入学时候进行飞行考试的那个体育馆。

　　“学院区的挑战，嗯嗯，原来如此，那我就帮不到你们了呢，记得负责学院区的应该是月宫她们吧？祝你们玩的开心哦！”林萱对姐妹俩露出了一丝坏笑。

　　“那个，林萱学姐还认识月宫学姐吗？”

　　“嗯，当然咯。”

　　“姐姐可是乐园里的交际花……”旁边的林璇轻声地补充道，“整个乐园至少一半人她都认识。其中上过的女孩子大概十只手都数不过来。”

　　“这，这样呀……看，看不出来。”这交际水平是不是有点太强了？诺霖都感觉有点羡慕了。不对，她才不羡慕呢！

　　“总之，加油哦，我会在体育馆内好好地注视着你们的。”林萱笑了笑，“十分期待你们的表现哦！另外，如果有什么需要我帮助的也尽管开口吧！我什么都知道哦！”

　　“苏灵学姐的三围？”诺汐随口一问。

　　“苏灵吗，身高164厘米，体重48千克，胸围83，腰围58，臀围88，也算是十分标准的身材了呢。”林萱则是当即回答道。

　　“这么精准吗？”

　　“这有什么？还想听什么，只要是我能回答的，一定告诉你们哦？当然，太私密的，例如乳晕宽度、阴道深度什么的就不行了，毕竟有些隐私还是要保密的嘛。”林萱笑了笑。

　　“我觉得还是不要知道太多比较好……”诺霖在脑海中已经脑补出某人拿枪指着林萱说“你知道的太多了”的画面。

　　不过按照林萱学姐的实力（她自称自己乐园内排名第十三，甚至能和苏灵掰一掰手腕，距离十二圆桌只有一步之遥），真要有这样的场景，下一秒大概是被林萱学姐反杀吧……

　　“总之，二位加油哦，我已经迫不及待了哦！嘿嘿……”林萱又露出了一丝坏笑。

　　“姐姐，姐姐注意公主的风度。”旁边的林璇提醒道。

　　“呃……”

　　姐妹俩与林萱再一度道别了之后，来到了体育馆内。负责这一项打卡挑战的月宫心爱与月宫风莉两人正守在大门口观赏着里面的景象。她们的身边还摆放着不少泳衣，乍一看就好像是贩卖泳衣的样子。

　　“是，是这里吗？”诺霖走到了月宫心爱的身边。

　　“是来参加定向越野的打卡挑战的吗？你是……嗯，诺霖·卡蕾娜同学吗？”月宫心爱一眼便是认出了面前的诺霖，开始向她简要阐述了一番本次挑战的具体规则。

　　“你好，月宫学姐。”诺霖对月宫心爱点了点头，“请问这一次比赛的规则是什么呢？”

　　“学院区的挑战，自然是以‘知识’为主题所进行的。因此，我们和小艾大人申请，在泳池上展开了一次答题大赛。”月宫心爱如此解释道。

　　“知识？答题挑战嘛……”诺霖略感觉到有点慌，看了一眼旁边的姐姐，她们俩作为异世界的来客，对这个世界的了解并不是很多，真的轮到她们答题估计会很惨吧。

　　“是的，具体规则就是车轮战模式的答题挑战，场上一共五个位置，答对了可以继续站在场上，如果答错的话，就要掉入泳池内接受惩罚了哦？”月宫心爱简单地介绍了一下规则，“然后，如果在场上连续答对20题就算过关，可以安全地从泳池中离开。不过请放心，无论结果的输赢，我们都会为你们记录打卡的，所以安心参与到其中即可。”

　　“泳池是我想象中的那个吗……”诺汐还记得刚入学的时候被触手们欺负的惨状，莫名有点兴奋，不对，害怕了起来。

　　“是的，如果不想牺牲自己可怜的衣服的话，建议穿上泳衣去挑战哦！”月宫心爱指了指旁边堆叠的泳衣，原来她是特地为了这个准备的。

　　“没事，我们有自己的泳衣……”诺霖苦笑了一下。原来乐园里的泳衣是起到这个作用的。沙滩上不太适合穿泳衣， 但是游泳馆内就是必备道具了！

　　“准备好的话就去更衣室那边换衣服吧，期待二位的表现哦！”月宫心爱注视着面前的姐妹俩，对她们挥了挥手。

　　——————————————————————

　　姐妹俩在更衣室之中换上了泳衣后，来到了游泳馆的候场区内。找了个位置坐了下来，巧的是旁边还正好是她们所认识的希娜与清霖。

　　“你们竟然也来了呀。”希娜对她们挥了挥手，“这件泳衣不错嘛，是特地去买的吗？”

　　“嗯，前几天去沙滩的时候买了一件。”诺霖示意了一下自己的泳衣，再看了看希娜此时穿的比基尼。嗯……一看就是惨遭那两位的毒害呢。

　　“真好呢，我这件看着就好像是随时会当众走光的样子。”希娜对诺霖露出了一丝苦笑，“嘛，不过掉下去之后肯定会被触手给撕开就是……”

　　“你们已经那么肯定要掉下去了吗？”

　　“整整20道题呢，要全部答对可是很难的。至少我等到现在……就没有看一个人挑战成功过。”希娜耸了耸肩，“反正肯定是要掉下去的，所以不如思考一下掉下去之后该怎么对付触手比较好。”

　　“这是直接躺平了嘛……”诺霖露出了一丝苦笑。

　　她们看着面前这个极具乐园特色的触手泳池，泳池上面有一个悬浮的透明平台，平台上站着五位仅仅身着泳衣的女孩，正等待着小艾大人所出的题目。

　　“请问，假设一家精灵王国的企业预期6个月后会收到风环金币的货款，但是企业担心6个月后风环金币会贬值，因而该企业可以通过以下(  )方式实现套期保值。A、买入风环金币远期合约。B、买入风环金币期货合约。C、买入风环金币看涨期权。D、买入风环金币看跌期权。”大屏幕上出现了小艾的题目，在那一瞬间全场陷入到了一片寂静之中，唯独只剩下了泳池内少女的轻吟。

　　“哈？！”诺霖震惊了。

　　这怎么连经济学的题目都有的？好像还是国际金融来着？天呐，她终于明白为什么希娜选择直接躺平了，这完全没办法连续答对20题吧。

　　“五，四，三——”

　　“我，我我……三长一短选最短，三短一长选最长，不长不短就选C。我选C！”台上的少女显得有点慌张，倒计时所剩不多，她立即便是随便选了一个答案。

　　“错误。”红色的聚光灯打在了少女的身上。

　　“诶诶诶，那，那选B……不对，选A……呀！不要——”下一秒，她脚下的平台打开，身穿着泳衣的她径直摔到了下面的触手池之中……

