+++ 
title = "第一百七十七章 解说员（1）"
weight = 177
+++ 


第8卷

　　第一百七十七章 解说员（1）

　　学院区第三体育馆的大门口，原先负责给前来参加打卡挑战的女孩子们解释规则的人，换成了刚刚完成大满贯的林萱以及她的妹妹林璇。

　　“所以公主就是要听人使唤的嘛……可恶的月宫姐妹！”

　　“这可是风环王室的基本要求哦！”林璇摸了摸姐姐的脑袋，安慰起了自己的姐姐。

　　“可恶的月宫姐妹，下个月我一定要好好报仇！”现在，本来应该躺在宿舍里接受触手按摩的林萱，此时则是无聊地坐在体育馆内的柜台前，一边无聊地操作着自己的键盘，一边摸摸旁边林璇的大腿。

　　“好啦，姐姐你也打不过她们。”林璇安慰道。

　　“怎么可能，不就是月宫姐妹嘛，我的水平又不会逊色于她们！小璇你可千万别太小看我了！小璇我和你讲，月宫心爱虽然看起来很强，但是因为测不准原理，所以她的弹道基本上都很歪，只要我能撑过她的第一轮射击，然后潜行埋伏一手，再来一个幻觉干扰……”林萱开始滔滔不绝地向妹妹阐述起了自己的战术，而旁边的林璇只能露出一丝苦笑。

　　“在ELO里我实验过很多把了，这一次我绝对不会输。无论是苏灵还是月宫姐妹，看我下个月不把她们变成我的手下败将！重铸我风环荣光，本公主义不容辞！”

　　“那个……姐姐，她们好像也是风环人吧……再说，要……要重铸‘风环荣光’什么的，你，你不应该以艾琳娜姐妹和艾莉希雅为对象练习吗？”

　　“……”林萱陷入了沉默。

　　“姐姐？”

　　“咳咳，那个，小璇正好有客人来了。”林萱清了清嗓子，坐正了自己的身体对面前的少女说道，“打卡挑战里面请，建议最好换一下泳装哦。这里的泳装50点数一件，当然全裸也可以哦！我这里可以为你保管衣服，要不就现在脱吧？”

　　“姐——姐——”

　　而那位少女则是被林萱的“热情”所吓到，一时间有点手足无措的样子，“我，我……”

　　“别管姐姐了，拿好泳衣进去吧，里面会有人为你解答的。”林璇对那位少女说道。

　　“好，好的。”

　　而月宫姐妹，则是在林萱拿下了大满贯之后来到了泳池内，找到了代替她们干活的人之后，她们便是开始当起了本场打卡挑战赛的主持人，让本就热闹的比赛现场变得更有趣了。

　　“大家好，我是本场打卡挑战赛的组织人，魔女十二圆桌第四位的月宫心爱。”

　　“我是月宫风莉。”

　　“让我们恭喜林萱同学拿下了本场挑战的大满贯，而她也已经获得了她所应有的奖品。接下来，我们会加大题目的难度，请大家踊跃参与哦。”

　　“我已经预见了等会泳池里的盛状了。”月宫风莉吐槽道。

　　“那么我的小猫想不想试试看呢？”

　　“我要把姐姐丢进去。”

　　“喵！小猫坏——”

　　“好，让我们看看，接下来将要上场的，是来自于初等部的希娜同学。是一位初等部的学生呢，希望她能有一个不错的表现吧。”月宫心爱如此介绍道。

　　“加油哦，希娜。”台下的诺霖对希娜说道。刚刚她的女友清霖还以为一道计算题答错而掉到了触手泳池里思考人生，现在只能希望希娜的表现稍微好一点了。

　　“好的，希娜同学ban掉了数学板块。”

　　“明智的选择呢，毕竟初等部的大家数学都不太行的样子。”风莉点了点头，“无论是高数还是线代，对初等部的同学来说都有点太难了。”

　　“是吗？可我在中学的时候就已经会算微积分了呀？”月宫心爱吐槽道。

　　“姐姐那是你。好的，让我们看看小艾这一次给希娜同学出了什么样的题目吧——「请问，天历时代末，发生与天人族与天人帝国统治下其他种族的战争于哪一年发生？A、天历2344年。B、天历2244年。C、新历元年。D、天历2296年。」。”

　　“竟然是历史题，而且还考年份？拜托，历史题里面最难记的就是年份了！出这种题的人都应该被丢进泳池里！”

　　“那个，姐姐，好像出题人是你。”风莉吐槽道。

　　“……让我们来看看希娜同学的回答吧，哦！希娜同学答对了这道题，让我们恭喜她旗开得胜。”心爱则是生硬地转移了话题。

　　“让我们来看看小艾大人的下一道题是什么吧，「请问，当代世界史把天人帝国灭亡之后的五百年称之为什么时期？A、中世纪时期。B、迷茫期。C、失落期。D、混战期。」。你看，这才是正常的历史题嘛，哪有历史选择题问年份的？小猫，你能记得乐园是几几年建立的吗？”

　　“新历1480年。”

　　“……”主持台上的两人陷入到了沉默之中，最后，还是月宫心爱开口说道，“让我们来看看小艾大人的下一道题吧，「请问，以下那个国家的主体种族不是人类？A、风环王国。B、天寒王国。C、米德特妮安精灵王国。D、露斯坦尼亚公国。」”

　　“那个，姐姐，我觉得你没有必要把题目再重复一遍。”这个时候的月宫风莉吐槽道，“我们是来当解说的，不是来当复读机的。”

　　“是嘛……那我们应该怎么解说？我这只是按人类的本质在进行解说呀？”

　　“姐姐不行，交给我吧。我觉得解释一下‘主体种族’这个说法比单纯读题目更有意义。众所周知，主体种族就是指的是‘人口占比超过50%’的种族，相信在场的各位也都已经猜出这道题的答案了吧？”风莉开始解说道。

　　“台上的这位同学好像是有点纠结呢。”

　　“大概是不怎么出国旅游吧，多去天大陆那边游历一下就知道了。”

　　“D……我觉得应该是D吧。”台上的少女在纠结了一番之后回答道，遗憾的是，回答错误，她直接掉进了触手池内。

　　“哎呀呀，正确答案其实是C、米德特妮安精灵王国哦。精灵族嘛，她们性格比较内向，偏好于自然，所以精灵王国的人口之中，人类只占到了20%而已哦。其余几个选项的话，A、风环王国相信大家都认识，是一个人类国家。B是位于北极雪原地区的血族国家哦，认识血族女孩的应该知道，血族她们是必须和人类生活在一起的。至于D，那是一个亚人国家，人类在其中也占了不小的比例呢。记得以前小时候和姐姐一起去旅游过，露斯坦尼亚公国是个风景很不错的国家呢，而且还有那什么……什么金字塔来着？反正很壮观。”

　　“南天星辉金字塔吧，也是天历时代遗留至今的奇观了。”

　　“对对对。”

　　“好，接下来是一道地理题，话说今天的小艾怎么那么喜欢出地理和历史题？”风莉继续代替姐姐心爱开始解说道，比起单纯当复读机念题目而言，风莉则是选择了以吐槽的风格来调动大家的情绪。

　　“也许小艾大人的随机数算法需要更新了。”

　　“不过问首都什么的，应该都不会答错吧？”

　　“好的，现在又轮到了刚刚那位初等部少女了。她叫什么名字来着，希雅？”

　　“是希娜，姐姐不要连名字都记错了。”

　　“咳咳，根据测不准原理，我忘记她的名字是一件很正常的事情。好，让我看看，这已经是她的第六道题了，连续答对五题，作为初等部学生来说已经是很不错的成绩了哦。”

　　“完全难不倒她嘛，让我们看看这道题——哇哦，隐函数存在定理，这是高等数学里多元函数微分学的内容吧？初等部的学生应该没学来着？”

　　“是嘛，我记得我在中学的时候就已经学过了。”

　　“姐姐，你不是正常女生，ok？”

　　“让我们来看看这位同学的选择吧，她回答了——她选择了场外求助！”

　　“明智之举。”

　　“那个，那个，诺霖！”台上的希娜向台下正在看好戏的诺霖开口询问道。

　　“诶？叫，叫我做什么？”

　　“这道题怎么做？答案是什么？”

　　“你算一下Fx，Fy，Fz不就好了，哪个等于0就不存在。”

　　“啥意思，啥Fx，Fy，Fz？”

　　“偏导数，偏导数你懂吗？”

　　“没学过，你快点告诉我答案。时间要来不及了！”

　　“嗯……D，答案选D，在该条件下Fz=0，所以存在x=x……”还不等诺霖把话说完，希娜便是先挂断了电话。

　　“嗯最后的答案正确，还算好有她的朋友的帮助呢。”

　　“不然我们的触手泳池里又要多一位客人了呢。好，让我们看看其他女孩的表现吧，哦，这一次小艾大人竟然出了一道经济学题目呢。”

　　“小艾大人的题库可什么都有。”

　　“小猫的三维数据？”

　　“变态姐姐，哎呀，这位女孩竟然答错了呢。让我们放一个BGM来恭送她的退场，祝她与触手们玩得愉快~”

　　“所以GDP是啥？”

　　“国内生产总值，姐姐你连这个都不知道吗？”

　　“这样嘛……不是很懂经济学。”

　　“没事，反正经济学也不是我们需要学的。让我们来看看下一道题吧！哦，竟然又是童话故事题，这一次可是家喻户晓的童话故事——《卖水晶的小魔女》呢！相信这道题不会有人答不出来吧？”

　　“是送分题呢。”

　　听着解说台上月宫姐妹的吐槽，台下的诺霖姐妹看了一眼题目——「在童话故事，《卖水晶的小魔女》之中，小魔女最后用魔导水晶的幻象看到了什么？A、炼金釜。B、一顿丰盛的晚餐。C、装着跳蛋的礼物盒。D、她的前女友。」

　　“呃……这，这……”

　　《卖水晶的小魔女》是什么鬼！这确定不是来源于《卖火柴的小女孩》吗？而且这些选项是什么鬼！这真的是童话故事里应该出现的东西吗？诺霖只感觉到自己心中那想要吐槽的话语如若潮水一般涌来。

　　“还好不是卖核弹的小女孩。”旁边的诺汐评论道，“我至今仍记得那个故事的结尾——小女孩引爆了核弹，小镇上的所有人都见到了她的奶奶。”

　　“不要看奇奇怪怪的童话故事改编呀姐姐！还有，你这个小女孩是米兰来的吗？”

　　焦点再一度来到了希娜这边，虽然是初等部的学生，但是她却凭借着自己出色的能力和诺霖的帮助，意外地挺到了第十题。

　　“希娜同学看起来很厉害的样子呢，这一次抽到的题目也是很简单的炼金术原理题——「古典炼金术将炼金过程分为四个阶段，其中最后阶段被称之为？A、白云。B、黑土。C、红砂。D、黄金。」”

　　“那个……白云是什么鬼？正常来说不应该是填写白垩吗！我是在看风漩那边的二人转吗？”月宫风莉继续吐槽道。

　　“以普遍理性而言，小艾在放水。”

　　“这是直接放了个地中海吧？”

　　“也有可能是放了个浩瀚洋呢。”

　　“总之，让我们恭喜希娜同学连续答对了10题，作为初等部的学生，能有这样的成果也已经相当不错了，希望希娜同学继续努力哦！”

　　“所以姐姐不考虑给她一点奖励吗？连续答对20题才有奖励是不是太苛刻了呢？”

　　“嗯……说的也是呢，的确应该给希娜同学一点褒奖才行。”月宫心爱点了点头，开始思考起了奖励。

　　

