+++ 
title = "第一百八十二章 笼中小汐"
weight = 182
+++ 


第8卷

　　第一百八十二章 笼中小汐

　　“好了~这样姐姐的双腿就动不了了吧。”诺霖固定住了诺汐脚踝上的分腿杆，欣赏着面前的姐姐，脸上露出了笑容。

　　“呜……好，好痒……”在被涂完了媚药之后，诺汐感觉到身体里的欲火在燃烧，尤其是自己的敏感处，极度渴求着爱抚。然而，诺汐的双手被吊在身体的上方，双腿也被分腿杆所固定住。别说自慰了，就连夹腿的动作都做不了。她只能不断地扭动着自己的身体，开始挣扎了起来，试图用这样的方式，来稍许发泄一点身体中的情欲。

　　“小霖……小霖！”她呼唤着诺霖的名字。

　　“嗯？小汐这个时候叫我是为了什么呢？”只见诺霖拿出了一副眼罩，“来，姐姐戴好这个哦。”

　　“唔……小，小霖，不，不要……”诺汐想要反对，然而此时的她已经没有了选择的余地。只能眼睁睁地看着那个眼罩戴在自己的脸颊上，视野变成了一片漆黑。

　　“来，小汐。”在为姐姐戴上口球前，诺霖觉得还是应该先享用一番姐姐的嘴唇。她凑到了诺汐面前，轻轻捧起她的脸颊，吻住了她的嘴唇。

　　“嗯……啾~”诺汐自然也很配合。姐妹俩的舌头交缠在一起，共同享用着这个绵长的吻。本以为这样的爱抚，能够稍许发泄几分身体之中的情欲，然而，实际的情况则与她的愿望完全相反。诺霖仅仅只是与她吻在一起而已，并没有对自己的身体做出任何其他的爱抚。

　　嗯，仅仅只是一个吻。

　　身体的欲望不仅没有得到发泄，反倒是被刺激得愈发强烈。就好像是在燃烧一般。

　　诺汐恋恋不舍地与诺霖的嘴唇相分开，两人的唾液拉出了一条色气的银丝。诺霖笑了笑，拿出了自己早就已经准备好的口球。

　　“来，姐姐~张嘴，啊~”

　　“小霖……能，能不带吗……”平日里威风的诺汐，现在则变得宛若一个娇羞的少女，即使被戴着眼罩，但是依旧是能感觉到她那委屈的表情。

　　“不行哦。”然而，在诺霖这里就没有什么商量的余地。当时她可是眼罩、口球、隔音结界三重防护，让她完全变得像是孤身一人一样。而现在，仅仅只是眼罩和口球，已经是诺霖对诺汐的最大仁慈了。

　　“呜……啊——”诺汐配合地张开了嘴巴。

　　“小汐真乖~”诺霖满意地点了点头。很好，现在一切准备工作都已经完成了。她开启了准备好的摄像机，拍摄起了姐姐此时的场景。然后关上了铁笼的大门，按下了旁边的一个按钮后，铁笼便是缓缓升起，与天花板上所安置的挂钩连在一起。

　　“很好~”诺霖非常满意自己的杰作。

　　笼中的姐姐，就像是一只可怜的小鸟一样，身体还在情欲的刺激与折磨之中不断地挣扎着。即使诺霖已经给她戴上了口球，但是仍旧是可以听见那来自于诺汐的呻吟。

　　“小汐真是不行呢~”诺霖看着笼子里诺汐那挣扎的身体的动作，不由得发出了一声感叹。要知道，善良的诺霖可并没有给诺汐的身体上放置一些诸如跳蛋、乳夹之类的玩具，她仅仅只是给诺汐涂了媚药而已。虽然这个媚药的功效很强，但是姐姐此时的待遇可比课上的自己好多了。

　　“呜呜……”诺汐的身体似乎又颤抖了一下。不过这个笼子倒是异常地稳，即使悬挂在空中，也并没有受到诺汐的影响而晃动。

　　“接下来去找刹那她们玩吧。”完成了一些准备工作后，悠闲的诺霖哼起了小曲，来到了隔壁宿舍找到了正躺在沙发上慵懒地休息着的星宫姐妹，将诺汐一人独自放置在了房间里。

　　“呜呜！”

　　很快，诺霖便是邀请了星宫刹那与星宫未来一同来到了自己的房间里。

　　“哇哦，这个是鸟笼吗？看起来很精美的样子！”星宫刹那第一眼便是看见了房间里所悬挂的那个大铁笼，以及此时呆在铁笼之中，像是宠物一样的诺汐。

　　“哼哼，没错哦。”诺霖双手叉腰，露出了非常得意的表情。

　　“这个笼子看起来就很贵的样子。”星宫未来则是开始考虑起了价钱，同时看了一眼自己的妹妹，有必要思考一下是不是应该给妹妹买一个同样的笼子。

　　“也还好啦，实际上就7w点数的样子。我还是特地买的双人款，以后有机会的话，还想和姐姐一起呆在笼子里呢。”诺霖对星宫姐妹说出了自己的畅想。

　　“诺霖有监禁的性癖吗？”

　　“嗯，所以我一直想买一个大铁笼放在宿舍里。”诺霖直接承认了自己的性癖，“只可惜姐姐一直不同意，这一次就趁着《情侣心理学》课程的机会，特地花了7w点数买了一个呢！只不过这个笼子还是稍许小了一点，要是能当床用就更好了。”

　　“笼子当床……”

　　“很有诺霖的风格呢。”

　　星宫姐妹听着诺霖的奇思妙想，不由得露出了一丝苦笑，“所以，诺汐她这是……？”

　　“这不是在完成林萱学姐的课后作业嘛。所以就把姐姐放置在笼子里了。”

　　“这样呀……”

　　“你们俩作业做了吗？嗯~看刹那的表情，看起来未来下手有点残忍呢。”诺霖端详着面前星宫姐妹的反应，大致猜出了发生的事情。

　　“哪有，我只是把她绑起来放在床上然后自己去莉可丽丝打工了而已。”星宫未来摆了摆手。

　　“未来姐是个变态……太，太过分了！哪有把自家妹妹独自一人放置在宿舍里，然后自己……自己去外面和别的女孩子！可恶……”星宫刹那的表情还显得有点委屈。

　　“哦~果然残忍呢。”诺霖点了点头，“你看，我对我姐姐多好~仅仅只是把她关在了笼子里而已。”

　　“呜呜！”诺汐听到了诺霖的这番话，立即发出了呻吟以表自己的不满。而诺霖则是直接无视的姐姐的反应，邀请着星宫姐妹一同来到了自己的床上，从床头柜里拿出了一副扑克牌，“今天来玩会脱衣扑克怎么样？”

　　“脱衣扑克……”星宫姐妹看着面前的诺霖陷入到了沉思之中，“该不会又是比大小的规则吧？”

　　“嗯。很简单的规则哦。”诺霖点了点头，将扑克牌摊开在了床上，“每人挑选一张，数字最小的要脱掉一件衣服，是不是很简单？”

　　“那个，诺霖你现在身上就只穿了一件吧？”星宫刹那打量了一下面前的诺霖，她只穿着一件单薄的睡裙而已，真要玩脱衣扑克的话，岂不是瞬间就被扒光了？

　　“还有丝袜。”诺霖则是稍稍挺起了自己的胸膛，盘腿坐在了星宫姐妹的面前。

　　“能让你脱了丝袜也是一件很不容易的事情。”星宫未来感叹道。

　　“那你们说玩点什么呢？”

　　“不如这样，这里一共54张牌，我们有三个人，所以我们一人各拿18张牌，一回合出3张牌来比大小，谁最大得1分，谁最小扣1分。最终，得分第三的，要脱一件衣服。第二的则是要被第一名在身体上画画。如果倒数第一脱到没有衣服的话，要被另外两位在身体上画画，怎么样？”星宫未来想了一个兼具运气、策略与挑战的新型比大小玩法。

　　“在身体上画画？”诺霖歪了歪脑袋，“不如戴玩具……”

　　“戴玩具太普通的了，每天大家不都喜欢戴玩具嘛，所以就没什么刺激性了，我觉得还是人体彩绘比较有趣呢。”星宫未来的脸上露出了一丝坏笑。

　　“唔……也行。”

　　“比较的规则为牌型>点数>花色。牌型之中同化顺最大，然后是三个相同的数字、普通顺子、两个相同的数字和杂色。点数是A>Q>P>K>其他数字，诺霖你应该明白吧？”

　　“我当然明白，不用再重复一遍的吧！”

　　“不不不，我听滢说，你上一次好像是和她争论了半天到底Q和K哪个大。”

　　“这，这是……意外。咳咳，意，意外罢了。”诺霖的小脸一红，那完全是她刚来到乐园不太清楚这个世界扑克牌的规则，她哪知道这里的K是Knight的意思！

　　“然后花色……”

　　“我知道，日>月>星>云，对吧？”

　　“嗯，好的，那么我们就开始吧。”

　　“呜呜！”此时的诺汐仍然在发出着呻吟，从音调来判断，似乎是她也想要加入到她们的扑克牌游戏之中的样子？不过嘛，这可是一场放置play，某只坏心眼的妹妹，怎么可能就这样饶过她呢？

　　她们三人开始了游戏，完全无视了诺汐的存在。

　　

