+++ 
title = "第二百章 欢愉之后"
weight = 200
+++ 


第8卷

　　第二百章 欢愉之后

　　花月阁顶楼的大包间中，那张柔软的大床上躺着五位一丝不挂的可爱少女。一夜的欢愉，让她们五人都累的精疲力尽，一开始只是对月涟的车轮战，后来林萱又提议把诺霖姐妹给绑了起来。在两位公主把她们三人都欺负了遍之后，三位“客人”则是着手准备起了反推计划。尤其是一直掌握着主导权的变态公主林萱，后来甚至遭到了四位少女的联手反攻——诺汐将她的双手绑在了天花板上，然后舔着她的腋窝；诺霖揉着她的胸，时而吸一下乳首以示之前洗浴时的复仇；月涟拿着按摩棒插着她的后穴，让那变态公主露出了十分为难的表情；而最重要的小穴，则是由她的妹妹亲自负责，林璇那无比熟练的动作，看上去就好像是在舔着什么宝物一般，有时候轻咬一下林萱的阴蒂，就直接把她送上了高潮。

　　就这样，少女们一直玩到了彼此都没有力气，才结束了这一特别的夜晚。明明都是魔女的她们，却好像是都被彼此榨干了一样，最后连收拾都没有收拾，就这样互相挨在一起，在诸多情趣玩具的簇拥下，进入了梦乡。

　　不过，等到早晨醒来的时候，床单上、情趣玩具上的爱液都已经被纳米机器人所吸收了干净，唯一留下的，估计也只有房间里那般少女之间淫靡的气息了吧。

　　“又是新的一天呢，各位小懒虫，起床了哦！”第一个起床的林萱看着床上那四个白花花的小屁股，虽然很想要直接一巴掌拍上去，但是介于魔女在半梦半醒时的防御机制比较恐怖，她还是选择了比较温和的办法，按了一下旁边的遥控器，让她们体内的按摩棒震动了起来。

　　伴随着嗡嗡嗡的声音响起……

　　“呀！等，等等呀——啊啊——”

　　“姐！！停下呀！”

　　“呜喵！”

　　“嗯~这样的感觉~很不错~”

　　似乎除了诺汐之外的那三位女孩都醒了，至于诺汐……她似乎表现的有点，舒服？

　　“姐！给我把按摩棒停下！”林璇提高了声音，甚至直接拿过自己左手边的按摩棒朝自家姐姐的方向丢了过去。

　　「不要去招惹刚起床的魔女」

　　“好好好。”林萱轻声地嘀咕了一声。

　　“真……真是的，林萱学姐，也太过分了吧！”仍然还迷糊的诺霖从床上醒了过来，将那根插在自己体内的按摩棒给取了出来。昨晚似乎玩的真的有点过头了呢，竟然还会在插着棒棒的情况下睡着……

　　“哈哈哈，早呀，诺霖酱，昨晚睡得还安稳吗？”林萱捂着自己刚刚被按摩棒砸到的脑袋，坐在了旁边的沙发上，对刚醒来的诺霖露出了一丝礼貌的微笑。

　　“嗯……还，还算好吧。”诺霖点了点头。

　　“月涟那边呢？”林萱操控着旁边的热水瓶，给自己沏了一杯水。

　　“我，我也还好啦。因为太累了所以就直接睡着了。”月涟笑了笑，“仔细想想，这好像还是我第一次在这样的状态下睡着呢……”

　　“是不是一个别样的体验呢？”

　　“嗯……”月涟点了点头，“这种感觉，不坏。”

　　“所以，没有做什么奇怪的梦吗？”

　　“没有啦，林萱学姐在想什么……”诺霖轻声地嘀咕了一句。

　　“那还可惜了呢，我当年第一次插着棒棒睡觉的时候，还做了一个很奇怪的梦呢。”林萱笑了笑，“那一天晚上，我梦见我变成了传说之中的勇者，只身进入魔王的可怕城堡之中，然后拯救公主失败，掉进了触手池里，被侵犯的好惨呢~”

　　“那还真是个，奇怪的噩梦呢……”诺霖苦笑了一下，旁边的月涟也点了点头表示赞同。

　　“很奇怪吧，明明人家是公主呢。”

　　“该吐槽的不应该是触手吗！”

　　“你不喜欢触手吗？”

　　“喜欢……”

　　“月涟呢？不喜欢吗？”

　　“我……我对触手属于，无所谓的感觉。”

　　“好吧~不过我建议每个女孩子都去试试看触手哦！哦对了，上一次月宫心爱不是送了我一个触手按摩椅吗，你们想来我家试试看吗？”

　　“这……”

　　“不仅如此，作为风环公主，我和乐园那位魔族公主，露萨菲亚·莉丝，也很熟哦？如果有兴趣的话，要不要我下一次带你们去触手研究社玩玩？上次那个触手水族箱你们应该见过吧？”

　　“这，这……对，对了，姐姐她很喜欢触手！让姐姐体验吧！”诺霖看向了躺在床上的诺汐，诺汐似乎仍然处在熟睡的状态之中。刚刚林萱的按摩棒刺激，也并没有唤醒熟睡的她。

　　“姐姐该起床了——”诺霖走到了还在熟睡的姐姐身旁，在推了几下姐姐发现她仍然没有反应，只是还在说奇怪的梦话而已。

　　“所以……怎么办？”诺霖看向了其他人。

　　“我的提议是让诺汐好好睡一觉。”旁边的林璇认真地说道，“昨晚我们玩的的确太嗨了一点，她估计也累了吧。”

　　“我的提议是在打开按摩棒，直接调到最高——呀，小璇不要拿枕头砸我——”某变态公主刚想提出点奇怪的建议，就被妹妹拿枕头揍了。

　　“我觉得还是让诺汐休息一会吧。我们就……在这里喝喝茶？对了，林萱学姐，我是不是应该给你钱？”月涟这才想起来自己这是来风俗店的，虽然好像是被逆向指名了，但是该付的钱还是得付的。

　　“无所谓啦，我其实也不缺这点钱。我就是想吃了她们俩罢了。”林萱摆了摆手，看向了旁边的诺霖和诺汐，“之前邀请她们和我共度良宵，竟然还拒绝我呢，本公主好伤心的。”

　　“呃……”诺霖不知道该怎么回答，算了，还是看着姐姐可爱的睡脸吧。嗯，睡着的姐姐真可爱，想戳一戳姐姐的脸庞，不知道会有什么可爱的反应呢？

　　“哇哦……”月涟看向了诺霖和诺汐，在犹豫了一会之后再度开口说道，“不行不行，林萱学姐，钱我还是要付的。你开一个价吧，花月阁这边均价多少？”

　　“我说了也不需要你的钱嘛，把这些钱好好留着，真要过意不去的话，请我吃顿自助餐呗？”

　　“不行，林萱学姐。这是原则问题，既然我来到花月阁，也接受了你们的服务，那我必须给你们点数。”月涟则是很认真的样子。

　　“唔……”林萱似乎有点困惑，在与林璇商讨了一番之后说道，“我想了想，花月阁这边的均价好像就500点数吧，不过，如果过夜的话应该是700点数。我和小璇是两个人……就1400点数吧。”她也并不是想收太多钱，毕竟自己的本意只是想把苏灵的两位小学妹拉过来啪了而已。

　　“诶，可是林萱学姐是风环的公主吧？”

　　“公主怎么了？公主就可以高人一等了吗？和公主做爱就必须多付钱吗？公主和其他女孩子有什么区别吗？顶多就是长相可爱一点，技巧稍微好一点罢了。我们风环王国一直提倡人人平等， 所以，就算和风环公主做爱，也没有额外的溢价！1400点数，再多本公主可就不开心了哦！”林萱义正言辞地说出了一大堆似乎有点不符合她身份的话，让面前的月涟都听得有点懵。

　　“好……那，那就1400点数，嗯……”

　　“姐姐经常强调公主的身份，并不是因为她觉得公主的身份就应该高人一等，她只是希望你们在H的时候能用公主的身份羞辱她而已哦。”旁边的林璇轻声地在月涟的耳边说道。

　　“小璇！”林萱则是立即辩解了起来，脸上还不由得泛起了一丝可爱的红晕，“才，才不是想……想被羞辱，这，这种叫，叫反差感，你懂不懂啦！”

　　“反差感？”

　　“就是……所谓的，敬语攻啦。就，就在做那种事情的时候，被这么叫就感觉很……啊！对了现在几点了，今天是不是有比赛？”林萱不知道该怎么解释自己的奇怪性癖，立即转移了话题。

　　“是哦，好像还是姐姐的那一场吧？我看看……嗯，还有一小时就开始了哦？”林璇戴上了手环，看了看当前的时间，嗯，已经12点了呢。

　　“什么？12点了？我的天——”林萱立即换起了衣服，“对了，你们几个要来围观吗？魔女十二圆桌的挑战赛哦，超精彩的。”

　　

