+++ 
title = "第一百七十四章 媚药难题"
weight = 174
+++ 


第8卷

　　第一百七十四章 媚药难题

　　赛场上一时间进入到了白热化的阶段中，站在三号位的林萱已经撑到了第十三题，而在她旁边的艾瓦米娅也不甘示弱，陆续答对了几道难题斩获了不少掌声，而场上小艾的问题越来越刁钻，其他人的目光也都纷纷集中在了她们的身上。

　　“那么，林萱同学请听题——”小艾提问道，“被誉为世界奇观之一的「南天星辉金字塔」在建成的时候一共有多高？A、140.21米，B、133.52米，C、146.59米，D、158.89米。”

　　“南天星辉金字塔……”站在平台上的林萱不由得陷入到了沉思之中，屏幕上的倒计时在一分一秒的过去，而这题目显然问倒了她，在无奈之中，她开口说道，“我选择使用场外求助的机会。”

　　“你确定要使用只有一次的场外求助机会吗？”林萱点了点头，这种题目实在是太刁钻了，而且四个选项也不是能一眼排除的，她肯定是回答不出的。

　　“我确定，求助对象为我妹妹林璇。”

　　“哎呀，轮到我了呢。”坐在诺霖她们身旁的林璇露出了一丝苦笑，场上的大屏幕上也映出了她的面容。

　　“林璇学姐知道吗？”

　　“唔，我还像真的知道。我想想，应该是C，146.59米。当时上数学课的时候好像还让我们拿相似原理算过来着。”

　　“好，果然小璇最棒了，我选C。”林璇立即点了点头，见剩下的时间不多后立即便是回答道。

　　“恭喜答对！这已经是林萱同学的第十四题了哦，接下来请再努力。那么，下一位选手，请听题——”

　　“一位魔女被一名炼金术士所抓获，炼金术士为了欺负魔女所以特地喂给她药剂……”小艾的话语还没有说完，便是被那位少女所打断。

　　“我知道，答案是非法拘禁罪！”

　　“这位同学，请不要打断我的发言。这是一道数学题，并不是考验法律知识的问题。”小艾平静地说着，继续读起了题干，“魔女问炼金术士给她喝了什么，炼金术士回答说：我配备了一种新的媚药，30分升的媚药能够让你的敏感度上升到5000倍。而我将12分升的媚药，配了三倍的水进行稀释后，取出了24分升喂给了你。请问，魔女的敏感度上升了多少倍？A、1000倍，B、800倍，C、200倍，D、4倍。”

　　“12分升的媚药配48分升的水，浓度应该是20%，然后取出24分升，这24分升混合溶液里一共含有的是4.8分升的媚药，30分升的媚药能够上升5000倍，所以30/5000=4.8/x，求出x为800，答案我选B，是800倍！”少女自信地在面前自己的全息显示屏上算出了答案，对眼前的小艾回答道。

　　“请问你确定答案吗？”

　　“我确定，不就是一道浓度题嘛，有什么难的。”少女的表情仍旧是十分自信，而在下一秒，突然脚下的平台打开，还不等她把头发整理好便是直接掉了下去，“噗通”泳池的水面上溅起了水花，触手扒掉了少女的泳衣，将她捆了起来。

　　“那么，下一位同学请回答一下这道题吧。”小艾并没有公布答案，而是让聚光灯打在了另一位少女的身上。

　　“我……我……”少女知道B选项的800是个错误选项，但是在这种情况下她却并不知道究竟应该怎么做，不由得陷入到了思考之中。

　　“诶——难道不是B选项吗？我算了半天也是800呀。”台下的希娜自己则是在平板电脑上算着，“嗯……好奇怪哦——”

　　“哼哼，不是一道难题哦。”林璇露出了一丝神秘的笑容，不过并没有和她们说出正确的答案。

　　“答案是D啦，更准确的说，应该是3.9倍左右。”而诺霖则是很快算出了正确的答案，并向希娜解释道。

　　“D？为什么是4倍？嗯？？哪里有问题吗？是我这个4.8算错了吗？12/(12+48)*24=4.8，哪里有问题？”希娜又反复验算了几遍，不管怎么算得到的结果都是800倍。

　　“希娜，我们把题目看的简单一点，假设，这里有一瓶10ml的媚药，能够提高你的敏感度100倍。”诺霖对希娜解释道，“现在，我们给你喝了其中的1ml媚药，那么你的敏感度提高了几倍？”

　　“10ml媚药100倍……那1ml的媚药就是10倍？”

　　“好，假设1ml的媚药能够提高10倍的话，那么请问我现在再给你喝1ml，你的敏感度提高了几倍？”诺霖顺着希娜的想法继续说道。

　　“嗯……10*10……100倍？等等，是哪里出了问题……”希娜稍作思考，陷入到了混乱之中，“10ml媚药提高100倍，所以1ml的媚药提高10倍……2ml的媚药应该是提高20倍，但是先喝1ml再喝1ml的话还是会提高100倍……啊啊啊，不行，我脑袋要炸了。”希娜感觉到仿佛有无数的数字涌入到了她的脑海中，她现在只想喝一点媚药然后躺床上放弃思考。

　　“哈哈。”旁边的林璇捂着嘴，似乎是想要笑出声。

　　“假设你喝下1ml媚药的时候，敏感度提高了x倍，那么你第二次喝下1ml媚药的时候，敏感度在x倍的基础上又提升了x倍。10ml媚药相当于你分10次喝了1ml媚药，所以是x^10倍，x^10=100，所以x=1.58，你喝下1ml媚药能够让你的敏感度提高1.58倍。”

　　“哦……哦，原来如此……我，我好像是，明白了。”希娜感觉整个人变得有点迷迷糊糊的，“所以说，这是一个指数问题，并不是倍数问题。”

　　“是的，本质上媚药问题是指数的叠加。”诺霖点了点头，对她解释道。

　　“小霖因为经常研究媚药，所以对这种很熟悉呢。”旁边的诺汐则是如此调侃道，当即便是被诺霖给敲了一下脑袋。

　　“呜呜呜……清霖这题好难！”希娜立即扑到了旁边清霖的怀中，对她哭诉道，至于台上的那位正在答题的少女，她可没有诺霖的帮助，算了半天也没算出个正确的答案，只能遗憾地掉入了触手泳池之中退场。

　　“请听题，这是一道填空题。”答题挑战仍旧是在继续，这一次好像是一道炼金术的题目，“大部分炼金反应都需要在溶液环境之中进行，而除了溶液环境外，还会使用什么环境呢？”

　　“除了溶液……嗯，是熔融吧？”

　　“恭喜答对。”

　　嗯，还是一道很简单的题目，稍微有点炼金术常识的人基本上都知道。大部分炼金反应都是需要液体环境来让原材料进行充分交换的，所以，溶液环境和熔融环境也是最基本的两大环境之一。

　　“下一题，如今伴随着虚拟现实技术的发展，各种基于虚拟现实技术的游戏也层出不穷，其中有不少是包含竞技、排名等要素的。请问，下列列举的四项游戏中，哪一项是不含有竞技要素的？A、《Elysion Online》，B、《Witch Legend》，C、《Crystal Craftworks》，D、《Skycity Fantasy》。”

　　“呃……我觉得大概……”艾瓦米娅陷入到了思考之中，“嗯……大概是，B？好像也不是……D，不对不对，选C！”

　　“艾瓦米娅同学，请尽快确定你的答案。”

　　“我……我选C！”艾瓦米娅立即回答道。

　　“恭喜，回答正确！”

　　“这些游戏感觉除了第一个都没有听说过的样子。”台下的诺汐不由得吐槽道。

　　“诶，你们竟然没有听说过这些游戏吗？A就是ELO啦，前不久不是刚刚还去那边上过课的嘛。”

　　“ELO……有竞技要素？”

　　“有的哦，有一个叫做「淫欲深渊」的模式，有兴趣的话你们俩可以去尝试看看哦！”希娜对姐妹俩说道。

　　“听起来就很可怕的样子……”淫欲深渊，乍一听怎么感觉就仿佛是那种含义的竞技呢……该不会是比赛什么高潮走绳吧！

　　“超好玩的哦——”林璇露出了一丝微笑，“你们有兴趣的话要不我带你们一起去玩玩？”

　　“然后B可是VR技术刚问世的时候最火的网游《Witch Legend》，就算是现在每年都还会举办一次世界级的联赛呢。”

　　“据说去年风环那边的代表队拿奖之后，那边不少玩家都疯了，连上街裸奔的都有。”希娜补充了一句。

　　“嘛嘛，我们风环人民比较，自由奔放。”作为风环公主的林萱点了点头，“尤其是电竞行业那边，也算是起步的比较晚。所以世界级联赛得奖后会比较激动，也情有可原。”

　　“然后《Crystal Craftworks》是一个模拟炼金工坊，单机类，无竞技要素，乐园的VR终端里也有搭载的，你们可以去玩玩看，这可比进行真正的炼金实验要安全多了，至少VR设备不会爆炸，不是吗？D选项的《Skycity Fantasy》，其实和ELO差不多，也是天历风格的一款VR网游。”

　　“哦哦哦……”姐妹俩点了点头，对这个世界的游戏又多了解了一点。

　　“哦对了，诺霖，诺汐，问你们一个很简单的问题吧。嗯~请问，人类历史上最早的电子竞技是什么呢？”这个时候林璇突然问了一个奇怪的问题。

　　“诶？这我怎么知道？”姐妹俩可对这个世界的游戏没有任何的了解，再说了，哪怕换成她们所生活的现实世界，她也对什么电竞毫无了解。

　　“那，这两位呢？记得你好像是叫希娜？是希雅的妹妹吗？”

　　“是的。”希娜点了点头，“人类最早的电子竞技……是不是要追溯到天历时代？清霖你知道吗？”

　　“不知道……”清霖也摇了摇头

　　“是呼吸。”林璇笑了笑，公布了正确的答案。

　　“呼吸？哈？为什么是呼吸？”

　　“因为氧化还原反应就是一种电子竞技。”

　　“搞了半天结果是你发明的冷笑话啊！”

　　“哈哈哈。”

　　

　　

