+++ 
title = "第一百八十四章 少女间的欢愉"
weight = 184
+++ 


第8卷

　　第一百八十四章 少女间的欢愉

　　夜渐渐深了，诺霖和诺汐的寝室里。

　　“呜呜……”被关在笼子里，蒙上了眼罩，戴上了口球的诺汐，仍旧是孤零零的独自一人被放置着。身体上涂抹的媚药令她的身体变得无比的敏感。笼子里的她不断地扭动着自己的身体，试图以这样的方式稍微发泄一下，并努力地吸引床上那三个人的注意。

　　“三个A。”

　　“可恶，竟然第一回合就出这么大的牌。”

　　“我的三个K……”

　　“这叫气势，先发制人就是取胜的关键。”

　　“但是这样你剩下的手牌就暴露了，不是吗？只要我有AQP的同花顺的话，我就可以轻松夺回一分了。”

　　“那么，你怎么知道，我手上就没有第四张A呢？太过自信的话，可是会翻车的哦，就像是第一局那样。”

　　“唔……原，原话奉还。”

　　耳边传来了那三个女孩的声音，她们仍然在玩着那奇怪规则的脱衣扑克游戏。尤其是自己的妹妹诺霖，她似乎对这个游戏表现得格外有兴致，而且，第一局输掉的人也是她。

　　“呜呜……”诺汐的脑海中浮现出了诺霖此时的场景。被脱的只剩下了丝袜，然后在脱衣扑克之中落败，被星宫姐妹按在床上，用彩色的画笔在床上画画的场景。

　　不行，仅仅是思考一番这样的场景。诺汐就感觉到心跳加速了。本来自己的身体之中就能感觉到极其强烈的欲望，这样的一番脑补更是令她变得无比想要。身体不断地微微颤抖着，那团强烈的欲火不断地灼烧着，仅存的理智，也渐渐地堕入了深渊。

　　小霖……我，我好想要……给我……给我好不好……饥渴的她在心中对自己的妹妹渴求道。无论是什么样的刺激都好，唯独不要……这样单纯地放置呀。

　　然而，为了好好欺负姐姐的诺霖，在感受到诺汐对她的心语之后，仅仅只是嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑罢了。

　　还是再放置一会吧，毕竟，姐姐的身体还没有到达极限呢。坏心眼的诺霖如此想着的同时，估算着场上星宫姐妹所剩的牌，并将自己手上最大的同花顺交了出去。

　　“我的同花顺怎么又被狙掉了！啊啊啊啊——诺霖！”翻开牌的瞬间，星宫刹那又露出了一副生无可恋的表情，“我……我觉得同花顺不，不适合我。可，可恶……”

　　“哎呀呀，刹那可真惨呢。”而星宫未来则是仍然显得幸灾乐祸的样子，“那么诺霖记一分，嗯哼，那么继续吧。”

　　三位少女的脱衣扑克游戏仍旧是玩得火热。诺霖虽然在第一局惜败，但是众所周知，她的实力可是一直与身上的衣服成反比的。现在，身上只穿着一件丝袜的她，已经完全熟悉了这个比大小的玩法，结合过去曾经学过的一些心理学知识，她巧妙地安排了自己的手牌，又一次拿下了胜利。

　　“嗯嗯~这一把，哦豁，我是2分，刹那和未来都是负1分，那么应该怎么惩罚呢？”诺霖看了一眼显示屏上的计数，又看了一眼面前的星宫姐妹。现在星宫刹那的身上只穿着一件上衣，而星宫未来的身上则是只有一条短裙。嗯，姐妹俩竟然还是互补的呢，加在一起就有一套完整的衣服了。

　　“可恶……为什么我压轴的同花顺竟然又又又又被诺霖给……”星宫刹那咬住了牙关，此时仍然在回想着之前所发生的事情。她本来信心满满地将自己最大的牌压倒了最后，然而没想到的是，诺霖竟然也一样出了同花顺，点数一样，偏偏在花色上，比她的大了那么一点点！

　　“因为我很了解刹那的想法哦，而且，手牌这种东西，拿排除法还是很好算的。第五回合的时候只剩下12张牌，其中有3张可以组成同花顺，我的同花顺比那个同花顺要大，所以就压在最后了。”诺霖的脸上洋溢着得意的表情，“嗯~既然两位都是倒数第一的话，那么就把衣服全都脱了吧？”

　　“唔……”星宫刹那看向了自己的姐姐。

　　“愿赌服输。”而星宫未来的反应就显得很淡定，起身脱下了自己的裙子，将其叠好与自己的上衣放在了一起。

　　“行，行吧。下一把，下一把我一定要报复回来！”星宫刹那轻声地哼了一句，也将上衣脱下之后，再拿起了床上的扑克牌，准备洗牌开始复仇的下一局。

　　“等等~还不要这么急着开始下一局哦，刹那。”诺霖挥了挥手，视线不由得落向了刹那的胸口，那里正好被画了一个可爱的爱心，“根据游戏规则，倒数第二是不是还要在身体上画画来着？”

　　“确实有这么一个规则。”星宫未来点了点头，刹那胸口的爱心正是她的杰作。

　　“可这一局不是没有倒数第二吗？”刹那下意识地捂住了自己的胸口，“等等，诺霖你不要笑的那么可怕——”

　　“你们不是并列倒数第二吗？来，乖乖把身体交出来——”诺霖拿起了床头柜上的摆放的那支画笔，脸上洋溢着可爱的笑容。不等刹那反应过来，诺霖便是将她直接给按倒在了床上。

　　“不，不要呀！你，你之前不是已经画过了嘛！”

　　“可规则上没有说不允许画第二次呀？”

　　“嘤！”

　　“乖~刹那酱要听话哦。”诺霖看着刹那的胸部，嗯，左边的那个小爱心是她姐姐画的，而右胸上则是被自己画了个十字。嗯，两个敏感处都已经用完的话，接下来应该是——诺霖缓缓地移动着手中的笔，在星宫刹那的肚脐上轻轻一点。

　　“未来姐救我！”被诺霖压在身下的刹那向自己的姐姐求助道，“这，这里不要……很，很痒的，呜！”

　　“哼哼？真的不要吗？”诺霖并没有将笔帽摘下，仅仅只是拿着那支笔在她的肚脐附近画着小圈，令身下的星宫刹那不断地颤抖。

　　“要不画在小腹上？诺霖你会画淫纹吗？”而星宫未来则是来到了星宫刹那的身边，向诺霖提议道。

　　“淫纹吗？”诺霖看着星宫刹那光溜溜的小腹，十分赞同淫纹这个提议，“那么刹那想要一个什么样的淫纹呢？”

　　“不，不要淫纹……唔……”

　　“那就画一个星星的吧？”诺霖摘下了笔帽，将笔尖落在了刹那的小腹上。身下的刹那则是轻轻一颤，敏感的身体似乎显得有点抗拒的样子。

　　“不要乱动哦，万一画的不好可就糟糕了呢。”诺霖细心地画着圆圈，尽可能让图案变得好看一点。

　　“你这是画淫纹还是画魔法阵呀！等等，我没见过这样的淫纹吧！”星宫刹那试图从诺霖的魔爪之中逃脱出来，然而，就连自己的姐姐都没有帮自己，反倒是还为诺霖按住了自己的手。

　　“和公主殿下的很像呢。”星宫未来看着诺霖的作品，不由得评论道。

　　“完全不一样吧！公主殿下的淫纹比这个精致多了！”而得到的回应则是星宫刹那的吐槽，“再说了，也，也不是什么奇怪的东西都可以当，当淫纹的吧！”

　　“可不都是星星吗？”

　　“就，就算是星星……也，也，也不一样吧！”

　　“公主殿下？是指林萱学姐吗？”诺霖一边给星宫刹那描绘着这个粉色的星星，一边好奇地询问道。

　　“是的。公主殿下的淫纹真的超好看！你们可以去看看，真的特别特别精致，上面的花纹也超棒的。”星宫未来对诺霖说道，“真羡慕王室的女孩呀，能够被刻上这样美丽的图案，唉~我们这些平民可没有这样的待遇呢。”

　　“哈哈……”诺霖听着星宫未来的话，不由得露出了一丝苦笑，她虽然没有亲眼目睹过林萱的淫纹，但是从她的身份地位以及其他人的描述之中，脑海中也已经大致对这个淫纹有了一个大致的想象。很快她的作品也已经完成，最后一个收尾，然后在周围的空白处画上几个小爱心，一个完全不像是淫纹的淫纹，就诞生了。“嗯，好了，你们看这个怎么样？”

　　“这完全就是魔法阵吧！你准备拿我的身体来施法吗！”星宫刹那不由得吐槽道。

　　“可淫纹的起源就是魔法阵呀？”诺霖反驳了一句，令星宫刹那一时间不知道该怎么回答才好。

　　“嗯嗯~看起来真不错呢。可爱与色气并存的感觉。”虽然星宫刹那在不断地吐槽着，但是她的姐姐星宫未来却对诺霖的作品表示十分满意，“接下来也为我画一个，可以吗？”

　　“啊……可，可以的。”诺霖听着星宫未来的夸奖，脸上都显露出了几分不好意思的神情，明明自己画得很简单，和那些真正的淫纹完全没办法相比，更别说林萱学姐那种王室级的淫纹了。就连自己和姐姐用的淫纹贴，都比这随手一涂的要精致许多吧。

　　很快，诺霖便是画完了姐妹俩的淫纹。星宫未来满意地摸着看着自己小腹上的星星图案，立即便是勾住了刹那的肩膀，“刹那，一起来合影吧？”

　　“诶诶？”红着脸的刹那还没有反应过来便是与姐姐挨在了一起，姐妹俩一同看着显示屏上自己的面容。

　　“这可是诺霖为我们画的淫纹呢！不好好合影纪念一下怎么可以呢？”星宫未来调整着面前的显示屏，试图给自己和妹妹留下一个不错的影像，“而且这个淫纹还挺好看的，第一眼看过去的话，感觉都和公主殿下的淫纹差不多了呢。”

　　“明明公主殿下的淫纹可比这个精致多了吧！”

　　“第一眼啦，又不是每个人都会认真地去鉴赏淫纹的，来，笑一个，茄子——”

　　“嗯嗯，不错不错。”星宫未来看着自己拍下的照片，“就是刹那的表情有点僵硬，笑得再自然一点就好了呢。诺霖，你觉得呢？”她回头看了一眼本应该呆在自己旁边的诺霖，“嗯？诺霖去哪了？”

　　“她好像去找自己的姐姐了。”星宫刹那指了指那个正在缓缓下降的笼子。

　　

