+++ 
title = "第一百九十七章 公主的服侍（2）"
weight = 197
+++ 


第8卷

　　第一百九十七章 公主的服侍（2）

　　“嗯~可爱的小樱桃~我可以吸一下吗？”此时的林萱凑在诺霖的面前，用舌头轻轻舔了舔诺霖那挺立起来的乳房。另一旁她的妹妹林璇则是轻轻捧起了一片花瓣，将其贴在了诺霖另一侧的乳房上，摩擦着她的乳房。看起来就好像是在进行着某种奇怪的服务一样。

　　“呀……林萱学姐……呜，姐姐！”

　　诺霖用求助的目光看向了不远处的诺汐，想要寻求姐姐的帮助，只不过呢，自己的姐姐并没有帮助她，反倒是开始与月涟嬉戏了起来。

　　“姐姐！呀——林璇学姐，这里，不，不要！”她刚想要呼唤自家姐姐的名字，结果旁边的林璇则是拿起了花瓣，轻轻地擦过了她的小樱桃。

　　“这样用花瓣摩擦乳房的话，就会，很舒服的哦！”林璇一边用花瓣给诺霖洗澡，一边在诺霖的耳边为她解释道，“而且胸部也变得香香的，吃起来还有一股玫瑰花的味道呢~”

　　“是呢，现在的诺霖酱，很美味呢——”呆在诺霖左侧的林萱则是直接含住了她的乳房，稍稍用力吮吸了一下。

　　“呀！不，不要吃，不要吃我的胸呀！呜呜……”诺霖下意识地想要捂住自己的胸口，然而自己的双手却被束缚在背后，只能眼睁睁地看着林萱凑上来，含住了自己的乳头，仿佛想要喝奶的婴儿一样。可，可自己又没有乳汁，不要吸了呀！

　　“果然有一股玫瑰的味道呢~”林萱继续调戏着诺霖，吸了一遍还不够，仿佛还显得有几分意犹未尽的样子呢。

　　“呜……救，救命——”

　　只不过诺汐和月涟依旧是呆在旁边开心地玩耍着。诺汐轻轻捧起一滩水，朝着月涟的身体泼去，而月涟也不甘示弱，甚至还在与诺汐戏水的时候运用起了自己的魔力，将那些温暖的水聚成了水珠，朝诺汐的方向直接发射出了数发魔弹。

　　“呀！”诺汐立即用手遮掩住了自己的脸颊，抵挡住了水弹的攻击后，再稍稍下蹲，掀起一番波浪扑向了月涟。

　　“呀——”

　　紧接着，诺汐再踏着水，迅速地冲到了月涟的身后，一手抓住她的胸，另一手直接朝着她的股间探去。

　　“等，等等诺汐我认输……呀！”

　　“哼哼，现在可已经晚了哦~”诺汐将月涟扑倒在了浴室之中，在水中与她交缠在一起。而旁边的诺霖则是看着她们俩的嬉戏，不由得嘟起了嘴唇，显得有点吃醋的样子。

　　“姐姐——”

　　“不要打扰你姐姐哦~现在是公主的服侍时间哦！”林璇用手抚过了她的肚子，在诺霖的肚脐处稍稍停留了一下，接着再轻轻一戳，“嗯~小肚脐也好可爱呢。”

　　“感觉和我们的稍微有点不一样哦~”林萱也凑了上来，似乎是在欣赏着什么艺术品一般的看着诺霖的肚子。

　　“呜……”诺霖的小脸颊已经变得仿佛是一个苹果一样通红了。被两位公主同时调戏的场景，还真的是很少见。

　　“舔一舔~”

　　“咿呀！林，林璇学姐……”诺霖发出了一声轻声的娇息，她们俩的动作好熟练，自己的身体一下子变得好痒，不行……再这样下去要坏掉了，嘤嘤嘤……诺霖感觉到心中变得越来越奇怪，明明才只是刚刚开始，但是就好像马上就要高潮了一样。姐姐，姐姐大人快来救救自己……喵！

　　“接下来该洗下面了吧？”林萱稍稍蹲下了身体，用手捋过了自己的秀发后，将手放在了诺霖的大腿上，轻轻拍了拍她的大腿。

　　“呜……”

　　“来，诺霖酱，起来哦~”林璇从身后抱住了诺霖的腰，稍稍用力将她给抱到了岸边。同时再从旁边拿来了一个花洒，按下了启动的按钮，在自己的手心处试了试水流。

　　“呀……稍，稍微有点凉。”坐在了岸边之后，不知道为何感觉到了一丝凉意。诺霖环顾四周，可这里是个封闭的房间，根本不存在什么“岸上风大”的原因，可她就下意识地感觉到了冷。她想要抱住自己的身体，但是自己的双手仍然被绑在背后。

　　“没事的，马上就可以帮你洗好的哦。”林璇对诺霖说道，同时用花洒轻轻冲了一下诺霖的阴唇，“感觉力道如何？需要再调高一档吗？”

　　“呀……有，有点痒。林璇，林璇学姐……不，不要这样！”诺霖可是非常怕用花洒冲小穴的，但是每一次在被花洒欺负的时候又感觉非常舒服。心中的感觉痒痒的，既期待着花洒的刺激，又有点害怕那种快感太为强烈。而这时候，林璇则是将花洒贴的更近了一点。

　　“呀哈哈哈——”诺霖的口中一下子发出了可爱的呻吟。

　　“小霖，小霖怎么了吗？”诺汐从水面上探出了脑袋，而被她玩弄着的月涟则是迷迷糊糊的，直接搭在了她的肩膀上。

　　“林璇学姐，不要，不准翻……呜，呀！”

　　诺汐看到的是两位凑在诺霖股间，好像是在给她做着什么特别的妇科检查的公主殿下，以及那不断呻吟着的诺霖。满脸通红不断挣扎着的样子，实在是相当可爱呢。

　　嗯，就好好让那两位公主殿下照顾自己的妹妹吧。至于自己嘛——诺汐看向了身下的月涟，那个小女孩已经变得晕乎乎的了。

　　“还要继续吗，月涟酱？”

　　“饶……饶命喵~呀！”

　　“已经晚了哦——”

　　月涟再一度被诺汐给推倒了。而岸上的诺霖，则是在继续在被两位公主所欺负着。林璇一手拿着花洒，另一手则是特地掰开了诺霖的阴唇，开始为她清洗起了小穴内侧。

　　“不要害怕，这里是很重要的部位，所以必须洗干净才行。”林璇用无比认真的话语对面前的诺霖说道，她举起那个花洒，配合着自己的右手，在诺霖的敏感地带上不断地抚摸着。看起来好像是在欺负着可怜的诺霖，但是——这是她在给诺霖洗澡呀。

　　“呜呜……不，不用洗的，那，那么仔细的……呀。”诺霖的语气之中好像是带着几丝委屈的样子，她摇着脑袋。太奇怪了，为什么洗澡的时候还要来继续欺负自己的小穴！

　　“就像是这样，嗯~没错——乖，把大腿分的再开一点。”

　　“已经，已经很开了……呜……”

　　太羞耻了！

　　这两位公主根本就不是在服侍自己，完全是在欺负自己吧！而姐姐则是和月涟玩得不可开交，一点都不关心自己！

　　都是坏蛋……等会到床上之后诺霖表示绝对要报复回……回去！只不过，还等不到上床，积累的情欲就好像是要决堤一般——“不，不要……呜！这，这样……好，好痒，哈啊——”

　　诺霖的口中不断发出着娇喘声，身体的颤抖也好像是变得越来越激烈。而林璇则是看准了这一点，掌握好了时机之后，再将花洒稍稍拉远，切换成了集中模式。瞬间，更为集中的水柱对准了她的小豆豆，一阵极为强烈的快感从那最敏感的地方传来。“啊啊啊——”伴随着她口中的呻吟，诺霖整个人就好像是触电了一般地颤抖个不停。同时积压的情欲也在瞬间爆发了出来，在身体的颤抖之中，诺霖达到了高潮。

　　爱液从她的小穴口喷溅而出，溅了面前的林璇一脸。林璇立即将花洒从她的私处移开，给了她一点休息的空间。而呆在旁边的林萱则是立即凑了上去，舔起了林璇的脸颊。

　　“嗯~”她咂了咂嘴，看起来就好像是在品尝并回味着诺霖的味道一样，“味道微甜，不过稍微有点蓝莓的感觉，之前吃过蓝莓吧？”

　　“呜！为，为什么会，会知道……”诺霖下意识地合拢了自己的双腿，她之前的确是吃了蓝莓蛋糕不错，但是为什么林萱学姐可以尝出来？这不科学！

　　“哼哼~通过爱液的味道就可以知道哦。”

　　“呜……真，真的吗？”

　　“毕竟，这东西本身就是身体的分泌物嘛。不过，诺霖酱的味道和别的女孩其实稍许有点不同，所以分辨的时候还稍微多花了一点经历呢。”林萱点了点头，“也许是因为上面有小璇的气息？要不，我直接品尝一下？”

　　“呀！不，不要……那，那东西又，又不好喝。”诺霖稍稍侧过了身体，一听到林萱学姐要亲自品尝，她羞得都恨不得直接钻进水底了呢。

　　“有吗？小霖的爱液很棒哦！”这个时候诺汐再一度从水中冒了出来。

　　“姐姐！”

