+++ 
title = "第一百八十七章 乐园月刊新闻-1527年5月"
weight = 187
+++ 


第8卷

　　第一百八十七章 乐园月刊新闻-1527年5月

　　“本节目由……呃，反正有人赞助就是了。”露萨菲亚看了看自己手中的台本，上面那满满透露着自恋气息的台词她实在是念不出口，在露出了一丝苦笑之后，直接跳过了这个奇怪的开头。

　　“嗯？所以，是谁赞助的呢，露萨菲亚？”呆在露萨菲亚旁边的米莉丝则是一边摆弄着月乃的小玩偶，一边看向了呆在自己身旁的露萨菲亚，“根据乐园电视台的规定，不好好地把月刊新闻的赞助商说完可不行哦~”

　　“咳……我觉得这个台词太羞耻了还不如你来念吧。”露萨菲亚将台本递到了旁边米莉亚的手中。

　　“我看看……本节目由……超级无敌可爱美少女林萱公主的心理诊疗所赞助播出。有什么不开心的吗？有什么想分享的吗？快快前往林萱公主的心理诊疗所，与美丽的林萱公主一起度过……好吧，我觉得没有必要再继续念下去了。”米莉亚将台本丢了回去，本来针锋相对的两人却难得在这个地方达成了共识。

　　直播间内短暂的沉默之后，露萨菲亚再一度开口说道：“咳咳，总之让我们继续来念今天的新闻吧。首先是本月新闻速报时间，让我们一起来看看这个不平凡的5月究竟发生了什么吧。”

　　“那个，露萨菲亚小姐，我们是不是忘记了什么东西呢？”正当露萨菲亚想要念新闻的时候，米莉亚则是突然打断了她。

　　“什么？”

　　“当然是这个。”米莉亚缓缓地从自己衣服的口袋里拿出了一个递到了露萨菲亚的面前。

　　“我还以为你已经忘记了，米莉亚。”露萨菲亚当然是知道米莉亚想要做什么，她收下了米莉亚递来的“礼物”，咬着牙对她挤出了一丝微笑。

　　“不不不，我只是以为露萨菲亚小姐会主动地佩戴上去的而已。”米莉亚笑着予以回应，整个直播室内仿佛弥漫起了看不见的硝烟。

　　“那你呢？”露萨菲亚一边从盒子里取出跳蛋，一边询问道。没办法，这可是乐园月刊新闻的规定，她本想萌混过关，却仍然被米莉亚这个家伙给识破了。

　　“那当然已经是很认真地准备好了呢。”米莉亚稍稍动了动自己的身体，压了压自己的裙子。

　　“遥控器在谁手里？”

　　“呃……好像是……我看看。”米莉亚低头操作了一下自己面前的平板电脑，查看了一番遥控器的控制终端，“是林萱。”

　　“林萱？她不是十二圆桌之一吧！为什么她能混进电视台还能拿到遥控器的控制权？”听到这个名字的时候露萨菲亚不由得一惊。为什么哪里都有她的存在呀！

　　“呃，好像是她用魔法控制了一下直播间的工作人员，然后在苏灵的帮助下混到了这里来。总，总之，跳蛋的控制权的确在她的手中，所以……”

　　“你们俩……竟然不好好把我的赞助读完，看起来要好好惩罚一下了呢。嗯~不如直接调到最高档吧。”这个时候，直播间后方传来了林萱的声音，再伴随着“滴滴”两声，两人体内的跳蛋一下子以最高的档位震动了起来。

　　“哈！”才刚戴上跳蛋的露萨菲亚一下子趴倒在了桌子上，下体传来的剧烈震动令她整个人都在颤抖着，“不，不要……这样，这样太，太刺激了！哈，呀呀！”小小一枚跳蛋，没想到竟然有着这么大的功能，令这位也算是身经百战的魔族公主几乎要崩溃。

　　“等，等等……林萱，我，我们这样……没，没办法继续，念，念，新新闻吧……就，就没办法，向，向乐园的，大，大家，展示您，您那……无比可爱又善良的，心理诊所了。”

　　“念完就给你们调回去哦，快~点~念~吧~”

　　“呜！”露萨菲亚忍耐着强烈的震动感，将台本翻到了开始的那一页，“与……与美，美丽的林萱公主……一，一起度，度过一个，美……美妙的，夜，夜晚！呀——”

　　“嗯嗯，这才像话嘛。总之，欢迎各位可爱的女孩子们来到我，林萱公主的心理诊所哦~”

　　“所以……美丽的林萱公主殿下，能，能……能不能，停，停下来！呀——”米莉亚仿佛哀求一般地对林萱说道。

　　“说的也是呢，行~那么我给你们调整到1档了哦。当然了，之后我说不定会突发奇想再加档的呢。”在直播间后面搞小动作的林萱如此说道。

　　“呜！”

　　“好的，在，在我们和某位……某位善良可爱美少女公主的小插曲过后，让，让我们一起来看看本月的新闻速报吧。”露萨菲亚开口说道。

　　“话说她的心理诊所真的有人去嘛……怎么听这个广告词搞得和莉可丽丝的广告词一样。”米莉亚轻声地吐槽道。

　　“米莉亚——”直播间后方又传来了林萱的声音。

　　“不会吧这你都听得到！”

　　“哼，这可是公主的必修课，对吧，露萨菲亚？”

　　“我是正经公主……和你不一样。”露萨菲亚苦笑道。

　　“是吗？可我记得魔族公主好像是选举出来的吧？这么强调「正经公主」~嗯，那么露萨菲亚小姐在没有当上魔族公主之前究竟是做什么的呢，该不会是在哪个酒吧负责——”

　　“林萱，把嘴闭上。回你的后勤好好呆着，如果你觉得太无聊的话，我现在可以给你点小玩具——”露萨菲亚听着林萱的话语，额头上不由得爆起了青筋，她运起了魔力，对着林萱的方向挥了挥手。

　　大约半分钟后。

　　“呀！这是什么！等等，不要往我裙子里钻，诶诶！救，救命——呜！呜呜——露！”直播间的后方传来了某位疯狂作死的公主的呻吟声。

　　“好的，很抱歉今天的节目过程中出现了一些小小的意外，让我们重新回到本回乐园新闻之中吧。”露萨菲亚眯起了眼睛，露出了无比和蔼可亲的笑容。

　　“你做了什么？”米莉亚喝了口水，脸上表现得有点好奇的样子。

　　“没什么，只是用触手好好惩罚了一下某位口无遮掩的公主罢了。”露萨菲亚眯着眼，身上仿佛散发着一阵诡异的杀气。

　　“咳咳，让我们回到新闻吧。首先是新闻速报，第一条，首先让我们庆祝一下圆桌会议的正式召开。魔女十二圆桌第一位的艾莉希雅小姐在圆桌会议上发表了重要的讲话。”

　　“她真的有说什么重要的事情吗？”

　　“反正无论她说什么，大家也不会关心的。除非她宣布她找到了自己失散多年的妹妹。好的让我们来看下一条新闻，嗯……巨乳妖精的都市传说得到初步证实？”

　　“巨乳妖精吗？好像是你社团里的那位吧。”

　　“好吧，我知道是谁了，真不知道这种传言是怎么出来的。不管了，让我们来看看下一条新闻吧，最近乐园的气温逐渐走高，在过去的一个月里，乐园已经出现了高达39度的高温。请各位魔女注意好高温防护，出门时也尽可能减少衣物哦！”

　　“咳咳……高温对我们血族来说真的是噩梦呀。”旁边的米莉亚不由得吐槽道，血族喜欢偏冷的环境，然而乐园是一个坐落于热带的小岛。

　　“总之，乐园电视台在这里提醒大家，夏季来临请注意高温防护哦！同时，乐园沙滩也会举办许许多多有趣的活动，例如本次定向越野之中的沙雕大赛，大家都交出了不错的答卷呢。”

　　“就比如说我做的月乃沙雕，当当当~”米莉亚一边说着，一边在屏幕上展示出了自己的杰作。

　　“月乃她有说什么吗？”

　　“月乃公主相当开心哦！哼哼，羡慕吧，露萨菲亚？”

　　“哦——”露萨菲亚故意拉长了声音，“总之，希望大家能够踊跃地参与到沙滩的活动之中。另外，还请大家来到沙滩的时候不要穿泳衣哦，不然可是会被当成奇怪的露出少女呢。”屏幕上呈现出了诺霖和诺汐穿着泳衣在沙滩上闲逛的图片。

　　“嗯……是她们呀。”

　　露萨菲亚和米莉亚两人都显露出了一番意味深长的表情。

　　“好的，新闻速报就到这里了。接下来让我们进入到社团展示的总结环节。在这里让我们首先感谢「星愿屋」以及雪愿同学的支持。”露萨菲亚一边说着，一边操作起了面前的终端，在大屏幕上调出了当时社团展示时所拍摄的影像。一个爱心状的玻璃瓶之中，两位可怜的少女正依偎在一起。

　　“无知少女被装入瓶中供人观赏玩弄，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？欢迎来到云梦·艾琳娜同学的拘束调教社，带你一窥乐园那不为人知的一面。”露萨菲亚念着她特地准备的台词，特地奏响了阴森恐怖的BGM，再配合着她特地给影片所加的滤镜，一个新闻速报被她搞得完全就像是恐怖片一样。

　　“等等，这只是云梦她们社团的展示吧……还有，阴森BGM用多了就没那种味道了。”而旁边的米莉亚则是露出了一丝苦笑，充当起了本次新闻的吐槽役。

　　“这可是乐园传统，没有阴森的气氛就不叫乐园新闻了！哪怕只是自慰这种小事，也要展现出富有乐园特色的‘都市传说式新闻’。”

　　“比如？”

　　“震惊，孤独少女独自一人在图书馆竟然做出这种事情！”

　　“……”米莉亚显得有几分无语，不过她也知道，故意渲染出这种悬疑气氛才能斩获收视率，乐园里大多都是十五六岁的少女们，她们对这种都市传说之类的可是相当感兴趣的。不然，像是念台本一样枯燥乏味的新闻，又有谁愿意看呢？

　　沉默了大概半分钟之后，露萨菲亚再一度开口说道，“好的，这就是拘束调教社的社团展示环节了。社长云梦·艾琳娜为我们带来了一个有趣的设想——瓶中少女，实在是相当有趣呢。”

　　“是呀，所以我们的露萨菲亚公主殿下也在两天后将自己装进了水族箱里给大家展示，对吧？让我想想，根据以往的风格，新闻标题就叫——娇小的魔族公主被扒光塞入狭小的水族箱沦落为触手们的苗床，是昔日公主的落魄，还是在情欲驱使下不得已所为呢？”

　　“等等，你是不是跳过了月宫姐妹她们的社团！”

　　“超级机器人社没什么好说的呀？不就是整天在搞和机器人半毛钱都没有关系的道具嘛。最值得一提的应该就是搞了一个机械外骨骼嘛，我们还是来说说触手水族箱的事情吧。咳咳，昔日的魔族公主——”

　　“即使已经来到了乐园，我现在还是魔族公主，请不要加昔日这个词。”

　　“好的，那么魔族公主落入触手水族箱，沦落为了触手的苗床——”

　　“停停停！这个台词很奇怪诶！”

　　“很奇怪吗？那么是什么呢，魔族公主沦落为触手的猎物？魔族公主惨遭触手凌辱？”

　　“……我觉得米莉亚你有必要去陪一陪林萱。”露萨菲亚的额头上爆起了十字。

　　“好的，有关社团展示的新闻我们就播报到这里了，详情内容可以上乐园星愿屋官网查看哦！”米莉亚生硬地转移了话题，毕竟她可不想和林萱那样直接被丢去陪触手，“接下来是本次的专题报道，5月乐园最大活动定向越野比赛圆满落幕，四项不同的挑战不知道大家是否玩的开心呢？个人认为最有趣的还属月乃公主的城堡挑战了呢。”

　　“这点我赞同。暗夜城堡的挑战十分有趣，难度也设置的相当合理，既体验到了挑战的乐趣又好好锻炼了身体。”

　　“你们两个月乃厨能不能在电视台收敛……等等我错了，别再往我嘴里塞！呜——”某位想要吐槽的公主似乎又遭到了触手的侵犯，真是可怜呢——

　　“云梦她们组织的沙雕大赛也相当有趣。”

　　“苏灵在商业区进行的一个借物赛跑，反馈似乎也很不错呢。根据苏灵的统计，在借物赛跑之中，大家所借的最多的道具是跳蛋，占比41%，其次是乳夹，占比28%，按摩棒等插入式道具似乎并不是很受欢迎，这究竟是为什么呢？”

　　“毕竟那还是赛跑呀……塞着按摩棒跑步也太奇怪了吧。”

　　“除了这些奇怪的挑战之外，月宫姐妹在乐园的游泳馆举办了一场答题大赛。里面各种奇怪的题目层出不穷，在举办的一星期里，似乎只有一位选手成功答对20题获得了大满贯呢。”

　　“那位选手究竟是谁呢？”

　　“哎呀，为什么台本上突然出现了■■呢？是谁一不小心把墨汁打翻了呢？”露萨菲亚举起了自己的平板，故意对屏幕上的那两个字视而不见。

　　“是我，是我呀！你们两个……我要……呜！不要进来——”在后勤的林萱似乎很想要抗议她们俩对自己视而不见的行为，只不过又被露萨菲亚的触手给好好照料了一番。

　　“总之，因为月宫姐妹选择的题库过难，加之小艾的随机算法有点小问题，所以只有某位公主获得了大满贯，并得到了由我们触手研究社最新研发的触手式按摩椅作为奖品。也不知道她有没有好好去和触手按摩椅嬉戏呢？”露萨菲亚一边用魔法控制着触手，一边认真地读着新闻。

　　“插播一条小广告，由艾莉希雅、云梦·艾琳娜、月宫心爱三人合作所编的《五年打卡三年模拟》正式在图书馆上线了！还在担心期末考不及格吗？还在担心下一次答题大赛上落选吗？快来乐园图书馆，阅读一下她们三人精选的教材吧！”

　　“为什么你还要读广告……”

　　“没办法，艾莉她要求的嘛。”

　　“咳咳……总之，本次定向越野活动圆满落幕，不知道乐园里的大家最喜欢的是哪一项挑战呢？可以在电视台的官网投票哦！我们会根据投票结果准备Extra Event的哦！”

　　“那么，本期的乐园新闻速报也就到此结束。我是现任魔女十二圆桌第五位的露萨菲亚。”

　　“我是第九位的米莉亚。”

　　“让我们下个月再见~”

