+++ 
title = "第一百八十五章 诺霖酱的小惩罚（1）"
weight = 185
+++ 


第8卷

　　第一百八十五章 诺霖酱的小惩罚（1）

　　诺霖缓缓地将悬挂在天花板上的笼子给放了下来。笼中的诺汐感觉到了笼子被缓缓放下之后，立即便是稍稍起身，期待起了诺霖接下来的动作。

　　“亲爱的小汐~”诺霖打开了铁笼的大门，钻到了笼子之中，轻轻抚摸了一下诺汐的身体。嗯，私处很湿润呢，毯子上都已经出现了一滩水渍，她缓缓地将手放到了诺汐的私处，在阴唇上轻轻抚摸了一下，“嗯嗯，小汐看起来很享受的样子嘛~”

　　“呜呜！”听着诺霖的话语，戴着口球的诺汐立即便是发出了呻吟。从她那不断挣扎着的动作来判断，动作上来判断，现在的她似乎已经到了忍耐的极限。现在，只希望自己的妹妹能够快速地给自己解脱。

　　“都已经出了这么多水了呢？这个媚药的效果看起来很不错呢。”诺霖则是欣赏着诺汐那泛滥的私处，自己的手指小心地在上面抚摸着，既想要欺负姐姐，但是又把控着动作的尺度，毕竟，即使诺汐已经变得无比想要，但是现在仍然还不是让她高潮的时候呢。

　　“呜呜……”诺汐那敏感的身体仍然是在颤抖着。明明她已经变得如此想要了，但是为什么身体还在抗拒的样子。不要……再，再多迎合一下小霖的动作！唔……小霖，再上去一点！若不是自己的双手被控制了起来，不然现在的诺汐就想要抓着诺霖的手来好好爱抚自己了。

　　“不想要我的手嘛？那我走了哦~”诺霖看着诺汐的反应，她缓缓地移开了自己的手指，做出了一副想要起身离开的样子，“刹那，快去洗牌，我们要开始下一局了哦~”

　　“好~”旁边的星宫刹那回答道。

　　“呜呜！”在听到了诺霖要离开的话语之后，仍然还没有得到解脱的诺汐立即便是慌了，她整个人也都开始下意识地挣扎了起来，试图用自己的动作来挽留妹妹的样子。

　　“嗯~看起来小汐是想要我留下吗？”诺霖将自己的手重新移动到了诺汐的私处，她并没有继续延续刚才的动作，仅仅只是用手抚了一下那条小缝。

　　“呜呜！”诺汐点了点头。

　　“那么，小汐~想要摘下口球吗？”诺霖凑到了诺汐的耳边，一边咬着她的耳垂，一边询问道。

　　“呜呜！”诺汐继续点头，听到了能够摘下口球的“奖励”之后，她似乎显得很开心。毕竟，在这种情况下，一直被戴着口球的感觉可不好受，就好像是自己身体里的欲望被堵住了一般。

　　“好~既然如此，就给小汐一个小奖励吧。”诺霖笑了笑，为诺汐摘下了口球。

　　“哈……哈啊……小，小霖！我……”然而，还没有等诺汐能够说话，诺霖的手指便是再一度堵住了她的嘴巴。

　　“嗯~作为摘下口球的代价，就舔舔我的手指吧，小汐~”诺霖露出了一丝坏笑，将自己那沾满着诺汐爱液的手指放入到了诺汐的口中，“上面可都是小汐身上最美味的液体哦，小汐快好好品尝一下吧。甜甜的哦~”诺霖移动着她的手指，与诺汐的舌头交缠在了一起。待手指上的液体被舔舐完毕，她才缓缓地将自己的手指移开。

　　“哈……哈……小，小霖。”诺汐的口中仍然是不断地发出着呻吟，在情欲的折磨下她整个人都变得迷迷糊糊的，脑海中只有一个声音在不断地回荡着——「想要，好想要……」“我……我想……”

　　“嗯~再来接个吻吧。”诺霖并没有让诺汐把话语说完，再一度凑到了她的面前，吻住了她的嘴唇。

　　“咕~咕啾~~”

　　“嗯~嗯……啾——”

　　然而，这一番激吻并没有从根本上解决诺汐此时所面临的任何问题，只是让她变得愈发感觉到自己的身体变得难受。她急需一次高潮，来发泄掉那可怕的欲火。不，仅仅一次高潮可能还不够，两次，三次……甚至无限的强制高潮地狱都可以，唯独这样的放置，不行。

　　“眼罩想摘下来吗？”

　　“想……”一番激吻后，诺汐感觉到自己的身体变得无比疲倦，情欲已经完全支配了她的身体，但是她却拿这样的现状毫无办法。

　　“嗯~”诺霖摘下了诺汐的眼罩，看见了诺汐那满是泪痕的脸颊，心中未免显得有点心疼，“小汐真可怜呢。”

　　“呜……呜呜……小，小霖，是，是坏蛋。”诺汐的语气都显得很是委屈，她动了动自己被拘束着的身体，用无比渴求的目光看着面前的妹妹，“给，给我……给我好不好？”

　　“诺汐真可怜呢。”床上的星宫刹那和星宫未来也围了过来，看着笼子之中被拘束着的诺汐，不由得发出了如此的感叹。

　　“诺霖可真是魔鬼呢。”星宫未来评论道，同时打量着自己的妹妹，“嗯……刹那？”

　　“未来姐不要这样看着我。”

　　“哎呀呀，其实还是想多放置小汐一会呢。”诺霖的脸上露出了很是犹豫的表情，她有点纠结此时应该继续放置姐姐好呢，还是就到此为止好。作为一个关爱姐姐的好妹妹，她觉得惩罚已经差不多了，但是作为一只可爱的小恶魔妹妹，她还是想把这场放置玩弄到极致。

　　“小霖！小霖……小霖求，求你了……我，我好，好想要！小霖——”诺汐用断断续续的语气对自己的妹妹哀求道。放置play什么的实在是太可怕了，她可不想再来第二次，“别，别的什么，都，都可以……但是，不，不要再……再放，放置了……我，我不，不行。”媚药、拘束、口球、眼罩四重折磨，她可再也不想经历这样的时光了。被放置的时候，感觉每一秒，好像都变得无比、无比漫长。

　　“好好好~”诺霖点了点头，“那就给小汐玩点不一样的吧。”

　　“呜……”诺汐看着诺霖嘴角那洋溢的笑容，身为魔女的直觉告诉她情况不妙。

　　“未来，把桌子上的跳蛋给我。”诺霖对笼子外的星宫未来吩咐道。

　　“跳蛋……”诺汐听到了这个词语，不由得显露出了几分欣喜的笑容。在刚刚的那段时间里，除了小霖的爱抚之外，她最想要的，莫过于自己和诺霖最常用的那个震动小玩具了。

　　“嗯，小汐的表情已经出卖了心中的想法了哦。”诺霖接过了星宫未来所递来的跳蛋，按下开关之后，将其放到了诺汐的大腿内侧，轻轻地刺激了一下。

　　“呀！哈……”诺汐整个人颤抖了起来，好熟悉的感觉，但是，这个位置是不是有点不太对呢？能够给再到旁边去一点点就好了。

　　“小汐是不是想要我用跳蛋来爱抚一下小穴呢？”诺霖拿着跳蛋，故意绕开了诺汐的私处，又刺激了一下她的右侧大腿。

　　“呜！快，快放，放到……那边去呀！”

　　“还是第一次见到诺汐露出这样的表情呢。”在笼子外围观的星宫刹那如此评价道。

　　“果然无论多么强势的女孩，都有这样可爱的一面呢。”星宫未来欣赏着诺汐此时的反应，如此评价道。

　　“那未来姐……”

　　“想都别想哦。”星宫未来轻轻弹了一下星宫刹那的脑袋，“诺霖还要嘛，你这边好像是还放了一对乳夹来着？”

　　“嗯嗯，快给我吧。”诺霖将跳蛋关闭，放在了一旁。同时注意了一下诺汐的表情，“哦~小汐竟然这么迫切地想要被戴上乳夹呢？果然是我的抖M姐姐呢。”

　　“我，我才……不是。”诺汐红着脸，扭过头去。

　　“那就不给姐姐戴了。嗯，这个乳夹我就自己收下了。”诺霖接过了星宫未来递来的乳夹，在诺汐的面前晃了晃之后，按着乳夹的“小尾巴”准备为自己佩戴上去。

　　“等！等等……我，我，我要！”诺汐的理智早就已经被欲望所吞噬，为了能够得到解脱，她也顾不上什么姐姐的尊严，什么乳夹、跳蛋、振动棒之类的，已经完全属于是来者不拒的状态了。

　　“想要什么呢？呀——好疼，这么疼的东西果然还是别给小汐用了吧。”诺霖将乳夹戴了上去，乳头被夹紧的瞬间，那一阵刺激不由得让她发出了呻吟。

　　“不，不要。我，我不怕……我不怕疼。”诺汐咬紧了牙关，疼一点算什么，她现在被欲望折磨得只想要高潮。

　　“是嘛，这么说，小汐是抖M咯？”诺霖拿着手中的另一个乳夹，在诺汐的面前晃了晃。

　　“是……是。”

　　“是什么？”

　　“我，我就是抖，抖M！快，快点把，把乳夹戴，戴上去，我，我喜欢！”诺汐支支吾吾地说道，下一秒，敏感的乳头处感觉到了一阵强烈的刺激，“啊啊啊——”伴随着她口中发出的呻吟，快感在那一瞬间便是传遍了她的全身，好爽，被涂了媚药的乳头突然被夹了一下什么的。但是远远不够，这一瞬间的刺激，还不足以让她达到高潮，更多……还想要更多。

　　“接下来就是跳蛋了呢。”诺霖拿着这个跳蛋，抵到了诺汐的小穴口，里面很湿，诺汐也渴求着刺激已久，她轻轻一放，跳蛋就滑了进去。

　　“呜呜……最……”

　　“好了，那么我也该继续和刹那她们玩会游戏了。”诺霖笑了笑，拍了拍手，从笼子之中起身走了出去。再将笼子的大门轻轻一关，按下了按钮之后，铁笼再一度升起。

　　“等等，小霖你还没有把跳蛋打开呀！”笼子中的诺汐则是挣扎了起来，最后一步，那最关键的一步，诺霖却并没有做！只是将一个普普通通的跳蛋给放了进来而已！

　　“诶？我有说过要打开跳蛋吗？”而此时坐在床上的诺霖，则是露出了一个蠢萌的笑容。

　　“小——霖——”

　　

