+++ 
title = "第一百九十一章 迟到的孩子要惩罚（2）"
weight = 191
+++ 


第8卷

　　第一百九十一章 迟到的孩子要惩罚（2）

　　“诺霖同学，我有让你把衣服放下来吗？”来到了那个惩罚室之后，小艾开口说出的第一句话便是批评了诺霖。

　　“可，可是……”惩罚室里也没其他人了吧，就这样卷起衣服露出胸部的行为，总，总感觉很奇怪……诺霖略有点心虚地看着旁边的姐姐，以及显示屏上的小艾。

　　“惩罚还没有结束，请露出自己的胸部。”小艾用冰冷的语气对诺霖开口说道。

　　“好……好吧。”诺霖红着脸，还是乖乖地将自己的水手服卷了起来，将胸部露在了外面。真是羞人的姿势，她以后再也不敢迟到了！

　　“接下来开始惩罚，这一次就先从诺霖同学开始。”全息显示屏上的小艾说着，房间里的机械手则是开始缓缓地移动了起来。

　　“诶，为，为什么是我？”

　　“因为你刚刚不经过我允许，就将衣服恢复了，所以惩罚先从你开始。请脱下裙子并趴在旁边的桌子上。”小艾轻声地说道。

　　“是……是，这样吗？”诺霖的心中略感觉到几分不安，为了让惩罚不再升级，她只能按照指令，乖乖地脱下了裙子递到了诺汐的手中，然后趴到了那个普通的桌子上。

　　“双手伸直，将屁股抬高。”小艾的全息显示屏移动到了诺霖的旁边，观察着她这个时候的情况。

　　“呜……”魔女的第六感已经告知了诺霖即将发生的事情，但是现在的她也完全没有反抗的余地，她伸直了自己的双手，桌子上出现的一副金属镣铐则是立即将她的双手所固定住了。

　　紧接着，后方的机械手突然挥下，伴随着“啪”的一声，那机械手直接在诺霖娇嫩的小屁股上留下了一道红色的印子。而诺霖也因为这突如其来的拍打而疼得叫出了声音。

　　“为，为什么是……打，打屁股呀！呀！”在她说话的时候，机械手的第二下又随即落下，这一次落在了她的另一半屁股上，又是啪的一声，直接打断了她的话语，“疼疼疼……”

　　“小霖……”旁边的诺汐看着自己妹妹被机械手打屁股的场面，不由得感觉到很心疼，紧接着一想到自己也将经历这样的痛苦而不由得害怕了起来。

　　“没，没事……呀！饶，饶命呀！小，小艾大人……”诺霖刚想回头看一眼自己的姐姐，随后则是又被机械手打了一下。

　　一连被机械手打了10下之后，小艾才将诺霖放了开来，诺霖那可怜的小屁股都被打得红彤彤的，她捂着自己的屁股走到了诺汐的身边，眼眶中还噙着泪水，“姐姐……好，好疼……”旁边有椅子，但是刚被打完屁股的诺霖根本连坐都不敢坐，只能从诺汐的手中接过裙子，穿好裙子之后站在了旁边。

　　疼，疼死了。屁股上现在还感觉到火辣辣的。

　　而且更过分的是，自己那敏感的身体竟然还有点湿了。难不成被小艾这么打屁股还有感觉了？才，才不可能！诺霖虽然觉得自己的确有抖M的倾向，但是远远还没有到这个程度……大概！她才不会喜欢被打屁股呢，绝对不会喜欢的！

　　“下一个，诺汐。”小艾用机械般的声音说着，刚刚打完诺霖屁股的机械手也在桌子前等待着她的到来。诺汐脱下了裙子，将其递到了妹妹的手中。

　　“姐姐……”

　　“没事啦，不就是被打屁股嘛，忍忍就过去了，不是吗？”诺汐笑了笑，乖乖地趴在了桌子上，被拘束用具给控制住了身体。

　　“姐姐……加，加油。”诺霖抹了抹自己眼角的泪水，对姐姐露出了微笑，紧接着，诺汐也被完全固定住，在小艾的命令下她的屁股微微抬起，无情的机械手对她的屁股也落了下来。

　　“啪——”

　　听起来力度似乎比诺霖那时候更大一点。

　　“啊啊——”诺汐的口中发出了喊叫声。

　　紧接着又是第二下，第三下……

　　啪啪啪——

　　打屁股的那十下，实在是一段漫长的经历。

　　“啊……屁，屁股要，要开花了。哈……”诺汐被打完之后，整个人都变得懵懵的，双腿好像是软了一样，还是在诺霖的搀扶下才算是穿完了裙子。

　　“那，那个，我，我不，不想被，被打屁股……能，能不能换一个……”月涟看着姐妹俩被打完屁股的惨状，心中不由得感觉到有点害怕，她轻声地向小艾提出了这一请求。

　　“那么就站到那边的墙角吧。”体贴的小艾考虑到了月涟的要求，对她挥了挥手，让她站到了那边被机械手所包围的角落之中。

　　机械手很快便是控制住了月涟的身体，让她的双手高举着，绑在了天花板上。

　　“那，那我的惩，惩罚是，是什么？”月涟略有点好奇地看着面前的小艾和身边的机械手，总感觉小艾并不会那么轻易地饶过她。下一个瞬间，机械手便是袭向了她的腋窝，开始动手挠了起来。

　　“哈哈哈哈哈！别，别挠那，那里！好——哈哈哈！”月涟立即开始躲闪了起来，但是被机械手控制住的她却难逃小艾的魔爪，那些机械手不断地在给她的腋窝处挠痒，敏感的她根本控制不住自己的笑声。

　　紧接着，一只机械手拖住了她的屁股。另一只机械手则是拿着之前拍诺霖姐妹的拍子，朝她的私处拍了过去。

　　“哈，哈哈……等等，那边……不！不行呀！”私处可比屁股敏感多了，即使小艾已经减轻了不少力度，但也依旧是让月涟感觉到了一阵甚是微妙的感觉，疼痛感混杂着快感一同冲击着她的全身，还没有反应过来的时候，随之而来的第二下拍打又接踵而至，“啊啊啊—哈哈哈！啊啊—哈！停，停下……啊啊——”她的脑袋变得晕乎乎的，各种感觉混杂在一起，机械手对她的惩罚，令她整个人都混乱了起来。

　　大约半小时之后，小艾终于是放过了她，在这个期间，月涟甚至还因为私处被拍打而高潮了一次呢。在被机械手放下之后，她整个人都像是软了一样，无力地倒在了地上。

　　“月……月涟，没事吧？”诺霖凑到了月涟的面前，看着那好像是被玩弄到失神的月涟。

　　“没，没事……啊，好，好想，再，再被打，打几下，嘿，嘿嘿……”月涟则是说出了奇怪的话，嗯，看起来是处于高潮后的余韵之中仍然没有缓过来呢。

　　“那么，小艾大人？”诺汐看向了那个全息显示屏。

　　“今天的惩罚就到此结束了，以后注意不要再迟到了哦。如果一学期内的迟到次数超过5次的话，等待你们的可就是里乐园哦。”小艾善意的提醒了她们三个一句。

　　“是！下一次绝对不会再迟到了！”诺霖和诺汐异口同声地说道，她们搀扶着那已经快要变成软体动物的月涟一起，从这个惩罚室内离开了。

　　———————————————————————

　　自助餐厅里，因为已经过了饭点，所以人并不多。姐妹俩交了三人份的钱之后，带着月涟一起找了个角落的位置坐了下来。

　　“总之，非常抱歉让二位陪我一起受罚！今天的，今天的事情完全是我的疏忽，非常对不起二位！”月涟在休息了一阵之后也恢复了先前的活力，她看向了面前的姐妹俩，脸上都是歉意。

　　“没，没事啦。偶，偶尔被惩罚一下也不错，哈哈。”诺霖吃了一口面前的蓝莓蛋糕，对月涟露出了笑容。

　　“你们俩的屁股没事了吗？”

　　“嗯，已经恢复好了。而且这里的座位也软，所以，没什么大碍。”其实小艾还是很怜香惜玉的，声音虽响，但是下手的力道并不重，属于正好可以感觉到疼但其实也并没有那么疼的范畴，相反，连续被打了10下之后还感觉到有点爽。

　　毕竟诺霖的确是个M呢。

　　而诺汐那边的情况也差不多，没办法，隐藏M的一面完全觉醒了呢。

　　“实在是……太对不起二位了。这顿饭就我来请吧，这家自助餐是100点数一个人吧？让我看看……”

　　“不用了，也就300点数而已。”诺霖挥了挥手，也就300点数，转来转去什么的实在是太过繁琐，再加上她自己也不缺这点钱。

　　“一起来吃点好吃的吧？刚刚那么高强度的惩罚完，不再好好补充一下能量怎么行？”诺汐一边吃着牛排一边对月涟说道，“我也不知道你喜欢啥，就随便帮你拿了点？”

　　“没，没事，我不挑食的。谢谢二位的好意。”月涟点了点头，看着如此热情地对待着自己的姐妹俩，她愈发感觉到不好意思了起来，“那，那个……”

　　“怎么了吗？”

　　“二位下午有课吗？”

　　“我这边有一节理论魔法学的课，姐姐呢？”诺霖看了看课表，“嗯，下午2点开始，吃完饭之后过去肯定不会迟到了吧？”

　　“云月学姐那节课么？我应该是和你一起的。”

　　“嗯嗯，所以月涟有什么事情吗？”诺霖确认了一下她们俩的课表之后再看向了月涟，不知道为何，感觉月涟脸上的神情……似乎有点失落？

　　“这，这样呀……那，那之后呢？”

　　“晚上就没课了。”

　　“有别的安排吗？”

　　“刹那她好像是约我……嗯？「今晚莉可丽丝加班，不打游戏了——星宫刹那」好吧，我们今晚现在没事了。”诺霖耸了耸肩，为什么莉可丽丝还要加班呀，星宫刹那她该不会又贷款买了些什么东西吧。

　　“这样呀，那么，下课后能不能……能不能在炼金学部那边等我一下，我，我有点东西想，想要报答你们。”

　　

