+++ 
title = "第一百八十八章 交通事故"
weight = 188
+++ 


第8卷

　　第一百八十八章 交通事故

　　经历了一晚上的放置play之后的第二天早晨。诺汐虽然表现得很不满，但是介于自己的确在那节课上做的稍微过分了一点，也只能选择接受了妹妹的惩戒。

　　现在，吃完了一顿丰盛的早餐后，姐妹俩正在前往高等部文学系的教学楼的路上。

　　“今天的课上可不允许再欺负我了哦，姐姐。”诺霖一边控制着自己的扫帚，一边和坐在身后的姐姐交谈着。

　　“这种历史类课程也没办法欺负你吧。”诺汐不由得吐槽道。这种理论知识占很大比重的基本上都是依靠VR技术，由小艾亲自授课，也没有什么能够欺负妹妹的机会。

　　“嗯哼~总之，以后姐姐要是再在课上欺负我，晚上就用笼子惩罚姐姐。对了对了，姐姐，我昨晚的表现还不错吧？”

　　“呵呵呵，小霖你做的很棒，下次别做了。”诺汐轻轻捏了一下诺霖的腰，昨晚被放置的经历她还仍然记得一清二楚呢，这个笨蛋妹妹，竟然和星宫姐妹联手起来欺负自己！

　　“喵！姐姐不要捏我腰喵！”诺霖突然被诺汐这么捏了一捏，导致怕痒的她下意识地摇晃了起来，整个人不由得朝着前方一倾。

　　“等等小霖你控制好扫帚呀！”一下子扫帚颠簸起来，诺汐立即抱紧了妹妹的腰，这一次颠簸可差点让她从扫帚后面摔下来呢。虽然并不是高空，但是突然摔倒地面上的话她的小屁股还是会遭殃的。

　　“没事，姐姐安心。相信小霖驾驭扫帚的能力吧！嗯……很快就调整过来了。”诺霖本人的情况倒是很稳，甚至还举起了自己的双手，“你看，我连双脱手都可以做到哦？”

　　“呀！给我好好骑扫帚啊笨蛋小霖！”

　　“没事的没事的——我还可以转个圈~我还可以——”诺霖操控着自己的扫帚，准备在空中秀点自己的技巧，然而就在下一秒，突然一个黑影从侧面穿出，完全不等诺霖反应过来，便是直接与姐妹俩撞了个正着。

　　没错，是在乐园之中相当罕见的交通事故。突然被撞，姐妹俩和那位少女还没有反应过来，就直接摔在了地上，她们的扫帚也在瞬间加速冲了出去，撞在了路边的一棵大树上，这才让扫帚给停了下来。发出了如此大的声响，路过的好几位女孩都不由得驻足，看向了她们。毕竟，在这个魔女学院都市里，骑扫帚能出现交通事故是一件相当少见的事情。

　　“哎呀呀，竟然有交通事故呢。”这个时候，空中出现了一块全息显示屏，显示屏上的猫耳少女晃了晃自己的猫耳朵，露出了一副很兴奋的样子。等等，为什么发生了交通事故，这个管理员AI还会那么兴奋？正常来说，交警之类的不是最烦出事了吗？

　　“小，小艾大人，抱，抱歉！我，我因为太，太赶时间，所，所以没看路！”那位坐在地上的少女立即站了起来，向显示屏上的小艾连忙道歉道。

　　等等，摔倒的好像是我们吧，你不和我们道歉反倒是找小艾道歉是什么鬼？旁边的诺霖看着这神奇的一幕不由得吐槽道。

　　“让我分析一下，嗯哼，只是摔倒在地上，也没有任何受伤，OK，看你们的反应，似乎不用我太担心的样子，那么我就离开了哦。这场交通事故就让你们自己处理吧。”小艾看了一眼倒在地上的诺霖和诺汐之后，便是关掉了空中的全息显示屏。

　　“呼……还，还算好。要是让小艾大人处理怕不是我又要回去重修骑扫帚的课程了。”少女长舒了一口气，看向了倒在一旁的诺霖和诺汐，“二位，没事吧？”

　　“疼疼疼……我的屁股。”诺霖在少女的搀扶下，捂着自己的屁股站了起来，她看向了出现在她面前的那位少女，少女看起来大约十四五岁的样子，身穿着一件可爱的连衣裙配上长筒袜，估计也是刚来到乐园不久的新生吧，而且竟然连骑扫帚的时候都会与自己撞在一起，看起来和刚入学时的姐姐半斤八两的样子。

　　“小霖，以后骑扫帚的时候不要再做高难度动作了。刚刚可是吓死我了，还算好今天是低空飞行。不然我可惨了呢。”诺汐拍了拍裙子的灰，对面前的诺霖说道。

　　“没事的，就算在高空被撞了我也会用魔法保护住姐姐的。”诺霖拍了拍自己的胸膛，她对自己的魔法感觉到非常自信，即使现在只有135ppm的情况下。

　　“那个……二位，二位非，非常抱，抱歉！”见姐妹俩都站了起来之后，少女立即便是向她们道歉了。

　　“没，没事，就是突然被撞了一下，有点晕乎乎的。”诺霖则是并没有太过在意，她轻轻挥了挥手，对少女笑了笑。

　　“等等，你……你是？你是那个，我，我有印象！我，我在社团里好像看，看见过你！”少女盯着姐妹俩的银发凝视了许久之后开口说道，“若，若琳和若希是吧！”

　　“那个……你把我们的名字念错了。”诺霖扶了扶额，对面前的少女露出了一丝苦笑，“是诺霖和诺汐。”

　　“哦哦哦，诺林！”

　　“诺霖！”

　　“若霖。”

　　“……你随便怎么叫吧。”诺霖已经不想再去纠正少女的错误发言了，天呐，短短的三句话里她已经被叫了三个名字，而且三个还是错的！这实在是让她有点无语。看起来这个女孩不仅有点迷糊，可能还有点不太聪明，不知道能不能学的下去乐园的课程。

　　“诺霖，好的我记住了。哎呀，亚特兰蒂斯人的名字可真难记，我都分不清楚了。你好，我叫月涟，专业的话是炼金学院，主要负责研究人偶的。不过我这个学期才刚上高等部，所以你问我专业知识我其实也不懂。”少女笑了笑，向诺霖和诺汐伸出了手。

　　“月涟……嗯，嗯，不错的名字呢。”诺霖也与她握了个手。虽然有点冒失也有点笨笨的，但是长得还是相当可爱的，那软软的脸颊，莫名让诺霖想要捏一捏。

　　“人偶？就，就是和十二圆桌第九位的那个米莉亚一样吗？”旁边的诺汐不由得询问道。

　　“对的！我就在米莉亚大人的社团，而且米莉亚大人是我的偶像！我的愿望就是能够做出像是米莉亚大人所做出来的那样的人偶！”月涟对姐妹俩说着，她的眼神之中仿佛露出了一丝光芒。

　　有梦想是一件好事，值得鼓励呢。不过看她这么迷迷糊糊的，做人偶的时候该不会也这样吧？人偶工艺还是挺注重精细度的吧，米莉亚为了给她们俩做人偶还特地采用史莱姆倒模来量身体呢。

　　“所以，你刚刚说认识我们，就是……”

　　“米莉亚大人最近正在给二位做定制款的人偶呢！没想到今天竟然能在学院区见到本人，哇，果然和米莉亚大人形容的一样，超棒诶——”月涟的眼神之中再一度放出了闪光，她一边说着一边凑到了诺霖和诺汐的面前，仿佛痴女一般地摸起了姐妹俩的手臂，“这个手臂！皮肤好白好滑——太棒了，嘿嘿嘿~~”

　　“那个……”

　　“啊，抱，抱歉失态了。还，还请二位不要在意。没想到能够看见传说之中的那两位新生实在是令我有点吃惊！二位，作为今天不小心撞到二位的赔偿，二位愿意今晚与我共度良宵吗？”

　　“哈？赔偿？共度良宵？你这个进度也太快了一点吧！”第一次见面就直接进行H的邀请？该说是自己太保守了还是乐园的风气实在是过于开放了？

　　“快吗？米莉亚大人和月乃大人她们都这样呀？只要是看中的女孩子都会邀请过来，与她们一起度过一个美好的夜晚。”

　　“你也是血族？”

　　“啊？我不是，我是人类。”月涟摆了摆手，“虽然我的名字和那位月乃大人很像，但是实际上我们没有任何关系哦，月乃大人是天寒王国的公主殿下，而我只是出生在圣帕王国的一个普通女孩而已，也正是有乐园这样的平台，才能让我这样一个平凡的女孩子与美好的月乃大人相遇！啊——月乃大人的人偶是信仰，哦抱歉，我没有说二位不好的意思，我……”

　　姐妹俩被面前这位自言自语的女孩子弄得有点无语。

　　“那个，我们俩还有课……”诺霖知道打断女孩子的话是不礼貌的，但是鉴于她实在是说的不停，还是直接插嘴了。

　　“哦哦抱歉，一时说得有点兴奋，我也有课。唉，小艾大人怎么想的，我一个研究魔法的，怎么让我去上历史系的课，唉——”

　　“历史系？你是准备上《魔法通史》吗？”

　　“是呀？怎么了吗？”

　　“那我们一起走吧，我也正好要去上这节课呢。”

