+++ 
title = "第一百八十三章 脱衣扑克【诺霖视角】"
weight = 183
+++ 


第8卷

　　第一百八十三章 脱衣扑克【诺霖视角】

　　一个很普通的比大小游戏，现在则是在星宫未来的魔改下变得很是复杂。不过，这样才更有挑战性嘛。在洗了洗牌之后，星宫刹那便是将牌发放到了各人的手中。

　　“嗯……”我看着自己手中的牌。这副牌的牌型似乎并不是很好，而且好像还有一张特殊的牌，与其他几张牌不同，这张牌上映着的好像是一对双胞胎姐妹的样子，角落上写着「Sister」这个单词，“对了，这个Sister是……”AQPK，这个Sister该不会就是充当「Joker」的牌吧？

　　“两张Sister可以充当任意花色和任意点数的牌使用，当它们作为单张的时候比A大。”星宫未来在思索了一番之后对我们说道，“然后，彩色的「Sister」比灰色的「Sister」要大。”

　　“原来如此。”听着星宫未来的解说，我不由得点了点头，果然和Joker是一模一样的。那么让我来看看自己的手牌吧。18张牌，6个回合的比大小，合理分配手牌是很重要的。手中的字母牌都不少，还有一张灰色的Sister，再看看牌型吧，有一个日2和日3，可惜缺一个日4，不然这牌就有同花……等等，我注意到了那些字母牌，月K，月P，月Q，好家伙，原来我还真的有一个同花顺，而且还是那么大的点数！估计很难找到比这个同花顺更大的吧？完全可以当我的压轴炸弹了。不仅如此，如果我再配合灰Sister还可以再组成另一个星色的QPK同花顺。双同花顺，还都是大数字的同花顺，简直完美！

　　双同花顺怎么输？

　　今天她们姐妹俩要是能把我打败，我，诺霖·卡蕾娜，今晚就住这个笼子里了！

　　“诺霖的表情看起来很开心呢。”

　　“估计是拿着好牌吧。”

　　旁边的星宫姐妹如此评价道。

　　“咳咳，没，没事，只，只是对这样的场合，感觉到，有，有点兴奋。嗯嗯。”我深呼吸了一口，让自己的表情平静了下来，又看了一眼笼子里的姐姐。嗯，姐姐大人很可怜呢，只能被我们这样放置着，听我们玩脱衣扑克却不能参与其中~

　　“哦~”星宫未来故意拉长了声音。

　　“好了，开，开始吧。”

　　我又看了一眼自己拿完美的手牌，嗯哼~太棒了，等会在她们的身上画什么好呢。不对不对，不要得意的太早了，毕竟这新规则我还是第一次接触，缺乏实战经验。

　　虽然只要尽可能出大牌就可以赢，但是，我手中的散对和小牌也不少。不仅如此，我也不知道星宫姐妹究竟拿到了什么样的牌。两个同花顺只能保证我两个回合拿分，剩下4个回合可要好好表现才行。

　　嗯，看起来这也是一场扑克牌上的博弈论呢。而且，具体手牌该怎么分配也是很重要的，顺子、同点、对子，想要分配好也并不容易。

　　“那么最先由谁来出牌呢？”星宫刹那询问道。我也特地关注了一下她的表情，她虽然有点强行在忍耐，但是喜悦之情已经溢于言表，那满脸兴奋的样子，看起来应该是拿到大牌了吧。我只有灰色的Sister，看起来彩色的Sister，以及一些A牌应该是在她的手中。

　　“按规则，我看看，是手上有「云2」的先出。不过反正是比大小，所以一起出牌也没事。”星宫未来看了看自己的牌，“嗯哼，云2在我的手里，那我就先出了。”星宫刹那拿出了3张牌，丢在了我们的面前。

　　然后是我，一开始出什么好呢。首先把那些散牌清理掉吧？对2搭配一个3？还是直接234的顺子呢……

　　“诺霖，快一点哦，我等的花都谢了~”旁边的星宫刹那催促道。

　　“来给诺霖倒一杯媚药。”

　　“给姐姐去啦。”我不由得吐槽道。

　　算了，不多考虑了，就先出顺子吧。

　　嗯，刹那也出牌完毕了。接下来就是紧张刺激的开牌时间了。未来，一对6配一个2。刹那，一对8配一个3。我是432顺子。很好，旗开得胜，首先拿下一分。考虑到我还有2个大点数同花顺，看起来这把稳了，再不济也就0分嘛。

　　“开局就出顺子，诺霖看起来很自信嘛。”

　　“嗯哼，可别小看我了哦！”我可是提议玩脱衣扑克的人，所以我自然不可能就这么输的！

　　接下来是第二回合，让我趁着第一回合的胜利赢得整场游戏吧。同花顺先留一留，等到第三第四回合再用比较好。

　　“这一回合我可不会再输了。”

　　“嗯嗯喵~”

　　星宫未来，789同花顺，还是月花色的。星宫刹那，432同花顺，也一样是月花色。这对姐妹仿佛就好像是有默契一般，同时出同花顺就是为了赢下那一分吧！至于我嘛……我完全没想到她们俩会在第二回合就交同花顺，思来想去也只交出了三个5而已。好吧，愿赌服输，我又变成0分了，星宫未来也一样变成0分。

　　“可恶的未来姐竟然狙掉了我的同花顺！”当然，最不爽的就要属星宫刹那了，她不仅交了同花顺，而且一分都没有拿。

　　这难道就是所谓的骗牌吗，有点意思。

　　那我的同花顺……嗯，这么大点数，拿来骗她们的牌肯定很好用，那我就再压一回合吧，先过点小牌比较好。

　　第三回合。

　　星宫未来，对10带一个3。我，对7带一个2，而星宫刹那则是出了K、10、9。她是故意想走掉散张吗？

　　“看起来这一回合是我得分呢。诺霖变成负一分了呢。”星宫刹那笑了笑， 在旁边的全息显示屏上给自己记了一笔。

　　“等等！你这不是3个散张吗？应该是未来赢才对吧？”我立即对星宫刹那说道。

　　“哪有三个散张？这不是K、10、9的顺子吗？”星宫刹那歪了歪脑袋，不解地看着我。

　　“为什么K可以和10、9组成顺子啊！”

　　“不然……呢？”星宫刹那看了一眼星宫未来，星宫未来再看了一眼我，姐妹俩的脸上似乎都有点不解。她们异口同声地说道，“10下面的一张牌就是K呀……从来没有说过数字牌不能和字母牌组顺子的吧？”

　　“等……”10的下一张牌是K……对哦，这里是乐园的扑克牌，字母是AQPK，这个K不是现实世界里的K，所以和9与10组顺子是很正常的事情。“是我搞糊涂了，抱歉，抱歉……”

　　“诺霖是不是应该多扣一分呢？”

　　“喵！不要！”

　　“来吧，开始下一回合吧。”

　　第四回合了，为了挽回刚刚的败局，我这一次可是决心要复仇了，QPK的月色同花顺，就交给你了，助我翻盘吧！

　　然而，当我看到大家出的牌时，却完全傻眼了。

　　星宫未来，AQP的日色同花顺，星宫刹那QPK的云色同花顺（其中的P还是用彩Sister假冒的）。我们三个竟然不约而同地全都出了自己手中最大的同花顺。而且，我自信满满地，以为自己手中最大的牌，竟然……竟然被星宫未来给打败了！她真的有比我大的同花顺，这不可能啊！

　　“哎呀呀~”星宫未来耸了耸肩，显露出了一副得意满满的表情，“没想到一把竟然狙掉了两个同花顺呢。”

　　“未来姐——”

　　“可恶……”我咬住了牙关，不要紧，就一个同花顺而已，我手上还有另一个同花顺呢。我是不可能输的！

　　“你们的表情已经出卖了你们哦。”

　　倒数第二局，嗯，这一次我绝对不能输。反正手中还有一个同花顺，这一次星宫未来你狙不掉我了吧！

　　星宫未来，三个A。我，QPK的星色同花顺（其中Q为灰色Joker假冒）。星宫刹那，她仿佛弃疗了一般丢出了10、6、4的散张。

　　我成功赢下一局。

　　最后一把，也就是关键性的一把了！

　　我现在0分，星宫未来1分，星宫刹那负1分，实际上星宫未来已经不可能输了。最后的角逐就是我与星宫刹那之间的罢了。当然，也有可能最终我们三个全都0分，根据规则来看……

　　好吧之前制定的规则好像忘记考虑这一点了。

　　然而我的手上只剩下单张了，估计另外两个人也差不多了吧。大约估算了一下，外面也就只剩下一张Q没出现了，也不知道在谁的手中。

　　星宫未来，Q、9、5散张。我，P、9、4散张。

　　“哼哼~傻了吧。”星宫刹那笑了笑，摊开了自己手上的最后三张牌——8、7、6的顺子！虽然不是同花顺，但是牌型无疑比我们大了很多！然后比较点数的话……

　　等等，输的竟然是我？

　　手持两个同花顺，这近乎完美的牌型，最后竟然是我输了？

　　“不可能呀！”我看着显示屏上那「-1」的字样，回想着整个牌局里我究竟输在了哪里……第四局我的同花顺被星宫未来狙掉绝对是关键点，前面出的牌也太小了没有占据先机。

　　可恶……

　　“哎呀呀，诺霖要被脱衣服了呢。”

　　“乖乖脱掉衣服吧~”

　　“呜喵！”

　　然后，她们俩便是直接将我扑倒在了床上，星宫未来按住了我的手，星宫刹那则是迅速地剥掉了我身上的睡裙，将我那白皙的身体展露在了她们的面前。

　　

