+++ 
title = "第一百九十章 迟到的孩子要惩罚（1）"
weight = 190
+++ 


第8卷

　　第一百九十章 迟到的孩子要惩罚（1）

　　“那么这节课的内容就到此结束了，希望大家回去之后也能好好复习。虽然我知道在座的各位都是偏理工科的，对这些文史类的内容很不上心。但是希望大家知道，文史类的知识也是相当重要的，了解一下相关的历史，会丰富你们的知识储备。”小艾结束了授课，对教室里的所有女孩子说道，教室里的那些少女们便是纷纷地收拾起了东西准备离开去吃午餐，“最后，请各位暂时不要离开。月涟、诺霖、诺汐，你们三个留一下。”

　　“呜……”被叫到名字的时候，诺霖的心中不由得一颤，她知道情况不妙。毕竟，这节9点半开始的课程，因为各种各样的原因，她们三个整整迟到了半个小时。在小艾已经快要讲完旧历时代的历史时才姗姗来迟。

　　第一节课就迟到，这可实在是太丢人了。

　　“你们应该知道自己做的事情吧。”全息显示屏出现在了坐在最后排的三位少女的面前，猫耳少女的面容之中带着一丝怒色，这还是她们第一次看见小艾大人生气的样子，那核蔼可亲的笑容，实在是有点令人害怕。

　　“抱，抱歉小艾大人，我们没有注意时间，所以一不小心迟到了。”诺霖低下脑袋，向小艾解释道。

　　“根据乐园生活守则学院篇的规定，迟到时间超过15分钟的，需要接受惩罚。惩罚的具体事项将会根据迟到时间决定，如果迟到时间超过30分钟，则还前往专属的惩罚室接受惩罚。你们于今日10点03分进入教室，一共迟到时间为33分钟。”小艾用机械般的声音念着对她们三人的惩罚，三个人互相看着彼此，等待着小艾的宣判。

　　“到三位讲台上来。”

　　“呜……”身为魔女的直觉告诉诺霖情况不妙，但是迟到的她们的确应当受到惩罚，这是乐园的规章制度之一。

　　姐妹俩和月涟一起走到了讲台上。

　　教室里的其他女孩们饶有兴致地看着她们。

　　“首先，请露出自己的胸部。”

　　“诶？露，露出胸部……当，当着大家的面吗？”诺霖低头看了看自己的穿着，再环顾了一圈台下的诸多女孩们。还算好今天自己穿着水手服，只需要把衣服卷起来就可以了，要是穿着连衣裙的话怕不是要把整件衣服都给脱下来了。

　　“一定要露出胸部吗？”身穿着连衣裙的月涟向小艾询问道，她这件衣服想要露出胸部可并不容易，基本上等于要全脱下来了。

　　“道歉的时候露出胸部是常识吧？”全息显示屏上的小艾笑了笑，露出了一丝坏笑。

　　“没错！”“道歉就应该露出胸部！”“小穴也要露出来！”“在乐园里迟到可是大错呢！”台下其他看热闹的女孩也纷纷附和道，令讲台前的三人已经开始脸红了。

　　“就，就这样吧！”诺霖卷起了自己的水手服，将自己那娇小的胸部暴露在了其他少女的面前。羞耻的惩罚……

　　“嗯……”诺汐也根据小艾的指示照做了。

　　“我，我可怎么办呀！是，是真的要脱掉吗？”而月涟的情况就复杂了，身上的这件连衣裙可怎么办，早知道要接受这样羞耻的惩罚，她就不应该穿连衣裙出门的！不对，谁出门的时候会把自己迟到了纳入考虑范围的。

　　“月涟同学，请尽快完成我的指令。”

　　“是，我，我知道了！”月涟索性放弃了思考，直接将她的连衣裙给脱了下来，自然，在这种天气下，她连衣裙内肯定什么都不会穿，全裸，不，更准确来说是只剩下长筒袜的她，令班上的其他同学都不由得露出了惊喜的表情，“这，这样可以了吧！”她的语气之中都带着几丝自暴自弃了。

　　“很好。诺霖同学、诺汐同学，请将乳贴撕下。要求是露出胸部，乳贴是不允许的哦。”小艾转而提醒了姐妹俩一句。

　　“好，好的。抱歉是我疏忽了。”诺霖立即将自己的乳贴给撕了下来，将其放在了自己面前的讲台上。旁边的诺汐也同样将乳贴放好，真正意义上地露出了自己的胸部……

　　好羞耻，而且不知道为什么，仅仅只是这样的动作就令诺霖有了感觉，暴露在空气中的乳头挺立了起来，明明连爱抚都没有。

　　诺霖只能在心中祈祷能够快点结束这一切了。

　　“接下来，向台下的大家和我解释一下自己为什么迟到吧。首先从，嗯~月涟小姐开始吧。”小艾稍作运算之后，首先便是将发言的机会交给了本次迟到的第一责任人月涟。

　　“完了……”

　　“呜……抱，抱歉大家。”脱成只剩长筒袜的月涟显得非常不适应。她试图用手遮掩住自己的胸部与私处，然而却被小艾直接给制止了。

　　“道歉的时候请把手放在身体两侧。不要对身体进行不必要的遮掩。”

　　“是，是。”月涟乖乖地将手放好之后，再开口说道，“那，那个，因，因为今天早上，我，我睡过头了，所……”

　　“为什么会睡过头？”小艾打断了月涟的话语，“请详细地，把自己为什么迟到的原因解释清楚哦。不可以有省略的地方。”

　　“唔……是，是因为昨天晚上，我睡，睡得有点晚。睡，睡得晚的原因是因为我在莉可丽丝和别的女孩子一起，一起做舒服的事，事情。被，被玩弄的很舒服，所以今早起来的时候，就，就已经是九点多了。想，想着不能迟，迟到，就……就骑扫帚的时候，稍微快了一点，然后一不小心撞到了她们俩，最后的结果就是……迟，迟到了。”

　　“详细哦，不可以省略内容。你想瞒过我的眼睛吗？”全息显示屏上的小艾露出了一丝坏笑，“在解释迟到原因的时候不积极，认错态度不端正，追加处罚一等！”

　　“呀！抱，抱歉小艾大人我，我……我继续说吧。在，在遇到她们的时候，就，就和她们聊起了天。然，然后一，一不注意我们就走错路了，本来预计是，是要去文学部的，结果一不小心就，就走到了魔导工程学院的大楼，还，还请小艾大人宽宏大量，饶，饶，饶过我们，我们不是故意迟到的。是，是不可抗力。”

　　“下一个，诺霖。”小艾并没有对月涟的解释再做过多评价，只是轻声呼唤了一下诺霖的名字，月涟见状之后也暂时退到了一旁，并用手捂住了自己的胸部与私处。

　　“我，我就是，一开始悠哉悠哉地在骑扫帚，然后被她撞了一下。后来，就，就和她边走边聊，谁，谁知道……突然，就……走反了，等回过神的时候，已经，已经迟到了。”

　　待三人都讲述完了自己迟到的原因之后，台下的少女们都纷纷鼓掌了起来。

　　等等为什么要鼓掌呀！

　　这不是什么值得鼓掌的事情吧！只是讲述自己迟到的原因而已，又，又不是在进行表演……突然鼓掌实在是有点让她们感觉到奇怪。

　　“很好，请三位在5分钟内到达位于文学部502房间的惩罚室。我会在那边等着你们。其他人下课吧。”

　　“是！”班里的女孩子们纷纷离去。

　　只剩下了讲台上的三人在面面相觑。

　　“非，非常抱歉，因，因为我的原因让二位遭受了惩罚。对，对不起都是因为我，如，如果我没有因为操控不好扫帚而撞到二位的话……呜呜！”月涟低下了脑袋，眼眶中仿佛含着泪水的样子。刚刚的场景实在是太过羞耻了，当着其他人的面念那种事情什么的……

　　“没事啦，这种事情是不可抗力啦。”诺霖倒是很坦然，牵起了诺汐的手，与她一起走出了教室，“虽然迟到了，但是听月涟酱为我们介绍人偶的故事还是很有趣的呢。你看，今天小艾大人也给我们介绍了那场第二次天魔战争，不是吗？”

　　“不过我觉得小艾大人和我讲述的侧重点不同啦，小艾大人更多是在介绍这场战争的背景以及意义，而我，因为专业的问题，所以我的注意力基本上也都在人偶身上了。”月涟擦了擦自己的泪水，露出了笑容，正好电梯也来了，她们三个人便是立即乘上了电梯。

　　很快来到了502教室，门牌上「惩罚室」这三个字令她们三人不由得一颤。诺汐推开了大门，看到了房间里数个机械手的时候，不由得回想起了当年在琳娜大人的别墅里的十天。

　　“姐姐……”诺霖握住了姐姐的手。

　　“没事，姐姐在。”诺汐对诺霖笑了笑，“那个，小艾大人，迟到的具体的惩罚是……”

　　

