+++ 
title = "第一百七十六章 大满贯的奖品"
weight = 176
+++ 


第8卷

　　第一百七十六章 大满贯的奖品

　　“20题全部答对，让我们恭喜林萱同学，完成了本场挑战之中第一个大满贯——！”小艾话音刚落，全场便是爆发起了热烈的掌声。

　　这可是自定向越野活动开始以来，上台的那么多选手之中唯一一个完美答完那可怕的20题的选手。主办活动的月宫姐妹都来到了泳池之中，准备迎接这位创下了奇迹的公主。

　　“哈哈……运气，运气。最后，最后一题我也只是猜对的。”林萱本人自己倒还是很紧张，毕竟刚刚最后一题她实在是没什么思绪。谁会专门去记自己自慰的次数呢？不过还算好，自己的第六感很准，在四选一之中完美的选中了最佳答案。只见她缓缓地从平台上走了下来，看了一眼飘在泳池上空的泳衣，本准备去用魔法将其拿回来，然而一条触手突然出现，直接把她的泳衣给夺走了。

　　“算了，裸着吧……”林萱叹了口气。反正这里是泳池，就算是裸体也并不奇怪。再说了，作为一名公主，适应这种场合可是公主们的必修课。

　　“林萱学姐能谈谈自己的心得体会吗？”

　　“心得体会……啊？就，就多看书，嗯，乐园图书馆多去一点哦！”

　　“林萱学姐能给我一个签名吗——”

　　“可以呀，请问签在哪里？”

　　“胸部！”

　　“屁股！”

　　“小穴！”

　　“等等，不要在奇怪的地方让我留下签名呀——”

　　“林萱学姐能给我进行特别补习吗？”

　　“可以呀，你来我房间了我们好好谈吧，我可以教给你一点特别的哦！”

　　“林萱学姐能与我共度良宵吗？”

　　“去莉可丽丝那边预约，等等，不要摸我胸！”

　　“林萱学姐愿意和我们谈一谈自慰20次的心得体会吗？”

　　一回到岸上，林萱便是被诸多少女们给包围了。本来在乐园里就非常有名的她，现在更是又收获了不少新粉丝。

　　“那个……大家不要急，一个个来。哎呀，不，不要推我，你——你们谁在偷偷摸我屁股！”林萱稍稍运起了自己的魔力，与那些女孩暂且保持了距离。

　　“咳咳，那个……大家能不能让我过去。”这个时候，本来坐在诺霖和诺汐身边的林璇则是立即来到了林萱的身边，她推开了人群，将一根毛巾披在了林萱的身上，“好了，我和姐姐还有事，各位请回到位置上，不要打扰我们哦——”一边说着，林璇好像是布下了一个暗示魔法，让那些本来围在林萱身边的女孩子全都默默地回到了自己的座位上。

　　“谢谢小璇。”林萱对妹妹笑了笑，还好林璇及时赶到，不然她可不知道该怎么应对那些女生，尤其是那什么“自慰20次的心得体会”这怎么说嘛，有些时候就是自己有感觉了就想自慰一下呗，作为魔女，这不是和吃饭喝水一样平常的事情吗？

　　“姐姐，毛巾裹紧一点，小心着凉。”

　　“小璇，没事。我又不冷。”林萱笑了笑。

　　“岸上风大。”林璇认真地说道。

　　“小璇准备直接回去吗？不上场试试看答题吗？”

　　“我可没姐姐那么聪明。”林璇说着便是打算离开。

　　“小璇太谦虚了嘛。”林萱知道，单纯论理论知识储备，林璇是不会输给自己的，甚至说，妹妹比她能干的多，如果前去参加答题比赛的话估计也会是一场大满贯吧。

　　“没事，我只是来看姐姐的罢了。顺带和诺霖她们聊了会天。”

　　“好吧，那我们就回去吧。”林萱未免感觉到有点遗憾，她其实还有点想要看林璇落在泳池里被触手play的场景，不过很明显林璇已经注意到了姐姐的那点小心思，对此什么都没有说，只是牵着她的手准备带她一起离开。

　　回到了更衣室内，主办方的月宫姐妹则是已经在此处等待多时。

　　“原来是我们的公主殿下。”这时候的月宫心爱走到了林萱的面前，对她笑了笑。

　　“公主殿下博学多才，能够获得大满贯也在意料之中。”旁边的月宫风莉也补充了一句，“所以，姐姐把奖品准备好了吗？”

　　“哦？竟然还有奖品吗？”林萱用手环打开了更衣室的箱子，从中拿出了自己的连衣裙，将其套在了身上。

　　“是的，这是我们特地为胜者所准备的奖品。”月宫风莉认真地回答道。

　　“不过我们一开始以为根本没有人能回答的出来那些题目呢。”月宫心爱耸了耸肩，“尤其是最后一题，我们特地让小艾选择了最难的隐私题。”

　　“再难的选择题也有25%的概率能蒙对。”林萱整理着自己的裙子，对月宫姐妹说道，“所以，奖励是什么呢？让我猜猜看，嗯~该不会是，宠物项圈吧？”她看向了面前的月宫姐妹，回忆起了某一次见面时心爱被风莉牵着散步的场景。然后又看了一眼旁边默默穿着衣服的林璇。

　　“那种简单的奖励可配不上这场答题奖励。再说了，旁边的二公主估计也不会同意的吧？”月宫心爱看着林璇。

　　“我？我无所谓呀？本来妹妹就是姐姐的宠物嘛。”林璇歪了歪脑袋，她并不介意姐姐为自己戴上宠物项圈的样子。

　　“可恶……要是我妹妹也能……”月宫心爱表示出了几分不满。

　　“嗯？”月宫风莉歪了歪脑袋，“姐姐想说什么？”

　　“咳咳，没，没什么。反正并不是项圈。公主殿下可以再猜猜看哦！”月宫心爱将偏离的话题给重新接了回去。

　　“哦？那看来是你们社团的小发明吧？我记得你们社团是叫什么……嗯，超级机器人社对吧？该不会是打算送我一个机器人吧？”

　　“不对哦，再说了，我们社团压根没有机器人好吧。”月宫风莉不由得吐槽了一句。

　　“那为什么会叫超级机器人社呢？”林萱坐在了椅子上，穿起了自己的过膝袜。

　　“这还得怪姐姐的起名品位……我一直觉得叫机械研究社就好了，结果她非要叫超级机器人社，说是什么为了吸引新生。我觉得新生听到这个名字大概就跑了吧。”月宫风莉继续吐槽着自己的姐姐。

　　“就算要叫机器人社，为什么还要加上超级呢？”

　　“加上个超级不是感觉非常帅吗？”月宫心爱说道。

　　“你是小学生吗？”林萱姐妹和月宫风莉异口同声地吐槽道。

　　“明明我觉得这个名字很不错嘛，你让公主殿下评评理。公主殿下，你们觉得哪个名字好一点呢？”月宫心爱看向了林萱和林璇。而两人则是直接指向了月宫风莉，完全没给她留一点情面。

　　“唔……”

　　“所以，到底打算送我们什么呢？”林萱好奇地看着面前的月宫姐妹。

　　“嗯，是这个。我们前段时间和触手研究社一起合作研发的触手式按摩椅。”月宫心爱在全息显示屏上向她们俩展示起了两个社团的最新研究。

　　“触手式按摩椅？哦~~这不就是乐园最近所提倡的跨学科交叉领域科研吗？让我欣赏欣赏，小璇——”林萱挥了挥手，姐妹俩一起凑到了月宫心爱的那个全息显示屏前，观摩起了那里面所展示出来的按摩椅。大致的外形是一个普通的按摩椅，有不少拘束带负责固定住使用者的四肢，椅背则是由触手绒毛所构成，靠在上面的时候会感觉到稍许有点痒。而椅子内的机关在启动后则是会放出触手，袭向使用者的双穴、胸部和嘴巴，为她们带来极致的快感。

　　“没错，怎么样，公主殿下？是不是被我们的创造发明所震撼到了呢？”月宫心爱开始向她们滔滔不绝地讲解起了自己设计这个触手按摩椅时候的想法与理念，不知道的还以为她在给林萱进行推销呢。

　　“不错不错。”林萱的神情看起来很是满意的样子，“如果正式要卖的话估计也要四万多点数吧？”

　　“四到五万吧，不过目前我们也没办法量产，也就做了两三台试试看。打算过段时间再对外公开。哦对了，这个按摩椅还附带着震动功能呢。在被触手欺负的时候在启动一下震动，那个感觉超棒的哦！”月宫心爱继续向林萱介绍着这一项新发明。

　　“不错不错，小璇我们立即回家试试看吧。对了，别只给我看设计图呀，具体物品呢？”林萱伸出了手，向月宫姐妹讨要起了具体的奖品。

　　“放在我们社团了，让我联系一下露萨菲亚，嗯……对了，公主殿下，你现在有事吗？”

　　“没有呀，我就想赶紧回家尝试一下你那个新的按摩椅，听起来就有一种很不错的感觉，嗯哼。”林萱换上了自己的衣服，“小璇，衣服穿好了吗？”

　　“那，公主殿下，能不能帮我一个忙呢？”

　　“嗯？又要我做什么？”

　　

