+++ 
title = "第一百八十六章 诺霖酱的小惩罚（2）"
weight = 186
+++ 


第8卷

　　第一百八十六章 诺霖酱的小惩罚（2）

　　“小霖！小霖快，快，快打开呀！我……我不行了，小霖……饶，饶过我吧！快，快打开吧……求，求你了。”笼子之中的诺汐仍然是在挣扎着，因为没有口球的约束，所以她不断地向诺霖求饶着，毕竟，现在身体上的感觉只差了那最后的一击，明明马上就要达到高潮了，但是偏偏就在这最后的一步，被诺霖给停了下来。

　　“嗯，既然我们现在都没有衣服了。那么把惩罚的规则改一下吧。”诺霖则是选择性地无视了笼子里的诺汐，从自己的柜子里拿出了一根振动棒，“最后一名要被这个玩弄哦？嗯~惩罚时间就定在五分钟吧。”

　　“呜……小霖……玩，玩弄我好不好……”诺汐听着她们的话语，心中只感觉到痒痒。如果那根振动棒能够进入自己的体内，在自己的小穴里搅动，为自己带来情欲的话该有多好！平日里感觉到无比羞耻的话语，现在也是脱口而出，听得床上的星宫姐妹都显得有几分吃惊。

　　“所……所以，诺霖你是不是应该给诺汐戴一下口球？”星宫刹那洗着牌，又看了看笼子之中的诺汐。嗯……现在的她实在是太可怜了，连她这样的旁观者都有点看不下去了。

　　“嗯……疏忽了呢。不过，再放下来好麻烦的。”诺霖看着刚刚摘下的口球，上面都沾满了诺汐的口水。不得不说之前那段时间的放置很有效。姐姐的反应已经完全有点超出她的预期了呢。不过现在没有给姐姐戴上口球，可怎么办好呢？

　　“嗯……怎么办呢~”诺霖一手拿着那根振动棒，一手再看了一眼旁边的跳蛋控制器，仿佛像是陷入到了思考之中一样。

　　“小，小霖……我，我真的……不，不行了……给，给我吧。求，求求你……给我吧。”耳边依旧是回荡着诺汐的哀求声。

　　“嗯，这样吧，小汐。我们也来玩一个小游戏好不好？”诺霖思索了一番之后，站了起来。

　　“什……什么游戏？”诺汐的声音显得有几分颤抖，她现在身体之中唯独渴求着的便是性快感，其他的什么都无所谓了，只要能有办法让她达到高潮的话……

　　“嗯~小汐想要跳蛋吧？”

　　“想，想要！给……给我吧，我，我什么都会做的！小，小霖！”诺汐点了点头，体内虽然被放了一枚跳蛋，可完全不打开的情况下有什么用呀！跳蛋又，又不是装饰品。

　　“嗯嗯，那么，在一场扑克游戏内，小汐只要不发出声音的话，我就调高跳蛋的档位，让小汐稍微爽一爽。反过来，小汐一旦发出声音的话，我就把跳蛋给关闭了。”诺霖向诺汐解释着自己灵机一动所想出来的规则。

　　“唔……好，好吧。”诺汐虽然觉得这个规则有点点过分，但是也并不是做不到。不就是忍耐住不发出声音嘛，还是做得到的。

　　“对了，包括‘呜呜’的声音，还有锁链的‘叮当’声之类的也不可以哦？”

　　“等等！这做不到的吧！小霖！”笼子里的诺汐听到了这句话，立即想要反驳，她本以为只是单纯地“不许说话”，没想到竟然连“呜呜”的声音都不允许发出来？这比戴口球还要折磨吧！

　　“游戏开始了哦~为了奖励小汐，就先打开到最低档位吧？”诺霖拿起了星宫刹那发给她的牌，按下了跳蛋的遥控器。没事，根据她对姐姐的了解，仅仅是最低档位的跳蛋可没有办法让她高潮。

　　“……”诺汐本来想反驳，然而随即跳蛋的震动则是令她整个人感觉到了一阵刺激。很舒服，身体都不由得颤抖了一下，她下意识地想要发出呻吟，还算好自己的理智让她强行忍耐住了。

　　可恶的小霖，要求自己不发出任何声音什么的，完全是做不到的吧！

　　没办法了，只能希望她们快点结束了。

　　反正，还有这个轻微颤抖的小跳蛋陪伴着自己呢。

　　“哇哦，刹那你第一把就出三个A？”

　　“哼，我要一雪前耻。到现在为止我还没有赢过一局呢。”

　　“抱歉，我出的是同花顺。”

　　“未来姐！第一回合就出同花顺你疯了吗？”

　　“不，只是心中有一个声音告诉我，‘刹那这一回合肯定会出大牌’，所以我就直接交了同花顺。嗯，不管怎么说，第一回合我拿下了。”

　　“哈哈，真不愧是姐妹呢。这就是所谓的心有灵犀吧，我和姐姐也有的哦~”诺霖笑了笑，同时又看了一眼笼子里的姐姐，诺汐咬着自己的嘴唇，整个人则是绷紧了神经，生怕自己一不小心乱动一下发出任何的声音。

　　“可恶的未来姐！这一把我肯定是要赢！”星宫刹那又拿出了三张牌，颇有气势地在床上一砸。

　　“嗯~让我猜猜看，这一把刹那肯定是想交同花顺吧？”

　　“你用魔法偷窥！诺霖，姐姐她作弊了！”

　　“没有哦，我怎么可能用魔法作弊呢？仅仅只是猜到了而已。这是作为姐姐的自信呢，嗯~看起来这一次是被我猜中了呀。”星宫未来笑了笑。

　　“怎么感觉受伤的好像是我。我突然就变成负2分了呀……”诺霖看了看自己手中的牌，大牌还是有不少的，不过神仙打架的时候就先压一下吧，把那些最不好出的单张丢出去吧。

　　出了三张牌之后，诺霖又抬头看了诺汐一眼。这挑战可不仅仅只是忍耐情欲就够了，在跳蛋的爱抚中，要想做到完全不出声，简直是宛若登天。更别说双手还被拘束了起来，连捂嘴都做不到。

　　“嗯~目前小汐表现得很不错呢。”诺霖点了点头，晃了晃手中的遥控器，“加油哦，我们这才第二回合呢。”

　　可以看见诺汐又咬了一下自己的嘴唇，努力不让自己发出任何一点声音，那用力的程度就好像是要将自己的嘴唇咬破一般。

　　真是用功呢，姐姐大人。

　　诺霖的心中则是乐开了花。

　　这个《情侣心理学》课程，真有趣。

　　由于前两回合星宫刹那出掉了手中最大的牌，所以在后续的四个回合之中，她输的十分惨烈，没错，到最后一回合的时候就连对子都凑不出来了，最终以惨烈的负2分输掉了整场游戏。

　　“我和未来并列第一呢。”诺霖看了看最终结果，想要一雪前耻的星宫刹那，这一次又迎来了败北，该说这就是命运的捉弄吗？真有趣。

　　“那么由谁来实施惩罚呢？”星宫未来看了一眼诺霖，同时抓住了妹妹的肩膀，“不要逃哦，刹那酱。”

　　“嘤！姐……姐姐手下留情。”

　　“哎呀呀~不过，我觉得还是交给诺霖比较好吧。我只需要抱着刹那就可以了。”星宫未来笑了笑，抱住星宫刹那的身体，用手分开了她的双腿，“输掉的要好好接受惩罚才行呢。”

　　“嗯嗯~”诺霖点了点头，她很快便是明白了星宫未来此时的用意，此时星宫刹那的身体正好对着笼子里的诺汐，真是一场在姐姐面前上演的，绝佳的视觉盛宴呢。

　　“你们……温，温柔一点。”星宫刹那垂下了脑袋，颇有一副已经完全放弃了抵抗的模样。只见诺霖拿起了那根振动棒，将其抵到了她的小穴口。

　　“呀……”自己的小穴被振动棒的前端所撑开，一股刺激感不由得传来。紧接着，诺霖按下了振动棒的开关，扭动着的按摩棒进入到了她那早已湿润的小穴内。

　　“呜……”

　　“怎么样，很舒服的吧？”

　　然后，另一头又抵到了她的小豆豆上。诺霖握着手中的振动棒，调整着位置，不断地为她带来着性快感。诺霖再按了一下上面的按钮，将振动棒的频率逐渐调高。

　　“啊啊啊——”刹那开始挣扎了起来，不过双手却被她的姐姐给牢牢地控制住了。她不断扭动着自己的身体，看起来仿佛想要逃离这快感的地狱。

　　“哎呀呀~刹那看起来想不是很想要这样的爱抚呢。不像是某位H的姐姐~”诺霖一边扶着按摩棒，一边看向了笼子之中的诺汐。

　　越到结束的时候，诺汐就显得越是焦躁。

　　每一分每一秒都变得如此漫长。

　　怎么还没有结束……

　　好想要叫出声……

　　“哼哼~”诺霖则是哼着小曲，继续转着自己的振动棒。

　　她与星宫未来配合的这场视觉表演，也是故意想要展现给姐姐看的，至于其目的嘛，自然是为了让这种“放置感”更进一步。

　　“好了~不欺负小汐了。小汐表现的很好呢，能够在跳蛋的刺激下忍耐这么久，那么我也就给小汐一点奖励吧。”诺霖晃了晃手中的跳蛋遥控器，将档位再一度调高了一点。

　　“呜啊——”在震动感变强的瞬间，诺汐的口中漏出了一声低吟，跳蛋震动的频率终于变快了，那积压的情欲好像是也得到了解脱。平日里都感觉到习以为常的爱抚，在这个时间段显得是如此难得可贵。

　　“哎呀，小汐说话了呢~”诺霖又拿起了跳蛋遥控器，“那就——”

　　“别，别关呀！让，让我享，享受一会……”诺汐用着无比委屈的声音对诺霖说道，2档的跳蛋，这个时候显得无比可贵，在小穴里震动的感觉，好，好舒服……

　　“呀。”

　　突然，伴随着一阵高潮的到来，她的小穴一阵收缩，将本来放在里面的跳蛋给挤了出来。小穴里一下子感觉到空荡荡的，但是积压的情欲并没有因为这一波小高潮的到来而得到彻底的缓解。诺汐此时的情况，无疑陷入到了尴尬之中。

　　“跳蛋……滑，滑出来了……”

　　“嗯~跳蛋滑出来了呢。”诺霖仍然在继续欺负着星宫刹那，用震动棒刺激着她的敏感处，脸上则是洋溢着坏笑，“可这是小汐没有把握好机会哦，和小霖无关不是吗？”

　　“呜……小，小霖！帮，帮我放进去啦！”诺汐看着自己面前那个震动着的跳蛋，明明近在咫尺，却完全碰不到的感觉，实在是太难受了！

