+++ 
title = "第十章 少女的晚宴"
weight = 10
+++ 


第1卷：乐园新生

第十章 少女的晚宴

　　“在一星期后，你们才会成为正式学员，目前作为着预备学员的你们，点数功能是不对你们所开放的。所以这一星期内，你们的生活也会由我来进行负责。这也是学姐的责任之一。”在完成了对卡蕾娜姐妹的采访之后，苏灵便是带着她们前去了附近的一家自助餐厅内。

　　“乐园内有着许多特别的餐馆，食物的价格也都并不算很贵，而且，由于需要满足不同种族的需求，因此在乐园内也可以享受到各种各样的美食哦。”

　　“不同种族的需求？”

　　“是呀，乐园中的人类大概占据80%左右，剩下的则是由血族、精灵族、兽人族以及魔族等其他种族的少女所组成的。”

　　“原来如此。”真不愧是传说中的高魔异世界吗？那些只在小说中所见过的种族，也能亲眼所见。真正的兽耳娘，还有长耳朵的精灵，诺霖光是幻想一下就感觉到鼻血要流出来了。

　　“小霖，冷静。”诺汐在旁边按住了妹妹，一丝不挂走在路上还要流鼻血的场景只会让别人误以为自己是痴女的。

　　而且这乐园之中也有血族，岂不是就意味着餐厅内有那传说中的鲜血蛋糕吗？虽然姐妹俩知道目前的自己已经不是原世界的半吸血鬼了，但是却也有点怀念鲜血蛋糕的味道了。

　　“等等，乐园中还有魔族嘛……照理来说魔族和人类，不会有种族矛盾吗？”

　　“没的，那些魔族少女，可都相当相当可爱的哦~”苏灵露出了一丝神秘的笑容，“之后你们见到了就知道了，魔族实际上完全没有书本上描绘的那么可怕。”

　　“这样吗？”姐妹俩好奇地跟在了苏灵学姐的身后，与她一起走进了那家自助餐馆。此时正值晚餐时分，餐馆内的顾客还不少。

　　“三位。”苏灵用着手环支付了900点数之后，带着她们走了进去。

　　刚一走进去，姐妹俩就被餐馆内那香艳的场景所震惊到了。她们一开始只是以为这是一家普通的自助餐馆而已，而完全没想到，用以盛放着食物的，竟然是一位位像她们一样，一丝不挂的女孩们。许多女孩子们被拘束于餐桌上，根据着要求用着创可贴遮住自己的私密处，身体躺的很平，摆放着各种各样的食物。一些女孩子甚至还在与一旁的顾客交谈着，介绍着自己身上的食物。

　　这就是传说之中的女体盛吗？

　　曾经有过这种经历的诺霖，不由得回想起了往日的那一天。呆呆地站在餐厅的走道之中，苏灵连戳了好几下她的脸颊，才总算是反应了过来。

　　“啊，苏灵学姐，怎么了？等等，不要戳我乳头呀！”诺霖立即捂住了自己的身体，并选择躲到了姐姐的身边，口中还低声地嘀咕了一句，“变态……”

　　“看这些可爱的女孩子看呆了吗？”苏灵拿着盆子，用夹子夹起了放在其中一位女孩子身上的蛋糕，“还是说，你们俩也想要来试试看这种体验呢？”

　　“不不不，太奇怪了……”诺霖红着脸躲到了诺汐的身后，“而且还是在餐厅这种公共场合……呜，身体会变得奇怪的喵！”

　　“其实就是这丫头兴奋了。”诺汐在旁边大致给苏灵翻译了一下诺霖的话语。

　　“哦~原来如此呢~那我就先去弄点食物了哦。这里是自助餐厅，你们有什么想要吃的自己也可以随便去拿。”苏灵向着她们摆了摆手，便是与姐妹俩暂时分了开来。

　　“这个世界也有蓝莓蛋糕呢。”诺汐带着诺霖，与她一起在餐厅内走着，看着其中某位身体上摆满着蛋糕的少女，口水都要流下来了。

　　“呜……”

　　诺汐夹起了摆放在少女胸部的两块蓝莓蛋糕，并将其放进了自己的盘子内，看着胸部那小巧可爱的创可贴，她一时间有点想要将其撕下，但是却被旁边的妹妹用着眼神阻止了。

　　“不准出轨哦，姐姐大人。”诺霖的身上散发着一股诡异的气息，“而且，女孩子的创可贴，可是不可以随便撕的！”就好像是诺霖的创可贴只能自己和姐姐撕一样，对于着其他女孩子，也自然要保持应有的尊重。

　　她用着夹子碰了碰女孩的身体，躺在桌上的女孩不由得发出了一声呻吟，那看可爱的声音就好像是在说着“请享用我吧”一样。

　　“没事……没事吧？”诺霖轻声地对着女孩子说道，“抱，抱歉……可能弄疼你了。”

　　“没事的，为客人服务是我们的职责。”那位女孩子对着这位新生露出了礼貌的微笑。

　　诺霖向着她点了点头之后，再一度拿起夹子，夹起放在少女身上的蓝莓蛋糕，这一次她的动作很是轻柔，尽可能地不去刺激那位少女。在连续拿了好几块蓝莓蛋糕，将其放进了盘子内，不知不觉间，少女身体上的蛋糕都被她给夹完了。

　　看着少女身体上残留着的奶油，心中莫名的有点奇怪的感觉。而紧接着，一旁正在做着蛋糕的厨师女孩，则是将新的蛋糕又重新放了上去。

　　“小霖果然对着蓝莓蛋糕情有独钟呢~”诺汐看着诺霖盆子里满满一碟的蛋糕，不由得调侃了妹妹一句。

　　“呜，姐姐不，不也一样吗？”

　　对蓝莓蛋糕的喜爱，贯穿于卡蕾娜家族的血液之中。

　　“那么想不想像是刚才的那位女孩一样，身体上被放满着蓝莓蛋糕供我享用呢~”诺汐在诺霖的耳边轻声地说着，又是轻舔了一下她的耳垂，瞬间被挑弄起的情欲刺激了她的身体，令她不禁的颤抖了几下，要不是诺汐及时搀扶住她，这只可爱的迷糊丫头估计要把碟子给砸了。

　　“才，才不要呢……”

　　“明明身体这么兴奋不是吗？难不成是羡慕了？小霖是不是也想要去试一次女体盛呢？”诺汐环顾着周围，餐厅里那些裸体的女孩子还挺多的，这里的观念，也远比她们的世界要开放许多。根据苏灵学姐的介绍，这女体盛应该是一种兼职工作吧，也不知道工资如何呢。

　　“姐姐！人家，才，才不会羡慕！我，我只是担心，进行这种活动什么的……万一被侵犯怎么办嘛……那些女孩子，这么开放的吗……”诺霖嘟起嘴来说了一句，她才不是那种奇怪的女孩子呢！虽然，当时和姐姐玩这种特别play的时候，的确会兴奋起来……

　　“这点可以不用担心，店内原则上遵循着女孩子们个人的意愿，如果不愿意被陌生人侵犯身体的话，只需要贴好创可贴作为标记就可以了。”仿佛是听到了她们的对话，柜台旁的店长走了过来，“二位看打扮应该是今天刚来的新生吗？之后有兴趣来到我们店里来打工吗？按小时结算工资，一个小时500点数，有兴趣吗？”

　　“诶？还是……还是算了。”诺霖听着店长的介绍，脸上则是红的宛若草莓果酱，她立即推着诺汐离开了店长的身边。竟然还被邀请去女体盛什么的，她看起来会像是这种奇怪的女孩子吗？

　　“真可惜呢~明明她们俩的身材很合适的说~”

　　店长似乎在自言自语着什么，不过害羞的诺霖也听不清了。继续带着诺汐一起，继续开始搜刮起了周围的食物。到最后，与苏灵学姐汇合的时候，她们俩的盘子里， 只有着各种各样的蛋糕。

　　“你们俩是来吃晚餐的还是来喝下午茶的……”苏灵看着盆子里装满着蛋糕的两人，这对姐妹对于甜食是有着多么热爱啊？

　　“女孩子一直吃甜食可是要胖的哦？”

　　“甜食是装在另一个胃里的！”姐妹俩异口同声地说着，并开始享用起了那些美味的蛋糕。异世界的蛋糕也相当的好吃，那蓝莓蛋糕已经完全俘获了姐妹俩的心！之前的所有羞耻感仿佛全部消散，她们也早就已经忘记了自己还是全裸的事实，而是专心致志地享用着那些蛋糕。

　　“真是两个笨蛋。”苏灵笑了笑，“不过不要只知道吃蛋糕哦，这家店里可是有着很多不同的美食的，我和你们说，这个烤鸡腿也很好吃……等等你们已经把蛋糕吃完了？！”

　　“呀~因为太好吃所以就吃太快了……”诺霖不由得吐了吐舌头，脸上甚至还残留着不少的奶油，那蠢萌的模样，实在是令人想要将她吃干抹净。

