+++
title = "第二章 魔王的烙印（1）"
weight = 12
+++
﻿siskiss1：梦与希望的女神

特别番外

第2章

　　第二章  魔王的烙印（1）

　　已经被诺汐关押在监牢里三四天了。

　　作为着魔王的妹妹，那些看守着监狱的魔族士兵也自然不敢靠近我。每一次送餐基本上都是由诺汐亲自给我送来。她为我准备的饭菜很是丰盛，似乎准备着依靠这种方式来俘获我的胃。

　　然而这是不可能的。虽然我每天都把她给我做的饭菜吃的一干二净，我也依旧是不可能向着她低头。

　　在我的心中，姐姐这个神圣的存在已经死了。在两年前的那场圣战之中就已经死在魔族大军的手中了。现在呆在我面前的那个家伙，只不过是披着姐姐外衣的魔王而已。

　　她才不可能是诺汐，诺汐·卡蕾娜已经死了。

　　我要从这魔王城之中逃出去，回到辉光神殿内。

　　“霖，来吃饭了。”耳边传来了诺汐的脚步声，饭菜的香气扑面而来，端着我平日里最喜欢吃的食物。我的双手和双脚都被锁链所拷着，这几天都是让她喂我吃的。

　　“还是不愿意承认我是你姐姐吗？明明今天做了你最喜欢吃的芝士蛋糕哦。”她用着勺子舀起了一块蛋糕，将其递到了我的口中。

　　“我……我才不喜欢吃这个……”

　　“魔族领地内没有蓝莓哦，过几天姐姐喊手下的去人类王国那边买一点过来。”诺汐对着我微笑了一下，她知道我所最喜欢的就是蓝莓芝士蛋糕。

　　无数的证据都在表明着她就是货真价实的诺汐·卡蕾娜。

　　但是我仍旧是不愿去相信这个事实。

　　那个被我所憧憬着的姐姐，怎么可能变成魔王，率领着魔族来攻打人类呢？她想要征服世界吗？还是说她另有所图呢？

　　“你绝对会去抢的吧，魔族不向来是这样吗？”我冷笑了一声。魔族是邪恶的种族，烧杀掳掠、无恶不作。人类一直在与魔族进行着斗争，为的就是要维持住领地的安稳而已。姐姐可是最讨厌魔族了，因为我们的家乡就曾经受到过魔族的袭击，那片噩梦般的记忆，仍旧是徘徊在我的心头挥之不去。

　　这也是为什么，我们会被辉光神殿所收养的原因。

　　我仍旧是不敢相信，这样恨着魔族的姐姐，竟然会成为了主动统领着魔族的女王，还会率领着魔族军队歼灭了我们神殿的大军。

　　“以前的魔族也许是这样，可是这两年来，魔族可都没有主动发起过任何针对人类的战争吧？”诺汐再一次舀起了蛋糕，将其递到了我的口中。

　　“……”听着姐姐的话，我不禁沉默了，仔细一想，自从那场圣战之后，魔族的确再也没有对人类发起过战争，而神殿方则是认为是前圣女诺汐·卡蕾娜的牺牲消耗了魔族的精锐部队，损失惨重的魔族无力再继续入侵着人类，而神殿则是一直沉浸于这种胜利之中，在2年后的现今发起了第二次圣战。

　　结果是失败的，神殿的军队被全灭了，我现在也成为了魔王的俘虏。魔族的实力完全没有在那场战争之中得到减弱，反倒是因为诺汐的缘故而变得所向披靡。

　　等等……在思考着这些的时候，我的脑海之中突然像是想通了些什么。难道说，姐姐是为了人类能够与魔族和平相处才会主动成为魔王的吗？

　　“怎么，终于想通了啊，肯承认我是你姐姐了吗？”她对着我露出了苦笑，“就连我的妹妹都不能理解我，我这个做姐姐的也实在是太辛苦了呢。”

　　“所以……姐姐是……”意识到了姐姐的真实想法之后，一股难以言说的羞耻感上涌了，这些天来误解了姐姐的我，实在是太蠢了。甚至说，都不知道该怎么面对着她才好。

　　她没有变，哪怕变成了魔王也没有变过。

　　她依旧是那个我所憧憬的姐姐。

　　“霖终于理解姐姐了呢，我这个做姐姐的也是不容易呢。”诺汐笑了，她将手放在了我的脸颊上，亲吻了一下我的额头，“那么，霖愿意和姐姐好好相处了吗？我可是苦苦等待了2年呢。”

　　诺汐靠近了我，伸出舌头轻轻碰了碰我的嘴唇。“嘴上都是芝士蛋糕的味道呢，甜甜的特别好吃哦。”

　　“唔……”

　　“可是，为什么。明明有这么多的手段，为什么姐姐会选择变成魔王呢？我记得，姐姐是最讨厌魔族的吧？”但是转念一想又有几分不对劲的地方，毕竟我是亲眼看见了她全歼了教会的军队，如果真的是希望着能够和平相处的话，她又为何会做出这种举动呢？

　　姐姐的身上满满的都是谜团，令我完全无法理解她的行为。

　　“这稍微有点隐情啦。”诺汐犹豫住了，仿佛不愿意再继续诉说下去。关于魔族的很多事情，她还是不愿意告诉我吧。唉，毕竟我和她已经2年没有见过了，本来亲密无间的我们，果然出现了隔阂。

　　“隐情？关于魔族的吗？”

　　“嗯，霖知道的太多也不好哦。好不容易能够重逢，不要说这些不愉快的事情了。”诺汐捧起了我的脸颊，仿佛是为了阻止我再说下去一样，她直接吻住了我的嘴唇。

　　“嗯……嗯哈……”

　　姐姐的舌头伸入到了我的口腔之中，不断地在我的口中搅动着，同时我们两人彼此交换着唾液，将她的唾液咽下的时候，突然感觉到身体之中突然变得奇怪了起来，一股奇妙的感觉徘徊在我的心头，开始逐渐地在我的身体各处扩散，整个人都感觉变得轻飘飘的，我整个人仿佛都快要松散下来。

　　这是……什么感觉……

　　好想要……

　　身体变得难以忍受这种奇妙的感觉，即使我现在被锁链拷着，我也感觉很是奇怪。

　　“唔……嗯哈……啊啊啊——”姐姐的手指在我裸露的身体上游走着。那轻柔的动作不断地挑起着我的情欲，令我的大脑的理性逐渐丧失，脑海变得一片空白，已经无法再去认真思考。

　　“哈啊，哈啊……嗯，嗯啊——”

　　姐姐那纤细的手指，不断地在我的身体上游走着，时而轻轻挑了着我的小樱桃，带给着我极其舒适的快感。

　　“看来，霖已经准备好了呢。”最终，诺汐的手指停在了我的小腹上，距离着私密处只有几厘米的位置，我本来还以为她要一路下去直接要了我的时候，然而她却是并没有继续做下去，反倒是在那倒三角地带不断地用手抚摸着。“真是美丽呢，光溜溜的连毛毛都没有呢~真想直接吃掉小霖呢~”

　　呜……私密的地方被诺汐看光了。

　　好羞耻……哪怕对方是自己的姐姐，仍旧是有着一股强烈的羞耻感充满了我的大脑。恍惚间，我便是被姐姐抱到了一旁的床上，双手双脚仍旧是被她拷在一旁动弹不得。

　　“呜……”

　　诺汐是想要对我做什么？

　　“接下来，要给霖的身上刻上姐姐的印记哦。可能会有点疼，请霖稍微忍耐一下哦，”她对着我展露出了微笑，又在我的额头上落下了一个甜蜜的吻。

　　“刻……刻印记？”

　　我不是很懂姐姐的说法，就在这个时候，诺汐利用着魔力幻化出了一支羽毛笔，其尖端轻轻地触碰了一下我的小腹。在那一瞬间，小腹处仿佛能够感觉到有着一股电流划过，微弱的刺痛感以及随之而来的快感混杂在一起，令我的脑袋都变得晕乎乎的。

　　“只要给霖刻下我的印记，这样霖就永远不会离开我了哦。”一边说着，她缓缓地将魔力聚集于羽毛笔的尖端，慢慢地在我的小腹上画了起来。

　　“啊……姐姐，疼……嗯啊……”

　　羽毛笔尖给我带来的刺痛感不断地刺激着我的身体。我在疼痛感与快感的交织之中不断地颤抖着，口中不断地发出着羞耻的呻吟。诺汐口中时不时呼出的那一口气，更是将我的情欲挑到了极点，整个人都在不断地颤抖着。

　　“啊……”

　　“不要乱动哦，我会画歪的哦。如果画歪掉的话，就不好看了不是吗？”诺汐用另一只手按住了我的大腿，同时，她还特地给我竖起了一面镜子，让平躺着的我都可以看到那小腹上的刻印。在诺汐那精致的笔法下，我原先白皙的小腹上逐渐出现了一个红色的图案，诺汐她画的很是用心，每一个细节都画的是如此漂亮。中间那个粉红色的爱心，看起来仿佛都注满着她对我的爱意。

　　“嗯~画的很好看呢~这样，霖就永远属于姐姐了哦。”

　　—————————————————————

　　“啧啧啧，刻淫纹什么的，霖的想象力还真是丰富呢。”看完了我新写的篇章之后，诺汐的脸上都露出了要把我吃掉的表情。

　　“你看琳娜大人那里不就有一个嘛，据说就是薇娅大人用魔法帮她刻上去的。”我对着诺汐笑了笑。

　　“那么霖想要让我给霖刻一个上去吗？”诺汐突然搂住了我的肩，“放心吧，姐姐绝对会很温柔的哦~绝对不会让霖感觉疼的哦~~”

　　“姐姐你绝对是变态！”

　　“不要跑嘛，小~霖~”

　　完蛋了，现实世界里的姐姐也要变成魔王了！有谁能来救救我吗！

　　
