+++
title = "特别番外"
weight = 13
+++
﻿siskiss1：梦与希望的女神

特别番外

第3章

第三章  魔王的烙印（2）

　　“只要刻上了这个印记，霖就永远不会离开我了。”姐姐的话语在我的耳边回荡着，我看着自己小腹上所画着的那个心状印记，仅仅是用手轻轻地抚摸了一下，便是感受到了一种从未有过的微妙感觉。

　　“这……这不会是……”

　　我曾经在书本上看到过，这种东西被称之为淫纹。一旦身上被刻下这印记之后，就代表着我已经变为了淫纹的主人的所有物。

　　里面被注入了神秘的魔力，好像是能够控制着对方体内的感觉，仅仅是轻轻的抚摸，就带给了我奇妙的快感，哪怕是比起自慰的时候，都未曾感觉如此舒服。

　　“我……我不行……”

　　不行，大脑里变得一团糟，微妙的感觉一直徘徊在这敏感的地方，逐渐地令我无法思考，甚至手指完全不受控制的下滑，顺着小腹上的纹络，逐渐摸到了自己的小花园上。

　　“呼，呼哈……”

　　口中下意识地发出了娇喘声。

　　手指轻轻的拨了一下自己的花蕊。

　　感受着那舒适的快感。

　　“哈……哈，这里，这里不可以……”

　　爱液已经顺着那条小缝逐渐分泌了出来，我的手指上都变得黏糊糊的，不断地在阴唇附近抚摸着，感受着自慰所给我的带来的快感。

　　“嗯……嗯哈，姐姐……”

　　“哈，哈啊……我，我要变得奇怪了。”

　　与以往自慰完全不同，姐姐给我身体之中注入的神奇魔力，给我带来着更为刺激的快感。大脑的理性已经全然消失不见，我完全沦陷于了欲望的支配之下。

　　手指顺着小缝伸入到了那早已经湿润的小花园内。

　　在搅动着的时候还发出着淫靡的水声。

　　“小汐~小汐，更，更刺激一点~啊~~我，我要，去了哈啊~”我的大脑变得一团糟，一时间姐姐的身影占据了我大脑的全部。

　　“我，我要不行了~小汐~嗯，嗯哈~”

　　光是自慰好像已经无法满足我内心之中的欲望。

　　即使已经知道自己达到了高潮，但是那搅动的手指却仍旧是没有停下。我还想渴求着更多，渴求着来自于诺汐的爱抚。

　　“嗯~看来淫纹的效果很不错呢，原来还想着给霖喂点药的呢。”然而这个时候，眼前姐姐的身影却是化为了实体，刚刚所看到的诺汐并非是我的幻觉，身穿着黑色礼裙的她真的就站在了我的面前。

　　我立刻将手从小穴里抽出，本来还想要背到身后销毁证据的，然而诺汐却是突然上前，轻轻俯下身来，含住了我的手指。

　　“姐……姐姐？”

　　她的舌头在我的手指中舔舐着，将我的手指上所沾着的爱液给舔了个干净。亲吻，吮吸，每一个动作都显得甚是妖娆，令我的心都扑通扑通地跳个不停。

　　手指与嘴唇间，拉出了一条银丝的丝线，姐姐那如同宝石一般的绯红色的双瞳仿佛都像是在挑拨着我的心弦一般，令我那原先就燥热的内心，显得更为难耐。

　　自慰到一半被打断的羞耻感与内心之中的情欲所交织在一起，我的大脑变得一团糟，羞耻、兴奋等等各种情感混杂着，脸上火辣辣的，已经搞不清楚自己真实的想法。刚刚的一切是被姐姐看到了吗？姐姐又是从什么时候起站在我面前的呢？

　　不清楚，完全不清楚，甚至连现在该怎么面对姐姐都不清楚。

　　“想要吗，霖？”诺汐蹲在了我的面前，她今天穿着一件抹胸礼裙，点缀着的黑色蕾丝花边显得尤为诱惑，身上好像是喷了一点奇怪的香水，令我迷得是神魂颠倒的。

　　“要……”

　　“想要的话，也不能呆在这里呢。”诺汐温柔地抚摸了一下我的脑袋，“而且，霖也已经住在这里一个星期了，该把霖从监牢里放出来了呢。”

　　“嗯……监牢，好冷的说……”每天都只能睡在这冰冷的地板上，手脚还都得铐着镣铐，姐姐连衣服也都不给我穿，我也未免太可怜了一点的说。

　　“因为霖一开始不听话呀，还说姐姐是假的呢。”诺汐轻轻撩起了我那银色的秀发，“让姐姐很是伤心的说~”

　　“呜……”我低下了脑袋，莫名感觉有点怪不好意思的。竟然会一时迷糊说姐姐是被魔王假冒什么的，实在是我这个做妹妹的失责。

　　实际上，姐姐不仅平定了魔族的事情，还在努力推动着人类与魔族的和平。作为着圣女的我，应该感激着姐姐才对，还说出了这种话让姐姐寒心。

　　“霖现在还觉得姐姐是假的吗？”

　　“不，不可能是假的……”呆在我面前的，的确是货真价实的诺汐·卡蕾娜本人，当初质疑着姐姐的我，实在是太蠢了一点。

　　“好了，以后霖就不用住在监牢里了。就像是以前在神殿里的时候一样，住到姐姐的房间里来吧，魔王的宫殿可是很豪华的哦。”诺汐牵起了我的手，轻轻一弹响指为我解开了脖子上的锁链，我终于得以从这监牢的角落之中起身了。

　　“那个，手铐和脚铐……”然而我的双手和双脚仍旧是被镣铐所绑着，跟在姐姐身后的我连路都走不快，还没走几步就因为镣铐而变得跌跌撞撞的。

　　“暂时还不行哦，因为霖现在是姐姐的奴隶，要接受惩罚的哦~”诺汐对着我微笑了一下，看起来她很是享受着拘束我时候的成就感，“不过，手铐就先解开吧。”

　　“坏……坏蛋姐姐……人家，人家走不动了嘛……”能够当姐姐的奴隶，对我来说也并不算是什么糟糕的事情，反倒是心中有点小小的激动。手铐被姐姐解开了，手腕的地方都已经卡出了一道红印了，揉了揉还稍微感觉到有点疼的说。

　　“那么，姐姐就把霖给抱起来吧！”说着，姐姐她便是以公主抱的形式将我抱了起来，一时间脚底突然悬空令我甚是不适应，我立即用手抱住了姐姐的脖子，开始在她的怀中挣扎了起来。

　　我就这么被姐姐抱进了她的寝室里。直到进了姐姐的寝室里，我才知道原来她的寝室竟然那么奢华，墙壁都是用着昂贵的夜光水晶所制成，房间内好像是喷洒着一种特殊的香水，呼吸着里面的空气，身体之中仿佛就开始燥热了起来。柔软的大床仿佛有着一股神奇的吸引力，令我下意识地想要躺上去，甚至永远都不想从那软绵绵的大床上起来。

　　“姐……姐姐……”

　　我被姐姐温柔地放到了床上，她的双手在我的身体上游走着，动作显得甚是温柔，体内的情欲逐渐被唤醒，逐渐开始渴求起了姐姐更进一步的爱抚。

　　姐姐的手指一路顺着我的身体划了下来，从锁骨，到胸部，再是轻轻地触碰到了身体上的淫纹，在那一瞬间，淫纹上传来的快感便是传遍了我的全身，仿佛身体中的所有力量都被掏空，我完全沦陷于了姐姐给予我的爱抚之中。

　　“哈……哈啊……”

　　这究竟是什么奇怪的刻印，为什么刻在身上的时候会有如此奇怪的感觉。我就好像是被姐姐放在床上的一个提线木偶一般，完全沦陷于了姐姐的支配中。

　　“很舒服吧？我再稍微注入一点魔力怎么样呢？”

　　姐姐俯在我的耳边，轻轻地吹了一口气，与此同时通过着淫纹给我的体内注入了些许的魔力。魔力缓缓注入的那个时候，仿佛有着一股暖流在我的小腹里徘徊，欲望的火焰不断地燃烧着，就好像是发情了一般，我不断地在床上扭动着自己的身体，试图着发泄自己的欲望。

　　“姐，姐姐，给，给我……哈，哈啊……”

　　阴唇上感觉就好像是有着蚂蚁在爬一样，酥酥麻麻的，明明姐姐的手指还没有到达那里，却是就好像已经濒临高潮了一般。

　　“知道了~会好好的，爱抚霖的~~”

　　一边轻吻着我的嘴唇，诺汐一边缓缓地将手指伸向了我早就已经湿润的小穴里……

　　————————————————————

　　“为什么看到一半戛然而止了啊！”诺汐看着我新写的那部分，正当她看得起劲的时候突然断了，看起来就显得有那么几分不爽。

　　“因为……接下来的……”红着脸拿走了《DreamLand》，莫名地不好意思告诉姐姐自己的真实想法，“想……想要……”

　　「因为剩下的想要姐姐亲自来什么的」，这种话又怎么可能说得出口。光是想想就觉得很羞耻了！我害羞地用着《DreamLand》蒙住了自己火辣辣的脸颊，与姐姐对上了视线。

　　然而，在对上视线的那个刹那，我的小心思便是被姐姐给看穿了，她立即将我抱起，学着我在书中所描绘的那样把我放到了床上，解开了我的衣服。

　　然后与我干了个爽……

　　

　　

　　

　　

　　

　　
