---
title: 第一章
weight: 1
---
　　炙华觉得，她来到西莉亚琉璃魔术学院就是个最大的错误。

　　现在的她，正漫步在校园的街道上，身后心形的小尾巴不断地摇晃着，看起来甚是可爱。这条可爱的小尾巴， 也同时不断地吸引着周围女生的目光，她身上所散发出的魅力，也不禁令其他女生有了一种想要将她吃掉的欲望。

　　因为她并不是人类，而是与人类很像的另一个种族⸺魅魔。从外观上来看，除了头上的角和那条小尾巴之外，魅魔与人类并没有多大的差异。还有就是一些无关紧要的，例如像是身体更敏感，会散发出一点特别的香气吸引女孩子等等。

　　当然，这对现在的炙华来说，简直是一个负担。

　　她不仅是魅魔，还是一名魔女。为了能够更好地学习魔法，她在高中的时候可是发愤图强，为了考上全世界最好的魔法学院⸺西莉亚琉璃魔术学院。

　　然后，没有想到的是，就在开学第一天报道结束之后，她遇到了一位可以说是改变了她一生的学姐⸺自称同为魅魔的那位学姐，将她诱拐到了一个叫做“魔女之宴”的神秘社团。

　　自那之后，她便是开始了在社团里，艰苦的一个月。她既不想和那些其他的单身女孩一样变成大家的RBQ，却又因为单身的原因，那种情侣间的社团活动无法融入，还是感觉到了单身狗在这个社团里的悲哀。与社团之中那种浓浓的百合气息，完全格格不入。

　　“怎么了，亲爱的学妹在一个人发什么呆呢~”而就在这个时候，突然身后则是传来了一个声音，感觉到被轻轻拍了拍背之后，炙华立即转过头去，则是看到了自己的尾巴被那位黑发学姐给握在了手中的场景。

　　“心爱学姐！”炙华本来是想高声斥责一番的，抓住她尾巴的人，便是那位改变了她一生的学姐⸺西莉亚琉璃魔术学院三年级的月宫心爱，虽然她自称是魅魔，但是实际上则是人类与魅魔的混血，正确说法应该是半魅魔的样子。虽然在开学的时候为她提供了很大的帮助，但同时也将她拉入了“魔女之宴”这个情欲的深渊，让她完全无法自拔。

　　最近自慰的次数又增加了，炙华同时还在心中不禁吐槽道，她还准备着好好与心爱学姐理论一番，但是另一个声音则是将她的声音给盖住了。

　　“姐姐大人⸺”只见与她同班的那位黑长直少女走了过来，并揽住了那个女孩的手臂，将她从自己的眼前拖走了，“又趁我不在的时候去调戏别的女孩子。”

　　“诶，小猫你听我解释⸺”

　　“姐姐大人⸺”

　　然后，月宫心爱就被她的妹妹月宫风莉给拖走了。一边走的时候，姐妹俩还不忘记打情骂俏一番。看得炙华尤其羡慕。

　　不知道是不是出于世界意志的影响，西莉亚琉璃学院之中，几乎放眼望去都能见到不少姐妹情侣，最有名的就要属那校园偶像级的诺汐·卡蕾娜与诺霖·卡蕾娜，与她们在一个社团的炙华，同样也经常领略到这对双子姐妹具体有着多恩爱。

　　每每看着学院里姐妹间恩恩爱爱的场景之时，她的心中都会不由自主地发出一声咆哮⸺

　　她想要一个妹妹。

　　她现在十分想要一个妹妹。

　　妹妹，妹妹，妹妹，妹妹。

　　不对，不限定妹妹，是姐姐也可以。

　　只要是姐姐或者妹妹，都可以。

　　如果她要是有姐姐或者妹妹的话，她就不用每天晚上落寞地一个人呆在宿舍里，看着那些奇怪的小说和视频自慰了。

　　要是有姐姐或者妹妹就好了！

　　为什么双亲只养了她一个女儿啊！

　　然而，就算是抱怨再多，也不可能有个天降妹妹到了她的身边并且把她推倒的，她甚至都想要去找诺霖·卡蕾娜研究一下梦境魔法，看看能不能让她用梦境魔法催眠自己了。现实里没有妹妹，可以偶尔做几个自己有妹妹的梦。

　　就这样，可怜的17岁单身魅魔少女，就这么一边抱怨着自己没有妹妹，一边过完了浑浑噩噩的一天。虽然由于她的魅魔体质，围绕在身边的女孩子从来没有少过，这一个月内被表白的次数也有了10多次，但是炙华酱觉得，那些女孩子完全就是看中了她的肉体和尾巴，并不是真正的喜欢她！

　　她果然还是需要一个妹妹。

　　“妹妹……”从浴室里出来的炙华躺倒在了自己的床上，口中仍旧是在不断地念叨着自己那不存在的妹妹。累了，往床上一躺，将身上的浴巾丢到了一旁。

　　“要是有妹妹该多好。”拿起手机，准备着把诺霖酱和诺汐酱的小视频看完，但是转念一想，自己这么一个单身狗，整天看她们姐妹秀恩爱的视频，未免显得有点悲哀。

　　不看了，才不想看这些东西！

　　妹妹什么的，是不需要的！

　　只要自己一个人，也能过得很好！

　　她轻轻地将手机丢到了一边，手指伸向了自己的淫纹处。作为着魅魔的她，想要调动起体内的情欲是如此的简单，只需要用手轻轻触碰着小腹上的淫纹，瞬间，刚洗完澡的身体就感觉到燥热了起来。

　　魅魔的身体真棒，就算是只有着自己一个人，也可以来解决掉大部分的生理需求。桃心的小尾巴从身后穿到了两腿间，轻轻地用着尾巴尖点了一下自己的那条小缝。

　　“唔……唔哈……”身体下意识地颤抖了起来，她不由得夹紧了双腿。看着淫纹上所散发出的淡粉色光芒，她知道这已经处在了被激活的状态之中，自己的私处也已经变得微微湿润了起来。

　　竟然又不由自主的自慰了，最近的自慰频率怎么变得如此频繁。即使作为着魅魔，也稍微有点过分了吧？还记得，高中的时候，也最多一星期两次而已，而现在，几乎是每个夜晚，都无法忍耐住这种想法。

　　只有让自己的感觉，沉浸于快感之中，才能短暂地忘记现实里的寂寞。

　　左手揉着自己贫瘠的胸部，右手的手指在口中搅动着，时不时拉出着一条唾液的银丝，看起来就好像是有着妹妹在与自己接吻一般。

　　而自己的那条桃心小尾巴，则是担当起了最重要的职责。魅魔的尾巴，本来就是一大敏感点，尤其是那尾巴尖的部位，被轻轻挠着的话都会感觉到浑身的力量被抽走了一般。

　　这也是为何，平日里基本上魅魔都会收起尾巴和角，让自己的外表和人类无异的原因。不过对于炙华来说，她觉得并没有什么必要，那条小尾巴这么可爱，就算是被偶尔欺负一下，也挺爽的。

　　小尾巴抚摸着自己的私处，用着敏感的尾巴尖划着圈，酥酥麻麻就好像是有着蚂蚁在爬一样的刺激感，令她的全身都不断地颤抖着。

　　“呜……呜啊⸺”少女的口中漏出了可爱的呻吟声，她继续控制着小尾巴进攻着自己的敏感之处。身为着魅魔，就必须要好好地运用上魅魔的优势才行，这宛若着上天恩赐一般的尾巴，绝对是她最好的搭档和宝物。

　　尾巴开始进攻着身上最敏感的地方，当尾巴尖与阴蒂触碰在一起的时候，全身仿佛感觉像是触电了一样。快感冲击着她的大脑，不断地挑弄着身体各处的感觉，令她不断地发出娇甜的喘息。

　　“嗯……嗯哈……”

　　这种奇妙的感觉，好舒服。

　　“就这么期待一个妹妹吗？”而就在这个时候，突然传来的声音则是将炙华那甜美的自慰时间所打断，受惊的魅魔少女立即则是拿起了被子捂住了自己的身体，脸上红得就宛若一只熟透的番茄一样。

　　她记得房间里没有人的。

　　她记得不可能有别人进入自己的房间的。

　　私自闯入她人宿舍，根据着校规甚至可以直接杀了对方的。

　　“如果愿意的话，就让我成为你的妹妹吧。”一位身穿着修女服的少女出现在了她的面前，向着她露出了一丝甜美的笑容，“愿意与我签订契约，并成为我的姐姐大人吗，炙，华，酱？”
