---
title: 第五章
weight: 5
---
　　“说起来，寒露你需要吃饭吗？”在一番“惩罚”过后，炙华与寒露一同来到了客厅之中，从冰箱里拿出了昨晚的买好的食材，准备做起了早餐。

　　“不需要，我是书灵，只需要魔力就可以了。”

　　“原来如此，当书灵可真是好啊。”一边吃着简易的早餐，一边看着自己身旁的妹妹，感觉到甚是羡慕。

　　“如果真要说的话，每天要补充姐姐大人的爱液哦。”寒露歪了歪脑袋，口中所说出的话语，瞬间便是让炙华的脸上抹上了一层红晕。

　　“什，什么！”炙华差点把喝下的牛奶都喷出来的样子。见状，寒露则是调用了一下炙华的魔力，将桌子清理了干净。

　　“爱液内含有着高浓度的 Novia 因子，对我们这种书灵来说，是补充魔力的最佳工具。”寒露一本正经地向着炙华科普着。

　　“原来……原来如此。”炙华似懂非懂地点了点头，“既然这么要求了，那么就勉为其难的……给，给你喝吧。”最后的那一句话语说的很轻很轻，完全令人听不清楚她在说些什么。

　　“姐姐大人你刚刚说了什么？”

　　“没事没事，你什么都没有听见。”炙华立即挥了挥手，试图着萌混过关。如果她的妹妹是普通人的话，估计现在就混过去了，然而现实则是并没有她想象的那么美好。

　　「既然这么要求了，那么就勉为其难的……给，给你喝吧。」炙华的话语被寒露给用着魔法重新复原了出来，听着自己曾经的羞耻语音，炙华的脸上不由得又蒙上了一层红晕。

　　“啊啊啊啊啊啊——寒露，寒露你在干什么啊！”

　　“因为刚刚没有听清楚姐姐大人的话，所以只能用录音再播放一边了。让我看看，能不能再有点魔力把声音调高一点。”寒露一边思考着，一边又一次播放出了炙华那段羞耻的话语。

　　「既然这么要求了，那么就勉为其难的……给，给你喝吧。」

　　“不，不要啊啊——寒露！”炙华表示了严正的抗议，脸上红得就宛若一个熟透的番茄一样。为什么书灵还有这种功能？应该是真不愧是魔女之书吗？明明没有什么特别的能力，唯独在调戏自己的魔法上达到了 Max 值。

　　这个妹妹，简直就是来调戏自己的吧！

　　“删，删掉啊。你，你是 AI，应该，应该有着数据清理功能的吧？”炙华弱气的问着，心中不由得感觉到了几分不安。一想到以后每一晚，寒露都会在自己的枕边播放着这种羞耻的话语，炙华觉得就算是用枕头蒙住脸都会害羞地想死吧！

　　“知道了，我会加精收藏的。”对于着炙华的心理活动，寒露自然是了解的一清二楚，根据计算得知姐姐此时处于傲娇诱受的状态之后，她立即满意的点了点头。

　　“呜哇！”炙华表面上欲哭无泪，然而心中却暗自窃喜。

　　能够有这么一个可以调教自己的妹妹实在是太好了。

　　吃完了早餐，看了看时间也已经大致要到 10 点了，考虑到还有课的炙华，立即将睡裙换下，换上一身正装和短裙之后，便是准备着带着寒露出门。

　　“寒露要和我一起去上课吗？”穿着丝袜的时候，她不禁看向了寒露，寒露好像是在房间里寻找着什么东西的样子。

　　“是的，作为着姐姐大人的妹妹，和姐姐大人一起上课是我的职责。”寒露如此地对着炙华说道，“对了，姐姐大人你把跳蛋放在哪里了呢？我怎么在房间里没有找到跳蛋呢？”

　　“我又没有这种东西！”炙华一听到这个词的瞬间脸又红了。这个笨蛋妹妹又在说些什么奇奇怪怪的话语，跳蛋，她为什么要有跳蛋啊！又不是诺霖学姐那种跳蛋从来不离身，据说诺霖学姐的家中还有着一个用跳蛋来做装饰的圣诞树，足以看出她对这东西的着迷。

　　但是她可没有那么奇怪，这种放在身体里还会嗡嗡嗡的东西，绝对不喜欢，她绝对不会尝试的。

　　“真奇怪呢，我怎么记得，姐姐大人不是加入了魔女之宴社团吗？难道没有尝试过跳蛋吗？”寒露的脸上都有点显露出了吃惊的表情。

　　“尝试过……不，不喜欢……”

　　实际上很喜欢，听着体内的嗡嗡声的时候，炙华的心中别提有多么兴奋了。但是，这也只敢在社团里才体验，她可没有诺霖学姐那样胆敢带着跳蛋出门的勇气。至于寝室里没有跳蛋的原因，也是因为她怕用了之后就会上瘾。

　　更何况她是魅魔诶，上天给了她这么一条灵活的小尾巴可以拿来自慰，她又为什么要依靠着跳蛋呢！

　　“是吗？那么姐姐准备着怎么解决体内的情欲问题呢？”

　　“这个……呜哇！”炙华红着脸，不知道该怎么回答的时候，寒露则已经蹲在了她的面前，双手伸入到了她的裙底，疑惑中一把将炙华的胖次给脱了下来。

　　“呜哇！寒露你在干什么！”一下子私处所传来的冰凉感觉令炙华下意识地捂住了裙子，双腿也紧紧地并拢着，看着寒露手中所拿着的黑色蕾丝胖次，她不由得伸手想要将其夺回，“把，把胖次还给我！呜……”红着脸，眼中还噙着泪水，看起来甚是惹人怜惜。

　　“根据 AI 的数据分析，为了姐姐的身体考虑，我觉得这种东西暂时是不需要的。”寒露一番思考之后，则是已经把炙华的胖次给放到了身后。

　　“呜……不，不可以，很，很冷的呀！”炙华弯着腰起身，只不过她哪里能有寒露那般灵活？再加上真空的时候还不太习惯，在和寒露进行了一番争夺战之后，她则是直接摔倒在了地上，“噗通”一声，短裙都翻了起来，露出了那粉嫩的小屁屁和乱晃的小尾巴。

　　“没事的，姐姐大人。因为姐姐大人现在处于随时都会发情的状态，所以必须找到合适的手段来对姐姐大人体内的情欲进行排解。如果长期让体内的情欲积压的话，对姐姐大人的身体是很不好的。作为着姐姐大人的妹妹，我有着好好照顾姐姐大人身体的职责。而根据大数据计算，除了最常用的跳蛋等情趣玩具之外，真空状态下则是另一种可以快速地排解体内的情欲的手段。所以，既然姐姐大人不愿意佩戴跳蛋的话，那么只能让姐姐真空了。”

　　“呜……我，我错了，我，我今天晚上就下单买……把，把胖次还，还给我，好不好……”炙华轻声地说着，真空出门什么的她还从来没有尝试过，但是一想想就感觉到好羞耻。才这么几分钟，她已经感觉到身体变得有那么几分奇怪了起来。

　　“不行哦，而且，时间已经来不及了，姐姐大人真的想要迟到吗？”

　　“呜！寒，寒露！”

　　最后，炙华发现自己实在是拿这个妹妹没有什么办法，考虑到时间来不及了之后，她被迫接受了寒露所给予她的真空挑战。

　　没有穿着胖次走在校园里的路上，她仿佛感觉到周围所有人的视线都在盯着自己。努力地想要让自己冷静下来，只不过却是愈发的感觉到兴奋。

　　不会被发现吧……早知道应该穿长裙出门的，这裙摆是不是太短了，今天风还这么大，万一被发现了怎么办？没事的没事的，学校里奇怪的女孩子很多的，像是诺霖学姐那样的都没什么问题，自己只是单纯真空出个门而已，就算裙子被掀起来也没什么问题，不对不对……炙华不断地胡思乱想着，呆在她身旁的寒露，则是享受着她那有趣的表情，羞耻中带着几分兴奋，身后的那条小尾巴也是一摇一摇的，看起来甚是可爱。

　　“早啊炙华。”同班的一个女生突然拍了拍她的肩，还在胡思乱想之中的炙华则是立即被吓了一跳，“咿呀”的一声，发出了可爱的呻吟。

　　“炙华酱的尾巴还是一如既往地可爱呀~今天又可以撸尾巴了呢~”

　　“诶！不，不准撸，撸尾巴！”炙华立即转过身，准备着将尾巴给收起来。就在这个时候，少女则是发现了在一旁的寒露，“这位小天使是谁呀？长得好可爱，好想捏捏脸！”

　　“不行！我妹妹只能我来捏！”炙华立即抱住了寒露，宣誓起了自己对妹妹的主权，“其他人，不，不可以！”

　　“妹妹？炙华酱不是独生子女嘛，什么时候多了个妹妹？而且你不是魅魔嘛，你妹妹竟然会是天使？！是 cosplay 吗？！”

　　“这个……”炙华红着脸，一时间都不知道怎么向少女解释这个问题。不过就在此时，寒露则是主动走了出来，牵着炙华的手说道，“你好，我是炙华的妹妹，寒露的说，请多指教哦~另外，姐姐大人是我的，请不要乱摸姐姐大人的尾巴！”她还顺便着抓住了炙华的尾巴，来以此宣誓主权。

　　“不，不要乱动，尾，尾巴啊！寒露酱你也是——”炙华已经感觉到自己主见变得奇怪了起来。不行，再这样下去，要迟到了！
