---
title: 第二章
weight: 2
---
　　“修，修女？”炙华打量着这个奇怪的少女，看着她身上的修女装时，脸上不由得显露出了惊恐的神情。她慌忙地抱着被子躲在了一边，不断地摇着脑袋。

　　“不要，不要杀我！我，我只是个善良的魅魔而已！我，我没有做过什么坏事，从来没有袭击过人类女孩子，甚至活了17年了连个女朋友都没有。我，我非常安分守己，从来不做坏事，除了每天会自慰之外就没有做过坏事情了！不要，不要把我杀掉！我，我只是个弱小无助还能吃的小魅魔而已……”还沾着自己爱液的小尾巴也凑到了她的面前，和她一起瑟瑟发抖着。

　　那可是修女诶，虽然她不知道修女为什么会突然出现在她的房间里，但是根据着从小的常识，那些在教会之中工作的修女，似乎应该是她这种魅魔的死敌？导致她在看到了修女之后下意识地颤抖了起来，匆忙地躲到了角落之中，不敢正眼看眼前的修女小姐。

　　至于着那位修女，则是一脸茫然。

　　“你在说什么，人类？”

　　“我，我不是人类。我是魅魔！不对，不对，我是人类，修女小姐绕我一命呜呜呜。我，我很爱这个世界，我还想继续活下去，绝对不会违反人间法律，会好好做一个遵纪守法的好魅魔的！”炙华酱以乖巧的鸭子坐姿势坐在了床上，对着眼前的修女敬了个礼。顺便被子还不小心滑落，身体一下子裸露出来不由得使她又红着脸缩到了墙角。

　　“所以，契约你到底是签不签？不签我就走了。”

　　“契约，什么契约？”

　　说着，那位修女小姐的手中召唤而出了一本魔导书，将其递到了炙华酱的面前，炙华大致看了看，粉红色书面上用着华丽的英语写着“Sister”这个令人心神向往的词语。

　　S级魔女之书《Sister》？她终于也可以成为一名有着契约魔导书的魔女了吗？想想社团里还有不少连魔导书都没有的魔女，她未免有点得意。

　　“所以，你是……魔女之书的书灵？为什么会变成修女的模样出现在我的面前？”炙华不由得打量着这位修女，既然是书灵的话也不用太过害怕，至少她不会把自己给净化了吧。

　　“你不是许愿说要一位‘修女（Sister）’吗？我就特地变成了‘Sister’的样子出现在你面前了。为什么要害怕我呢，真搞不懂呢，人类。”

　　“都说了我是魅魔不是人类，还有，我明明许愿的是要一位‘妹妹（Sister）’而不是‘修女（Sister）’吧。是‘妹妹（Younger Sister）’啊！”炙华向着眼前的书灵解释着，“而且，你刚刚不是还叫我‘姐姐大人’来着吗？”

　　“原来如此，是我理解错了吗。另外，‘姐姐大人’这个词，只是我习惯对于契约者的称呼而已，没有实际的意义，请不要弄错了。”书灵用着平淡的话语回答着，“你想要的是妹妹吗，那么，这样如何呢？”说着，伴随着一阵烟雾从她脚底冒出，她换上了一身仅能遮住私密处的情趣装，头上也多了一对魅魔的尖角，身后则也多出了一条心形小尾巴，眨眼间，便是从修女变成了魅魔的模样。

　　“诶诶诶，这，这都能变的吗？”

　　“你还满意我的这一身装束吗，姐姐大人？”少女面无表情地歪了歪头，看向了眼前的炙华，“如果觉得魅魔不合适的话，我还可以换成你想要的形象。”

　　“诶诶！”炙华抚摸着自己滚烫的脸颊，打量着眼前的书灵女孩，天上真的掉了个妹妹下来？她不会是在做梦吧？竟然还真的会有个女孩称呼她为姐姐大人？！

　　“所以，你是否准备签下契约呢，姐姐大人？我可以成为你的妹妹哦？”书灵歪了歪脑袋，指了指那本粉红色的魔女之书。

　　“签，我这就签！要，要什么？”

　　“把手指在书页上一按就可以了。”

　　“这样，这样吗？”她轻轻点了一下《Sister》的封面，瞬间，封面上的英文字母上散发出了一阵夺目而又神秘的紫光，紧接着，她便是好像感觉到有什么东西抽走了自己的力气一般，身体逐渐变得奇怪了起来。

　　不对不对，可能是脑袋太晕了而出现了错觉。

　　“好的，那么从今天开始，我们就是姐妹了。虽然没有血缘关系，但是我希望姐姐大人能够像是对待亲妹妹一般对待我。虽然我是书灵，但是也一样也有着属于自己的感情，也一样会吃醋、生气等等。”书灵向着她解释着关于自己的事情，对“书灵”这种神奇的存在感觉到惊讶的炙华，则是不断地点着头。

　　妹妹诶！虽然不是亲妹妹，但是，她也终于有妹妹了！

　　“我，我可以抱抱你吗？”

　　“请随意。”书灵小姐爬到了她的床上。炙华立即抱了上去，将她紧紧搂在了怀中，她的身体软软的，还散发着一股特别的香气，抚摸上去感觉到好舒服。

　　听心爱学姐、诺汐学姐她们都曾经说过，拥抱着妹妹的时候，心中会不自觉的感觉到舒适而安心，据说是有着一种叫做“妹妹能量”的东西得到了补充。曾经的她，并不知道何为“妹妹能量”，但是今天，她终于算是体会到了一回。

　　妹妹真棒！她不断地将脑袋朝着少女的怀中蹭着，仿佛想要将她全部占为己有。

　　“你有名字吗？”

　　“我是《Sister》的书灵，名字是根据着契约者的意愿来决定的。姐姐大人想要怎么称呼我呢？”

　　“唔……寒露！嗯，就叫这个名字吧，寒露！”

　　“好的，寒露。”少女甚是乖巧，被炙华抱在怀中的时候还温柔地抚摸起了她的脑袋。

　　“呐呐，寒露~你原来的形象是什么呀？看你又能变修女还能变魅魔的，好像很厉害的样子！”炙华的眼神之中都放出了光芒，满心期待着她的新妹妹能给她带来什么样的惊喜。

　　“我？我吗？”寒露与她稍微分开了一点距离，身后的尾巴又摇了摇，“那就展现在姐姐的面前吧。”又伴随着一阵烟雾冒出，魅魔形态的寒露，则是展现出了书灵原来的样子——金色的及腰长发上，悬浮着一个可爱的光环，背后冒出了一双洁白的小翅膀。

　　“天使？！”

　　“嗯，是天使哦。”寒露对着她点了点头，“如果姐姐大人觉得天使不合适的话，我变成魅魔的样子也是可以的。毕竟，我的本体是这本魔导书，外貌和形象都可以根据着姐姐的想法来决定。”

　　“不！现在，现在这样就很好。我的妹妹竟然是天使，太，太棒了啊——”伴随着喷涌而出的鼻血，由于签订了契约而精疲力尽的炙华，则是直接倒在了床上，接触到枕头的瞬间，便是进入到了梦乡。

　　上天究竟是有着多么眷顾她，竟然会赐给她一个妹妹！

　　也许，自己的前世，可能无意间，拯救了整个世界吧~
