---
title: 第七章
weight: 7
---
　　晚上，被寒露所玩弄了一整天的炙华，已经就连站立都需要这寒露所搀扶，尾巴有气无力地垂下来，虚弱的样子也是甚是惹人怜爱。

　　“好啦，姐姐大人，晚上还要社团活动哦，不要就这么躺了。”食堂中，寒露一边给炙华进行着喂食play，一边则是告诉着她接下来的安排。

　　“社团活动……”

　　是哦，她还在那位月宫心爱的劝诱之下加入了魔女之宴社团。今晚社团里的大部分人都没有课，是难得的社团活动时间。

　　不知道今天会有什么样的表演，是卡蕾娜姐妹的脱衣时装秀，还是特别的飞行棋游戏呢？无论是什么，炙华已经好像是预料到了即将要被欺负的未来。

　　“呜呜呜，明明我还是魅魔呀！为什么魅魔总是要被欺负呀！正常来说不应该我欺负别的女孩子，吸取别的女孩子的精华才对吗！”炙华不禁向着寒露开始吐槽起了自己的悲惨遭遇，身为着魅魔会被这样对待绝对很奇怪！

　　“不知道，但是我只要有姐姐的精华就足够了。”寒露眨了眨眼，她知道，今晚又可以饱餐一顿了。

---

　　魔女之宴社团内。

　　“今天怎么有一位新面孔加入嘛？诶，天使，原来时钟塔的招生范围已经拓展到了天使了吗？”社长凯瑞雅看着这一切，脸上不由得露出了颇显震惊的神色。

　　“估计是书灵吧，炙华酱来向着我们介绍一下吧？”一丝不挂的诺霖翘着二郎腿，颇为好奇地打量着那位金发小天使，从小天使的身上，也能感受到比较强烈的魔力。

　　“是，是我的契约魔导书……《Sister》的书灵，她叫寒露。同时，也是，我的妹妹。”炙华向着众人介绍着她那可爱的妹妹，脸上甚至还洋溢着自豪的笑容。

　　“认书灵当妹妹？炙华酱你什么时候那么堕落了！还是赶紧找个女朋友去比较好呢！”月宫心爱放下了她手中拿着的书本，不由得显露出了一副尤为认真的表情。

　　“不！妹妹是特别的，没有比妹妹更重要的存在！”炙华立即对着她进行了反驳，“像你这种有妹妹的变态，是无法体会到没有妹妹的人的辛苦的！可恶，为什么有些人出生就送妻子啊，太可恶了！”

　　“说起来AI妹妹也是第一次见呢，让我稍微查一下《Sister》吧。”诺霖向着伊梦大致询问了一下《Sister》的情况，在得知了大致的内容之后，她也不由得对着那位小天使好奇了起来。

　　“真可爱啊，要是我的书灵也能……”紧接着她背后一凉，她已经感受到了伊梦那可怕的眼神。

　　“怎么样，我的妹妹很棒吧！以后你们就不可以随便欺负我了哦！我现在是有对象的人了！”炙华紧紧地抱着寒露。

　　“根据我的计算来看，姐姐大人的真实想法是想要继续被大家欺负的。所以，请大家不要太过在意姐姐大人的口头说法，继续欺负姐姐大人吧。”寒露在一旁向着魔女之宴社团中的各位解释着。根据着她的分析来看，如果把这些话说出去，反倒是会增长炙华的兴奋度和羞耻感，非常nice。

　　“呜哇哇，寒露，寒露你在说什么呀！”炙华立即准备去捂住寒露的嘴，只不过为时已晚，社团里的其他女孩子则是已经露出了一副“原来如此”的笑容，尤其是诺霖和诺汐两人，甚至把情趣玩具都摆在了桌上。

　　“姐姐你是不知道，炙华酱今天在课堂上……”而在一旁的月宫风莉，则是悄悄地告诉了她的姐姐关于炙华今天在课堂上所做的那些事情。

　　“原来是这样呀，没想到，我们的炙华酱，长大了呢~”月宫心爱露出了一番意味深长的笑容，甚是还竖起了大拇指。“那么今天不如就来给炙华酱庆祝一下吧~”

　　“庆祝？什么庆祝？”炙华还在一脸疑惑之中，则是便被其他女孩给拖到了沙发上，至于着她的妹妹寒露则仍旧是呆在她的身旁，期待着接下来的事态。

　　“请炙华酱抽奖吧。”只见薇欧娜递来了一个黑色的纸箱子，将其摆到了炙华的面前，“今天运气这么好，说不定还会抽中头等大奖哦？”

　　“什么，抽什么奖？”炙华好奇地将手伸了进去，在里面搅动了一阵子之后，她则是拿出了一张纸，“纸上写的是……”

　　“吊缚？！”

　　“哦哦哦——看来是抽中一个比较不错的奖了呢薇欧娜，准备绳子！”

　　“诶诶诶！吊缚是什么鬼啊！我，我可以拒绝吗！不要，不要啊！”炙华一下子慌了，她看着凯瑞雅将绳子挂到了天花板上的吊钩上时，心中不由得慌乱了起来。完蛋了要被吊起来了，前几次看诺霖学姐和诺汐学姐被吊起来的时候还感觉到有点刺激，但是真的轮到自己的时候……

　　“如果真的不喜欢我们也不会强迫你哦？”凯瑞雅踮起脚来，在吊钩上牢牢地打了几个结。

　　“不，不喜欢……”

　　“不，姐姐大人此时的心情组成是，兴奋50%，期待40%，羞耻5%，小害怕5%。请大家放心地将姐姐大人吊起来，不过sex的行为还是最好由我亲自执行。”寒露向着她们解释着炙华的情况，由于炙华的性格过于傲娇，有时候真的让其他人难以琢磨。

　　“这样呀，那么捆绑的工作就交给我吧！我可是很厉害的哦！”诺霖眨了眨眼，拿起了绳子。一步一步地靠近了炙华，“不要害怕哦，炙华酱，我的技术可是很~棒~的~哦~”

　　“诺霖学姐好可怕！诺汐学姐救命！”

　　“嗯？原来炙华酱期待被我绑呀~那么我就亲自上场吧~”

　　“你们俩不都是M嘛，为什么这个时候变得这么攻气满满了。救命，救命——”炙华紧紧地抱住了自己的身体，然而，寒露就好像是故意恶作剧一般，用着魔力将她的衣服给瞬移到了一边。

　　“救命呀呀呀呀——”

　　据寒露调查，炙华在说出“救命”的时候，兴奋度又提高了十个百分点。紧接着，她的魅魔姐姐，就被那对双子姐妹给用着绳子捆绑并吊在了半空中。

　　“呜……好，好羞耻！”

　　双腿被绳子强行分开，这一次可是真的连挣扎都做不到。她想要合拢起自己的双腿，然而却发现做不到。虽然这也并不是第一次在社团里全裸，但被全裸吊起来什么的还是太羞耻了！

　　“那么寒露酱，接下来就靠你了哦，我们会帮二位录像欣赏的！”诺霖将那个放满了情趣玩具的桌子给移到了寒露的面前，自己则是揽着诺汐的手臂坐到了桌上。炙华低下头看着这个满满的桌子，又害怕却又期待。

　　“那么首先，给姐姐大人戴上这个。”寒露拿起了眼罩，用其遮住了炙华的眼睛。一瞬间，视野变得一片漆黑，令她的心中又多起了几分的不安。身体上一丝不挂，被其他人看光了，而自己被吊在半空中，连反抗都做不到。

　　小小的挣扎着。

　　视线被剥夺之后，身体的各处感觉反倒是变得更为敏感了起来。炙华的口球发出了轻声的呻吟，“寒露，寒露你在哪里？”

　　“呼~”寒露则是轻轻地走到了她的身边，在耳边吹了一口气，“在这里哦，姐姐大人。”瞬间，她便是感觉到了炙华的身体轻微的颤抖起来。

　　真有趣呢，用眼罩蒙住了姐姐的眼睛之后，竟然还能看见如此有趣的反应呢~

　　“呜……寒，寒露。”

　　“没事的哦，姐姐。”寒露拿起了两个夹子，夹在了她的乳头上，“啊！”敏感的地方被夹住的她，不由得发出了两声可爱的喘息。在其他人的眼中，现在的她又是什么样呢？

　　即使被蒙着眼，也依旧是能够感受到闪光灯的闪烁。魔女之宴一直有着这种拍照留影的习惯，甚至还有着专门播放黑历史的羞耻处刑时间。

　　她现在这个样子，一定很奇怪吧。

　　好羞耻……

　　然而，越是感觉到羞耻，体内的感觉就越是强烈。身体之中都感觉到火辣辣的，尾巴也不受控制的乱窜，然后被寒露给含在了口中，用着她的舌头挑弄着。

　　“有点，有点疼，寒，寒露……”

　　“没事的。姐姐不是挺喜欢这种感觉的吗？”寒露拿起了桌上的一根按摩棒，并将其抵在了炙华的小穴处，“都已经湿成这样了呢~”甚至都不需要特别多的前戏，光是捆绑吊缚，就已经足以润湿那私密的地方，寒露用着手指轻轻分开了小穴，将按摩棒的顶端缓缓插入其中。

　　“不要，不要说奇怪的话……寒，寒露……啊——”一时间被插入的感觉，令她又发出了更为可爱的呻吟。而寒露同时，也使用着按摩棒开始缓缓地搅动着，按下了其中的那个按钮。

　　“啊啊啊啊啊啊——寒露，寒露，不要，不要这样，饶命，饶过我，好不好，啊，啊哈哈哈！”按摩棒打开的瞬间，那强烈的感觉刺激着她的内壁，令她整个人都不好了起来。

　　“寒，寒露，啊啊啊……一，一下子，开的，太，太高了，我，我要坏，坏掉了，哈哈——”伴随着口中所发出的破碎的呻吟，她已经渐渐地感觉到理智要崩溃了。

　　这个按摩棒的刺激强度实在是有点强。

　　仿佛用不了多久，她就会达到高潮。

　　“寒，寒露，放开，放开我，呜……呜呜！”炙华继续挣扎着。眼前一片漆黑，她有点点害怕，想要见到妹妹，想要看到那个金发小天使的面容。

　　“是嘛，那么——”

　　而就在这个时候，寒露将她的眼罩摘下，并对着一旁的卡蕾娜姐妹示意了一下。伴随着打响的一个响指，墙壁上立即投影出了一段珍贵的影像。

　　“寒露，寒露，能，能把它，它拿走吗，我，我要不行，不行了，呜啊啊——”此时按摩棒又一阵搅动，令她整个人下意识地后仰。不可以，再这样下去，她绝对会坏掉的。

　　“看屏幕哦，姐姐大人。大家，为姐姐大人准备了一段很有意思的礼物呢~”寒露轻轻地推了推炙华，让她看着那个用魔法投影出来的影像。

　　“什……什么……”

　　“大家好，我，我叫炙华……来自19级应用魔术学专业。如你们所见，我不是人类，是，是个魅魔。没什么特长，也没有什么兴趣，也没有女朋友……如果说愿望的话，我，我想要个妹妹……除此之外，就没有了。”

　　这个是……

　　她当年加入魔女之宴社团的自我介绍？！

　　“等等，寒露为什么要，要给我看这个，啊，啊——关，关掉！”她当然知道接下来要发生什么，根据社团惯例，每个人在加入社团之后都得进行自慰演出，那么接下来的内容便是……

　　不行啊！看这么羞耻的内容，还在被做这么羞耻的事情，她绝对会羞耻得坏掉的！

　　“我，我就，自慰一段吧……”屏幕上的炙华，缓缓地解开着自己的裙子和内裤，那条小尾巴也缓缓地伸过来，与她的手指一起，抵在私处的位置。

　　“呜，我，我不要看，看这个……啊——太羞耻了，啊啊啊——”想捂住脸，但是双手被反绑在身后，想钻到地缝之中，但是整个人则是被绳子限制了自由。

　　太糟糕了！这个社团，太糟糕了！！！

　　紧接着，在多重的羞耻play之中，今晚对于炙华来说，又将是一个不眠之夜……
