---
title: 第六章
weight: 6
---
　　来到了教室里，因为害怕着寒露对自己做出些奇怪的事情，炙华在一番思考之后决定坐到了最后几排，反正大一的课程对她来说也不是很难，在没有妹妹的那些岁月里她也只能靠着学习和自慰来排解寂寞。

　　有了妹妹之后嘛……她看向了呆在她身旁的寒露。寒露并不是普通人，而是非常厉害的 AI，据说她有着超强的分析和计算能力，超出目前最好的计算机好几条街。期末考试什么的，只需要让寒露来帮忙就好。

　　一想到以后的那种幸福生活，炙华的脸上不由得露出了几分兴奋的笑容。不过这个时候，坐在她身边的寒露则是用着魔力幻化而出了一把剪刀，好像是在思考着什么。

　　“寒露你在干什么？这个剪刀是什么？”

　　“姐姐大人，请你站起来一下。”

　　“嗯？”疑惑之中炙华站了起来，而趁此机会寒露则是立即将着剪刀伸入到了她裙子的口袋之中，咔嚓咔嚓两下就将裙子的口袋所剪开，那冰冷的剪刀尖还碰到了她的私处，瞬间受到刺激的她，不由得还发出了一声可爱的呻吟。在班中的其他人纷纷看向了她，本就害羞的她，脸上又不由得抹上了一层绯红。

　　“寒露你在干什么啊……为什么，要，要剪开我的裙子……”炙华弯下腰，轻声地说着。寒露竟然将裙子的口袋给剪开了，岂不是说……

　　“为了在上课的时候可以随时抚慰姐姐大人。难道，姐姐大人想要被我掀开裙子吗？倒也不是不可以，寒露酱会一切按照姐姐大人的要求来行动的。”寒露在一旁一本正经地对着炙华说着，将剪刀收了起来之后，她立即将手伸进了裙子里，两根纤细的手指，轻轻碰了碰她的小腹，抚摸着那能够调动着情欲的淫纹。

　　“呜……寒，寒露！”被妹妹抚摸着淫纹的时候，感觉到全身体之中的情欲都被调动了起来，她下意识地合拢了双腿，闭上眼睛想要以此来缓解一下那身体的刺激。

　　“姐姐大人，一直积压着情欲，可不是好事情哦~”寒露宛若着小恶魔一般地对着炙华低语着，同时，在其他人的面前她则是装出了一副人畜无害的天然少女形象，桌上摊开着书本，一只手还在拿着笔看起来好像是在预习着今天的课程一般。

　　“我，不，不是……呜，我，我还要上，上课。”

　　“这种程度就适应不了的话，以后的课程可怎么办呢？”寒露一边说着，身下那灵活的手指也依旧没有停下，不断地在小腹上划着圈，挑弄着她的情欲。

　　“呜，寒，寒露……”炙华连话都不能好好说出来。她的双膝紧紧地合拢着，也不断地摩擦着。

　　“更何况，还没有摸姐姐重要的地方，不是吗？”现在的挑弄，连前戏都算不上，充其量也只不过是轻轻地调戏而已。

　　“上课，上课还要摸那里……吗……这里，这里可是公共，公共场合。”班里的人已经越来越多了，距离着上课的时间也只有几分钟了。炙华不敢想象，如果上课的时候她太舒服的喊出声来，又会变成什么样尴尬的场景。

　　“为了姐姐大人的身体，这是必要的哦，看，姐姐大人。”寒露稍微凑近了炙华几分，手稍稍地下移，轻抚了一下她的阴唇，“湿成这样了，姐姐大人难道想要忍耐吗？”

　　“才，才不是……我，我只是……”她更用力地夹紧了自己的双腿，不想再让寒露深入进去。会奇怪的，妹妹的手，摸着自己的阴唇的时候，不行，大脑之中已经有点没法思考了。

　　“兴奋了吧，姐姐大人。没事的哦，我会让姐姐感受到舒服的哦~我的手法，可是很灵活的。”寒露凑在炙华的耳边，轻轻地在她的耳边吹了口气。

　　看着炙华因为快感而颤抖的样子，真的也是一种享受呢。她稍稍调用了一下自己的魔力，形成了两股绳子，将炙华的双腿分开，脚踝处绑上了无形的绳子。

　　“诶，寒，寒露，你，你准备干，干什么！”

　　为什么，妹妹突然绑住了自己的双腿，让自己的私处毫无保留的暴露了出来。偶尔从桌底穿出的一阵阵凉风，令她感觉到小穴变得更痒了起来。

　　好难受，却又感觉到好兴奋。

　　眼眶之中也不知道为什么而变得有点点湿润

　　“沉浸在调教之中了吧，姐姐大人。”寒露轻轻地凑在她的耳边，“不过，姐姐大人可要注意，不能发出奇怪的声音哦，这里，是课堂，不对吗？”

　　“嗯，嗯嗯……所以，不要在……”

　　话还没有说完，上课铃便是响了起来，拿着讲义的教授缓缓地走来，同时打开了电脑上早已准备好的 ppt，开始讲起来一天的课程。

　　“嘘，上课了哦~”寒露将另一只手的手指竖在唇边，对着她露出了一丝腹黑的微笑。炙华嘟着嘴，同时感受到了寒露的手指又一次开始活动起来。

　　“今天我们要讲的内容是……”上面的教授在讲述着并不怎么重要的课程，好像就是在介绍魔导书之类的。至于着台下的炙华，则是真的在被魔导书给玩弄着自己敏感的身体。

　　寒露的手指甚是灵活，而且清楚的知道自己的敏感带，轻轻地划过敏感的阴唇，偶尔还时不时地轻轻拨一下自己的小豆豆，令炙华那叫一个情欲高涨，小唇上酥酥麻麻的，就好像是有着无数蚂蚁在爬一般，她努力地不让自己的姿态变得奇怪。正当她渐渐地适应起了这一切，渐渐地将弯曲的身体给挺直，下定决心决定不去理睬私处的感觉，准备静下心来好好听课的时候，寒露则是故意用着指甲掐了一下自己的小豆豆，瞬间，身体之中宛若着感觉有那么一道电流刺激而过，逐渐从小腹处扩散到了她的全身。

　　“唔……”她立刻紧紧地咬住了自己的嘴唇，生怕着漏出的声音让其他人所听见。用着满怀怨念与不满的目光看向了寒露，而寒露则仍是抬着头，装出一副好学生的样子记着笔记。

　　“魔女之书受限于各种原因，基本上不能形成实体，但是这也并不代表着魔女之书是普通的魔导器，她们仍旧是高级的生物论 AI。”PPT 上好像是浮现着这么一段话语，炙华真的很想冲上去与老师理论一番。什么叫魔女之书不能生成实体，寒露不就是嘛，不仅是实体，还能负责玩弄自己。

　　就好比说现在，她那灵巧的手指，则就好像是在写着字一般，不断地刺激着她的敏感带。

　　“不，不要……停，停下啊，会，会很奇怪……呜，呜……”她努力地忍耐着，向着寒露低声地哀求着。

　　“不要停嘛，没想到姐姐大人这么欲求不满呢~”寒露轻声地说着，手指的动作愈发激烈了起来，炙华的爱液不断地流下，她努力地在座位上挣扎着，奈何着脚踝则是被绑住，这种挣扎也显得无济于事。

　　“不，不可以……要，要忍不住了……”她感觉到一股暖流徘徊于小腹之中，冲击着她的大脑，仿佛瞬间就会决堤。

　　在课堂上高潮？怎么可以这样……

　　“忍不住什么了呀，姐姐大人~”然而，寒露的动作，却丝毫没有停下的样子。

　　“不，不行……我，我真的不，不行，诶——”然而，就当快感快要决堤之时，寒露的动作，真的停下来了。一时间，心中感觉到了几分空虚之感。

　　“姐姐大人，好像是有点失落的样子呢~明明我都按照姐姐大人的要求，好好停下了呢~”寒露卖着萌，还故意吐了吐舌头。

　　“呜……寒露……快，快点，让，让我解，解脱。”经过了刚刚的那一番刺激之后，炙华此时的心思都已经乱成一团了，就好像是个被快感所支配的人偶一般，她开始感觉到寒露的这般动作已经无法满足自己。魅魔那饥渴的内心，现在只渴求着高潮的刺激感。

　　仅仅玩弄着阴唇的话，还很难达到高潮，至少也得再多玩一会自己的阴蒂嘛，又或者……把手指伸进去，也可以，她想要更进一步，想要让自己的情欲得到更进一步的发泄。

　　有点后悔，明明刚刚不应该说出这种话的。

　　好好顺从着寒露的动作就好了，明明内心中很想要高潮的。

　　“哎呀，姐姐大人不是不想要高潮吗？”

　　“诶，我，我没有，怎么可能……”怎么可能不想要高潮，一直被这么挑弄着，又有哪个女孩子抵抗得了呢？

　　“明明是刚刚说的，让我停，手，来，着~”寒露露出了一丝腹黑的微笑，缓缓地将手指的动作停了下来。情欲被挑弄起来的炙华，又怎么可能忍受得了这种程度的玩弄？

　　那酥酥麻麻的感觉仍旧是残存着，于她的内心之中挥之不去。很想要高潮，没有寒露的手指，她感觉到几分空虚和落寞。

　　“不，不要……”

　　“哎呀~怎么了呢，姐姐大人。”寒露将手指从裙子里抽了出来，放到了自己的唇边舔了舔，炙华的爱液显得如此甜美，对她来说就是补充着能量的绝佳饮品。

　　“不，不是的……”炙华轻声地说着，思绪已然无法恢复正常，她握住了寒露的手，“寒露，给，给我……好，不好……”

　　“给，给姐姐什么呢？”

　　“唔……我。”高潮两个字就在嘴边，奈何在教室里羞耻的完全说不出口，眼睁睁地看着寒露将手指伸进裙子里，却就是这么缓慢地抚摸着，不让她的情欲低下来，同时，也不给她再进一步的可能性。

　　偶尔挑弄几下小豆豆，来令她得到间歇性的刺激，只不过她牢牢地控制着炙华的高潮进度，不肯好好说出那两个字的话，是绝对不可能给她高潮的呢。

　　“呜……”泪水顺着炙华的脸颊落下，她已经感觉到身体就好像是要被寒露玩坏了一样，每一次快感快要突破极限的时候，寒露却又故意放缓了动作，渐渐转为轻柔的爱抚，乃至停手。而等到快感渐渐消退，思绪重新调整过来的时候，她又立即刺激一下自己的小豆豆，很快便是用着熟练的手法，将快感重新拉到顶峰。

　　被限制在高潮的边缘却又无法达到的痛苦感不断地折磨着她的内心。不行，不行，在这么下去，整个人绝对就要坏掉了。

　　“快，说，哦~~”

　　为了得到解脱，炙华决定放下了所有的羞耻心，咬了咬牙，在快感的不断折磨之中，她轻声地对着寒露说道，“呜……我，我想要，高，高潮……求求，求求寒露，让，让我去，去吧……”

　　“哎呀，可是，在课堂上高潮，是不被允许的。作为着最体贴姐姐大人的妹妹，我可不能让可爱的姐姐大人在课堂上因为高潮而叫出来呢~”寒露像是恶魔一样的吐了吐舌头，“就算是姐姐这么哀求，我也不能冒着让姐姐被退学的风险来给姐姐高潮呀，所以，就请姐姐大人，在多坚持一会会吧。你看，还有 1 小时 45 分钟，就下课了不是吗？”

　　“什，什么！寒，寒露你……”炙华瞪着眼，本想斥责妹妹一番，然而寒露又捏了一下她的小豆豆，令她直接倒在了桌上，这个家伙……实在是，太可恶了！

　　“这样的，持续，持续一个上午……我，我会，坏，坏掉的……绝对，绝对会坏掉的。”她用着无助而又哀求的目光看着妹妹。

　　还有 1 个小时 45 分钟，她绝对会受不了的吧。

　　“不会的啦~作为着最体贴姐姐大人的妹妹，我肯定会好好爱惜姐姐大人的身体，不是吗？”寒露一边说着，一边则是继续又开始玩弄起了她的身体。

　　于是，可怜的炙华酱，就这么被寒露在高潮的边缘，控制了整整一个上午。这堂 2 个小时的课，对今天的她来说，甚至比 2 天都还要漫长，在课堂上被这么玩弄着，还得装成正常的样子，不能叫出声，还不能得到高潮。

　　时针缓缓地指向着 12 的位置，寒露抬头也看了看，转而看向了趴在桌上有点虚脱的姐姐，轻声地在她的耳边说道，“马上就要到下课时分了哦，大家都已经在收拾东西了呢。所以，姐姐大人稍微叫出声也没关系的哦~这一次，我不会再停手了，一直都很期待着吧，姐姐大人~”

　　终于能够得到解脱了吗！

　　炙华准备着起身，紧接着，寒露的手指顺着小缝缓缓进入，灵巧的手指开始在其中搅动了起来。她趴在了桌上，用着手臂捂着自己的嘴巴。

　　寒露的手指，展开着更猛烈的攻势。

　　“5~4~……”寒露开始给她倒计时了起来。炙华身体之中的一切情况，被她完全掌控在其中。

　　“3，2——1~~”

　　倒计时到 1 的时候，下课的铃声，与炙华高潮时轻微的叫喊声同时响起，寒露所最爱的液体，不断地从中喷溅出来，地板上，都泛着丝丝银光。

　　“呜呜呜……我……”高潮之后的炙华，浑身都感觉到了无力，就连尾巴都无力地垂在了地上，沾在了那一摊爱液之中。

　　这一地的精华，寒露自然是不可能放过。待教室里的人悉数散去，她则是主动起身，凑到了地板上，开始主动“清理”起了那些爱液。

　　“诶，寒露，很，很脏的啦……”竟然喝地板上的爱液什么的，炙华都不知道该怎么说寒露好了。

　　“我是书灵哦？是不会在乎这些的。”寒露笑了笑，对于着炙华的爱液，她可是一滴都不想浪费，毕竟，每一滴对她来说都是至高无上的精华。

　　“呜……但，但是……”

　　“还是说，姐姐大人想要让我，把姐姐大人给舔干净呢？”转眼间，寒露则已经凑到了炙华的桌下，不等炙华反应过来，则已经将脑袋埋在了她的股间。

　　“呜！寒，寒露……咿呀……”

　　私处上，又感觉到痒痒的，寒露的小舌头，正一滴滴地舔着自己的爱液。不，不可以，羞，羞死人了！而且，原先高潮过后的身体，则又一次有了新的反应，就好像是，第二波高潮逐渐要在舌头的攻势之下来临……
