---
title: 第十三章 魔女们的会议
weight: 13
---
　　魔物的袭击仅仅只持续了一个小时不到，王都又重新恢复到了往日的和平之中。只不过，因为昨日才刚刚遭遇到袭击的原因，王都的骑士团依旧是在王都之中不断地巡逻着，那个巨大防御结界也并没有解除，天空中好像是覆盖了一层紫色的屏障，令人略感觉到有几分压抑。

　　第二天，诺霖和诺汐两人带着安娜前往着她们与爱丽丝约定的地点，去与那位前辈的魔女碰头了。

　　“她是……？”在森林之外的约定地点碰面了之后，爱丽丝好奇地打量着呆在姐妹俩身旁的安娜，“等等，她是那个在酒馆里工作的那个奴隶？”

　　“是的，她叫安娜·格林希尔，曾经是一名贵族少女，后来因为大公主的原因，被卖到了大公主麾下的酒馆之中，成为了在那边打工的奴隶。”诺霖向着爱丽丝介绍着有关安娜的事情，爱丽丝听着不断地点头，露出了“原来如此”的表情。

　　“原来如此，抑魔项圈……还真是个可怕的东西呢。在我的那个世界里，也经常被拿来对付魔女呢，大部分魔女都对那道具完全没有办法。”

　　“然后，我刚刚让安娜一个人去迷月森林看过了。”诺霖介绍完了安娜的情况之后，再对着爱丽丝说出了她刚刚的计划。

　　“去迷月森林？她一个人？虽然我看得出来她的确是魔女，但是……让她一个人去迷月森林？你疯了吗，那里面的魔物多么的强大！一名魔女，一个人！”爱丽丝瞪大了双眼，她的语气都显得不由得很愤怒。似乎是对于迷月森林有着很大的怨气一样。

　　“你听我说完，爱丽丝。你看，安娜她现在不还好好地呆在这里吗？也没因为被魔物袭击而缺个胳膊少个腿吧？而且，她去过的地方还是比我们要深哦，她已经到了黑月高塔的前面了。”

　　“你……你说什么？黑月高塔前……那里，那里不是有着很多魔物看守吗？”爱丽丝的表情从震惊到了怀疑，看她那模样就好像是在怀疑着是不是诺霖在给她讲笑话。

　　“没有。我亲自去过一趟黑月高塔，在外没有任何的魔物看守。同时一路上也没有遇到任何的魔物。”安娜也向着爱丽丝解释道。

　　“你们……你们是在，骗，骗我，吗？没有遇到魔物，怎么可能……等等，该不会是因为那些魔物去攻打着王都了吧？也就是说，现在是迷月森林之中最为空虚的时候？”

　　“不可能吧。”诺霖摇了摇脑袋，否决了爱丽丝的说法。实际上在一开始听到了魔物进攻王城、大公主发表着演讲的时候，她也是如此认为的。

　　但是，在仔细思考了一阵之后却发现这种说法是不合理的。首先，作为着魔王，如果真的要袭击王都的话，并不需要倾巢出动，又不是玩 RPG 游戏，搁这换家有什么意义吗？魔物的战斗力远胜于普通人，哪怕是面对着魔女的时候都不落于下风，只需要派出一部分军队，就可以令王都沦陷了。

　　其次，王都的骑士团已经倾巢出动，王都城外也展开了大规模的结界，照理来说现在应该是一场人类与魔物之间的大战了。可是实际上的结果是，经过了昨日短暂的“第一轮攻势”之后，骑士团守住了防御结界，魔物们已经逐渐在“撤退”。

　　“你的意思是，现在王都之中这场魔物进攻，更多的来说是……闹着玩？”

　　“我甚至怀疑是大公主自导自演的行为。而且那个结界……似乎也并不是单纯地为了，防御。”

　　“不是为了防御？那应该怎么说呢？”爱丽丝歪了歪脑袋，好奇地看着她。

　　“可能只是直觉吧……因为我看魔法阵的纹络不像是用于「防御」的魔法阵。”西莉亚所教的《魔法阵编译原理》只是很基础的内容，对于着这种复杂大型结界魔法阵的解读和编译还完全没教呢。

　　“是嘛……不说这些了。所以，你们的计划是什么？”爱丽丝看着她们三人，“看诺霖你的表情，你似乎是已经了解清楚那些魔物究竟是什么了？”

　　“嗯，实际上这个世界也根本不存在魔物。”诺霖点了点头，她看了一眼诺汐之后，对着爱丽丝说出了自己的推论，“首先，我也得感谢爱丽丝的情报了。真是因为有着你的情报，我们也避免走了很多弯路。不然我和姐姐可真的就要像是傻乎乎的冒险者一样天天去森林里清缴魔物来换钱了呢。”

　　“没什么，同为异世界人的帮助罢了。”爱丽丝挥了挥手，“快点说吧，有关着魔物的情报。”

　　“嗯……其实也只是我的推论而已，如果真的错了的话也不怪我哦！好的……说出来可能会有有点震撼你们的三观，但是，”诺霖咽了咽口水，在卖了诸多关子之后再缓缓地开口说道，“这些魔物的本体，是暗精灵。”

　　“嗯？”爱丽丝好奇地看着诺霖，脸上似乎还充满着不解。

　　“暗精灵是什么？没听说过……”安娜也一样耸了耸肩。

　　“没明白吗，那不是普通的魔物！那可是暗精灵。”诺霖对她们的表现显得甚是失望。

　　“难道说，你指的是……世间至暗的存在，暗元素的集合体，象征着死亡与毁灭，与所有天地间所有生物相对应的魔物，暗精灵？”爱丽丝皱了皱眉，“还是说，你是把那些魔物给命名为了，暗精灵？”

　　“小霖，她可能是没听懂我们这个世界的名词。”诺汐将手搭在了诺霖的肩上，发现了她们俩听不懂之后，她立即用更为通俗的话语解释道，“简单来说，那是专门针对着我们这些‘异世界人’的魔物。”

　　“诞生于时空的间隙之间，世界之修正力的一种扭曲体现，用于消灭着……”诺霖还想要继续用着中二的话语来解释，但是很快被诺汐给捂住了嘴。

　　“只针对着我们异世界人吗？”爱丽丝倒是听懂了诺汐的解释，“那也怪不得冒险家协会根本就不在乎魔物究竟有没有被消灭了。对冒险家协会来说，这些所谓的魔物根本就不重要？”

　　“是的。这也是为什么安娜在森林之中遇不到魔物，可以直接直达黑月高塔的原因。”诺汐点了点头，实际上诺霖让安娜戴上那个眼镜，派她前往着森林的时候，诺汐就已经大致猜出来了。

　　“但是……魔物的袭击怎么解释？王都的确实实在在遭到了袭击吧？而且袭击的还是平民。”爱丽丝指了指那个紫色的大屏障。

　　“对呀，我那时候也是遭到了魔物的袭击。”安娜反驳道。她还记得她当时为了保护着大公主的场面，再联想到之后大公主对着自己所做的一切，莫名感觉到有点心寒。

　　“这就是一个更可怕的推论了。首先，爱丽丝，我们都是异世界的来客，是不属于这个世界之人。我们是暗精灵的主要狩猎对象。照理来说，在我们被杀死、或者离开这个异世界之前，会持续遭遇到来自于暗精灵的袭击。”

　　“嗯，所以森林之中会有那么多的魔物吗？它们的侵略性也的确很强呢。”爱丽丝苦笑了一下，她刚来到这个世界的时候，也因为那所谓的“暗精灵”吃了很多的苦。

　　“但是，我们在王都内不会遇到暗精灵，甚至说在迷月森林外围也遇不到。”

　　“因为有着限制魔物行动的结界……吗？”

　　“不。”诺霖摇了摇脑袋，用着无比严肃的神情说道，“这个世界上，存在着能够使役暗精灵的魔女，想必就是那所谓的——魔王。”

　　“魔王……吗？”听到这个词语之后，爱丽丝的脸上也变得严肃了许多，“所以说，你们有着讨伐魔王的计划了吗？真要是能够使役暗精灵的话……其实我们的行动会很困难吧。”

　　“嗯，不过，需要着爱丽丝你的协助才行。”诺霖缓缓地向着爱丽丝说起了她所拟定出来的，最终作战计划……
