---
title: 第十八章 梦之魔女（3）
weight: 18
---
　　“嗯，既然是双胞胎的话。”英夜收起了自己的武器，看着那已经昏死过去的姐妹俩，脑海之中不由得闪过了一个特别的念头。

　　就把这对姐妹给封印在一个水晶里吧。

　　让她们永远，永远在一起。

　　“我可真是个善良的公主呢。”英夜的嘴角微微上扬，轻轻运起了自己的魔力，将姐妹俩给丢入到了她早就已经准备好的水晶之中。

　　七块水晶，七名，更准确的说是八名异世界的魔女都已经集齐。最后的准备工作也已经完成，历经整整三个月，耗费了她大量的精力与时间的计划，就只差最后实施的那一步了。

　　“很好。”英夜在看了一眼那些被封印在水晶之中的少女们，脸上的神色显得相当满意，最后检查了一番整个水晶结界，确保万无一失之后，她登上了高塔的塔顶。

　　在塔顶的中央，放着一个水晶棺。在水晶棺中，有着一位与英夜长得很像的少女在其中长眠。她就是英夜的妹妹，这个国家的二公主，英珂·伊科利普斯。与身为着魔法天才的姐姐英夜不同，英珂从小的身体并不好，还患有着罕见的遗传病。在三个月前，便是因为不治之症而去世。为了拯救从小深爱着的妹妹，姐姐英珂也不惜一切代价，踏入到了禁忌的领域。

　　“我绝对……会让你回来的。英珂。”趴在水晶棺旁，英夜对着里面的英珂轻声地低语着。一切的准备都已经完成，接下来，就是启动那个「梦境囚牢」的结界，去构建一个她所想要的，能够永远与英珂生活在一起的世界了。

　　她运起了自己体内的魔力，刚准备注入到水晶棺之中的时候，突然塔楼房间的大门被破开，闪耀着银光的斩击瞬间飞来，英夜下意识地召唤出武器进行防御，神色都变得严肃了不少。

　　“谁，谁在那里！”她握紧了手中的长剑，同时用着眼角的余光看了一眼水晶棺里的英珂，妹妹没有事情，她也能安心许多了。

　　“你的行为还真是大胆呢，竟然想要将世界的修正力，来成为你的「魔导水晶」吗？”一头紫发的少女缓缓地走到了房间之中。她的身上穿着一件银白色的丝质连衣裙和一条紫白相间的过膝袜，脸上挂着神秘的微笑，令英夜不由得感觉到有几分恐惧。

　　“你是谁？”

　　英夜看着少女身上那宛若紫水晶一般深邃的双瞳，感觉到了一股强大魔力所带来的压迫感，她不由得握住了自己手中的武器，聚集起了自己的魔力。

　　“看起来，是一名很强的魔女呢。是，妨碍者吗？”她看起来比刚刚的那位银发魔女要强很多，本来就喜欢着与实力高强的魔女交战的英夜，心中又一度燃起了斗志。如果是前来妨碍着自己的话，那就更好了。

　　能够多一名被封印在水晶之中的魔女，就能多一份维持结界的力量，何乐而不为呢？

　　“住手吧，妄图沾染世界规则的力量，可是会带来强烈反噬的。”紫发的少女伸出手来，向着英夜请求道。

　　“住手？你在开什么玩笑！我准备了整整三个月，只是为了完成结界的这一天，你竟然让我住手？不可能，我一定要拯救英珂，我一定要让英珂回到我的身边！今天哪怕是天神在世，都别想阻止我！”英夜将魔力聚集在了剑刃之上，她的剑上放出了强烈的紫色光芒。

　　“你的计划，不可能成功的。”紫发少女的神情并没有任何的波动，仅仅只是平静地摇了摇头，否认了英夜的想法。

　　“不可能成功？哼，孤陋寡闻的家伙。召唤来自于异世界的魔女，同时修正力也会出现，为了抹消她们的存在而行动。只需要将濒死状态的她们封印在我的水晶之中，让那些暗精灵被我的水晶所吸收，就可以提供给结界无尽的能源。她们既不会被消灭，暗精灵也永远不会减少，我的结界也可以永远地维持下去。我的计划是完美的，我的梦境结界，永远不可能被破坏！”英夜向着紫发少女解释着自己的想法，语气之中充满着自信与不屑。

　　“不可能的。你的计划是不会成功的。”

　　“不会成功？你告诉我哪一环出现了问题呢？至今以来的试运转都已经成功了，仅仅凭借着暗精灵的攻击，不可能破坏我的水晶，它可以永远，工作下去。”

　　“你了解修正力吗？”紫发少女依旧是平静地说着，“暗精灵仅仅只是修正力之中最常见、也是最低级的部分而已。一旦世界发现了凭借暗精灵都无法修正的情况，你觉得会如何呢？”

　　“我不知道，我也不需要，不想知道。”

　　“会演变成更为可怕的修正力。确保可以彻底抹消掉‘她们’的存在。人间蒸发，甚至不惜毁灭掉这个世界，也是可能的。”紫发少女轻轻抚摸着自己手中的长剑，“我不会允许这些事情发生的。”

　　“那又如何？与我有关系吗，我只需要完成这个结界，就可以拯救我的妹妹了！”

　　“拯救她的手段还有很多，不需要动用这种手段。说白了，即使是真的想要使用梦境魔法，大可构建一个普通的梦境，让你和妹妹在里面永生即可了。”

　　“哪有什么用呢？我才不想自我催眠。我是这个国家的大公主，是这个国家的未来女王，英珂将会是我未来的王后。我才不想仅仅只活在梦里，我要的是现实，我要用梦境的力量，来修改这个现实！”

　　“利用着「梦境囚牢」的力量修改现实，也不过是你的自我催眠罢了，这对于你妹妹来说，可并不是救赎。你想看她成为你的提线木偶吗？”

　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴！”

　　“唉，看来已经失去理智了吗。”紫发少女叹了口气，她本以为可以凭借着嘴炮说服人呢。果然失去理智的妹控就是可怕，虽然作为着同样是妹控的自己也没有资格评价。

　　“我不需要，任何其他人来妨碍我！”英夜聚集起了自己的魔力，瞬间无数的幻剑从她的身后穿出，朝着紫发少女的方向刺去。

　　“星屑旋转。”紫发少女只是轻轻打了一个响指，瞬间身前出现了一个旋转的屏障，抵挡住了那些幻剑的攻击。

　　幻剑也只不过是一场佯攻。实际上，英夜则是趁着少女防御的机会，已经快速地移动到了她的面前，手持着长剑朝向着紫发少女挥舞了过去。

　　“动作太慢了。”少女轻声地说了一句。

　　英夜的剑被她格挡住了。

　　“那是……”英夜看着少女所使用的那把剑，她似乎对这把剑感觉到有点眼熟，那散发着紫色微光的剑刃，以及剑刃上那宛若星河一般的奇妙花纹。

　　等等，那不就是刚刚那个银发魔女所使用的武器吗？不对，那个银发魔女不是已经被她击败了吗？为什么她的武器并没有消失，现在出现在这里的少女又究竟是何人？

　　英夜的心中不禁感觉到了一丝恐惧，她使用着幻术再稍稍拉开了距离，暂时躲到了墙角的位置。

　　“稍许，有点不习惯了。”紫发少女甩了甩自己的手腕，看着手中属于着自己的佩剑，“伊梦。”

　　“是，主人。”伴随着一声回应，紫发少女本来空着的右手上也出现了另一把剑。她架起了双剑的攻击态势，摒住了自己的呼吸。

　　“竟然使用双剑吗？”英夜稍许感觉到有点不可思议，这还是她第一次遇见会使用着双剑来战斗的魔女。毕竟，双剑的攻速虽然很快，但是防御力却有着极大的缺陷，面对着铺天盖地的攻势，也会充满着各种破绽，“既然如此的话，那就——”她开始吟唱起了咒语，又一度召唤出了数把幻剑，令其朝向着紫发少女的方向发起着攻击。

　　“仅仅如此吗？”轻松地闪躲过了英夜的攻击。紫发少女的表情显得依旧是很是轻松的模样。

　　“啧——降临吧，噩梦！”英夜将手中的剑插入到了碎裂的地面上，在那个刹那，无数漆黑的锁链也一并爆发出来，朝向着紫发少女的方向，似乎是想要将其捆住的样子。

　　“锁链吗？”紫发的少女轻轻挥舞起手中的剑，轻松地便是将那些袭来的锁链所粉碎。她只是像散步一样缓缓接近着眼前的英夜，丝毫不显得急促，也丝毫不慌张。

　　“果然，和强大的魔女对战，最有趣了！”英夜又召唤出了一把双手大剑，用着魔法强化了自己的身体之后快速踩着锁链上前，抡起手中的那看起来沉重的大剑，砍向少女的腰间。

　　少女轻轻一个跳跃，甚至反向操控起了英夜召唤出来的锁链，趁着英夜挥砍之时，锁链则是已经缠绕在了她的身体上。

　　“你，你要，干什么！啊——”英夜虽然立即解脱了锁链的束缚，但是实际上却是已经失去了战斗之中的主动权。紫发少女趁着这个短暂的间隙发起着猛攻，无数银白色的光刃一并发出，朝向着英夜的各处发起袭击。

　　“咳——”英夜下意识地后退，本想要退回到一旁休整一下状态，结果紫发少女却以极快的速度瞬移到了英夜的面前。她下意识地抡起了自己的大剑想要作为着抵挡。结果少女手中的双剑却是直接绕开了英夜的斩击，她看起来好似与眼前英夜的身体擦肩而过，然而实际上鲜血却是在那一瞬间溅出，英夜的右手直接被她斩了下来。

　　“啊啊啊啊——不，不可能……你，你为什么看穿了我的……幻觉啊。”英夜捂住了自己的断臂。不可能，为什么她躲在幻影之后的真身会被看穿，哪怕是用着魔力感知，也会受到幻觉魔法的干扰才对啊！

　　“你是想用幻觉干扰我，让我误砍到幻觉的时候对我发起偷袭吧。”紫发少女轻描淡写地说了一句，将自己右手的剑架在了英夜的脖子上。竟然妄想着对她使用幻觉魔法，这究竟是有多天真。

　　“呵……竟然能识破我的幻觉吗。”英夜冷笑了一下，她抬起自己的左手，轻轻握住了少女手中的魔剑，“不过，没用的。「幻灯结界」！”聚集起魔力，在近身战之时使用了自己最早的“必杀技”。那足以奠定胜负的技巧，让对方暂时无法使用魔法，即使只有短暂的一瞬，她也可以趁机战胜对方。

　　然而什么都没有发生。

　　“发生了……什么。为什么，我的魔法无效！”

　　“结束了。”紫发的少女并没有说别的话，只是轻轻握住了她的手，扭断了她的左手臂。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　英夜下意识地后退。

　　虽然右手被砍了下来，左手也被她扭断了，但是，无所谓……

　　结界的准备工作都已经完成，接下来只需要最后一步就可以了。

　　只要在梦境结界之中，那便是身为着结界主人的她，拥有着绝对的控制权，这名紫发少女也只有乖乖听自己话的份。

　　“没，没用的。开启吧！「梦境——囚牢」！将这个世界，改写成我所需要的模样吧！”英夜将自己体内所有的魔力聚集于水晶棺之中，刚准备使用魔法的时候，突然眼前一黑，她仿佛像是失去了意识一般昏倒在了地上。

　　“用什么不好，偏偏要在我面前用梦境魔法。无论是哪个梦境魔法，都是无效的呀。”紫发少女耸了耸肩，轻轻一挥手便是将即将启动的魔法阵给解除了。她看着倒在地上的英夜，再看了看关在水晶棺里的英珂，不由得长叹了一口气。

　　“主人，接下来该……”

　　“嗯……我想想。”紫发少女在略作沉思之后，又轻轻打了个响指，“就让她们，在梦的世界，沉眠吧。”
