---
title: 第十一章 另一位魔女
weight: 11
---
　　“你们，你们想要做什么？”维斯蒂被姐妹俩带到了她们的房间之中，脸上不由得露出了略显几分担忧的神情。她摸不清这两位来自异世界的魔女的身份，但是一联想到自己所遭遇的那些事情，心中就感觉到无比的害怕。

　　“你是魔女吧。”诺霖看向着眼前的女孩，注意到了她脖子上所套着的项圈，“能抬起脑袋给我看看你的脸颊吗？”

　　“是……是的，你，你为什么会知道？”维斯蒂的表情略显得有几分震惊，她根据着诺霖的说法，缓缓地抬起了脑袋，与诺霖那幽蓝色的双瞳对视了几秒之后又低下了脑袋，“准确来说，曾经……是魔女。现在已经没办法再用魔法了。”她仿佛想要抬手起来，但是转念一想又把手放下了。

　　“是嘛，那这样呢。看起来我的直觉应该是没错了。至于着这根项圈……”诺霖抬起了自己的双手，将魔力聚集于自己的掌心之中，缓缓运起魔力，看向了眼前的少女，“「Resonance」！”

　　瞬间，套在维斯蒂脖子上的项圈在诺霖的魔法作用下被打开了。

　　“你……”维斯蒂的表情先是震惊，转而又变得激动了起来，就仿佛像是套在身体上枷锁被卸下一样。

　　“魔法……魔法，我的魔法竟然真的。英夜那个家伙给我施加的封印，解，解除了！”她的脸上都满满的写着了不可思议二字，完全不敢相信这段时间以来一直束缚着自己的东西竟然真的被解开了。

　　“抑魔项圈……不过这个款式也的确特别了一点，上面还特别施加了一层魔法的封印。除了项圈的主人之外，其他人是很难解开的。所以，这个项圈是谁给你戴上的？”诺霖向着她询问道。魔女会去佩戴着抑魔项圈也是一件很正常的事情，但是维斯蒂脖子上所佩戴着的款式，可并不是生活向，而是专门用于拘禁着魔女所使用的。

　　虽然用着一般的魔法的确很难解开这项圈，但是诺霖的情况和普通人可不一样，依靠着「Resonance」的效果，破坏掉这种魔导器的封印对她来说也是一件很轻松的事情。

　　“我不知道……那个时候我没有意识。”

　　“这样……吗……倒也正常。”这不是一般人能拿得出来的项圈，是专门针对着魔女的抑魔项圈。维斯蒂会佩戴着这个的原因，实在是太奇怪了。

　　“不过，我觉得想应该是……公主殿下所做的。嗯，就是那位英夜·伊科利普斯。你们虽然是异世界人，但是应该也听说过这个名字吧？”维斯蒂低下了脑袋，仿佛是回想起了过去的事情，她的语气都变得有几分沉重。

　　“大公主……吗？”

　　这个国家的掌权者，实际上的最高领导者。王都之中的百姓时常会提起她的名字，不过语气之中都或多或少带着一丝敬畏。而且，冒险家协会也一样由她所控制。这位少女会在这个时候提起她，不由得令姐妹俩激起了好奇心。

　　“能和我说说关于你的事情吗？请放心，我们俩是来自于异世界的旅人，只是在寻找着能够回到我们世界的方法而已。”诺霖邀请着少女坐到了床上，向着她询问道。

　　“我的事情吗……”少女略作沉思之后，像是鼓起了很大的勇气之后才缓缓开口说道，“我的真名，叫做安娜·格林希尔。如果你们去打听一下的话，应该能够查到，没错，就是居住于王都附近的，格林希尔公爵家的大女儿。”

　　“公爵的女儿？”

　　“看起来地位应该是不低吧。”诺汐在一旁轻声地评论了一句，“可是，为什么你会在这里？还变成了这个……模样？”她再看着眼前少女的装束，看起来就好像是被迫在酒馆打工的奴隶女孩一样。贵族大小姐沦落为酒馆的奴隶？这剧情实在是太像游戏之中才会发生的吧。

　　“你和大公主是什么关系？”

　　“嗯……闺蜜？因为从小一起长大的关系，我和她们俩的关系都挺好的。但是，没想到……”维斯蒂，哦不，现在应该称呼她为安娜的女孩，此时咬住了自己的嘴唇，眼神之中还流露出了几分不相信的神色。

　　“能够告诉我们发生了什么吗？”

　　“在二公主消失之后，大公主邀请我与我一同前往迷月森林，准备前去讨伐魔王。但是，在讨伐途中我们却遭到了魔物的袭击。”

　　“然后……？”很正常的展开，诺霖也想不到为什么少女会变成这样。

　　“后来，我保护着大公主撤退的时候，突然被魔物袭击失去了意识。而当我醒来的时候，就发现自己的脖子上被加了这个项圈。”安娜拿着被诺霖破坏掉的项圈残骸，“然后魔法也没法使用……了。唯独庆幸的是，大公主还呆在我的身边，本来想去询问一下大公主她有没有受伤，但是……她的回答……”

　　“嗯？那个大公主说了什么？”

　　“大公主并没有回答我的问题，反倒是像变了一个人一样。她……她用着那种很冷漠的表情看着我，说我已经没有办法使用魔法了，是……是没用的人了。”

　　“啊？”这展开略显得有点魔幻，诺霖不知道是不是现在应该吐槽几句。但是秉持着一个良好听众的自我素养，姐妹俩决定继续听下去。

　　“然后……我了解到，大公主她伪造了我的死讯，宣称我为了保护她而遭到魔物袭击身亡，并给予了我的双亲许多补偿。然后，她就把我带到了酒馆，给予了我「维斯蒂」这个名字，让我就这么以一个……奴隶的身份，在这里工作。”

　　“诶？？”

　　“为什么要这样？”

　　面对着保护了自己的闺蜜，那位大公主非但没有感激，反倒是伪装了她的死讯，将她卖到了这个酒馆之中。即使诺霖并没有见过这位大公主，但是依旧是感觉到有点害怕。

　　难不成被魔物附身了吗？

　　不对，那也太可怕了，应该不可能是这样的。

　　“你没有和别人说吗？说你的真实身份。”

　　“一开始尝试着说起过，但是……没人相信我。在大家的眼里，安娜·格林希尔已经死了。我只是个奴隶的身份，冒充自己是贵族大小姐的话，会被惩罚的。也，也被店长给吊起来打，打过。”她稍稍捂住了自己的胸口，即使是现在，安娜那对暴露在外的饱满诱人的双乳上，依然能清晰地看到一道道鲜红的鞭痕，而在她身体其余各处，也布满了各种各样新旧不一的伤痕，令人很难想象这个可怜的少女在这段时间里究竟受到了怎样的折磨。

　　“这样吗……”姐妹俩陷入到了沉默之中，又彼此互相对视了一眼，紧接着诺霖在缓缓开口说道。

　　“那个，维斯蒂……哦不对，安娜小姐。我们需要拜托你一件事。”诺霖对着她说出了自己的计划。安娜听完陷入到了一阵沉思之中，脸上的表情也显得有一点害怕。

　　“迷月……迷月森林？就是那个时常有着魔物出没的迷月森林？我，我的实力……”

　　“如果是现在的你，实力应该足够打败那些魔物吧？仅仅只是几只史莱姆之类的低级魔物，我觉得安娜小姐还是可以搞定的吧？你作为着魔女的实力，在这个国家之中都算得上顶尖的吧？”诺霖向着她说着。她解除了安娜的魔法限制之时，也大致感知了一下安娜的魔力强度，从她所释放出来的魔力场强度判断，她的实力并不弱，甚至说比之前碰到的那位爱丽丝·克萝艾还要强很多。

　　“只是史莱姆什么的话……倒，倒也没问题。但是，但是！我现在也离开不了酒馆啊！店长她一直看着我，我怎么可能离开酒馆啊……总，总不见得在酒馆之中大打出手吧？”

　　“没事，店长那边我帮你搞定。你别忘记了，我是一名来自异世界的魔女，有着许多超出你想象的魔导器。”诺霖对着她露出了一丝自信的微笑，并从自己的亚空间之中掏出了一副特制的眼镜，“试试看这个吧？”

　　“这是……？”

　　“异世界的魔导器，戴上之后，其他人就认不出你了。哪怕是走出酒馆，在大街上露出自慰，也不会有人发现的哦？”为了强调一下自己这副眼镜的功能，诺霖还特地用了一个比较羞耻的比喻，令眼前的那位贵族少女不由得脸红了起来。

　　“所以，你愿意帮我这个忙吗？”诺霖颇为认真地对着少女乞求道。

　　“唔……那就，试试看吧。我，我也的确有很多事情想知道。”少女戴上了诺霖所给予她的护目镜，缓缓地从房间之中离开了。
