---
title: 第一章 梦之魔女的异域之旅
weight: 1
---
　　一道闪电划破了漆黑的天空，将水晶所围成的玻璃罩悉数劈得粉碎。从周围的景象来看，好像是一座高塔的样子，凛冽的寒风从高塔之中的各处吹来，银发少女的身体不由得颤抖了起来。

　　“救……救我……”

　　朦胧的雨幕之中，无法看清少女的面容，只能依稀看见她那挣扎着的模样，以及口中所不断发出的呻吟。

　　她似乎在向着未知的某人求救着。

　　暴雨的声音将她的呼救声所掩埋，被雨水所打湿的凌乱长发黏在她的脸颊上，令此时的她显得还有几分可怜。

　　无法听清楚其他的声音，唯独可以确定的只有那最后的两个字——

　　“姐姐”。

---

　　“哈……这，这是，什么……”猛然从梦中惊醒，诺霖发现自己所穿着的睡裙都已经被冷汗所打湿。她深呼吸了一口，想要让自己冷静下来。

　　“那是……什么梦？”从噩梦之中惊醒，她的心脏仍旧是跳得不停。那是什么梦？暴雨之中的高塔，破碎的水晶屏障，囚禁于其中的少女。诸多梦境之中的细节，反倒是令她这位梦之魔女有点摸不着脑袋。

　　她看向着自己的手环，手环依旧是佩戴在自己的右手手腕上，水晶上面所雕刻的数字依旧是她所最熟悉的那四个字母。

　　是现实，没错……冷静一点，这里现在是事实。只是做了一个噩梦而已，没什么大不了的。

　　“怎么了？小霖……今天这么那么早就醒了？”受到了妹妹起床的影响，睡在一旁的诺汐也缓缓起身，打了个哈欠之后便是坐了起来，将手搭在了诺霖的肩膀上。

　　“做噩梦了……一个，很奇怪的噩梦。”

　　“奇怪的噩梦吗？小霖竟然也会做噩梦呀。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，安慰着自己那可爱的妹妹。

　　突然，伴随着一声响彻天空的雷鸣，又是一道闪电划破了天空，昏暗的房间之中在那一瞬间变得无比明亮，刚想深呼吸一口让自己冷静下来的诺霖，瞬间便是抱住了一旁的诺汐。

　　“呜！”

　　“竟然怕打雷？小霖什么时候胆子那么小了？”诺汐看着那依偎在自己怀中撒着娇的诺霖，不由得抚摸着她那可爱的小脑袋，“好啦好啦，不怕，不怕。”

　　“姐姐……可怕。”诺霖的眼眶之中噙着泪水，身体瑟瑟发抖着，“刚刚在梦里，也是这样……突然，打雷什么的。”

　　“没事了，这里是现实嘛。总之先去客厅里吃个早餐吧。”诺汐牵着诺霖的手，来到了客厅之中，便是看见了菲娅所留下的纸条。

　　「亲爱的小霖和小汐。

　　最近正值假期，也没什么事情，我和诗音去亚洲那边旅游一趟。你们俩就自己在家吧，给你们俩的卡里面打了 20 万英镑，应该这段时间够用了吧？

　　	——菲娅·卡蕾娜」

　　“……好的看来我们又得自己解决三餐问题了。”诺汐看着菲娅所留下的纸条，不由得扶了扶额。双亲竟然又去旅游了，她们的生活还真是悠闲。

　　等等，诺汐记得她们似乎是时钟塔的教授吧？为什么身为着教授还那么悠闲的，难道不需要在 MCI 上发论文吗？

　　“小霖要不今天我来帮你做一下早餐吧，正好让你也休息一下。”诺汐看着冰箱里所剩无几的食材，脑海中冒出了一个神奇的想法。

　　“嗯……谢谢姐姐。”心不在焉的诺霖坐在了沙发上，略有点无聊地看起了自己的手机，她仍旧是在回忆着昨晚所做的那一场噩梦，这奇妙的场景究竟暗示着什么？

　　直到厨房内逐渐传来的焦味，她似乎才意识到了情况不对劲的地方。她看向着那个厨房，在厨房之中辛勤劳作着的，是自己的姐姐……

　　“等等，姐姐大人！”她立即放下了自己的手机，冲进了厨房之中。

　　“嗯？怎么了吗？”

　　“荷包蛋你煎焦了！等等你确定这黑不溜秋的东西是培根吗，还有这一团紫色的糊状物品是什么？”诺霖看着厨房之中的惨样，脸上不由得露出了一丝绝望的表情。

　　“是芝士！”

　　“以一般理性而言，芝士不是紫色的。”

　　“但是我把她和蓝莓果酱放在一起，然后在锅里炒了一下就变成这样了。”诺汐颇为自豪地说着。

　　“那这边这个还滴着血的是牛排……？”

　　“是的，牛排这种我觉得还是不要煎的太熟比较好。”

　　“那也不至于还滴着血吧？”

　　“那是我特地浇上去的哦！冰箱里不还正好有一包血浆，就这么浇上去之后感觉特别爽的！”诺汐颇为自豪地说着。

　　“可那不是做鲜血蛋糕用的吗？”

　　“你看，鲜血蛋糕我也做了呀！只是做的有点点不好而已。”诺汐还顺便从一旁拿出了另一团宛若打了红白马赛克的物品。

　　“……”诺霖已经无语了，“姐姐你觉得这些东西，是在‘能吃’的范畴中的吗？”

　　“大……大概算？没事啦，用幻觉魔法掩饰一下外貌嘛。我觉得我做的味道应该还不错的！”诺汐的脸上略露出了一丝苦笑。

　　“不能吃的啊！就算是用幻觉魔法也不能吃啊！身体是不会说谎的！”诺霖知道让诺汐去做早餐实在是一大错误选择。她不由得叹了一口气，这下就连冰箱里仅存的食材可都没了。

　　“我，我吃给你看！”

　　之后，经过了一番完全不可描述的 21 禁内容之后，姐妹俩选择来到了便利店之中，简单地吃完了一顿正常的早餐。

　　“姐姐请你以后千万不要进厨房了。”诺霖苦笑着说道。诺汐的破坏力实在是太厉害了，她再也不想吃到那黑暗料理了。

　　“我，我知道了嘛……好了，去买点别的食材呗？”诺汐略有点委屈的说着。不会做饭又不是她的问题。

　　“嗯，唉，外面下着那么大的雨……算了还是去买点食物吧。”暴雨依旧是没有停歇，天空之中就好像是开了一个洞一样，诺霖一点都不想离开家中一步，她现在都恨不得用空间魔法转移回家，但是家中没有食物了，又不能用魔法变一点出来。

　　“嗯。”诺汐挽住了诺霖的手臂，与她一起走出了便利店之中。在那自动门打开的一瞬间，突然姐妹俩眼前的视野变得一片漆黑，等回过神来的时候，那熟悉的街道却已经变了样。

　　映入眼帘的，是一座宛若传统 RPG 世界风格的城镇，从装饰风格来看，似乎大概像是中世纪的样子，并不发达，蒸汽机这种科技都还没有点出来呢。街道上人来人往的，偶尔有几个人驻足下来看看这穿着异域服装的姐妹俩。

　　“小霖……你又用什么魔法了吗？”看着这突然变化的场景，诺汐手中的三明治都掉在了地上，她不由得戳了戳诺霖的腰，“你的幻觉魔法已经达成全环境覆盖了吗？”

　　“这不是魔法……”诺霖深呼吸了一口，她看了看自己的手腕，手环也依旧是好好地戴在身上。这也不是梦境。

　　“难不成，又是……异世界？这一次我们又说穿越到哪个时代了？”姐妹俩异口同声地说着，她们的脸上都露出了相当难以置信的表情。

　　“总之先给 Mum 打个电话看看。”诺汐对着诺霖催促道。

　　“异世界怎么可能有信号啊，你看，手机这都显示无信号。”诺霖拿出了自己口袋里的手机，给诺汐示意了一下。

　　“伊梦！”这种时候她们只能求助于万能的伊梦小姐了，身为《DreamLand》的书灵，她肯定能知道些什么的。

　　“怎么了又……等等，你们现在这是在哪里？”《DreamLand》之中的书灵伊梦也缓缓地出现，她环顾着这周围的一切，露出了颇显好奇的神情。

　　“我们似乎到异世界了……”诺霖苦笑了一下，为什么去便利店买早餐就会穿越到异世界啊，这个世界穿越方式是不是太过随意了，至少也得派一辆卡车来……等等，诺霖可不喜欢被卡车撞。算了，奇葩就奇葩，这样温和的穿越方式也算是能够接受的。

　　“异世界嘛，嗯……”伊梦环顾着周围的景象，也好像是陷入到了沉思之中，经过了一番计算分析之后，她对着姐妹俩缓缓说道，“应该没错……应该是来到了一个不同于我们世界的异世界。”

　　“异世界……是过去的世界还是什么别的异世界呢？”

　　“大概类似于平行时空的感觉？”伊梦向着姐妹俩解释道。

　　“在你的数据库里对这里有印象吗？”

　　“没有，说了只不过是平行世界。这里和我们的世界是完全不同的。”伊梦摇了摇脑袋，“而且我的数据库也记不了那么多东西呀。”

　　“所以……我们为什么会到异世界来啊！这一次该不会又是什么天使的力量吧？”

　　“应该是一种特别的魔法。具体是什么，唔，召唤魔法吗？具体情况……我也不清楚。”伊梦摇了摇脑袋，对于着这个所谓的异世界她也显然是一无所知，“先随便逛逛吧，现实的事情，我会想办法和艾露联系的，让她给现实世界的人们传达一下你们的情况就可以了吧？”

　　“嗯，谢谢伊梦。”诺霖牵着诺汐的手，姐妹俩缓缓地在街道上漫步了起来，看着这与她们所生活的世界截然不同的异世界……
