---
title: 第十四章 魔王城下
weight: 14
---
　　姐妹俩做了一个梦。

　　还是那个梦，那个自从来到这个异世界以来，一直会做着的奇怪梦境。

　　梦境之中的场景依旧是那熟悉的破败高塔，那一轮黑月依旧是高悬于高塔的塔顶上。狂啸的暴风雨仍然没有任何停下的趋势，不断地拍打在了那蓝色的水晶上。

　　那位少女，依旧是被封印在高塔之中的水晶棺内。这一次，姐妹俩终于看清楚了她那清秀的脸颊。是一名很可爱的女孩，年龄大约只有十五六岁的样子。

　　虽然口中发出的声音很轻，但是从嘴型上来判断，她似乎是在向着她们求救的样子。

　　“拜托了——”

　　拜托了？

　　“救救……”

　　救救我吗？是在向着她们求救吗？

　　“救救……姐姐——”

---

　　“呼……呼，呼哈。”从梦境之中惊醒，梦之魔女小姐不由得长舒了一口气，身体上都冒着冷汗，还算好她昨晚是裸睡的，不然睡裙估计都要湿透了。

　　“发生了……什么。”她用着魔力召唤出了一根毛巾，擦了擦自己的身体，同时抬起头望向了窗外，紫色的魔法屏障依旧是覆盖在天空之中。明明魔物已经并没有再发起进攻了，但是那所谓的“防御结界”已经解除了。

　　“伊梦……”她召唤出了《DreamLand》，试图理清楚这个混乱的情况。

　　“什么事情，诺霖？”

　　“有分析出什么结果吗？关于着这个世界，还有这个魔法结界的具体情况？”诺霖向伊梦询问道。按照今天的行动计划，姐妹俩决定与安娜、爱丽丝四人一起前往着那黑月高塔，与那位魔王一决胜负。但是，诺霖的心中总感觉到有一点不安。

　　“黑月结界的性质已经解析出来了，按照我的推测那应该是某种可以聚合部分时空的高阶魔法。具体的魔法名……唔，我想想，暂定为「深渊之影」吧。”

　　“深渊之影……和砂糖酱的深渊魔法差不多的样子？”诺霖歪了歪脑袋，不由得考虑到了对方的那位“魔王”有可能是某位深渊魔女的可能性。如果是真的话，那对局可能会相当的麻烦。而更可能的情况则是，对方的魔女实力远在自己之上。

　　“和《Elysion》应该是还有区别的，这个魔法的实质是对平行宇宙的部分空间进行重叠聚合，将我们困在这个特别的结界之中，真要说的话……和小艾莉的魔法差不多？”

　　“那不是更麻烦了吗……我的天哪。”听着伊梦的话语，诺霖的眼神之中都好像是要死了一般。她终于知道心中的那种不安了——那是对自己实力的不自信。

　　“小，小霖……早，早安。”诺汐此时也从睡梦之中醒了过来，看着那与蓝毛萝莉交谈着的妹妹，还未清醒的她不由得露出了一丝疑惑的神情。

　　“姐姐也起床了呀。”

　　“小霖这是在和伊梦聊什么吗？”

　　“嗯……收集一下关于着这个世界的情报。根据着伊梦的分析来看，似乎是这个叫做「深渊之影」的结界将我们困在这里。能够制造出这个结界的魔王，应该是一名很强大的魔女。”

　　“魔王竟然是魔女呢……也是一个有价值的情报了吧。”诺汐点了点头，从诺霖的描述来推断，与魔王之间的战斗大概会是一场苦战。

　　“所以伊梦还有收集到什么情报吗？这个覆盖于王都天空上的结界是什么？”诺霖指了指那片紫色的天空，复杂的魔法阵依旧是在那屏障上盘旋着，虽然那位大公主宣称是为了保护着王都内百姓的结界，但是诺霖的直觉却感觉到相当的不妙。

　　“你指那个结界？那不就是我之前教你的高阶结界魔法——「梦境囚牢」吗？”伊梦对着诺霖解释道。

　　“等等，那是……「梦境囚牢」？！”听着伊梦的解释，诺霖这才回过神来，她抬起头看向眼前的那片天空，明明是使用过数次的魔法，但是当它投影到天空变成魔法阵的时候，反倒是显得那么复杂了。

　　她还从来没有好好研究过《DreamLand》之中记载的魔法，魔法的学习完全是伊梦进行实战教学，知道该如何投影、念动咒语使用就可以了。至于《DreamLand》这本魔导书本身……

　　则是被她和诺汐拿来写各种奇怪的小黄文。真不知道《DreamLand》的原作者知道了这对姐妹的行为之后，会怎么样惩罚她们呢。

　　“竟然是「梦境囚牢」……那位大公主究竟想做什么？”

　　“顺带一提，目前结界还并没有发动，似乎是发动结界的魔力还不足。这并不是一般对人使用的魔法，而是对区域内使用的魔法。利用着梦境魔法，将整个城镇改写的特别魔法。”伊梦又提醒了她们俩一句。

　　“这也……太可怕了吧。”诺汐不由得发出了一声赞叹。

　　“嗯……总而言之，先和安娜还有爱丽丝汇合。”诺霖点了点头，换上了她的衣服。

　　她们来到了酒馆的一楼，因为魔物的袭击，最近酒馆之中的生意都显得有点惨淡，艾瑞卡一人呆在酒馆内，安娜，哦不对现在应该称呼她为维斯蒂的少女，依旧是衣冠不整地在打扫着酒馆的地板。地板很干净，艾瑞卡想让她打扫酒馆的目的只是为了欺负她而已。

　　但是现在也就到此为止了。

　　“睡吧，冒险家协会的会长。感谢你，给了我们那么多金币。”诺霖轻轻伸出手，用着幻觉魔法操控住了艾瑞卡的大脑，将她拖入到了梦乡之中。

　　“安娜，走吧。先去和爱丽丝在森林外汇合。”催眠了店长之后，姐妹俩立即便是带着安娜来到了她们汇合的地点。

　　作战的计划很简单，因为魔物本身是诞生于世界修正力的暗精灵，只会对着她们这些异世界人发起攻击，而安娜并不是来自于异世界的魔女，她可以轻松地在森林之中行走。所以姐妹俩便是先让安娜前往着迷月森林，等她到了那高塔前，再利用着爱丽丝的空间魔法传送过去。

　　然后她们四人一并对着高塔内发起着袭击，斩杀魔王救出二公主。昨天诺霖所拟定的计划是这样的，就算是现在看起来也显得相当靠谱。

　　唯独令她不安的一点是——

　　她们真的打得过那位魔王吗？那些使役暗精灵，准备着覆盖整个城镇的结界魔法的魔王，她们真的可以战胜吗？

---

　　“总而言之，计划就是这样，大家还有什么问题吗？”诺霖再重复了一遍她的计划，并将伊梦所告诉她们的信息传递了过去，“魔王的实力可能比我们想象得都要强。如果真的无法对付的话……”

　　“我会用空间魔法将你们传送走的，不要恋战。一切以自己的生命为最优先考虑，明白了吗？”

　　“嗯。”另外两人点了点头，神情也变得认真了许多。爱丽丝从她的口袋里掏出了一张扑克牌，将其交给了安娜的手中。

　　“只要你在其中注入魔力，我就可以感觉到你的位置，之后就可以用空间魔法传送过来了。”

　　“了解，那么，我出发了哦。”安娜对着她们俩露出了自信的笑容，带着爱丽丝所给的扑克牌，朝着那一座高塔缓缓地走去。

　　过了大约一个小时之后，爱丽丝的扑克牌上感觉到了安娜所传来的魔力，她向着姐妹俩点了点头，立即便是使用了自己的空间魔法，传送到了黑月高塔的附近。

　　“原来这里就是黑月高塔了……”爱丽丝抬起头看着那破败的高塔，以及在高塔正上方的黑月。

　　“小心！暗精灵来了！”当她们一来到森林深处的时候，那漆黑的魔物便是纷纷涌出，朝着她们的方向又一度发起了猛烈的攻势……
