---
title: 第十七章 梦之魔女（2）【诺霖视角】
weight: 17
---
　　魔剑·梦中幻影。

　　散发着宛若着美丽星辰一般的长剑。

　　我能够感觉到强烈的魔力充斥在剑刃之中，源源不断地涌入我的体内。真不愧是初代梦之魔女所亲自打造的魔剑，比起我利用着「幻想召唤」所制造的仿制品可要强多了。

　　伊梦平日里并不会让我用这把剑，她说我目前的实力，还配不上这一把剑。她说的没错，我现在还是一名不够成熟的魔女。只不过，当前的情况和以前不同，毕竟现在的情况实在是糟糕，如若不借助魔剑之中的力量，我根本不可能战胜眼前的魔王。

　　“姐姐，保护好自己哦。等会开战的时候我可不一定有魔力保护你。”我对着身旁的姐姐说着。

　　“没事，小霖，可别小看了我哦。我虽然不是魔女，实力也是很强的。”诺汐也已经拿出了自己的魔剑。

　　她是有着魔免能力的双子姐姐。理论上来说，一般的魔法对她无效。

　　但是英夜不同。

　　她和我一样，也擅长运用着幻觉与梦境魔法。同为着「梦之魔女」，反倒是最难对付的那一类。

　　诺汐的魔法免疫是很强的效果，但是幻觉魔法可以绕开“免疫”机制，我也曾用着这种方法去欺负姐姐。当然事后肯定是被姐姐好好惩罚了一番。

　　“呼……”我轻轻挥了挥手中的剑，在下一个瞬间，我和英夜同时对着彼此发起了攻击。

　　两把剑相交，剑刃之间彼此摩擦出了火花。紧接着英夜又瞬移到了另一边，召唤出了数把幻剑朝我丢来。

　　“「冰雨」！”相比之下我也同样放出了数根冰锥。铺天盖地的魔法在房间之中乱窜，我用着眼角的余光瞟了姐姐一眼，她已经将安娜安置到了安全的地方，同时也拿着魔剑展开屏障，不断地反弹着那些朝着她攻来的幻剑。

　　“小霖，不用担心我。”

　　“嗯。”看着姐姐那游刃有余的样子，我也安心了不少。姐姐的实力很强，的确不需要太过担心。不如说，我需要姐姐的力量。

　　仅我一个人是不可能战胜英夜的，她很强，而且似乎对完成「梦境囚牢」有着很深的执念。

　　但是有姐姐的话，说不定可以战胜她。

　　我用着魔法强化了自己的身体，如若着离弦之箭一般飞了过去。再用着幻觉魔法制造出身体的幻影。

　　“「奥义·幻影千重斩」！！”

　　将目标锁定于目标英夜，我的身体高速移动着，数个幻影一并发起着攻击。这个招数的核心便是在于速度，高速发起的攻击让对手完全措不及防，就算是能够看清我剑的轨迹，也同时会因为被我的幻觉所蒙蔽而无法正常防御。

　　“啧……真是优秀的魔女。只可惜，幻觉的强度还不够哦。而且，太容易被识破了！”英夜发出了自信的笑容，只见我所使用的招数悉数被解决掉。

　　没有任何的剑攻击到她的身体。

　　不仅如此，脸上和手臂上还被划开了伤口。鲜血从伤口之中渗出，我的身体也不一定抽搐着。似乎那还不是一般的剑伤，好像剑上还附着一些麻痹毒。我轻轻运起自己体内的魔力，简单地将伤口治愈了一下。

　　这种伤算不了什么。

　　第一次的攻击以失败告终，我不仅没有成功战胜英夜，甚至还差点被她砍伤。虽然只是脸颊和手臂上的轻伤，但是依旧是令我感觉到有点后怕。

　　她不仅识破了我的幻觉，而对我展开了反击，甚至说，我连她什么时候发起的反击都不知道。

　　也是利用了幻觉欺骗了我吗？

　　我完全没察觉到，是格挡的同时开启的攻势吗？

　　我用着幻影撤退到了姐姐的身边。

　　“小霖，没事吧？”诺汐轻声地对着我说着。她也看到了我脸颊上的血迹，脸上的表情都显得有点心疼。

　　“没事的。”我点了点头，现在不是向着自家姐姐撒娇的时候，“我需要姐姐的力量。”用着坚定的表情看着姐姐那血红色的双瞳，利用着我们双子之间的心灵感应传递了一下作战的想法。

　　“嗯，了解。”

　　一左一右，我们姐妹俩同时对着英夜发起了攻势。两把剑的剑刃上都闪耀起了魔力的光芒，姐姐先用着 Chessia 给我打了掩护， 一道道漆黑的剑气朝着英夜的方向发射过去，我再用着幻觉，一边欺骗着英夜的视线，一边从后方继续朝她发起进攻。

　　“我？姐妹一起吗。一对二是否有点欺负人呢。”英夜耸了耸肩，轻轻一打响指，天花板上突然闪起了魔法阵的光芒。无数由魔力所形成的幻剑如若大雨一般地落下，铺天盖地地朝着我们袭来。

　　“糟糕，姐姐小心。”我立即用着魔法展开了屏障，下意识地朝着姐姐的方向飞去。然而下一秒我的身体却撞在了一堵透明的光墙上。

　　“噗……这是，这是什么？”

　　“我不擅长一对多，所以，只能一个个将你们解决了。”英夜又一打响指，在那一瞬间感觉到了一阵极强的魔力朝着我的腹部发起冲击。我整个人根本来不及展开防御，便是被她丢到了一旁的墙壁上。

　　“噗，噗哈。”我缓缓地起身，抬起自己的双手，面对着那一堵隔绝着我们姐妹俩的双墙，“「Resonance」！”

　　然而不仅什么都没有发生，甚至还感觉到我的干涉波被弹了回来，我好不容易抬起的身体又被击倒，而英夜则是已经缓缓地走到了姐姐的身边。

　　“没用的哦。”她瞟了我一眼，“我说了，我不喜欢一对二。既然是决斗，必须要一对一才行。那么，接下来先是姐姐的回合，要记得让我享受一下哦。”英夜歪了歪脑袋，一步步地走向着姐姐。

　　“你！”口中喷出了一口鲜血，身体似乎有点受伤了。为了快速恢复到状态之中，我立即转换成了吸血鬼的状态。

　　“没事的，小霖。你姐姐我又不弱。”诺汐拿起着自己的魔剑，刚想要挥剑发起攻击之时，结果下一秒就倒在了地上，和之前的安娜一样，她也宛若着断了线的木偶一般。

　　对这一切我早就有所预料。如果是对付着别的魔女，我认为诺汐也不至于输，但是唯独是面对着操控幻觉能力的魔女，她可完全没有胜利的手段。

　　只需要一招，胜负便已经确定。

　　仅仅只是普通人的姐姐不可能战胜她的。梦之魔女之间的战斗，必须要由我来，亲自战胜她。

　　“姐姐！”我握紧了手中的长剑，放出了一道纯粹的魔力冲击，那金色的屏障不由得产生了轻微的震动。

　　果然还是无法破坏掉吗，如果在这里就用「破晓」的话大概可以直接斩断，但是「破晓」对魔法的消耗很厉害，我后续的魔力是无法跟上的。

　　“姐姐看起来不是魔女呢，真奇怪。明明手中有着这么一把强大的武器，却只是个无法使用魔力的普通人。实在是相当可悲呢。”英夜看向了我，用着魔力形成了一把巨大的双手大剑，插在了诺汐的身边。

　　不知道是不是出于仁慈，她并没有对诺汐使用那“最后一剑”，但是姐姐的意识也已经被她所剥夺，之后估计是无法再为我提供帮助了。

　　“那么接下来，就是妹妹了。”

　　“我不会让你得逞的。那种如此疯狂的事情，我，我绝对会阻止你。”我握紧了手中的剑。拜托了，「梦中幻影」，请将力量赐予我吧。

　　我与英夜四目相对，周围的魔力场都出现了极强的波动。我深呼吸了一口，稳住了自己的身体。

　　不需要太多花里胡哨的魔法。毕竟这种魔法对我们彼此都没有用。

　　定胜负的仅仅只需要一招罢了。

　　没错，一击定胜负。

　　深呼吸，稳定住自己的心情。将身体之中的所有魔力注入到手中的剑刃上，紫色，不，甚至说在这高浓度的魔力之中剑上的颜色都变成了银白色。

　　宛若天空中闪耀的繁星。

　　“「星光刃」！”

　　初代梦之魔女的技巧，通过着「梦中幻影」传递到我的脑海之中，我遵循着潜意识之中的感觉，朝向着她的方向快速地移动了过去。

　　比起我的「破晓」，那剑技的技巧性更强，同时更具有着破坏力，不过代价也是对魔力的消耗更大。据说，这是初代梦之魔女在战斗之中所使用的终结技。只要击中的话，我觉得可以瞬间致英夜于死地。

　　英夜挥起了手中的剑，试图着格挡住我的攻击，然而在我所释放出来的魔力轰击之下，她手中的长剑瞬间便是被粉碎。

　　“啧……”

　　得手了，这才是真正的梦之魔女的全力。

　　“星光刃·斩！！！”

　　继续依靠着「梦中幻影」所传来的知识，展开着进一步的攻击。挥舞起手中的长剑，瞄准了她那白皙的脖颈。

　　只需要一击，便可以夺走她的性命。

　　我不会害怕，因为，只有这样才能阻止她那疯狂的想法。虽然我讨厌这个科技不发达的，宛若中世纪一样的异世界，但是我也不可以允许她完成那可怕的「梦境囚牢」结界。

　　改写现实什么的，不可能的。

　　“结——束——了！！！”剑距离着她的身体只有着一点点距离，可以轻松地斩下她的身体。

　　“是呢，结束了。「幻灯结界」！”

　　失去了武器的她徒手抓住了我的剑。

　　在下一个瞬间，我感觉到身体之中的魔力似乎是被掏空了。那银白色的光芒黯淡了下去，发生了什么……

　　魔力呢？身体之中的魔力怎么一点都用不出？

　　魔力枯竭了吗？不可能，即使使用了「星光刃」，但是有着魔剑「梦中幻影」在，我的魔力不可能这么快就枯竭的。

　　但是，为什么……

　　为什么我完全用不了任何的魔法。

　　难道说是……用着幻觉魔法催眠了我的潜意识吗？我立即想要对着自己使用幻觉魔法解除这一催眠，但是下一秒，她突然发起了一记重击，重重地击打在了我的肚子上，受到冲击的我，不由得朝着墙壁的方向飞去。

　　“噗……噗哈。”肚子上显得好疼，好像是肋骨也断了几根。

　　“结束了，诺霖·卡蕾娜小姐。”她的另一只手掐住了我的脖子，重重地将我砸在了地上。

　　意识在那一瞬间被剥夺，我的眼前陷入到了一片漆黑之中……
