---
title: 第十五章 与魔王的决战
weight: 15
---
　　诺霖和爱丽丝两人与暗精灵展开了一番激烈的战斗，然而围绕在高塔周围，诞生于时空间隙之中的暗精灵们相当的强，大部分魔法的攻击对它们不起效果，同时还大量地消耗着她们的魔力。

　　“不要恋战！快点进来！”安娜打开了高塔的大门，对着三人挥了挥手，她们迅速地冲了进去，再重重地关上了大门。

　　此时呈现在她们面前的则是一番破败的景象。明明是强大的所谓“魔王”的居所，却丝毫不显得华丽，反倒是显得和废墟没有什么区别。破损的楼梯，墙壁上还有个不少大洞和裂纹，里面连家具都没有，看起来完全不像是人居住的地方。

　　“好臭的味道……”爱丽丝不禁捂住了自己的鼻子，安娜则是跟在她的身后，环视着房间里的情况。

　　“是血。”诺霖对着她们俩说道。这种气息身为着半吸血鬼的她们应该是最为熟悉不过的了。

　　“血……人类的血吗？”安娜好奇的询问着，知道了这臭味的来源是血液之后，她反倒是感觉到更恶心了，胃中有点翻滚，就好像是要吐出来了一样。

　　“不然还能是魔物的血吗？那些暗精灵，可完全不会流血哦～”诺霖轻声地说着。还算好她有着吸血鬼的血统，在这种时候也并不会感觉到不适。唯独比较好奇的是，为何这里会有那么重的血腥气。

　　房间里到处遍布着刻下的魔法阵，对于魔法阵了解也不深的诺霖只能认为这位魔王似乎在准备着什么强大的魔法了。

　　暗精灵们并没有追过来，只能认为这里存在着能够隔绝暗精灵的结界。这些魔法阵是用来隔绝暗精灵的吗？还是说就是这个在维持着那个黑月结界呢？

　　不管怎么说，这应该就是决战了。

　　“接下来该怎么做？”诺霖向着她们询问道，她能感觉到这个地方所存在着的一个强大的魔力气息。毫无疑问，那应该就是魔王。

　　具体位置……

　　诺霖抬起头来，看着那破败的天花板，突然房子又不禁颤抖了起来，天花板上落下了数块瓦砾。

　　诺霖愈发感觉到几分不安，这阴森的氛围令她感觉到无比压抑。她握紧了身旁姐姐的手，诺汐则是将手放在了她的脑袋上，温柔地抚摸着。

　　“总而言之，先往前吧。估计那位魔王也已经等候多时了。”爱丽丝朝前走了一步。

　　“等等，爱丽丝！”感觉到了异常魔力的流动，诺霖立即拉住了身旁的爱丽丝。

　　而就在下一秒，突然数根暗箭从中射出，刺在了她的身边。

　　仅仅一步之差。

　　稍作不慎就可能会被这突然射来的暗箭夺走性命。

　　“嘶……”爱丽丝倒吸了一口气，立即便是召唤出了自己的武器。没错，不能放松警惕。这里是黑月高塔，那个魔王所在的地方。

　　“来了吗。异世界的「勇者」们。”

　　“魔王！”

　　“不对，这个声音……”安娜突然后退了一步，脸上的表情显得有几分惊恐，“英……英夜公主？！”

　　出现在眼前的魔王身穿着一袭黑色的长裙，脸上挂着自信的笑容，她看向了呆在三人身后的安娜，轻声地呼唤了一声她的名字，“是呢，安娜·格林希尔小姐。没想到竟然是你将她们带到这里来呢。本来，我还在想，最后的两位「勇者」迟迟不来的话，要不要我亲自来找她们呢。”

　　“你……”安娜一时间说不出任何的话语来，即使之前已经隐隐约约感觉到那位大公主的身上有着不对劲的地方，但是真的当她看见大公主本人就是魔王之时，依旧是心中感觉到十分的不解，“为什么……你，你竟然是，那位魔王。这，这里的一切全都是你，你一个人自导自演吗？英珂呢！”

　　“竟然能想到利用安娜带领着你们来这里，看起来可比之前那五位魔女要强多了呢。省得我在迷月森林找你们了，毕竟，控制那所谓的「暗精灵」，并不是一件简单的事情。”英夜直接选择无视了安娜的话，反倒是转向了她们三人，一手捂着自己的左眼，发出着狂妄而又中二的笑声。

　　“魔王……大公主果然就是魔王。”诺霖咬紧了牙关，其实从知道魔王的真相是暗精灵的时候，她就已经大致猜到了这种可能性，但是仍旧是心中怀着一丝侥幸。

　　“之前五位……？果然前辈她也……绝对，不可以饶恕你！！”爱丽丝握紧了手中的武器，下一个瞬间，她便是用着空间魔法飞跃到了英夜的身边，手中的扑克牌化为锋利的利刃朝着英夜飞去。

　　“前辈？哦，你是指之前的那位魔女吗？哈哈哈，没事哦，很快我就会让你去陪她的哦！”英夜轻轻挥了挥手，她召唤出了数把紫色的幻剑，朝向着爱丽丝的方向刺了过去。爱丽丝快速地使用着空间魔法调整自己的位置，手中聚集起魔弹对着英夜释放而出。

　　“等等……这里一定有什么误会吧，大公主殿下怎么可能是魔王……等等，那被掠走的二公主呢！”安娜显得很懵，她完全不知道这究竟发生了什么，而爱丽丝和英夜已经开始打了起来。

　　“没有误会哦。我的确是货真价实的英夜·伊科利普斯本人，同时也是所谓的‘魔王’。”只见英夜轻轻抬起自己的左手，展开了一个魔法屏障将爱丽丝的攻击悉数接下，接下来又同时召唤出了数把幻剑，右手指向了爱丽丝的方向。

　　数十把幻剑在那一个瞬间朝着爱丽丝飞了过去。爱丽丝立即用着空间魔法进行闪躲，本以为已经闪避了那些幻剑的攻击，但是在下一个瞬间，她身上的衣服化为了碎片，皮肤上都留下了数道鲜红色的伤痕，鲜血缓缓地从伤口渗出，不过在安娜的治愈魔法作用下重新恢复了过来。

　　“啧……我这件衣服可是很贵的哦。”这突发的情况， 对于着爱丽丝来说是完全在意料之外，这个房间之中还布置着她没有发现的暗器吗？

　　“没事，我是这个国家的大公主，赔偿什么的，要多少都无所谓。”英夜的脸上依旧是挂着自信的笑容，似乎是感觉到远程魔法玩累的样子，她召唤出了一把紫色的长枪，轻轻蹬了一脚地面，在眨眼间便是飞跃到了爱丽丝的面前。

　　“只要你，打败魔王的话。”她挥舞起了那长枪，趁着爱丽丝不注意的瞬间刺了过去。

　　“速度……好快！”如果是普通的话，估计现在已经被她用着长枪刺穿胸膛了吧，但是爱丽丝好歹也是一名魔女，预判能力可远比着普通人要强许多，感觉到英夜的魔力之时她便是立即后退了一步，那长枪与她的腰间轻轻擦过，并没有伤到她。

　　正当她准备拿着武器发起反击的时候，突然鲜血染红了她的视野，右臂上所传来的强烈疼痛感在一瞬间麻痹了她的神经。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”口中下意识地发出了悲鸣，这时候她才发现，自己的右手臂被开了一个洞。

　　“下一次就是取你性命了哦？我只不过是手下留情了而已。”英夜的脸上挂着神秘的微笑，将染着血的长枪在手中挥舞了一下，又拉开了与爱丽丝之间的距离。

　　“你……你做了什么……”爱丽丝捂住了自己的右臂，立即便是用着空间魔法转移到了安娜的身旁，让安娜用治愈魔法来暂时恢复了一下手臂上的伤口。

　　为什么会被攻击到？

　　刚刚明明已经躲过了攻击才对。

　　是有别的手段吗？

　　但是为什么那把枪上沾着血？

　　恐怖，爱丽丝感觉到了极大的实力差距。

　　“你猜？下一次攻击你能否躲过呢？我会直接，刺穿你的心脏哦？”英夜持着手中的长枪，脸上露出了嗜虐的笑容。

　　“爱丽丝，刚刚那是幻觉魔法！你所看见的英夜，并不是真正的她！”此时的诺霖也已经大致分析出来了英夜的手段，她与自己一样，同样的擅长运用着幻觉来发起攻击的魔女。

　　“幻觉……魔法吗……？没事，我看得出来。”受伤的爱丽丝如此对着诺霖说道。仅仅只是手臂而已，用着治愈魔法也不是无法恢复。

　　“哎呀呀，被识破了吗？”英夜歪了歪脑袋，她的注意力此时已经被诺霖所吸引了，“看来，这次召唤过来的魔女之中，有一个有趣的家伙呢？”

　　“听我的，首先——”诺霖刚想要充当一回军师来向着爱丽丝传授经验的时候，突然长枪宛若着流星一般飞过，她的视野一下子被鲜血所染得通红。

　　刚刚还在面前和她说着话的爱丽丝，此时已经被长枪所贯穿了心脏，鲜血染红了整片地板，她的眼神变得无比空洞，手指轻轻地抽动着，但是很快就咽了气。

　　死了。

　　刚刚还在和她谈话，准备着与英夜交战的爱丽丝。

　　就在这短短的一个瞬间，被眼前的英夜所轻松地杀死了。她抬起头看了一眼英夜，她脸上的表情依旧是显得如此轻松，好像只是捏死了一只蚂蚁一眼。

　　“啊……啊，啊……”诺霖捂住了自己的嘴巴，完全不敢相信。诺汐则是立即举起了手中的魔剑 Chessia，保护着她的妹妹。

　　“爱丽丝·克萝艾，的确是一名出色的魔女呢。而且，能力竟然是空间系的吗？真是，奇怪的「梦」呢。”英夜耸了耸肩。

　　“你——”诺霖依旧是不敢相信爱丽丝就这么被干掉的事实。

　　“作为着魔女的能力称得上优秀，只不过想要成为着我的对手还太弱了一点。就请你好好履行一下，「祭品」的职责吧。”英夜挥了挥手，再将视线投向了诺霖和诺汐两人。

　　“好了，热身的运动。接下来，该轮到你们成为我的「祭品」了呢。”

　　“你想……做什么？”诺霖提起了手中的长剑，那幽蓝色的双瞳之中都好像是燃起了愤怒的火焰。

　　“不过首先，得处理一下那位碍事的小姐呢，抱歉了，安娜·格林希尔。”她缓缓地抬起了自己的手臂，将魔力聚集在了自己的手心中。

　　“等等，安娜！”诺霖本想要先一步出手去保护住安娜的，但是出手依旧是迟了一步。当她转过身的时候，安娜的意识已经被英夜所侵入，她的身体宛若着断了线的木偶一般倒在了地上。
