---
title: 第十六章 梦之魔女（1）【诺霖视角】
weight: 16
---
　　“安娜！安娜酱，你醒醒啊！”身后的姐姐则是立即抱住了突然倒地的安娜，在目睹了爱丽丝被杀之后，我意识到了眼前那个女人的可怕。

　　英夜·伊科利普斯，这个国家的大公主，真正意义上的执政人，同时也是造成了一切的根源，我们所要讨伐的魔王。

　　她的实力很强。

　　爱丽丝连反抗的能力都没有，就被她所丢出的长枪瞬间贯穿了身体。恐怕我和姐姐也会遭到一样的结局。

　　我自认为自己可以算作一名很强的魔女。既是 Ex 级魔导书《DreamLand》的契约者，同时还是体内 Novia 因子高达 270ppm 的魔女。各种魔法我也都会，实战的经验也完全算不上差。

　　但是，面对着眼前的这位魔女之时，我则是感觉到了我与她之间的极大差距。我们俩的魔法倾向很相似，虽然同是梦境魔法之中的「幻觉」系的魔女。但是她的实力却远远凌驾于我之上。

　　“你……”我握紧自己的长剑，看着那自信笑着的魔女，她那一头乌黑的秀发，在高塔内这压抑的氛围下显得有几分可怕，“你对安娜做了什么？”

　　“没什么，只是制造了一个梦境让她睡着了而已。我好歹是一国公主，可没有残忍到会去杀死自己的国民啊。”英夜笑了笑，装出了一副爱民的模样。

　　真恶心。

　　周围那股弥漫着的血腥气，估计也是她的所作所为吧。身为着魔女的直觉告诉我，死在她手上的魔女可并不少。这个女人能毫无留情地杀死爱丽丝，也自然可以毫不留情地杀死其他人。

　　“那我们这些异世界人呢？随便杀了也无所谓吗？”我拿起着手中的剑，姐姐则是已经将安娜放置在了一旁，为我们腾出了一片空间。

　　“不然呢？我把你们从异世界召集而来的目的，不就是为了将你们杀死吗？哦，我可没有把你们杀死，毕竟死掉的魔女是没法用的。”英夜露出来一副理所当然的表情。

　　“哈啊？你脑子有问题吗？用？你觉得魔女们是用来做什么的？”我不禁好奇地询问道。召集我们这些异世界的魔女，目的就是为了将我们所杀死？她是太闲了吗？嗜虐吗？

　　“为了完成我的计划，需要大量的魔力。仅仅靠着我一个人完成这项计划并不够。所以，我发动了古老的禁忌魔法「深渊之门」，从七个不同的世界之中，召唤了七名实力高强的魔女，然后，再将濒死的她们关进我的水晶囚牢内，成为着魔法结界的一环。”

　　“你……”听着英夜的叙述，我不禁握紧了自己的拳头。疯子，眼前的这个女人，完全就是一个疯子，“那个覆盖在王都天空之中的结界，就是你想要实现的魔法阵吗？”

　　“欸，没错。看来你已经发现了，那根本不是什么保护着王都的结界，而是我所准备着的终极魔法阵——「梦境囚牢」。”

　　“「梦境囚牢」，果然如此。”

　　我当然是知道这个魔法的，甚至说在以前为了惩罚一些对姐姐图谋不轨的家伙，也用过这种魔法。这个魔法的本质其实就是一个梦境魔法的结界，被困在这个结界之中的话，意识就会永远的沉睡在一个特别的梦境之中。

　　这便是所谓的「囚牢」。

　　但是我所使用的「梦境囚牢」，与英夜现在想要使用的，又有着区别。我使用的也只不过是对普通人的精神控制魔法而已，仅仅只是这种魔法，同为梦之魔女的她并不需要大动干戈也完全可以实现。而实际上，她所想要实现的，是覆盖整个王都，将王都的“现实”改写成她的“梦境”的可怕魔法。

　　“你……你打算建造一个，覆盖整个王都的梦境结界？你疯了吗？你到底要做什么！”如果只是一般的魔女，估计连「梦境囚牢」都不知道。而也正因为知道那魔法的本质，所以我才更是感觉到恐怖。

　　梦境魔法之中的结界魔法，可以称之为最高级的结界魔法之一了，我的「Fantasy World」也有一定程度的改写功能，但是范围仅限于我所在的一小片区域，这个覆盖整个王都的梦境魔法，光是想想就感觉到恐怖。

　　而且正常来说结界魔法的作用范围也很有限制。我是从来不敢相信，真的会有魔女要尝试将「梦境囚牢」这种涉及到意识操作、虚拟空间构建的魔法，基本上只会作用于个人或一个小群体的魔法，扩展到整个城市的规模的。

　　这绝对不是一名魔女所能完成的结界。不，甚至把一整个时钟塔，哪怕是全世界的魔女给聚集起来，都完全是无法做到的。

　　“我可没有疯，自三个月前开始，就一直在为了完成这个结界而努力着。现在，只差最后一步了，就是你！只需要你乖乖的被我关进水晶牢内，我就可以完成我的夙愿了！”英夜突然召唤出了一把剑，将其指向了我的心脏。

　　“我……”我不由得后退了一步，握紧了手中的剑。杀了爱丽丝还不够，还想要将我的性命也不一并夺走吗？我可不是傻子，也不会就这么让她得逞。

　　“完成这个结界，需要大量的魔力，仅仅只依靠着我一个人的魔力可不够。所以，我还进行了一些别的准备。”

　　英夜轻轻一打响指。

　　突然地面开始发生了震动，我下意识地稳住了身体，同时也看向了旁边的姐姐。姐姐现在在保护着安娜，看起来应该不需要我太过担心。

　　周围用魔法施加了封印的大门缓缓打开。

　　大门的后面，是一块巨大的水晶。蓝色透明的水晶上，沾着不少已经干涸的暗红色血迹。而在水晶之中则是封印着一个个与我们年龄差不多的女孩。

　　一，二，三，四，五……

　　一共七块水晶，但是有两个水晶目前还是空着的。只见英夜她挥了挥手，将倒在地上的爱丽丝的尸体，移动到了第六块水晶之中。

　　“你……”

　　“明白了吗？我需要你们的魔力，需要你们一起帮助我完成这个结界。”英夜放下了手，用着无比认真的眼神看向了我，“至于着最后一位，那就是你了。诺霖·卡蕾娜小姐。”

　　“啧。”

　　利用着「深渊之影」，将来自于七个不同世界的魔女们召唤到这里。然后是想要将我们献祭吗？真是令人无法理解的可怕计划。

　　“所以，就召唤了我们这些来自于异世界的魔女，可仅仅只是七名魔女的力量，也不足以完成你这个所谓的魔法吧？”覆盖整个城市，想要改写现实的梦境魔法——「梦境囚牢」可不像是一般的结界魔法，仅仅只是献祭七名魔女，是不可能完成的。再说了，这个王都之中的魔女可不少，想要选出 7 名优秀的魔女，绝对不是什么难事。

　　而且，就算能够成功。

　　但是，就算魔法能短暂的成功，想要「维持」结界，也是需要大量魔力的。

　　“不，没有魔女的魔力能够维持那个结界的。我需要借助的是它们的力量。”英夜摇了摇脑袋，“我要利用的是世界修正力的使者们对这个世界的干涉之力，只有这样，才能够维持那个永恒的梦境！所以，异世界的魔女是必须的！”

　　“暗精灵吗？你疯了吗，竟然想要借助世界的修正力……”我后退了好几步，再一度感觉到了她的恐怖。

　　“但是这是唯一能够拯救英珂的办法。”英夜向着我解释完了自己的计划之后，脸上的神情仍然显得很是平静，她轻轻捋过自己的刘海，再用手指划过了那锋利的剑刃。

　　“英珂？那位被魔王掠走的二公主吗？等等，魔王是你的话，那她又是……”听到这个名字的时候我不由得陷入到了混乱之中，手中握着的剑也不由得颤抖了一下。

　　“是因为她去世了吧。”这时候一直在旁边听着我们说话的姐姐站了起来，她手中的十字剑上绽放出了幽蓝色的光芒，“你想要依靠着这个魔法结界，来拯救你的妹妹，是吧？”

　　“是的，不愧同样是姐姐的你呢。”英夜的脸上露出了略显赞赏的神色。

　　“过奖，过奖。从王都之中的情况就可以大致判断出来了。”诺汐的嘴角微微上扬，“但是为什么呢？你的计划我都能理解，可是为什么偏偏要选择梦境魔法呢？”

　　“因为别的魔法没有用！一切能够挽救英珂的办法我都试过了，无论是什么魔法都没有用，死亡，死亡是永恒的，起死回生是做不到的！我必须要改写现实，将现实改写成我需要的样子！”

　　“所以，就想制造一个梦境来欺骗自己？你是自欺欺人吗？甚至不惜去挑战世界的规则，借助于修正力？”我不由得反讽了一句。起死回生做不到？不，只要灵魂还活着的话，完全是可以实现的，但是看现在她这个样子，我可不愿意将这个技巧传递过去。

　　“欺骗？不，这可是拯救。仅仅只是梦境的话，又有什么用呢？梦终究有一天会醒，但是我需要改变现实！这才是唯一可以拯救英珂的手段！”英夜向着我喊道，她手中的剑上绽放出了紫色的光芒，“所以，为了我的结界献身吧。这位「勇者」殿下。”

　　“抱歉，我可是一名很强的魔女呢。”我稍稍后退了几步，与姐姐交换了一下眼神，同时召唤出了自己的魔女之书《DreamLand》，“伊梦，拜托了！”
