---
title: 第十章 黑月结界
weight: 10
---
　　暴风雨依旧是没有停下，黑月依旧是高悬在高塔的顶端，闪电划破了天空，同时又击穿了高塔的天花板。瓦砾从天花板上落下，暴雨席卷而来，坑坑洼洼的地板上全都是一滩滩的水渍。

　　“救救……”

　　被水晶所封印的少女，她的神情显得很是可怜，似乎是想要从这水晶之中逃出去的样子。然而，水晶阻挡了她的声音，令她那轻的宛若蚊子叫一样的求助，无法传达到其他人的口中……

---

　　“最近怎么一直在做这个梦……”诺霖从床上惊醒，下意识地看向了窗外的情况。与梦中那暴风雨的场景完全不同，现实世界之中阳光明媚，万里无云。王都之中的人们开始了她们那和平的每一天，街上的女孩子们结伴逛着街，情趣玩具店前也有不少女性驻足，彼此研究着究竟哪种玩具更好玩，餐馆内做满了人。偶尔还能见到几位相妻教女的男性出来买点日常生活用品。

　　真是个和平的国家呢。

　　太过和平了，和平得诺霖都感觉到了有几分诡异。明明魔王都掠夺走了她们国家的二公主，王都周围的迷月森林之中还盘旋着可怕的魔物，但是对于这个国家的平民百姓来说这好像是完全无关的事情一样。

　　“姐姐，姐姐快点醒醒啦。”诺霖换上了衣服，轻轻推了推还在床上熟睡着的姐姐。诺汐虽然一开始表现出了几分赖床的意愿，但是很快便是向着妹妹所妥协，略有几分不情愿地从床上起身。

　　“所以，怎么了小霖……这么早把我叫起来也没什么事情要做吧。”诺汐打了个哈欠，从申请来看似乎还有几分不满的样子。

　　“姐姐最近有做什么奇怪的梦吗？”

　　“奇怪的梦……唔，我想想，我记忆有点模糊了。”诺汐不像是诺霖，她只是一个普通人而已，早晨刚起来的时候，想要记住自己的梦境还显得有点困难。

　　“是不是梦见了一个高塔？”

　　“高塔……唔，好像是，那种穹顶形状的东西。”诺汐点了点头，实际上她自己也完全记不清了。

　　“然后里面有个水晶做的东西，像是柜子一样的？里面封印着一个女孩？”

　　“对，就是那个！小霖竟然和我做了一样的梦吗？这也是梦之魔女的权能之一吗？莫名感觉有点点浪漫呢。”诺汐看向了诺霖，好奇着这是不是自家妹妹所做的一个恶作剧。

　　“这样嘛……同一个梦境。情况愈发不正常了起来呢。”诺霖不由得陷入到了沉思之中，她立即便是向着伊梦询问了一番。

　　“可能这个世界之中也有着能够造梦的魔女吧，这并不是一件很奇怪的事情。不过能够影响到你的话，应该是在你的水平之上了。”伊梦如此向着诺霖回答道。

　　“那接下来应该怎么办？我们怎么才能回去？”诺霖向着伊梦求助着，昨天听完了爱丽丝的情报之后，她的疑问完全没有减少。这个时候也只能求助于伊梦，期待着伊梦能够给予她一个合适的答案了。

　　“根据我这几天的观察和分析，我怀疑是因为那个结界的缘故。”伊梦向着诺霖说道，同时用手指向了她窗外的一轮黑月。此时还是大白天，熟悉的那一轮黑月却依旧是高悬于天空，仿佛永远都不会落下一样。

　　“是那一轮黑月……吗？”

　　“准确来说，黑月只是魔法结界的一部分而已，至于着魔法结界的正体，我目前仍旧是在调查之中，也没有明确的线索。”伊梦向着诺霖回答着，即使作为着 AI，她的计算能力和信息获取能力都比诺霖她们要强不少，但是初次来到这个奇怪的异世界，她的心中仍旧是充满着不解。

　　“只是结界的一部分嘛……那这个结界的性质，或者说其功能是什么？”诺霖向着伊梦询问道，了解到了是这个魔法结界导致着她们来到这个奇怪的异世界，她一时间就有了想要直接使用「破晓」将结界粉碎的想法。

　　“目前仍旧是在分析之中，推测其功能似乎是召唤异世界的魔女，但是背后更深层的原因，仍然未知。”

　　“这样嘛……那我现在可以破坏掉结界吗？”诺霖已经有点跃跃欲试了，经过了几个晚上之后，她一点都不想要呆在这个连跳蛋都没有的异世界里了，虽然这个世界也要着特定的情趣玩具，但是都只不过是金属或者木头模具罢了，她可是想要电动的，魔力驱动的也可以。如果现在就可以粉碎掉这个结界并且回到现实的话，她会立刻，毫不犹豫地使用「破晓」并且回到自己温暖的家中。

　　“如果能够接触到结界正体的话，可以，这种大规模结界应该是有着结界发生器的，只要粉碎掉结界发生器就可以了。但是结界的正体不明，我还需要去搜集更多的信息。”

　　“好的，辛苦你了。接下来就继续拜托伊梦帮我们找办法了。”诺霖合上了《DreamLand》，躺在了床上又长舒了一口气，这个奇怪的异世界，就连伊梦都无法搞清楚其真相。

　　奇怪的结界，还有那个与结界相关联的黑月，结界的正体，多半也是那座高塔吧？所以说，那是由魔王所召唤出来的结界吗？

　　不对，魔王为什么要制造一个这样的结界？召唤来自于异世界的魔女来消灭自己？

　　越来越多的谜团困扰在诺霖的脑海之中，她重新躺在了柔软的大床上，看着冒险家协会之中那破败的天花板。换完衣服的诺汐坐在了床沿边，轻轻按了一下她的小腿。

　　“呀，姐姐——”小腿肚突然被姐姐的双手这么捏了一下，酸痛的感觉不由得扩散了开来，诺霖的身体下意识地在床上扭了起来。

　　“帮你按摩一下啦，今天有什么打算吗？是准备再去一趟迷月森林，还是有什么别的计划？”诺汐向着诺霖询问着，同时手中的动作也完全没有停下，给妹妹的双腿来了一番彻底的按摩。

　　“啊……我，我觉得，呀！啊啊——姐，姐姐——”酸痛的感觉不断地扩散着，诺霖整个人不断地在床上扭动，就连话语之中都夹杂着不间断的呻吟。

　　“说起来，不知道小霖你有没有这种感觉。就是我们前几天遭遇到的那些魔物，怎么说呢……我感觉那似乎不像是生物的样子。”诺汐暂缓了手中的动作，对着她的妹妹眨了眨眼。

　　“的确吧，之前和爱丽丝不也得到结论了嘛。爱丽丝认为那些魔物是纯粹的暗元素聚集体，从实战来看，我们的暗系魔法也的确无法对它们造成有效的伤害，其他属性的魔法对其虽然能造成伤害但是效果并不佳，唯独魔物被光系魔法击杀之后，也没有留下尸体，就感觉好像是「净化」了一样。”诺霖向着诺汐说道，瞬间，灵感宛若着流星一般划过了她的大脑，她好像是意识到了什么，猛然从床上起身，幽蓝色的双瞳之中都绽放出了光芒，“等等，难不成说……”

　　“嗯？小霖想说什么？”诺汐也从床上站了起来，脸上的表情还有几分不解的样子。

　　“姐姐，跟我来，我感觉，我好像是找到一点线索了。”她对着诺汐挥了挥手，两人来到了冒险家协会的一楼。

　　此时仍旧是白天，一楼的酒馆并没有多少人，那名服务员少女依旧是在做着整理和打扫的工作，不知道是不是之前又做错了什么事情，她身上的衣服反倒是被店长扒光了。没错，现在的她可是全裸的模样。

　　一丝不挂的身体上，还可以清晰地看见那被鞭打的痕迹。苍白的皮肤，将那身上那红色的鞭痕衬托得更为明显。走路的姿势都一瘸一拐的，似乎是生怕自己在做错什么事情。

　　不知道是不是因为被诺霖的下楼声所吓到，在诺霖来到一楼准备接下新的委托之时，她一不小心又打碎了一个玻璃杯。

　　“维斯蒂——”店长艾瑞卡的声音响彻整个酒馆之中。维斯蒂下意识地低下了脑袋，宛若着一只受惊的小猫咪一样，眼眶之中都噙满了委屈的泪水，“抱……抱歉，手，手滑了。店长，店长大人请不要惩罚我。”

　　“又打碎了一个玻璃杯，你这一次准备怎么赔偿我？”店长将手搭在了她的肩膀上，用着十分凶狠的面容看着她。

　　“我……我会用身体，偿……偿还的。”

　　“身体？就你那身体？连卖去妓院都没有人要的家伙，值几个金币？”艾瑞卡的语气之中充满着嘲讽，刚想要扇她一巴掌打时候，诺霖和诺汐则是立即上前阻止了。

　　“等等，店长。我，我有一事相求。”

　　“是两位勇者大人啊，发生了什么事情吗？”她看向着诺霖和诺汐，脸上立即便是堆满了礼貌的微笑，“抱歉又让二位见笑了，维斯蒂这个家伙毛手毛脚的，做点简单的事情都会出错。我现在就让她好好把玻璃渣打扫干净，二位有什么需要吃的吗？”

　　“请问店长，我能借她一用吗？”诺霖将手指指向了旁边的维斯蒂，对着店长说出了一个奇怪的要求。
