---
title: 第十九章 梦与现实
weight: 19
---
　　那是一个很长的梦境，好像是在一个异世界的一个王国内，王国中的两位公主的故事。虽然是双胞胎姐妹，但是她们的命运却并不相同。身为着魔女的姐姐，从小拥有着过人的天赋，拥有着强大的魔力，14 岁时，就被宫廷的大法师预言，她将会成为着自王国历史以来，最强大的魔女，能够带领着整个国家走向繁荣。

　　因此，在姐姐的小时候，她就已经开始插手处理着王国内的各种事务。在成人的那一天，女王甚至还直接将王国大事的治理权交给了她。表面上仍是大公主的她，实际上则是已经掌管了国家的大权。

　　而妹妹的命运，却与姐姐截然相反。

　　虽然也能够运用简单的魔法，但是由于出生时就患上了罕见的疾病，妹妹长年卧病在床，接受着各种药物的治疗。她那虚弱的身体，令她无法离开王宫一步。

　　唯一的乐趣，只有着听姐姐讲述着发生的故事，偶尔与姐姐交谈几句，向着她提出一些建议。

　　“■■，你看，这是我新学会的魔法哦！”

　　“■■，你知道吗，今天的魔法学院里……”

　　“■■，我和你说——”

　　姐姐不断地给妹妹讲述着发生在自己身边的事情，同时也不断地钻研着魔法，召集着来自全天下的炼金术士，希望能够治好妹妹那罕见的疾病。

　　姐姐的能力，是操纵梦境的魔法。虽然她的能力被宫廷里的大魔法师所畏惧着，但是实际上她运用的梦境魔法，也主要是制造一个和妹妹在一起幸福生活的梦境世界而已。

　　在现实里无法离开王宫的病弱妹妹，在姐姐的梦中体验到了许多有趣的事情。

　　“能与姐姐在一起的时光，是我最幸福的日子。”在梦中，她依偎在姐姐的怀里，只期待着，这一切能够成为永恒。

　　在姐姐的努力下，妹妹的病情的确好转了很多。似乎是服下的某位炼金术士的神奇药物所致，她也渐渐地下了床，甚至走出王宫。以二公主的身份，认识了许多人。

　　“等到你的病彻底痊愈的那一天，我们就举办婚礼哦！”有一天，姐姐这么对自己一直深爱着的妹妹说道。

　　而妹妹也微笑着点了点头，满心期待着婚礼的那一天。

　　二公主的病情渐渐好转，大公主即将迎娶二公主同时继位成为新一任女王的消息，也在王都之中渐渐传开。当所有人都认为一切都好起来的时候，令人意想不到的事情发生了。

　　二公主的病情突然恶化。

　　仿佛之前的好转，仅仅是短暂的回光返照而已。这一次恶化的程度远超以前，高烧不退，无论服下什么药都无法痊愈。大公主心急如燎，不断地让国内的炼金术士们寻找着办法。

　　“咳咳咳……”

　　然而，结果却是徒劳的。

　　等待着姐妹俩的，只有妹妹那不断恶化着的病情。

　　“姐姐……我，我有最后的……一个请求。”

　　“怎么了，■■。你想要什么，我都能满足你的！■■，快点好起来吧。明天就是我们的婚礼了，结婚之后我还要带着你……”

　　“姐姐……我能在你的梦里休息一会吗？就和……小时候那样。”

　　“……嗯，可以的。”姐姐抹去了眼角的泪水，轻轻握住了妹妹的小手，聚集起了自己的魔力，用尽自己所有的魔力，构建起了一个美妙的、幸福的梦境。

　　没错，身为着王国内最强的魔女，姐姐的能力是操纵梦境的魔法。

　　从小，在现实里无法离开王宫的病弱妹妹，就在姐姐的梦中体验到了许多有趣的事情。而现在，在生命的最后，她也只希望能在梦境的世界里，度过余生……

　　“能与姐姐在一起的时光，是我最幸福的日子。”在梦中，她依偎在姐姐的怀里，只期待着，这一切能够成为永恒。

　　这是属于着姐妹俩的永恒。

　　永远，永远，在那片神秘的梦境大陆，度过余生……

---

　　“所以，这就是你的处置方式吗，主人？”让那两人在梦大陆之中永远幸福地度过余下的时光，也算是相当温柔的处置方案了。

　　“有什么问题吗，伊梦？”紫发的少女轻轻捧起了手中的茶杯，抿了一口里面的红茶，脸上露出了平静的笑容。

　　“我只是觉得……总有点奇怪。毕竟干涉修正力，扭曲平行宇宙，这无论怎么看，都已经是触及了禁忌的情况。”

　　“禁忌嘛……呵，世界的规则，谁又能保证是一定对的呢？再说了，对规则反抗的精神，也是值得赞扬的，不是吗？”紫发少女露出了一丝神秘的笑容，“我只是单纯觉得很可惜。因为她的计划，并可不能成功罢了。”

　　“可惜……吗？”

　　“你想。如果仅仅只是拯救的话，可不需要用这么复杂的手段吧？只是可惜，那个女孩，根本想不到这一层呢。”

　　“的确，那个世界的科技水平，估计还没有发展到那一步吧。她所能做的，也只是她自己所能想到唯一可行的手段了。”

　　“好了，那么接下来的事情就交给你了。还得好好安抚一下那两个丫头不是吗？”紫发少女看了一眼躺在一旁床上的姐妹俩，闪过了一抹神秘的笑容之后，随即便是又消失在了她们的眼前。

---

　　“这里是……哪里……”做了一个漫长的梦之后，诺霖缓缓地起身，看向着那雪白的天花板。脑袋还依旧是感觉到很晕眩，身体仿佛被掏空了力气一样，就连起身都显得很是困难。

　　“等等，这里好像就是我的家！”

　　“姐姐！姐姐，我们回……回家了？”

　　“唔……小霖，你，你在说。等等，我们回家了？”迷糊之中的诺汐听见了诺霖的话语之时，脸上不由得露出了甚是不解的表情。恍惚间她立即起身，环顾着房间内的情况。

　　整洁干净的房间，一颗挂满着跳蛋的圣诞树，还有书桌上摆放着的许多情趣玩具。一切，都与她房间的景象一模一样。

　　“我们，不是在异世界已经……”

　　“醒了啊，两位。”化为了蓝发猫耳萝莉的伊梦出现在了姐妹俩的面前，以十分严肃的表情看着眼前的两人。

　　“早……早上好，伊梦。”

　　“是……是伊梦把我们救回来的吗？”

　　“你们可是差点在异世界死了哦。”伊梦的猫尾巴直接伸到了诺霖脸上，故意戳了戳诺霖的脸颊，“更准确的说，可能是比死亡更可怕的的事情哦？被永远囚禁于水晶牢笼之中，成为着魔法结界的能源……”

　　“我……我知道。”诺霖垂下了脑袋，记忆之中仍有着自己与英夜那一战的情况。那是完全实力的碾压，同为着“梦之魔女”的两人之间，简单而又激烈的大战。

　　“你的实力还有待加强，知道了吗，诺霖？”

　　“嗯……”诺霖垂下了脑袋，她也的确发现了自己的不足。虽然在现实的世界之中，能够依靠着极强的魔力储量和魔女之书《DreamLand》的力量，成为时钟塔最强的梦之魔女，但是真的到了异世界，见识到了异世界的魔女们，她才知道什么叫人外有人。

　　“所以异世界的结局……最终怎么样了？那个魔王她……”

　　“她吗……”伊梦稍作犹豫，仿佛思考了一番究竟该不该说之后再开口说道，“她在梦中沉眠了，应该是能够做一个美梦吧。”

　　“那爱丽丝……还有其他那些被杀的魔女们。她们的情况呢？”

　　“各自回到自己的世界了吧。只不过是在异世界受了重伤而已，回到本世界的话，估计也就只是魔力被抽走了一部分而已。”

　　“这样嘛……怪不得，我感觉那么疲倦……”眼皮仿佛又开始打起架来，明明刚从梦境之中醒来，在与伊梦交谈了几句之后，诺霖却又下意识地昏睡了过去。

　　“小霖！”

　　“让她好好睡一觉吧。在那个异世界，她可是被抽走了很大一部分的魔力呢。估计还需要很久才能恢复吧。看起来，之后对诺霖的特训，要加大一点力度才行了呢。照这样的发展下去，距离着合格的梦之魔女，还早得很呢。”伊梦轻轻挥了挥手，对着诺汐交代了几句之后，便是又重新回到了魔导书的模样。
