---
title: 第十二章 魔物的袭击
weight: 12
---
　　待少女从房间离开，踏上了前往着迷月森林的旅途之后，诺霖立即便是拉上了房间的窗帘并从自己的亚空间之中掏出了另一个魔导器，轻轻按了一下魔导器上的按钮，瞬间，一副特别的景象从魔导器内投影到了房间那雪白的墙壁上。投影出来的内容是王都的街道，人们在街边聊着天，一切的场面都显得如此和平，也完全不像是有着魔物入侵的样子。

　　“这是她现在所看见的景象吧？”

　　“更准确的说是呈现在护目镜上的场景。”诺霖对着诺汐露出了一丝微笑。她给安娜使用的那个魔导器并不普通，其功能也并不是仅仅在安娜的身上布上幻觉让她成功从酒馆内逃开而已。

　　护目镜更重要的功能，是作为着自己的“双眼”。诺霖倒是很想要看清楚，在这个世界的原住民眼中，迷月森林那真正的模样。现在安娜所见的那些场景，都被实时传递到了她手中的投影仪内。

　　作为着佩戴者的安娜自然不知道这一切。不过，就算诺霖把这个的原理告诉她，估计在这个时代出生的她也完全无法理解吧。

　　紧接着，安娜走进了森林之中，一旁的王都的守卫也并没有对她有什么拦截，照理来说出入森林需要冒险家协会的证明，但是依靠着护目镜所产生的幻觉，守卫并没有注意到她的存在。

　　一切都很顺利，那是熟悉的迷月森林。

　　“接下来就应该是验证我的猜想的时间了。”诺霖看着迷月森林的场景，心中的感觉不由得紧张了起来。她的姐姐诺汐也同样呆在她的身边，与她一同等待着即将要发生的一切。

　　“呼……”

　　“呼……好紧张，总有点不安的感觉。”诺汐搂住了诺霖的肩膀，与她一同盘腿坐在了床上。安娜正缓缓地走在森林的小径之中，当诺霖看见那片熟悉的战斗场地之时，她不由得紧张了起来。

　　“是这里，我们之前遇到那巨型史莱姆的地方。”诺霖指着那一片小湖泊说着，她记得在她上一次来到这里的时候，湖泊上还盘旋着不少的史莱姆，见她们到来之时立即对着她们俩发起着突袭。就算是现在，从投影回来的场景来看，地上那魔法的战斗痕迹依旧是清晰可见。

　　“嗯……但是现在这里很平静，也好像是并没有看见任何的史莱姆。”诺汐对着她的妹妹说道，安娜在那个湖边稍微休息了一会，甚至还特地把自己的双足放入到了那片小湖泊之中。

　　并没有任何事情发生。

　　也并没有看见巨型的史莱姆出现。

　　“是因为史莱姆被我们……消灭掉的缘故吗？”诺霖不解地歪了歪脑袋。她现在仍旧是不愿相信她那心中那可怕的推论。

　　嗯……应该是不可能的。之前消灭了巨型史莱姆之后，小史莱姆依旧是会源源不断地冒出来。

　　“要让她往更深处走吗？森林里面很危险的吧。”诺汐对着诺霖说道，她回想起之前自己的遭遇，那无穷无尽的魔物群，哪怕是像小霖这样的魔女都无法顺利脱身吧。

　　“嗯……如果那个猜想没错的话，她应该不会遇到危险才对。”诺霖的神情变得严肃了许多，她咽了咽口水，脑袋都好像是要凑到墙壁上一样。她给安娜的吩咐是让她尽可能地靠近那座高塔，如果真的遇到了自己无法解决的危险，再用着转移水晶回到宾馆。

　　目前来看，还并没有遇到危险的情况。安娜虽然有点迷路，但是只要跟着天空上的那一轮黑月行动，也并没有偏离太多路线。寂静、空旷的森林，仿佛其中一个人都没有的样子，独身一人走在森林之中的安娜，显得略有点寂寞的样子。

　　“没有魔物……”

　　“已经走得比我们更深了吧，我记得这里我们似乎都没有来过。小霖你能进行空中的定位吗？看看安娜她大致在森林的什么位置。”

　　“不用这么麻烦，姐姐你看。”

　　下一秒，呈现在姐妹俩面前的，则是那座传闻之中有着「魔王」居住，至今没有任何一位「勇者」踏足于此的——黑月高塔。

　　没错，从王都来到迷月森林的中央，就这么简单的事情。一路上既没有出现任何的魔物阻拦，就连那所谓的「魔王居所」，也不过只是一座废弃的高塔而已。

　　“就连所谓的「魔王军四天王」都没有呢。”诺汐在一旁评论了一句，“我还以为至少会有一位「四天王」在门口当守卫吧。”

　　“姐姐你又游戏入脑了呀！”听着诺汐的话语，诺霖下意识地吐槽了一句。什么魔王军四天王，那只不过是 RPG 游戏里才会有的精英 Boss 设定吧。

　　“不过，没想到安娜她来到森林之中竟然这么方便？我还以为会和我们一样遭遇到那些可怕的魔物呢。”诺汐不由得耸了耸肩，“森林深处的魔物，不见了吗？

　　“是根本不会出现吧。看起来，我的推论应该是没……”正当诺霖准备着说出自己对魔物的那一番推论之时，突然寂静的氛围一下子被打破，不远处传来了女孩的求救声。

　　“救命——救命啊！有，有魔物啊——有谁来，救救我——”

　　“魔物？”

　　“等等这里是王都吧！”

　　本来悠闲的在旅店之中度过着下午的姐妹俩不由得被这一声呼喊所扰乱了思绪。她们将视线投向了声音传来的方向，那是王都广场的一个喷泉附近，一位年龄大约 20 岁不到的少女正坐在地上，她的衣服被撕破了，身上还有着被爪子挠伤的伤痕，一旁巡逻的骑士军队已经把现场所包围了起来。一个黝黑的人形生物被钉在了长枪之上，那手臂似乎还在挣扎着的样子。

　　魔物……吗？

　　诺霖看了诺汐一眼，诺汐也对着她摇了摇脑袋。与她们在迷月森林所见的那种魔物似乎不一样，反倒是更像传统 RPG 游戏里的魔物了。

　　同时，王都之中拉起了警报，突然一个魔法结界覆盖了整片天空。诺霖下意识地后退了几步，发现她与安娜之间的联络好像是被切断的样子，墙壁上景象也逐渐变得模糊，紧接着投影仪也无法正常放出投影了。诺霖关掉了自己的投影仪，检查了一番。

　　“小霖，发生了什么？”

　　“似乎是魔力传输回来的过程之中，被这个突然展开的魔法结界所拦截的原因。为什么在这个时候会突然展开魔法结界？”

　　她又望向了窗外，王都之中突然因为这展开的结界而变得混乱了起来。守候在岗位上的骑士们立即拿着武器出动，而原先在街上闲逛着的平民百姓们则是纷纷回到了家中。

　　“各位居住在王都的百姓们，大家好。”

　　这个时候，王都之中突然回荡起了一个高冷而又富有着威严的声音。姐妹俩立即提高了警惕，彼此对视了一眼。

　　情况不妙，魔物在这个时候突然袭击人类，而王都在此时又突然展开了一个覆盖着全城的特别魔法结界，诺霖知道，很可能马上会有着一件大事发生了。

　　“我是王国的大公主，英夜·伊科利普斯。”

　　“大公主……”姐妹俩听到了这个名字之后，不由得紧张了许多。在这段时间的王都生活之中，她们了解到了许多有关着这位大公主的事情。在这种时候她会利用着魔法对全国发起演讲也似乎是在情理之中。

　　“自三个月前魔王降临，我的妹妹，也是本国的二公主英珂·伊科利普斯被魔王掠走之后。我与王都之中的魔女们一直在尝试着前往那座高塔之中，将她拯救出来。然而，魔王的实力太过强大，在十多名魔女的牺牲之下，我方才构建出了封印法阵，将那些魔物们封印在了迷月森林的深处。换得了王都内的一片安宁。”

　　“封印结界……？怪不得魔物们无法离开迷月森林吗？”听着大公主的演讲，诺霖不由得陷入到了沉思之中。

　　“而如今，魔王不知道使用了什么手段，逃离了我所设下的封印结界，并于今日对着王都发起了进攻。王都的各处都有着受害者的出现。请大家放心，目前王都内的守护结界已经展开，骑士团也已经出动抵御住魔物的侵袭。请各位呆在家中，如非必要不要出门！重复，这段时间魔物们对着王都发起了攻势，请各位平民百姓安心呆在家中，如非必要不要出门！”

　　“魔物……竟然攻入到王都城内了？”诺霖不由得皱了皱眉头，在房间之中来回地踱着步。情况不妙，至少从现在的情况来看情况实在是太糟糕了。

　　“我们该怎么办？”诺汐不由得向着诺霖询问道。

　　“等安娜回来，然后……去找爱丽丝。”
