---
title: 第二章 酒馆与冒险家协会
weight: 2
---
　　“说起来，为什么我竟然认识异世界的语言？难不成英语已经是全宇宙通用语言了吗？”诺霖看着那些招牌上写着的熟悉的文字，莫名感觉到有点惊讶。

　　“因为我帮你调整过了，不然你以为你为什么能看得懂异世界的文字。”伊梦在一旁冷不防地吐槽了一句。

　　“原来如此……伊梦你的功能这么强大嘛？”

　　“别小看了身为高级生物论 AI 的我呀。翻译语言这种事情是很简单的。”

　　简单的一番交流之后，姐妹俩便是开始了属于着她们的异世界之旅。而这场旅程的第一步，便是——寻找一个酒馆。

　　根据着 RPG 游戏的经验，在异世界之中，酒馆一直是一个相当重要的场所，在酒馆之中可以结识到不少人，也可以获得许多重要的情报。

　　据说只需要给酒吧老板足够的小费，说不定就可以说出一些意想不到的情报。当然，除非酒吧老板并不缺钱，毕竟有些老板可能还会同时又担任着酒庄老板的职务。

　　寻找了一番之后，姐妹俩看到了那巨大的招牌。

　　「辉月酒馆 & 冒险家协会！」

　　“好……”那酒馆也正好位于一条十字路口附近，距离着市中心并不远，巨大的招牌再加上招牌上还用着加粗字体写了冒险家协会这五个字，仿佛就已经在明示着让她们赶紧来这里了。

　　“如果伊梦的翻译没出错的话，应该是这里了吧。”

　　“这……酒馆和冒险家协会竟然会在一起的吗？”总感觉有点奇怪。她本来还以为冒险家协会会是一种更为正式的场所，而不是和酒馆放在一起。

　　但是来到异世界的诺霖也并没有时间多想，急需获取更多情报的她，与诺汐对视了一眼之后，便是一同朝着酒馆之中走去。

　　因为是白天的缘故，此时酒馆之中的人并不多，也仅仅只有着几位顾客在喝着酒闲聊而已，显得有几分冷清。

　　“你好，请问……几，几位……”刚一走进酒馆，便是看见了一位只穿着上衣和短袜的女孩走了过来。

　　“我是……”诺霖打量了眼前的女孩一眼，看起来好像是服务员，但是这个打扮也实在是太奇怪了。那件单薄的衣服好像是无法遮住任何的部位，就连胸口处都好像是被剪开了一道口子，让她的双乳被迫暴露在外面。她的脖子上还套着一个项圈，穿着完全无法遮住任何部位的破烂衣服，身上似乎还带着一丝伤痕，看起来很是可怜。

　　“看服装应该是来自于异世界的旅人吗……是想要来酒馆收集情报的吗？这边，这边请，会长在等着你们。”见诺霖的话语突然哽咽住，少女反倒是主动开始了话题。

　　“你，你怎么知道我们是来自于……异世界？”诺霖低下头，看着自己穿着的服装。因为出门匆忙，她也就只穿了平日里出门的常服，以及搭配了白色的短裙和一只蓝色的小跳蛋。

　　是这个世界不存在跳蛋的缘故吗？看一眼跳蛋就能直接知道自己作为外来者的身份？

　　更令她好奇的是，她这位异世界来客，竟然没有当本世界的当地人感觉到奇怪？就好像是对方早就已经熟悉了这一切一样。

　　“因为已经见到了不少异世界的来客了，请跟随我来吧。”少女对着诺霖和诺汐挤出了一个礼貌的微笑，便是带着她们来到了酒馆的吧台处。

　　“会……会长，她们来了。”少女轻声地说着，低着头并不敢说话，“是，是异世界的来客们。我……”

　　“又是异世界的来客吗？有意思。我就是这家冒险者协会的会长，同时也是这家酒馆的店主。”站在柜台旁的一位大约 30 多岁的女性向着姐妹俩说道，“要来喝点饮料吗？维斯蒂，准备两杯橙汁。”

　　“好。”少女立即前去一旁准备起了食物。

　　“你好，我们是……”

　　“来自于异世界的旅客，是吧？先来这边坐一会吧。”会长邀请着诺霖和诺汐两人坐到了距离吧台不远的桌前。

　　“维斯蒂，动作怎么那么慢？”会长看了一眼在一旁准备着果汁的女孩，语气之中还带着几丝责备。

　　“对，对不起！”维斯蒂颤抖着身体，立即便是将两杯果汁递到了诺霖和诺汐的面前。

　　“维斯蒂，我的呢？”

　　“啊……这个，主人你没说……”少女拉着自己那几乎无法遮住任何部位的衣服，眼眶之中都好像是噙满了泪水。

　　“我没说你就不给我准备饮料了吗？”

　　“对……对不起……”

　　“真是废物。”

　　“对……对不起，我，我现在就去准备。”

　　“给我去二楼呆着，我和客人们说话，你呆在旁边成何体统。”

　　被这么责备的一旁的维斯蒂将脑袋低得很低，“我……我知道了。”如若蚊子叫一样的说了这番话之后，便是独自一人迈向了楼梯。

　　“这位会在，你这样……”一旁的诺霖都感觉到了几分可怜，她不由得开口对着那位会长说道。

　　“维斯蒂的事情吗？是不是觉得我在欺负她？你们是不是觉得她很可怜？”

　　“啊……可能是我，我多管闲事了。但是……”诺霖知道自己的这份正义感是多余的，这是属于着她们的事情，她这位异世界的来客并不应该掺和一脚。

　　“呵，你要知道，她母亲欠了我很多钱。还不上款了才把女儿送过来抵债的。一个奴隶罢了，二位不用在她的身上花费太多注意力。”吧台那边的女性露出了略显几分鄙夷的神情，向着姐妹俩讲述了维斯蒂的事情。

　　“这样……这样吗？”

　　奴隶啊……这个异世界的社会总感觉有一点落后的样子。不过科技水平不发达，生产力这么落后，也是一件很正常的事情。

　　算了，暂时就先不用管这么多了。反正她有实力，又不可能真的沦落到奴隶的地步。

　　姐妹俩如此考虑着，点了点头之后开启了新的话题。

　　“会长你好，如你所见，我们的确来自于异世界。不知道出于何种原因被召唤到了这个世界中，目前还处于完全摸不着头脑的状态。能否请你给予我们一点情报呢？”

　　“没问题，正好，这家冒险家协会也是负责这些工作的。”女人的视线之中闪过了一抹狡黠的目光，微笑着向诺霖和诺汐伸出了手，“请先让我来自我介绍一下吧。我叫做艾瑞卡，如你们所见，是这家「辉月酒馆」的店长，同时也是冒险家协会的会长，负责接待着你们这些来自异世界的魔女们。”

　　“负责接待着来自于异世界的魔女？看起来，似乎我们俩并不是第一位异世界来客呢。”

　　“没错。让我们从头讲起吧。首先介绍一下，你们所在的城市，叫做伊科利普斯城，同时也是我们落月王国的王都。”艾瑞卡将杯中的酒一饮而尽，然后缓缓地对着她们两人说道。

　　“王都吗……那还挺繁华的。”诺霖苦笑了一下，该说什么幸运还是不幸呢，还算好没有穿越到什么荒郊野岭的地方。

　　“二位便是来自于异世界的魔女吧？不知道在你们的异世界之中，有没有听说过「勇者」这个说法呢。”

　　“等等，我……”诺汐刚想要辩解，但是诺霖却用着眼神示意了她一下，她也就立即闭上了嘴。

　　“勇者？你是指，那些被世界所选中，前来击败魔王拯救世界的人吗？你会提到这个词，也就是说，这个世界存在着「魔王」的存在吗？”诺霖的神情也变得认真起来。「勇者」、「魔王」，感觉就好像是进入到了一个游戏的世界一般。接下来她们要在冒险家协会的委托下，成为着「勇者」然后击败「魔王」吗？

　　“没错。既然这位魔女小姐的「原世界」之中也有这种说法，那么接下来也不需要我再多做解释了。简单说，数月之前，魔王横空出世，带领着她的魔物大军占领了伊科利普斯城外的「迷月森林」，看见远处的那一座高塔以及那一轮黑月了吗？那就是魔王的象征。”

　　“仅凭借着你们军队的实力，无法战胜魔王以及他们手下的魔物？然后，为了王国，而选择召唤了来自于异世界的魔女，想要依靠着异世界魔女的力量，来战胜那位魔王？”诺霖甚至自己都能将剧本背下来了，拜托，这异世界穿越也太套路了吧？她这是真的穿越到游戏世界了吗？

　　“正是如此。不知道二位是否愿意……”

　　“报酬呢？”诺霖并不想多谈什么，她只是轻轻敲着桌子，向着艾瑞卡提出了报酬，“虽然我们并不是这个世界的原住民，但是就算是请异世界的魔女做事情，也必须付报酬的，不是吗？”

　　“因为魔王拐走了王国的二公主，因此王国方面愿意给打败魔王的勇者极高的报酬，可以给予你们数不尽的财富。保证你们后半生的荣华富贵，也可以让你们担任国家要职，只要你们想要什么，大公主都会将其赐予你们。”

　　“正常来说，不应该是把公主许配给勇者吗？”诺霖露出了一丝坏笑，她虽然对于着异世界的女孩并没有兴趣，只是总感觉这所谓的报酬太假大空了一点。想要什么就给什么，这句话在目前的她看来等于什么都没有说。

　　“抱歉，因为二公主已经有婚约在身，因此……其他报酬的话，大公主是一定会给的。”

　　“是嘛，但是我对这个世界并没有什么想法，我想要回到我原来所生活的世界，可以做到吗？”

　　“可以，只要二位能打败魔王，一切愿望都可以做到。而且，王国也会给予着二位足够多的报酬，如果认为这边的货币无法在你们的世界使用，那么我们将会给予着二位黄金、珠宝、钻石。这样的报酬，足够了吗？”

　　“黄金、珠宝、钻石吗？”平常人听了，估计已经毫不犹豫地答应了，但是诺霖和诺汐可并不一样。她们很有钱，也对这种东西没有太大的兴趣。

　　“允许我们将这些贵金属带回原先的世界，难道不会违反质量守恒定律吗？”

　　“噗——”
