---
title: 第三章 第一件委托
weight: 3
---
　　这冒险家协会，对于着姐妹俩这种异世界来客也算是照顾的无微不至。在与会长艾瑞卡进行了一番交谈之后，姐妹俩则是被带到了酒馆的二楼，并且在这居住了下来。

　　“需要付一点房租吗？一晚上多少钱？”诺霖看向着那位会长，在这里喝了两杯橙汁，甚至还白吃了四块蓝莓蛋糕，会长竟然一分钱都没有收她们。这不由得令她们感觉到有点对不起会长，同时也无疑增加了这冒险家协会的可能性。

　　虽然暂时没有异世界的货币，但是根据着异世界生活的套路来看，接下来可以依靠着在酒馆打工、接受冒险家协会的任务，清缴魔物获取到一定的报酬来付款吧。

　　“不用，我们这家酒馆就是专门为了招待你们这些异世界来的魔女们的。我们又怎么好意思收二位的钱呢？”艾瑞卡微笑着对诺霖和诺汐说着。

　　“那么酒馆的营收……？”

　　“冒险家协会直属于王国大公主。营收有着来自于大公主的补贴，请不用担心。我们希望着来自于二位能够帮助我们早日击败那位盘踞在「迷月森林」的魔王。同时近期也有着魔物会时常骚扰城镇，如果可以的话，也希望着二位能够帮忙清缴。”

　　“嗯……好的。”诺霖点了点头之后，便是来到了艾瑞卡为她们准备的房间之中。一张双人床，再加上一些简单的家具。这里似乎都没有发展出电器的科技，照明好像还是使用的是天然开采的魔导水晶。

　　“某种意义上，也算是一个高魔世界了？”诺霖坐在柔软的床上，看着一旁台灯之中所装着的紫色水晶。

　　“是呢，拿魔导水晶用作照明道具，还真是奢侈。”诺汐耸了耸肩，“要不等我们打完魔王之后，索要的报酬就是拿点魔导水晶回去吧？”她如此向着诺霖提议道。

　　和眼前的高魔世界不同，要知道，在她们的世界，魔导水晶的价格可相当高，不可能会被用于这种场合。即使自工业革命以来，魔导水晶的制作工艺经过了多轮优化，但是因为本身环境的魔力水平不高，矿业本身的匮乏，魔导水晶的开采成本和加工成本，都很难降下来。

　　“还真是个不错的主意。不过，姐姐。”诺霖稍作停顿，环顾了一下房间内的情况，轻轻运起自己的魔力进行了一番探测，“你没感觉到这个异世界很奇怪吗？”

　　“嗯……我还以为会完全无法融入到本地的，结果这店长……该说她是不是热心过头了呢，哈哈。竟然还让我们白吃白喝白住。”

　　“天下没有免费的午餐。”诺霖的神情变得认真多了，“这个冒险家协会，太反常了。不知道是不是我的错觉，就是……怎么说呢……”

　　“嗯？”诺汐看了妹妹一眼，“太热心了吗？不过这么热心的酒馆，也的确会让人有点不适应呢。”

　　“不是指这个，不过的确太热心了一点。我的意思是，姐姐，你有没有感觉……这个冒险家协会的会长，她的话就好像是，催促着我们去打那个所谓的「魔王」一样。”

　　“嗯……的确呢。”诺汐稍作思索，在脑海中回顾了一下刚刚店长与她们之间的对话，“就是感觉，明明我们连所谓的「魔王」都没有见过，就催着我们去那边打魔王了。”

　　“还有那个所谓的报酬。不觉得这个报酬实在是太敷衍了吗？”

　　“小霖你不会脑子里还惦记着那所谓的二公主吧？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，略微表现出了几分吃醋的神情。

　　“才不是呢，我只是觉得……那些冒险家协会的家伙，根本就没有考虑到战胜魔王之后，应该给予多少奖励。”

　　“也正常吧，估计在她们的眼里，那所谓的魔王是无法战胜的存在吧。毕竟如果能自己解决的话，又为何要来自于异世界的魔女呢？这个世界的魔女数量也不少吧？”诺汐将手搭在了诺霖的肩膀上，“别想那么多啦，异世界的人们估计也挺纯朴的吧。”

　　“也……也是。”诺霖深呼吸了一口，可能自己的确想得太多了吧，“明天去那边看看有没有什么任务吧。”

　　“小霖准备接点委托吗？”

　　“RPG 游戏不都这么玩嘛，不然怎么挣钱？”诺霖吐槽了诺汐一句，“顺带着也需要获取一点别的情报，我倒想看看，那所谓的魔王究竟又是什么样的存在。”

---

　　第二天，辉月酒馆内，姐妹俩刚走到一楼的时候，就听见了少女那带着哭腔的声音。

　　“对不起，对不起，对不起！”

　　“发生什么了？”诺霖用着略带几分不解的目光看向了自己的姐姐，而对此诺汐也只是摇了摇脑袋，两人从楼梯口走到了前台，发现了那位倒在桌边正在哭泣着的女孩。没错，是她们来到这个异世界所第一个见到的人，好像是在这家酒馆里打工的维斯蒂。

　　她的身上依旧是穿着那极为暴露的衣服，甚至说一天不见，那衣服好像暴露度又提高了一点，领口显得更大了一点。脸上沾着不少的乳白色液体，嗯……结合着她身旁所散落一地的食物，那应该是牛奶。

　　“说对不起有用吗？这衣服你赔得起吗？你知道价格多少吗，500 金币，把你卖了都赔不出来好吗！”在维斯蒂的身边坐着一位看起来宛若着贵族的少女，她身上所穿着的黑色礼裙已经沾满了牛奶和食物的污渍。看着这情况，诺霖也很快反应了过来。

　　维斯蒂在给客人们上菜的时候，不小心把饭菜打翻了。现在那位贵族少女好像是要找维斯蒂麻烦的样子。

　　“对……对不起……”维斯蒂跪在少女的面前，眼眶之中都闪着泪花，“我，我不是故意的……”

　　“你们这酒馆，服务员怎么那么差？连这点小事都做不好，还不如史莱姆呢，呵呵。”贵族少女嘲讽着，一旁的酒馆店长立即走来，向着她赔礼道歉道。

　　“抱歉，抱歉。您的损失本店会给予双倍的赔偿，还请您宽容大量。现在酒馆内还有不少其他顾客，甚至连来自新来的两位「勇者」大人都在。您看能否……”艾瑞卡向着那位贵族少女交涉着，顺便用眼神瞟了一眼刚刚下楼的诺霖和诺汐。

　　“诶？勇者，什么时候？”诺霖听着她的话，直接吐槽了一句。不过，这轻声的吐槽也并没有被其他人所听见。

　　“算了，我也不好意思和你们计较。唉，可怜了我新买的衣服。”贵族少女冷笑了一声，看着那低着头跪倒在地上的维斯蒂，“那啥，服务员。抬起脸来，给本小姐看看。”

　　维斯蒂颤颤抖抖地抬起了自己的脸颊，四目相对的那个瞬间，那位贵族少女的脑海中仿佛闪过了一张熟悉的面孔，她不由得颤抖了一下身体，轻轻开口说道，“你，你是，你叫什么名字？”

　　“维斯蒂……”她的声音依旧是轻声的像是一个蚊子叫一样。

　　“维斯蒂，看来只是我认错了嘛。也是，那家伙不是在三个月前已经在「迷月森林」里牺牲了嘛……嗯，嗯。”她拿出手帕擦了擦自己的额头，“好了，看在你和我昔日故友长得有点相似的份上，我也暂时不追究你的责任了。下一次端餐点的时候给我看看脚下的路，知道了吗？”

　　“对……对不起。”

　　贵族少女离开了之后，酒馆之中又一度恢复到了平静之中。而目睹了全程的姐妹俩，脸上则是表现出了甚是感兴趣的神情。

　　“抱歉，让你们二位见笑了。维斯蒂那个家伙做事总是毛手毛脚的，经常在酒馆里闹出点事情来。”回到了柜台边的艾瑞卡对着姐妹俩说着，“你们想吃点什么吗？”

　　“蓝莓蛋糕吧，对了，冒险家协会的话，会不会有着那种所谓的委托？就是拜托着冒险家们去清剿魔物什么的。”

　　“看来你们在从原来的世界知道了不少事情。协会的委托都发布在一旁的公告板上了。有兴趣的话，就去那边选几个想要解决的吧。”艾瑞卡对着姐妹俩说着的同时，吩咐着维斯蒂去拿给她们的蓝莓蛋糕。

　　“哦哦哦。”姐妹俩来到了公告板前，于公告板上开始阅读起了那些协会的委托。

　　「E 级委托：我的猫猫在城里丢失了，请问能帮忙寻找吗？是一只有着黑白花纹的猫，脖子上戴着红色的项圈——1 金币」

　　“为什么冒险家协会还要负责找猫……”

　　“冒险家协会不就负责找猫的吗？”

　　“好像也是，但是很明显这不是我们需要做的。”

　　「E 级委托：肚子饿了，有人能帮我送一些甜点吗？地址：xxxxx ——1 金币」

　　请你自己叫外卖！哦不对为什么这种东西还会出现在冒险家协会的公告板上！姐妹俩如此地吐槽着，继续翻看着下一项委托。

　　「D 级委托：能帮忙去野外采 10 个苹果吗？——1 金币」

　　“就不会自己去杂货店买吗……”

　　“好像是杂货店的老板发布的委托来着。”

　　“这也能算 D 级委托的吗？”

　　「D 级委托：我家女儿很喜欢夜光花，能帮忙在野外采集 5 朵夜光花——5 金币」

　　“我不想做采集任务。”

　　“会长，你们这边就没有什么正经一点的，像是冒险家应该做的任务吗？”诺霖不由得吐槽了一句，她对这些所谓的 E 级、D 级委托可完全没有兴趣。

　　“啊，你们看的是低级委托板、如果想要接 C 级以上的委托，请看这边。”艾瑞卡指了指一旁的高级委托板，并将几个 A 级委托展示在了姐妹俩的面前。

　　「A 级委托：史莱姆们在迷月森林之中作乱，恳请各位冒险家们前去清理一番！——100 金币」

　　“史莱姆？”

　　“似乎挺有趣的样子呢。”

　　那是传说中高魔世界常见的一种低等元素生物，现在在森林之中作乱吗？竟然还会被列为 A 级委托？看着这份委托的内容，正好也有着想要去迷月森林考察一番的姐妹俩，不由得点了点头。
