---
title: 第四章 魔物讨伐
weight: 4
---
　　迷月森林，位于着伊科利普斯城外的一片神奇的森林。无论天气如何，这片森林之中都有着迷雾所环绕着。在森林的正中央，有着一座高塔，高塔的正上方，悬挂着一轮巨大的黑月。

　　就算是白天时分，那一轮黑月都依旧是高悬于空中，看起来就好像是天空之中破了一个大洞一样。根据着诺霖在酒馆之中所得到的情报来看，这轮黑月是伴随着数月前魔王的降临一起出现的。而且永远是盘旋在那高塔的正上方，从来不曾见其落下。

　　“潮汐锁定吗？”两人来到了森林边上，看着那神秘的黑月，莫名感觉到有几分阴森。不过她的天文学知识也并不好，但是她也知道这轮黑月不正常。

　　“先进去看看再说吧。”诺汐牵着诺霖的手，姐妹俩缓缓地朝向着那森林之中走了过去。她们所接到的任务是讨伐史莱姆，应该是在高魔世界之中很常见的一种生物了。

　　“史莱姆有什么难的，看我用魔法把它们打成粘液！”诺霖颇为自豪地说着，她可是强大的梦之魔女，经历了那么多事情之后，这种简单的任务对她来说简直是小菜一碟。

　　没走几步路，来到了森林之中的一个湖边之时，姐妹俩便是遇到了她们所需要讨伐的对象。然而，与她们预想之中的那些新手怪完全不同，那所谓的史莱姆看起来很是强大。表面泛着黑紫色的暗光，头顶上长着巨大的宛若恶魔一般的角，体型大约有着 3-4 米高，一个吐息所产生的强风直接令姐妹俩后退了好几步。

　　“啊啊啊……”姐妹俩看着那巨大的史莱姆，不由得感觉到了一丝恐惧。诺霖当即便是召唤出了自己的长剑，在调整好了状态之后，立即便是朝着那个史莱姆的方向冲了过去。

　　“<strong>奥义·幻影千重斩！</strong>”剑刃上附着着她的魔力，向着那个史莱姆的方向发起了数道斩击。

　　“唰唰唰唰——”

　　一番优美的动作结束之后，诺霖稳稳地落在了史莱姆身后的地面上，轻轻收起了她手中的剑，又捋了捋自己那被风吹得凌乱的刘海。刚准帅气的一个转身，望向着身后那即将爆炸的史莱姆之时，却发现自己刚刚的一番斩击似乎完全没有对史莱姆造成任何的伤害，它的口中所吐出的魔力弹直接砸在了诺霖的身上。

　　“啊——”被这魔力弹所击飞，诺霖直接摔在了刚刚史莱姆所呆着的湖泊之中。她抬起头，稍稍看了一眼眼前的那巨型史莱姆，刚刚的一番攻击不仅对它毫发无损，还反倒是将其激怒了，口中吐出了诸多魔法弹，再一度袭向着眼前的诺霖。

　　“这史莱姆也太强了吧！”该说不愧是高魔世界的史莱姆吗？诺霖本来以为这只不过是新手村拿来练手的小喽啰，现在才知道这完全是精英 Boss 的水准吧。

　　也怪不得被称之为 A 级委托了呢。

　　感觉到了更强的挑战性。

　　“啧……那我也要认真一点了。”身上的衣服还被腐蚀了不少，不过对于诺霖来说这并不要紧，她深呼吸了一口，再一度拿起了自己手中的剑，将魔力附着在了剑刃之上。同时身边展开着数把其他的武器，她轻轻一挥手，由魔力所聚集而成的幻影武器纷纷朝向着史莱姆的方向袭去，“「幻影·四十二道天启」！”

　　各种各样的武器幻化在她的身后，刀、枪、剑、炮，凡是她脑海中能模拟出来的武器，她都将其悉数召唤了出来。

　　“轰！”火炮齐鸣。

　　“唰唰唰”锋利的刀与剑一并射出。

　　手中挥舞着的链条，也对那只史莱姆展开了束缚。链条上锋利的倒刺，扎在史莱姆那柔软的身体上。

　　还有数发炸弹，也一并轰炸着那些史莱姆。

　　然而，武器虽然的确刺中了史莱姆的身体，但是却依旧是并没有对其造成任何的伤害。那巨型史莱姆的表情，看起来宛若在打出一个大大的问号一样。

　　“为什么我的魔法攻击无效……呀！”诸多的魔法泡朝着诺霖的方向丢了过来，诺霖刚想要躲避，结果水池之中又冒出了漆黑的触手，捆住了她的脚踝与手臂。

　　“等等，不要，不要过来啊！”诺霖再一度聚集起自己的魔力，将手中的剑插入到湖面之中，瞬间，从地上爆发而出的数条锁链想要捆住那史莱姆的行动。然而却没有想到，那软体的魔物则是轻松的从她的锁链之中逃脱，并高高的跳跃起来，嗷呜一口便是把诺霖给直接吞了下去。

　　“姐……”诺霖话还没有说完，突然身体被那史莱姆所包裹住，整个人感觉到轻飘飘的，完全被包裹在了其中，“呜呜——”

　　“小霖！Chessia，封印解放！”看着自己的妹妹陷入到了危机之中，诺汐也自然不可能呆在一旁闲着。她本来以为自己的妹妹能够轻松地解决掉那个史莱姆，结果没想到竟然陷入到了苦战之中。而且还在那转念之间，就被史莱姆给吞掉了。

　　作为着诺霖的姐姐，她必须要救出诺霖才行。而史莱姆在吞下了诺霖之后也并没有就此结束战斗，将视线看向了诺汐。

　　蓝色的剑刃斩断了史莱姆所丢来的魔法弹，而同时自己也受到了其粘液的影响，身上穿着的衣服逐渐开始溶解，还感觉到了一丝丝凉意。

　　真是恶劣的史莱姆，竟然还会溶解女孩子的衣服。这些衣服可是超贵的，绝对要好好惩罚它才行！

　　不过不要紧，这种事情对她来说完全无所谓。

　　“看剑！”聚集起魔剑之中所蕴含的魔力，化身为了吸血鬼的半身，漆黑的羽翼于她的身后所展开，锋利的剑刃斩向了史莱姆的身体。

　　“没用吗？”魔剑的剑刃的确砍了下去，但是这软体魔物好像是并不吃这一套的样子，只是稍稍弯曲变形后又弹回了原来的模样。

　　“啧……看起来是不吃物理攻击的魔物呢。”诺汐略露出了一丝苦笑。刚刚诺霖的魔法攻击也无效，现在自己的物理攻击仍旧是无效……

　　无敌吗？

　　这个森林之中竟然还会存在着这种魔物？

　　不，应该是有着什么特别的机制，她没有发现而已。这里是高魔世界，一些魔物也肯定是有着一定魔法抗性的。

　　冷静下来，诺汐。

　　诺霖和 Chessia 的魔力都属于偏暗属性的，这漆黑的史莱姆，难不成对暗属性的魔法免疫吗？不对，魔法的属性只是人为分类而已，照理来说应该不存在“免疫”才对。

　　“呜呜……”耳边依旧是能听到诺霖的呻吟，被囚禁于史莱姆体内的诺霖，身上仅存的那几片布料也都已经消失了。看起来应该是被史莱姆的粘液所溶解了。看她那挣扎的样子，应该是在向着自己求救吧？那些粘液会对她的身体有危害吗？不知道，诺汐也没有时间多想，总而言之必须先救出妹妹才行。

　　“<strong>黑羽！</strong>”聚集起魔剑之中的魔力，召唤出了数道漆黑的羽毛，再一度朝向着那只史莱姆的身体射去。

　　然而，结果依旧如此，史莱姆并没有受到太大的影响，仅仅只是表情变化了一下而已。就好像是它与自己一样，免疫这些魔法的攻击一样。

　　“效果……还是不行吗？”她再后退了几步，握着手中的那把十字剑，当她准备发起着新一轮的攻击之时，那史莱姆却反倒是先一步出击，口中所吐出的泡泡环绕在了诺汐的周围，数发魔弹击打在了她的身体上，将她也击飞到了一旁的湖泊之中。

　　“唔！”呛了好几口水，头发也变得湿漉漉的。还算好，她有着魔力免疫的效果，魔弹也是无法对她造成伤害的，只不过这个击飞效果还是有点头疼。这只史莱姆好强，她即使有着魔力免疫的效果，也并不一定能够战胜它。

　　自己的魔力也不是无限的，只能依靠着魔剑 Chessia 而已，Chessia 的魔力使用完了之后，很可能就意味着自己的败北。而妹妹诺霖却还被困在那史莱姆的体内，看她那忍耐着的表情，诺汐更是迫切的想要将她救出来。

　　诺汐再一度拿着剑想要站起身来，而此时史莱姆却趁着她虚弱的时候再发起着攻击，巨型的史莱姆腾跃到了空中，张开了它的大嘴，准备着将诺汐也一起吞噬下去。

　　而就在这个时候，耳边突然又传来了另一个声音。数道光矛从诺汐的身后冒出，刺在那史莱姆的身上，那只史莱姆立即便是摔了下去，身上刺着光矛挣扎了起来，它的表情也仿佛变得痛苦了几分。而还没有等诺汐反应过来，紧接着又是几张扑克牌从天而降，扎在了史莱姆那柔软的身上。

　　“嗷嗷嗷——”那史莱姆开始挣扎了起来，变成了一个膨胀的气球，仿佛像是要发动必杀技一般。紧接着最后的一根光矛又投掷了出去，戳中了其那鼓起来的身体，史莱姆化为了魔法粒子消散于空中。原先被困在其中的诺霖，也同样被解救了出来。

　　“小霖！”

　　虽然不知道发生了什么，似乎是有其他的魔女出手拯救了她们的样子。心中怀着感激的同时，诺汐也立即便是跑到了已经昏迷过去的诺霖身边，搀扶起了她的身体。
