---
title: 第五章 来自异世界的少女
weight: 5
---
　　“姐……姐姐……结，结束了吗？”诺霖缓缓地在诺汐的怀中起来，看着身上所沾满着的黏糊糊的粘液，不由得露出了一丝苦笑。指间聚集起了魔力，形成了一股水流，将自己身上的粘液都洗了个干净，不过可怜的衣服就真的消失了，唉，这史莱姆也实在是太过分了。“对了，史莱姆……呢？已经被姐姐打倒了吗？”她环顾了一下周围，并没有看见那巨型史莱姆的痕迹了。

　　“啊……不是我打倒的。”诺汐也露出了一丝苦笑。突然从她身后射出的光矛究竟是什么？森林之中还有着其他人吗？

　　“用着暗系魔法去对付这些魔物，你们俩还真是愚蠢。”就在这个时候，从林中走来了一位金发的少女。她身穿着一席哥特式的连衣裙，配上一条蓝白相间的过膝袜。指间夹着两张扑克牌，正缓缓地朝着姐妹俩走来。

　　“你是……”诺汐看着那走来的那位女孩，不由得提高了几分警惕。

　　“爱丽丝。爱丽丝·克萝艾，和你们一样，也是来自于异世界的魔女。刚刚若不是我出手相救，你们俩怕不是要变成史莱姆的晚餐吧。”她的嘴角微微上扬，对着诺汐露出了一丝得意的神情，“你们俩应该是刚来不久，这也是第一次接任务吧？竟然第一次就去接 A 级的委托，也实在是胆子够大的。”

　　“才……才不会成为史莱姆的，晚，晚餐呢。”诺汐擦了擦自己的额头，“你也是被召唤而来的吗？”

　　“嗯，大约一个月前吧。这个世界会陆陆续续地召唤来自于异世界的魔女的。我大概是……起床照镜子的时候然后钻到镜子里了，醒来之后就在这个地方了。”名为爱丽丝的女孩对着姐妹俩说着自己的事情。

　　“我们是去便利店买了点食物……然后从便利店出来就莫名其妙到这里了。”

　　“Bian Li Dian？”少女歪了歪脑袋，似乎是一个她从来没有听说过的词汇，她也没有多想，转而继续了之前的话题，“简单说吧，你们俩刚刚的战斗我也都看过了。看起来你们俩的确是很强大的魔女，不过犯了一个很大的错。”

　　“很大的错？”

　　“从刚刚的战斗来看，你们俩适合操纵着暗元素进行战斗吧？”爱丽丝对着姐妹俩说道。

　　“暗……元素？”这孩子是没有学过化学吗？诺霖的脸上略露出了几分不解的神情，更准确的来说，应该是暗属性的魔法才对吧？

　　“怎么了？风火冰雷光暗，魔法之中的六种元素，有什么问题吗？经过我近一个月的调查，这个「迷月森林」之中的魔物，基本上都对于暗元素有着很强的抵抗能力，史莱姆这种生物更是对暗元素免疫。你们使用着那些暗系魔法，对于这些史莱姆是无效的。”

　　“风……风不是指空气流动吗？”诺霖似乎明白了，眼前少女的科学知识与她并不在一个等级上。她是生活在 21 世纪的现代女大学生，而眼前的少女……她所生活着的世界，估计还没有进入到这种水平。可能「元素周期表」的概念都还不存在，对魔法的认知也只是存在于所谓的“X 元素说”吧。

　　诺汐在一旁对着她眨了眨眼，提醒着她不要在意这些事情。双方的世界观认知并不相同，毕竟来自于不同的异世界。

　　这种时候求同存异就好了，总不见得给那位女孩来上一节《基础魔法学》的课程吧？

　　“咳，总而言之，这些魔物对暗元素有着很强的抵抗性。下一次再遇到讨伐任务的时候，还请二位记住要使用着以光元素或者火元素为主的魔法来进行攻击。”爱丽丝对着她们说着，“哦对了，顺带一提那些史莱姆的粘液虽然对人体无害，但是接触皮肤久了之后会导致身体发情的，在战斗之中发情的话……会变得很糟糕的。”

　　“什，什么？”

　　被爱丽丝这么一说，不知道是不是心理作用，诺霖的确感觉到了身体开始燥热了起来，就好像是有着一团火焰在心中被点燃了，私处感觉到有点点痒。该不会真的是要发情了吧？

　　好糟糕，不要……

　　她依偎在了诺汐的怀中，此时所能呼吸到的姐姐的体香反倒是愈发加重了这种感觉。这什么奇怪的史莱姆呀，里面装着的都是媚药吗？

　　“咳咳，要知道我也是在这里呆了一个月的，也算是……亲身体验吧。总之呢，这里附近没有人，我建议你们俩好好在这里解决一下。在发情状态下战斗会很糟糕的，我会呆在你们俩附近帮忙解决掉魔物的。”

　　“这……”总感觉气氛之中有着一种说不出来的尴尬。而那位叫爱丽丝的女孩则是已经走到了林中的不远处，伴随着那冒出来的光束，姐妹俩也知道她已经开始继续清剿起了魔物。

　　寂静的湖边，只留下了孤独的姐妹俩。她们彼此望着对方的眼神，心中的那一份感情开始逐渐躁动了起来。

　　昨晚因为初次来到异世界很累的缘故，两人直接在酒馆二楼的房间里倒头就睡了。身体之中积压着的情欲，伴随着魔力的副作用以及史莱姆粘液的特殊效果，现在逐渐激发了起来，刺激着她们的内心。

　　“要在这里做吗？姐姐……”诺霖看向着旁边的诺汐。在这异世界的森林之中，来一场紧张刺激的野战？但是这里和她们所生活的本世界并不同，时不时会有着魔物出没，在高潮时分突然遇到魔物的话，也会很扫兴的吧。

　　但是那位叫做爱丽丝的魔女陪在她们的身边，在她们的附近清缴着那些魔物。如果真的有她在的话……说不定也可以？

　　“我……我想要。”诺汐看着身旁的诺霖，轻轻用手搭在了诺霖的肩膀上。妹妹的皮肤变得好滑，那一丝不挂的身体简直是最棒的春药。

　　两人身体之中仅存的那一份理性，也因为这一简单的动作而被情欲所吞噬，下一秒，两人互相吻住了彼此的双唇，紧紧相拥在一起。

　　“咕，咕啾……”

　　“小，小霖……”

　　“小汐，继，继续……”

　　两人互相叫唤着对方的名字，身体紧紧相贴，残留着的一些粘液反倒是成为了两人之间的润滑剂。她们的双手抚摸着彼此的后背，继续让情欲激发起来。

　　没事的，在这里做的话，也没事的。

　　必须要好好发泄一下情欲才行。

　　再忍耐下去的话，身体会坏掉的……

　　“哈，哈啊……小，小汐，舔，舔我！”这一番前戏之后，情欲被挑弄的愈发强烈， 诺霖的小穴都已经泛滥了。她喊着诺汐的名字，想要得到进一步地玩弄。

　　“嗯，我……我也想让，小，小霖舔，舔我。”诺汐对着诺霖轻声地说着，紧接着她缓缓起身，稍稍移动了一下自己的身体，两人的姿势也变成了上下的 69 式。

　　诺汐用着自己的舌头拂过诺霖的阴唇，爱液、粘液与口水交缠于一起，在辅以着身下诺霖所发出的娇喘，变成了一段发出了极为可爱的小乐曲。而诺霖也同样地，手指和舌头一起上，在诺汐的私处之中玩弄着。

　　“哈，哈啊……小霖，你，你再用力一点！”诺汐稍稍抬起了自己的脸颊，身体之中的感觉显得愈发强烈。诺霖舔得她好舒服，意识都要模糊掉了。

　　“你，你也不准停，停下呀！”感觉到了姐姐抬头的动作，作为着小小的报复，诺霖反倒是将脸颊埋了过去，在诺汐的股间愈发的玩弄着。手指拨开她的阴唇，舌头舔舐着那最敏感的小豆豆。

　　“哈啊啊啊——”

　　爱液不断地流淌着，两人的身体也伴随着冲击而来的快感而颤抖着。也很久没有用过这种姿势了，偶尔来一次也特别的舒服。

　　“啊啊啊——”

　　“小，汐小汐……我，我要——”感觉到了诺汐的舌头在体内搅动着的快感，诺霖的意识逐渐开始模糊起来，已经完全沦陷在了那强烈的快感之中。要爆发了，要坏掉了，要完全沦陷在那无尽的快感之中了——

　　“啊啊啊啊——”小腹之中感觉到一股暖流一泻而出，两人互相舔弄到了高潮。疲倦的身体，仿佛被榨干了最后的一丝力气一样，两人软软地倒了下去，互相牵着手，倒在了草地上。

　　“小……小汐……”

　　“怎么了，小霖是，是还想要吗？”诺汐对着诺霖轻声地说着，望着眼前那可爱的妹妹。腰好酸，力气也感觉没了，但是一次高潮，却还没有让她得到满足。

　　“还……还想要。但是……好，好累……”诺霖感觉到自己似乎有点变态，但是又感觉忍耐不下来。想要第二次高潮，不止如此，第三次、第四次、第五次……想要一直沦陷在无尽的高潮之中。

　　“我，我也想……”诺汐抬起自己的手，将其放到了诺霖的私处之中，用着自己的手指轻轻抠了抠，“这样……还，还舒服吗？”

　　“啊……谢，谢谢小汐。”诺霖轻声地用着舒服的喘息回答着。同时自己的手指也移动到了诺汐的股间，与姐姐的动作一样，她也开始用手爱抚起了姐姐。

　　这样最省力，躺在地上，只需要动动手指就可以了，而且也能很舒服……

　　而当爱丽丝清缴完了魔物，回到湖边准备来看看姐妹俩的情况之时，却看到了两人依旧是缠在一起爱抚着彼此的一幕，她不由得感慨了一句。

　　“你们两个……竟然还没有发泄完吗……还真是，情欲旺盛的女孩啊。”
