---
title: 第六章 奇怪的冒险家协会
weight: 6
---
　　“抱，抱歉。”诺霖整理了一下自己凌乱的秀发，用着魔力召唤出了一件全新的衣服，将其套在了自己与姐姐的身上。重新着装打扮好了之后，姐妹俩缓缓站了起来，“谢谢，谢谢你。”

　　“没什么值得向我道歉的，这只是魔女的正常现象而已。”爱丽丝对着她们俩挥了挥手，“你们是来接冒险家协会的任务，到森林里来讨伐魔物的吧？竟然连一点基本的常识都没有吗？”

　　“主要是……我也不知道这史莱姆会那么强呀。我还以为这种低级魔物就随便打打而已。”诺霖挠了挠脑袋，跟在爱丽丝的身后。而就在这个时候，突然又见到了数只飞鸟从林间飞来，看起来好像是想要袭击着她们。姐妹俩立即后退，飞鸟掠过了她们的脑袋之后，紧接着又回旋发起了冲刺。那漆黑的利爪似乎可以一击将她们所杀死。而爱丽丝则是立即又丢出了数根光矛，将那几只漆黑的飞鸟所刺穿。

　　“的确是低级魔物，只要使用光属性的魔法，就可以轻松地战胜它们。不过大部分魔女都喜欢利用暗属性魔法，容易被这些魔物初见杀罢了。”爱丽丝轻轻捋过了自己的刘海，以十分认真的表情看向了她们两人，“你们俩是为了赚钱才来到这个森林之中讨伐魔物的吗？”

　　“是的。”诺霖点了点头，“冒险家协会派发的那些魔物讨伐的委托，虽然这些钱应该无法带回我们原来的世界，但是也想多赚点钱呢。”身为着大小姐的她，其实并不习惯这种比较“穷苦”的生活，也希望身边能够多一点钱。

　　“你们，对于这个世界了解多少？”

　　“了解多少嘛……”诺霖稍作犹豫，“其实我们也只来这里一天而已啦。虽然在冒险家协会所获取了不少情报，就是一些关于着魔王的事情吧。说什么，魔王掠走了这个国家的二公主，还把这个森林作为了自己的据点，时不时有着魔物在森林之中出没，要来伤害着城镇的平民……之类的。”

　　“是嘛，是「辉月酒馆」那边的情报，对吧？”爱丽丝回头看着她们，“那我必须给你们一个忠告。”

　　“嗯？”姐妹俩好奇地看向着她，看着这位来自于另一个世界的少女。她来到这里的时间比她们要长很多，作为着魔女的经验似乎也显得更为老练。

　　“别相信这个世界的冒险家协会。”爱丽丝对着她们说着，“以及，如果单纯想要钱的话，只需要接取任务就可以了。”

　　“什么？”

　　“那么，再见吧。「迷月森林」并不是什么安全的地方，还是回到王都吧。”

　　就在这个时候，姐妹俩的眼前一黑，意识在那一瞬间变得一片空白。眼前爱丽丝的身影消失了，重新映入眼帘的场景，则是繁华的王都，以及那熟悉的「辉月酒馆」。

　　她的最后那一句话是什么意思？

　　别相信冒险家协会。

　　想要钱的话，只需要单纯接取任务就行了。

　　“姐姐……？”是被爱丽丝用传送魔法给传送回王都了吗？这位来自于异世界的魔女，看起来实力很强的样子。

　　“先回酒馆吧，不管怎么说，咱们也算是圆满完成了第一个任务，不是吗？”诺汐轻轻拍了一下诺霖的后背，牵着她的小手，与她一同朝着酒馆内走去。

　　酒馆之中依旧是显得有几分冷清，至于着那位冒失的小女仆，好像并没有看见她的样子。

　　“会长，我们圆满完成任务归来了。A 级委托的，史莱姆讨伐哦！”

　　“好的，请收下这 100 金币。”艾瑞卡直接将这 100 金币交到了姐妹俩的手中，还附带了两杯橙汁和两块蓝莓蛋糕。

　　很自然的一切，从冒险家协会之中接取任务，去指定的地点进行魔物的讨伐，虽然期间出了一点意外但是依旧是完成了，然后回到冒险家协会，获取应有的报酬。所谓的异世界冒险，大概也就是这些要素了吧。

　　嗯，的确是特别自然而又平凡的流程呢。姐妹俩拿到这在异世界的第一桶金之后，则是去王都附近的街道上逛了一圈，又是买了不少的药剂和衣服，又在一家街边的餐馆之中吃了一顿丰盛的晚餐。异世界的食物也相当的不错，姐妹俩的确好好的饱餐了一顿。而居住在王都伊科利普斯的人们也都很热情，好像完全没感觉到魔王的出现对他们的影响。

　　一直到了晚上回到二楼的房间之中，清点着一天的战利品和剩余的金钱之时，诺霖才意识到了哪里不对劲的地方。

　　“姐姐，为什么她就这么认为我们完成了任务？”诺霖看着她身上所谓的战利品，完全没有任何像是战胜了魔物的证明。回到酒馆的时候，那位会长也完全没有进行任何审核，直接点头说了一句谢谢就把 100 金币给她们了。

　　“啊……你说什么，小霖？”刚换上睡衣的诺汐还感觉到有点疲倦，“今晚还做吗？不做我就先睡觉了哦……困死了。”

　　“等等啊，姐姐！你没感觉很奇怪吗，我们明明什么战利品都没有带过来，她也没有去过「迷月森林」，为什么她直接认定我们完成了任务？”

　　想要钱的话，只需要单纯接取任务就行了。

　　诺霖又想起了爱丽丝对着她说过的那些话语。

　　“这不是很正常的嘛……游戏里不都是完成委托之后会直接发送奖励嘛，哪有那么多复杂的流程。简单一点赚钱多好……唉，可惜这个异世界连点情趣玩具都没有，真不知道这里的女孩子们过着什么样的日子，她们是拿扫帚自慰的吗？”诺汐在床上扭着直接的身体，表情之中还体现出了几分不满。虽说看起来像是中世纪的异世界，但是实际上社会氛围却也并不压抑，路上、酒馆之中也几乎全都是女孩子，对待着她们这两位异世界来客也显得并不陌生。让人不禁好奇这个世界的男性究竟去哪里了，难不成在相妻教女吗？

　　常识相反的异世界吗？似乎也挺不错的样子呢。不过至少请先发展出来情趣玩具的科技吧！

　　“首先，自慰用品还是有的，只不过不是电动的罢了。”诺霖从怀中拿出了一根金属制的自慰棒，这可是她下午逛街的时候在情趣用品店买的，“不过姐姐你确定要用这个吗？”

　　“还……还是算了，不是电动的多没劲。手指多好用呀~”诺汐摇了摇脑袋，表示自己并不喜欢金属的那种冰凉感。

　　“然后的话，这里是异世界，又不是游戏世界……游戏世界有着背后的一套程序来负责运营，但是现实世界可没有这种机制。就好像是以前上课的时候，写完作业也必须要交作业，老师才能算你完成了，不是吗？”诺霖向着诺汐解释着，暂时忽略掉了情趣玩具相关的内容，“所以，我觉得如果没有‘战利品’或者实际成果作证的话，我们并不能算‘完成’了那个讨伐任务。”

　　“可我们的确打死了那只史莱姆吧……只要拿到钱就可以了吧？不用考虑这么多吧？”诺汐总感觉今天的妹妹有点认真过头了。按照她的预想，今晚应该是忙活了一天之后的欢愉时间，自己的身体也已经饥渴难耐了。

　　“不，从冒险家协会的角度来看，我们根本没有完成那个委托。因为，没有任何证据证明了我们完成任务的事实。”

　　“唔……也是哦？那么，也就是说，异世界民风淳朴？那位会长的确连怀疑都没有怀疑我们呢……明明对这个世界来说，100 金币似乎是个不小的数额？”诺汐当时也在场，会长给她们 100 金币的时候很爽快。她本来还以为 100 金币只是相当于 100 英镑而已，然而实际上根据着下午的情况来看，在这个异世界之中，“金币”这个货币的购买力相当高，也怪不得还会有那种 1 金币、5 金币的委托了。

　　“那这样这个冒险家协会早就已经破产了。来自于异世界的冒险家又不是只有我们两个。”诺霖不禁吐槽了一句，“要不明天试试看……只接任务不进行讨伐的话，那位会长又会做出什么样的反应吧？”

　　“嗯嗯。”

　　商定了明天的计划之后，姐妹俩也一起进入到了梦乡之中。而今晚的她们，却是做了一个……无比奇怪的梦境。

　　破败的，宛若废墟一般的高塔。

　　时不时有着闪电落下，击穿那脆弱的砖墙。

　　狂啸着的暴风，令天花板上的碎石块都被吹了下来，伴随着那倾盆的大雨，在高塔中奏响着一曲狂想曲。

　　无助的少女被囚禁在高塔的中央，一个蓝色的水晶囚牢之中。

　　“救救……”

　　她向着不知道何处的某人，求助着……
