---
title: 第七章 不劳而获的好事？
weight: 7
---
　　“S 级委托已经完成了。”第二天中午，按照着原计划行事的诺霖回到了「辉月酒馆」之中，向着会长汇报着上午刚刚接下的一个 S 级委托——清扫「迷月森林」的魔物军团。

　　当然，她们实际上只是在王都逛了一天的街而已，完全没有去「迷月森林」，只是估计着时间差不多了，就把委托给交了。

　　“这是给你的 300 金币，感谢你对冒险家协会做出的贡献！王国人民都会感谢你们的。”会长艾瑞卡对着她们说道，同时又看了一眼旁边的维斯蒂，“还傻站着干什么？不赶紧把食物端上来？”

　　“不用了，已经在其他地方吃过午餐了。”接过了这 300 金币之后，诺霖又打量了一眼艾瑞卡，“会长，需要我提交什么证明吗？”

　　“证明？什么证明？”会长似乎有点不理解的样子，“真的不需要喝点什么吗？帮你们准备了上好的柠檬汁哦。”

　　“不用。”诺霖挥了挥手，“我的意思是，我们讨伐魔物的证明。不然的话，有什么理由可以证明我们真的完成了委托呢？”

　　“只要二位能够从「迷月森林」之中回来，就已经是上好的证明了。对了，怎么没有看见另一位勇者呢？难不成……”

　　“姐姐在别的餐馆吃午饭。”

　　“哦哦，抱歉抱歉。我们协会的委托不需要什么证明的，毕竟「迷月森林」对于着冒险家来说是很危险的地方，能够顺利回来，就已经是战胜魔物的最好证明了。”

　　“……如果，我是说如果哦。如果我们压根没有去「迷月森林」呢？冒险家协会的这样的流程，很明显会被有心人钻空子吧？而且，每一个委托的金额也不少吧？作为着一名善良的女孩，我希望能够加强一下审核的流程。”该说是异世界民风淳朴吗？诺霖感觉手中的那一袋金币沉甸甸的。

　　她是有教养的大小姐，虽然很缺钱，但是也不喜欢做这种坑蒙拐骗的事情。

　　“资金的话不用担心，我们冒险家协会是直属于王室的。大公主会给我们很多的拨款，只为了能够早日击退魔王，还请各位冒险家们能够好好努力！”

　　“王室的拨款……税收吗？”

　　诺霖愈发感觉到奇怪了。

　　她看着手中的这 300 金币，到底是收下呢，还是直接坦白比较好呢？

　　“对了，会长。你认识爱丽丝·克萝艾吗？”

　　“爱丽丝·克萝艾？哦，是另一位异世界的魔女吧？她的资质相当不错呢，仅仅一个星期就完成了冒险家协会的一百多份委托，不过在那之后就没有看见她了。你们为什么会提起她呢？”

　　“没什么，只是在迷月森林遇见了一个自称爱丽丝·克萝艾的异世界人而已。”诺霖摇了摇脑袋。一个星期一百份委托，这不是正常人所能完成的数目吧？果然是利用冒险家协会这个特别的情况来钻空子吗？而这位会长竟然连审核都没有？

　　这已经不是民风淳朴的问题了，难听一点地说，这就是一个字——蠢。

　　“能给我一点关于着魔物以及魔王的情报吗？我想下午的时候再去森林那边看看。”诺霖再一度看向了艾瑞卡。心中浮现出了来自于爱丽丝的那一句忠告——「不要相信冒险家协会」。

　　“好的……”艾瑞卡开始滔滔不绝地讲起了有关着所谓魔王的消息，只不过和她们第一天来到异世界时候的情报，相差无几。

---

　　另一边，诺汐所在的餐馆内。

　　异世界的食品可以说是相当的丰盛，诺汐自然是吃得相当开心。什么大小姐的风度完全丢了，她一个人在那边不断地啃着一整只烤鸭。

　　“呐呐呐，听说了吗？最近大公主好像是又要召开什么对魔物讨伐会议了。”正当诺汐吃着午餐的同时，一旁的少女们则是开始了闲聊。一听到魔物两个词，诺汐立即便是提起了兴趣，她稍稍凑了过去一点，想要偷听两人的谈话。

　　“和我们也没什么关系。不过只是大公主的那些事情罢了。而且，平民也是不允许进入到「迷月森林」的，不是吗？”其中的一位少女对着她的同伴说着。

　　平民不允许进入迷月森林吗？

　　不过想想迷月森林里有那么多魔物出没的话，平民进去的确会引起慌乱的吧？从政府的角度来看，这的确是可以理解的。

　　“也是呢。反正那不都是那些上层魔女，还有异世界人的事情吗？不过如果有机会的话，还想去迷月森林那边看看呢，唉，有时候真的很羡慕那些异世界人呢。”

　　“据说「迷月森林」里的魔物很可怕的吧？”

　　“那也只是据说嘛，你有在平日里的生活之中见到过魔物吗？在那些所谓的魔物讨伐之中受伤的，还不都是那些异世界人吗？唯一受伤的好像就是大公主身边的那个贵族女孩吧，叫啥名字来着，忘记了。也和我没什么关系。”

　　“但是，魔物的确很可怕吧？听说有不少异世界来客都在迷月森林里失踪了呢，就连尸体都没有找到哦！而且，二公主不也被魔王给掠走了吗？”

　　“说起来的确，二公主被魔物所掠走了呢。不过，没感觉很奇怪吗？那位所谓的魔王，自从掠走了二公主之后就没有做别的事情。也没见它袭击王都吧？那些失踪的异世界魔女……说不定只是被送回她们的世界了吧？除此之外，对我们这些普通人来说，魔王出现前后的生活完全没感觉到什么区别。”

　　“就是不知道二公主怎么了呢，我还是挺想念那位二公主的。长得又可爱，对我们这些普通人也很好，不像是大公主整天都板着脸，一副冷冰冰的样子。而且，还挺想看看大公主与二公主的婚礼呢，真可惜，竟然在婚礼前一天被魔王掳走了。”

　　“不过也真奇怪，为什么二公主会喜欢大公主这样的人呢？那么严厉，都感觉大公主实在是……”

　　“嘘——竟然敢在这里议论大公主。可小心被别人听见了哦！”少女拍了拍同伴的肩膀，同时两人也压低了声音。在旁边吃着烤鸭的诺汐，也已经听不见她们在说着些什么了。

　　不过，仅仅是这么一番短暂的对话，就令诺汐收获到了极大的信息量。照常理来说，魔王掠走了国家的二公主，还占据了王都周边的森林作为据点，这对于整个国家来说，都可以算是危急存亡的重要时刻了。魔物随时都可以袭击王都，毁灭掉整个城市。

　　然而，王都之中依旧是那么繁华，百姓们安居乐业，没事还在餐馆内闲聊，她们甚至都没有见过魔物。

　　那欢笑着交谈的样子，完全察觉不到任何的危机感，就好像周围的森林只是一个普通的景点一样，只不过暂时被王国的军队所封锁，不允许平民进入罢了。

　　“魔物并不会主动袭击城镇……吗？”是因为魔物们爱好和平？不可能，如果真的爱好和平的话，那么又怎么可能把这个国家的二公主所掠走呢？

　　还是说，那些魔物无法离开迷月森林吗？

　　突然，诺汐的脑海之中闪过了一个可怕的念头。巧的是正在这个时候，从冒险家协会回来的诺霖也走进了餐馆之中，坐到了姐姐的身边。

　　“小霖，结果如何？”

　　“很显然，会长并没有表示任何的怀疑。依旧是把钱给了我们。”诺霖拿出了那一大袋金币，300 金币，一个不少。

　　“明明我们什么都没有做，也不需要我们的证明？这冒险家协会怎么还没有破产……”诺汐也不禁吐槽了一句，的确太过反常了。

　　“冒险家协会的后台是这个国家的大公主。一切资金都是大公主所给的。”诺霖坐在了诺汐的身边，“还有一点，关于着爱丽丝·克萝艾。”

　　“那个异世界的女孩吗？她怎么了吗？”

　　“她曾在一个星期内，完成了一百多份委托。平均下来，一天至少完成了 15 个委托。而且还都是 A 级、S 级的那种讨伐委托。”

　　“好厉害……不对，这也太离谱了吧？一星期一百份委托？她是人还是机器？”诺汐听了差点把刚刚喝下的果汁给喷出来，“不对，她根本就没有去完成这些委托吧？这也……这也未免太不劳而获了吧。”

　　“嗯，根据着我的推测，情况就是如此。”诺霖点了点头，“这个冒险家协会……太反常了。”

　　种种迹象表明这一切事情的背后，都十分的不正常，就仿佛背后存在着一个巨大的阴谋一般……
