---
title: 第八章 迷月森林
weight: 8
---
　　为了探寻冒险家协会以及其背后的秘密，诺霖和诺汐两人决定再一度进入到迷月森林之中。

　　“说起来姐姐你不能用光系魔法吧？”

　　“我连魔法都不能用……”诺汐不由得吐槽了一句，除了 Chessia 自带的那些魔力以及魔剑技之外，她是无法使用着其他任何魔法的，不过她拥有着魔法免疫的效果，魔物们的那些魔法伤害应该无法对她造成效果。

　　“也是呢，那物理输出？”

　　“如果物理输出有效的话，我们俩上次也不会被史莱姆给虐的那么惨了。”诺汐白了诺霖一眼，而就在这个时候，突然漆黑的史莱姆们又冒了出来，从林中的各个草丛之中袭向着姐妹俩。

　　“是嘛，物理输出和暗系魔法输出不起效果嘛……”诺霖立即便是召唤出了自己手中的长剑，剑刃上附上了自己的魔力，“先试试看冰系魔法的效果吧。”

　　对付这些魔物的最好办法是光系魔法——爱丽丝·克萝艾是这么对着她说的，诺霖当然也知道，只不过她会的光系魔法并不多。

　　又或者说，她并不想用光系魔法。

　　毕竟自己是半吸血鬼，光系魔法的会对自己也有副作用。如果可以的话，她还是希望能用更为普通的魔法来解决掉它们。

　　挥舞着长剑的同时，利用着魔力在周围生成了数个冰锥，冰锥朝向着那些漆黑的史莱姆展开了攻击。密集的冰锥从各个方向穿出，对森林里的史莱姆们展开了铺天盖地的打击。

　　柔软的圆形生物被冰锥所刺穿，看起来诺霖的魔法成功地将它们完全压制住了，史莱姆们也化为了一团团奇怪的粘液，掉落在了地上。

　　“结束……了吗。”诺霖放下了手中的剑，这场华丽的招式实际上也并没有消耗过多的魔力。很实用，这也是为什么魔女们在战斗之中都喜欢偏向于使用冰系魔法的原因。

　　但是，周围那种异样的气息却仍旧是没有消散。是魔物，那些魔物们还没有消散。

　　“还在。”诺霖深呼吸了一口，环顾着周围的情况，不由得握紧了自己手中的剑，“姐姐你后退一点。”

　　就在下一个瞬间，那些散落在地上的粘液汇合在了一起，一只巨大的黑色史莱姆由它们所汇聚而成。

　　“又……又来吗。”诺霖长叹了一口气，冰系魔法对它们是有效果的，但是效果并不显著，又或者说，这些魔物有着惊人的重生能力，不使用具有着「净化」功能的光系魔法，果然还是有点难以对付。

　　“小霖，没问题吧？”

　　“当然没有，姐姐你可别小看我哦。”诺霖微微一笑，压低了自己的身体，剑刃上附着了自己的魔力，“Imitate——圣光剑雨！”起身出剑的同时，魔法也已经准备完毕，金色的幻剑环绕于她的周围，与她一同袭向了那巨型的黑色史莱姆。

　　飞跃到了半空之中，与那史莱姆互相对了个眼神之后。环绕于她周围的幻剑一并射出，扎在了史莱姆那柔软的身体上。

　　“「奥义·破晓」！”

　　手中的剑上也放出了金黄色的光芒，她双手紧握住剑柄，对着那史莱姆挥砍了下去。在那一瞬间，巨大的魔力释放而出，将史莱姆的身体都所吞噬。

　　“净化！”

　　光芒吞噬了史莱姆的身体，在无尽闪耀的光芒下，漆黑的史莱姆化为了灰烬。

　　“呼……”完美的收剑， 诺霖落在了地上。没想到，就这么一群史莱姆竟然还花掉了她那么多的时间。

　　“小霖！”诺汐立即便是走到了诺霖的身旁，用手搀扶住了妹妹的身体，如她所料的一样，使用光系魔法之后的副作用立即便是出现了。

　　“噗……”一口血吐了出来，诺霖捂着了自己的胸口，脸上的表情显得有几分痛苦的样子，“姐，姐姐……”

　　“没事吧，要喝点血吗？”诺汐扶住了诺霖的肩膀，轻轻拍了拍妹妹的后背。

　　“没事，副作用，一点，一点而已。”诺霖深呼吸了一口。对半吸血鬼来说，光系魔法实在是太可怕了。

　　“接下来，我们要不要去那个黑月塔看看？”诺汐指了指那一轮天空中的黑月，根据着冒险家协会的说法，那就是魔王所居住的地方，被掠夺走的二公主也在那里。

　　“那里肯定是会有许多魔物看守吧？”

　　“是……”诺汐点了点头，想想现在她们俩就连对付几只史莱姆都费劲的情况，果然还是不应该接近那轮高塔比较好？

　　“还是在随便走走吧。”诺霖牵住了诺汐的手，“我的身体应该还可以继续战斗的。”嗯，虽然使用光系魔法对身体会有很大的负担，但是对诺霖来说还是没问题的。

　　姐妹俩在森林之中缓缓地行走着。

　　期间还遇到过了不少的魔物，不过都在诺霖的光系魔法之中被击杀了，更准确的说法应该是——「净化」。

　　“说起来，不感觉这个森林……很普通吗？”

　　“普通？什么叫普通？”诺霖歪了歪脑袋，听着姐姐的话语。

　　“没感觉到，这个森林就……好像完全没有魔物居住的样子吗？”

　　“完全……没有魔物居住？”诺霖歪了歪脑袋，环顾着这片绿色的森林，周围的花草树木也显得很是正常，等等……

　　为什么一个充斥着那么多可怕魔物的森林之中，会有着“正常”的植物呢？那些黑色的史莱姆，那些盘旋的飞鸟，没有对这里的环境造成影响吗？

　　“照理来说……应该是会受到魔物的污染吧？”诺汐对着她说道，“你看，像是游戏里，魔物们的森林不都是那种，枯萎的树木，有毒的植物之类的，反正就是很阴森的地方吧？”

　　“是哦……为什么呢……”

　　越来越多的谜团，令诺霖逐渐摸不着头脑。

　　就在这个时候，突然又好像是出现了一个人形的怪物，然而，和之前遇到的魔物一样，这个看起来是人形的怪物也仍旧是浑身漆黑，宛若行尸走肉。

　　诺霖立即聚集光剑，对着那个奇怪的人形魔物展开了攻击，战斗本身还算得上轻松，在熟练了之后诺霖只需要随便挥舞那些光剑即可以将它们斩杀。

　　但是数量。

　　没错，数量逐渐多了起来。

　　一个，两个，三个……转念之间，她们的四周就已经被这些奇怪的人形魔物所包围，宛若乌鸦一般漆黑的鸟型魔物在她们的头顶环绕，似乎是要一并击杀她们一样。

　　“啧……姐姐可要小心一点了哦。”诺霖召唤出了自己的《DreamLand》，翻着魔导书的书页到了其中的某一页。她往书页之中注入自己的魔力，将上面刻着的魔法阵投影到了天空之中。

　　范围覆盖了那些所有的魔物。

　　诺霖在心中默念着魔法的咒语。

　　“圣光箭雨！”从魔法阵之中射出了金色的光束，对着那些魔物展开了轰击。魔物们被光系魔法轻易击杀的同时，诺霖也感觉到了身体之中由于副作用而产生的痛楚，嘴角都渗出了一丝鲜血。

　　熟悉的……场景。

　　似乎在哪里，遇见过的样子。

　　不知道，既视感吗？

　　魔物们在圣光的攻击下被逐渐击杀，但是数量却好像是并没有减少的样子，仍旧是在不断地增多着，即使无法靠近着姐妹俩一步，但是依旧是给她们带来着巨大的压力。

　　“啧……”诺霖的口中喷出了一口血。

　　不行，不可以长时间维持这种法阵的。

　　身体好疼。

　　但是，魔物们却依旧是没有减少，就这样放弃的话，她们的处境会变得十分危险。

　　怎么办？

　　好疼。

　　好疼，好疼！

　　皮肤就好像是要绽开一样。

　　无法集中自己的精力，逐渐无法思考。

　　视线渐渐地模糊了起来，身体的各处都好像是在对着大脑发出着呐喊一样。

　　“小霖！小霖！小霖你听得见我说话吗！”

　　耳边好像是姐姐在对着自己说话？

　　但是诺霖有点听不清了。

　　空气之中弥漫着鲜血的气息，是那些魔物的吗？不对，魔物们好像并不会流血的样子，那是……自己的吗？

　　不行了，无法再维持这种光系魔法了。

　　诺霖逐渐感觉到体力不支，身体就好像是断线的人偶一般，伴随着魔法阵的消失而倒了下来。

　　“小霖，可恶……这里怎么那么多魔物！Chessia，护盾……”诺汐立即搀扶住了妹妹的身体，她拿出着自己的魔剑，想要与这些魔物来一番死战。

　　“空间转移！”

　　而就在这个时候，她们俩突然又眼前一黑，好像是在空间魔法的作用下，被转移到了别处。
