---
title: 第九章 爱丽丝的情报
weight: 9
---
　　“这里是……诶，森林的外围吗？”诺霖缓缓地起身，看着周围的情况。还记得她当时倒下来的时候，四周都被那可怕的黑影所包围。而现在，这些黑影们都已经消失不见了。

　　“姐姐，没，没事吧？”她轻轻推了推身旁的姐姐，身体的感觉依旧是很疼，嘴角、指甲等地方都渗出了鲜血。虽然半吸血鬼的体质让她的身体逐渐开始自愈，但是这种疼痛依旧是折磨着她。

　　“你们是不想活了？我之前不是和你们说过别来迷月森林了吗？只是想要钱的话，拿完委托去交了就好。”责备的声音传来，诺霖不禁抬起头看向了她的方向，是那位曾经救过她们俩一命的女孩——爱丽丝·克萝艾。看起来这一次也是她救下了她们的样子。

　　欠下了两次人情了呢。

　　“你……谢谢。”诺霖点了点头，同时诺汐也已经从昏睡之中醒了过来，看了一眼她们俩，略有点迷茫地挠了挠脑袋。

　　“森林的深处盘踞着很多魔物，不要靠近那边。”爱丽丝对着她们说道，“如果刚刚不是我出手的话，你们俩估计就要成为那些魔物的食物了。”

　　“谢谢你……我，我也没想到那些魔物会这么难对付。”诺霖苦笑了一下，她不擅长光系魔法，长时间使用光系魔法的副作用实在是对她来说太过巨大了，就算是现在，身体依旧是没有完全恢复过来。

　　“所以，这个森林究竟是怎么一回事？我感觉这个森林，非常的不正常。”诺汐此时开口对着爱丽丝说道。

　　“嗯，这个森林的确非常的不正常。完全不像是有魔物生活的样子。”爱丽丝用着平静的表情对着姐妹俩说着，她们同时抬起头看着那青翠的森林，从森林的外围朝里面看去，这片森林显得如此的生机盎然，完全不像是魔物们居住的样子。

　　“那些魔物的画风和这个森林完全不搭调的说……根据着 RPG 游戏的常识来看，这种魔物居住的地方都应该比较阴森吧。”

　　“画风？RPG 游戏？那又是什么？”

　　“没什么，只是我所生活的那个世界的术语而已。”诺汐挥了挥手，想想爱丽丝不能理解似乎也是一件很正常的事情。她的那个世界估计连手机都没有吧。

　　“虽然并不是很能理解你们说的话，但是有一点的确是一样的。那些魔物的存在很诡异，照理来说，这种森林里并不会孕育出这种奇怪的魔物的。”

　　“这些魔物不是根据着那……那所谓的魔王而来的吧？是外来者吧？”诺霖在一旁对着爱丽丝说了一句。

　　“根据着冒险家协会的说法，魔王降临在迷月森林也已经过去了三个月，在这三个月的时间里，魔物们也并没有对森林的环境造成任何的影响，不是吗？”爱丽丝对着她们说着，“而且，你们刚刚也与那些魔物战斗过了吧？”

　　“是的，很难缠的魔物。”诺霖点了点头，虽然普遍战斗力并不高，但是大部分魔法都无效，只能依靠着光系魔法的特性，实在是太过难缠了。

　　“因为它们并不是真正的生物，它们是元素的集合体，从结果上来看，这所有的魔物，不管外形如何，本质上都只是史莱姆而已。”

　　“都是……史莱姆？”诺霖下意识地捂住了自己的衣服，总感觉她的衣服估计又要遭殃了。

　　“它们没有尸体，本质上只是暗元素的集合体罢了。正因如此，暗元素的魔法攻击对它们不起效果的原因。”

　　“原来如此……”虽然诺霖很想吐槽暗元素这个说法，但是考虑到对方估计也无法理解元素周期表和魔法属性的微观概念，她还是选择了默默听着少女的言论。

　　“所以，这一次又来到迷月森林的原因是什么？不可能是为了那个冒险家协会的委托而来的吧？”爱丽丝苦笑了一下，“如果只是要在这个异世界生活的话，直接靠着冒险家协会的钱就可以了。冒险家协会的后台是这个国家的大公主，她很有钱的。”

　　“不可能的吧，我们又不是这个世界的原住民，我还想早点回家呢。”诺霖吐槽了一句，连跳蛋都没有的异世界，她是一秒都不想要多待。

　　“是呢，如果离家太久的话，我们的双亲也会担心的。”诺汐点了点头，附和着妹妹的话语。

　　“也是，其实我也一直在寻找着能够回去的办法。”爱丽丝点了点头，长叹了一口气，“我也不知道打败那位魔王能不能成功回去，但是目前来看，我根本没有办法靠近那个黑月高塔。”爱丽丝指了指天空中的那一轮黑月，就算现在是白天，它也依旧是清晰可见，就好像是天空开了一个大洞一样。

　　“无法进入吗？”

　　“会死的。”爱丽丝扶了扶额，脸上的表情显得很是纠结的样子，“那里面的魔物太多了，仅仅靠着我一个人，根本没办法解决。而且，据我所知，已经有十多位魔女在这个森林之中丧生了。我不想成为下一个。”

　　“是呢……”

　　诺霖回想着刚刚的那个场景，被无数魔物所包围着，无论怎么用魔法轰击都无法消灭干净。无穷无尽，越消灭魔物出现的越多，她根本不知道接下来该怎么去与那些魔物较量，也不知道如何进入到高塔之中。

　　“另外，既然二位的目的也和我一致，我就告诉你们一些我所调查到的情报吧。这个月我也没闲着。”爱丽丝咳了咳，脸上的神情变得认真了许多。

　　“请说。”姐妹俩变成了听众的模样，认真地坐在了草地上聆听着爱丽丝的话语。

　　“首先是这个国家，还有伊科利普斯王城。国家的名义统治者应该是女王，但是实际上的掌权人则是这个国家的大公主，英夜·伊科利普斯。”

　　“嗯……也大致推算的出来了。”诺霖点了点头，根据着她们在街上得到的那些情报来看，大公主的存在感在民众之中相当高，但是却很少听见她们谈论关于国王的内容。

　　“辉月酒馆，也就是那个冒险家协会，由大公主所直接管辖，资金也完全由国库提供，目的是为了找到被魔王所掠走的二公主英珂·伊科利普斯，没错，这是对外的说法。”

　　“实际上的情况是？”

　　“不知道。除了所谓的「二公主被魔王掠走」之外，没有任何关于魔王的消息。同时，根据着王都的情况来看，那名魔王以及她麾下的魔物们，并没有对王都发起任何攻击的欲望。”

　　“在……在黑月高塔说晚安？”要么是魔王想要和人类和平共处，但是看那些魔物似乎也不是想要和平

　　“？”爱丽丝好奇地歪了歪脑袋，脸上露出了甚是不解的表情。

　　“抱歉只是想起了前不久刚刚看的漫画了。”

　　“漫画是什么？”

　　“没什么，我们世界的特产，嗯，没错。”诺霖点了点头，轻轻揪了一下诺汐的手臂之后，将这个话题给快进了过去，“然后呢，除此之外还有特别的地方吗？”

　　“接下来就是另一个问题，魔物们到底从何而来，为什么攻击性这么强的魔物却并不会踏出森林一步。”

　　“也，也是呢。而且似乎那些魔物也并没有来追杀我们的样子。”诺霖朝着森林之中看了看，她刚刚与一大堆漆黑的人形魔物交战，被爱丽丝空间转移了之后，那些魔物却好像并没有跟上来的样子。

　　“我的推论是，魔物是有限制的活动范围的。但是具体为什么会有限制范围，以及为什么魔王不去解除这个范围限制的原因，不知道。”

　　“可能是……做不到？”

　　“说句实话，魔王究竟是什么样都不知道呢。王室那边也根本没有放出任何关于二公主被掠走时的细节。”爱丽丝耸了耸肩，“另外，值得一提的是，除了魔物的活动范围有限制之外，我们也同样有着限制。”

　　“是有魔法结界吗？”诺霖询问了一句。

　　“没错。在伊科利普斯城内，包括着迷月森林，这个地区存在着一个特别的魔法结界，似乎只对我们这些异世界的来客生效，限制住我们的活动范围。而具体的范围是多大，我也不知道，但是我曾经试着离开过王城，结果却是被结界给挡住了。”

　　“也就是说……我们无法离开王城和森林吗？”诺霖的脸上略显得有几分忧愁，本来还想着有机会和姐姐来一段异世界冒险呢，但是根据着爱丽丝的话语来看，她们是被限制在了王城与森林的活动范围之中。

　　“是的。这个世界本身，就好像是一个囚牢一样。我总感觉，被召唤到这个世界的我们，职责并不是「战胜魔王」这么简单。冒险家协会对我们隐瞒了许多的事情，就连魔物都显得如此奇怪。”爱丽丝对着她俩说道，“当然，你们也可以回到王城，忘记掉我所说的一切，仅仅坑冒险家协会的钱，就可以在这个世界衣食无忧。”

　　“不，我还是想早日回到原来的世界。”

　　“我也一样。”

　　“是嘛，那就做好在万全的准备吧，如果在这个世界死掉的话，说不定就回不到原来的世界了哦。”爱丽丝的嘴角微微上扬，“以后就在这里见面吧，如果有什么需要的话，就用这个联络我。”

　　“诶，等等……”

　　然而，话音刚落爱丽丝便是已经消失在了姐妹俩的视线之中，只留下了一张用着花体字写着她名字的扑克牌。

　　“红桃……A？”
