+++ 
title = "第二十章 小皮鞭"
weight = 20
+++ 


双子大小姐的奴隶生活

　　第二十章 小皮鞭

　　“请随意惩罚我好了！我不想再读这种东西了！”诺汐倒在地上，眼角都不由得落下了泪水，她不断地抹着自己的眼泪，内心中感觉到极度的委屈。

　　身体内按摩棒的震动已经停下了，然而诺汐知道，这不过只是暴风雨前短暂的宁静而已。顶撞主人，违反规定的她，必将会遭受到严厉的惩罚。

　　身体上的痛苦可以忍受，毕竟她可以都在地狱之中走过无数次了。像是昨晚那样被打屁股什么的也无所谓，反正自己是半吸血鬼，很快就能恢复过来。

　　唯独不行的，就是这种羞耻到极点的公开处刑。

　　还是在自己最重要的妹妹面前，说着那种话语。

　　“N071因为违反奴隶生活的规则，现将会N072一起执行惩罚，惩罚的内容，将由N072进行选择。”AI宣读着，同时也将诺霖直接放了开来，得到了解脱的诺霖，立即来到了诺汐的面前，本来想要安慰的，但是AI的催促之中，却没有给她们姐妹闲谈的时间。

　　眼前出现的转盘上，写着各种各样的惩罚项目，例如三角木马、打屁股、水刑等等，不过虽然看起来都很可怕，实际上并没有真正会伤到她们身体的内容。

　　“我……我开始了……琳娜大人保佑……”诺霖轻轻地转了转转盘，看着上面的指针旋转着，“希望只是轻一点的惩罚，希望只是轻一点的惩罚……”

　　最终，指针所停留的位置只写着“鞭刑”两个字。

　　“是……是要被鞭子打了……”

　　“还，还算好吧……”诺汐抹了抹泪水，仅仅是被鞭子打而已，她并不觉得有什么问题，“谢谢小霖，为我争取的这个惩罚……”

　　虽然听起来有点怪怪的，但是似乎也好像是这么一回事。

　　姐妹俩在机械手的押送之下，就好像是犯人一样地被送到了一个空房间内，那里除了一些拿着鞭子的机械手之外就什么都没有了。

　　紧接着，两人的手按照着指示举起了自己的双手，手铐启动，将她们重新给吊在了天花板上。

　　“带着贞操带倒是有点好了，至少不用担心那里被鞭子抽了呢。”诺霖表示自己并不喜欢贞操带这种东西，虽然真的被情欲控制的时候还是会感觉到兴奋，但是作为少女最后的尊严和底线令她仍旧表示无法接受。

　　不过这种时候这个金属贞操带反倒是成为了保护着她私密处的道具，反倒是令她心中感觉到莫名的有点舒适？

　　“对不起……对不起小霖……对不起……”诺汐不断地碎碎念着，即使她想要故作坚强，但是泪水仍旧是不停地在她的眼眶之中直打着转。

　　“怎么了，姐姐。”诺霖稍微靠近了诺汐一点。

　　“都怪我……呜呜……小霖，小霖会讨厌我的吧……啊！”话说到一半的时候，突然机械手控制的鞭子落了下来，抽打在了诺汐那白皙的身体上，诺汐不由得颤抖了好几下，在眼眶之中打着转的泪水也随着她们的脸颊滑落。

　　“为什么，我不会讨厌姐姐的啦。”听着姐姐的哭声，诺霖感觉到甚是心疼，不过紧接着，机械手控制的另一条鞭子也随之抽打了下来，“啪”的一声，在她的后背上也落下了一道红色的鞭痕。

　　“因为，我……我害得小霖，被惩罚……呜……”

　　“都是奴隶啦，就不要在乎这些啦……而且，姐姐你忘记了吗，我，我其实不讨厌被抽打的感觉啦，咿呀——主，主人，轻一点，呜呜……”

　　诺霖的确不讨厌被鞭子抽的感觉，她甚至还主动要求过诺汐拿鞭子抽自己，只不过因为诺汐心疼妹妹，也压根不敢用力，只能像是蜻蜓点水一样的，轻轻地用鞭子抽几下。到最后，诺霖也不想在为难姐姐，这种play也只能不了了之了。

　　“小霖……抖M……呀！”鞭子再一度地落下，打在诺汐的后背上，“啪啪”的声音不断地回荡着，诺汐不断地挣扎，然而由于双手被吊在天花板上，身体只能进行着很简单的移动而已。

　　“怎么了，难道，小汐讨厌抖M的我吗？”

　　“不可能讨厌呀……咿呀，好，好疼——”鞭子抽打在了诺汐娇小而又敏感的胸部上，令她下意识地闭上了眼睛。不断地摇着脑袋，以表示出几分害怕，“呜呜……小霖，小霖……”

　　“小汐讨厌被鞭子抽身体吗？”诺霖听着诺汐那娇弱的声音，不由得担心起了姐姐的身体。如果可以的话，她倒是更希望鞭子更多的是落在自己的身上。

　　“啪——啪啪——”又是几下抽打，这一次，倒是诺霖的小乳房遭了殃，连打两下，不断地。低下头一看，娇小的乳房上已经可以看到那两道红色的印记。自己就好像是一个不合格的商品一样，被主人用着鞭子给标记上了“X”的痕迹。

　　这种感觉，又是羞耻又是兴奋，所以说她才会想要被欺负。不过，具体到了诺汐那边的情况就不清楚了，根据着心灵感应的推断，诺汐至少是不反感目前的“惩罚”的，她只是看起来很纠结的样子。

　　“不，不知道……被打的感觉，很，很疼……”

　　全身都感觉到火辣辣的，在痛感之余还能莫名的感觉到快感。

　　心中所盘旋着的那团欲火不断地灼烧着她的情欲，她感觉到身体变得愈发奇怪了起来。被锁在贞操带之中的私处，仿佛在向着大脑渴求着什么。

　　“呜……我想……”声音略带着几丝委屈，她也不知道自己想要干什么，只是莫名的，渐渐也开始不抗拒被鞭打了。

　　好奇怪，身体被调教的越来越奇怪了。

　　诺汐也知道自己是个M，但是她自认为程度还是没有诺霖那么深的，但是这段时间以来，她逐渐感觉到自己的底线正一点点地被打破。

　　不对，更准确的说法也不是打破。

　　而是在AI的带领之下，更为清晰地了解了自己的身体。平日里姐妹间不会去主动尝试的，就连伊梦也都不会用于惩罚的一些play，正渐渐地被她们所接受。

　　身体，越来越奇怪了。

　　就在她胡思乱想的时候，突然后背接连受到了三次鞭打，每一次的力度都好像是逐步在增加，最后一次甚至打在了她的屁股上。在贞操带的保护之下，屁股上虽然并没有怎么感觉到很大的疼痛，但是反倒是令她愈发感觉到不满。

　　想要摘下贞操带，想要被抽打着屁股。

　　如果可以的话，更想要被抽打小穴。

　　那里是她身体最敏感的地方，无法想象，当鞭子落在那个地方的时候，又会有多少种感觉来冲击着她的大脑呢？

　　整个人又会不会在那一瞬间达到高潮，甚至舒服到昏迷呢？

　　不行不行，她感觉到自己的思考都变得不正常了起来。怎么可能会有女孩子会想要主动被抽打小穴呢？不对不对，绝对是这个环境令她的思维都不正常了起来。

　　“啪——”AI开始抽打起了诺霖，稍微给了诺汐一点点休息的时间。

　　“对了，姐姐，刚刚我被塞着口球，都忘记来问你了。姐姐你，为什么当时要撕掉那张纸啊？明明不是才刚刚读到一半吗？”

　　“这个……因为太，太……”

　　“因为太羞耻了感觉到读不下去吗？”

　　“呜……”诺汐点了点头， 同时鞭子再一度抽打到了她的身上，“那种东西……我，我一开始只是以为写完就，就行了，谁，谁知道……还要，读，读出来……”

　　当着妹妹的面，还要承认自己很喜欢裸体的感觉什么的，甚至还写出了什么想要裸着身体生活，享受背德感之类的话。

　　“我，我一点都不诚实……明明，明明经常陪着小霖玩露出，但是却自己从来都没有一次承认过自己喜欢露出。我，我是笨蛋……”

　　“口嫌体正直的小汐，我也很喜欢呢~”诺霖笑了笑，在这种时候她觉得应该好好伸出手抚摸一下诺汐的脸颊，然而手现在被吊在天花板上，也只能用话语作为安慰了。

　　“呜呜……好丢脸……明明，明明我是姐姐的说……”

　　“没事啦，小汐永远是我的小汐哦~如果小汐不想被别人知道的话，那么这就当作是我们共同秘密，怎么样？”

　　“呜……是秘密哦！秘密……”诺汐轻声地说着，被鞭打着的同时，她也变得越来越害羞，“小，小霖也说一个，补偿，补偿我！你，你在那篇文中，写了什么？”

　　“诶，我，我吗？”

　　“是……是的，只有我一个人念，念出来……太，太过分了！补，补偿我，我，我也想要知道小霖内心的想法。”

　　“我……很，很害羞的……”到了这个时候，诺霖反倒是羞红了脸，回想着自己放飞自我所写下的那篇心得体会，但是看着姐姐那满脸泪水的可怜模样，她还是咬了咬牙，决定将自己写下的那些羞耻文字告诉诺汐。

　　毕竟，作为着姐妹，要同甘共苦才行。

　　……

　　“诶？原来小霖喜欢着被高潮控制吗？”诺汐一下子感觉到心头的雾霾一扫而空。她看着眼前的妹妹，脸上不由得露出了一丝笑容。

　　虽然下一秒就又被鞭子给打了回去，但是从刚刚的话语之中，她的确得知了很多很多诺霖不曾对她说过的小秘密。

　　“呜呜呜……才，才不喜欢！绝对，绝对不喜欢……只是，被这么对待的时候会兴奋，会感觉到兴奋而已啦！”诺霖向着诺汐尽力地解释着，“不要……高潮控制……不可以的，咿呀！”在害羞的时候，突然落下的皮鞭，反倒是愈发刺激了她的羞耻感，身体不断地颤抖着，泪水也顺着脸颊流了下来。

　　“原来如此，又多知道了小霖的一点秘密了呢。”

　　“被小汐知道就不是秘密了……”诺霖红着脸，低下头去，“那么……扯，扯平了！小汐……也，也不要自责了，我，我不会因为这种小事情怪罪小汐的！”

　　“嗯……对，对了小霖，我，我还有一个小小的请求……咿呀！”诺汐轻声地说着，只不过，某条不合时宜的鞭子，却又是打断了她说到一半的话。

　　“什么，什么请求呀？只要是，小汐的要求，我都会……答应的。”

　　“那，那等我们回家的时候……把，把我的内裤，锁，锁起来吧。以后的话，以后我也和你一样，真空出门……”

　　“诶？！”听到诺汐的这个要求，诺霖先是震惊，随即脸上又绽放出了笑容。没想到那个总是口口声声地说着什么作为女孩子的底线是一定要穿内裤的诺汐，竟然会真的答应真空出门的要求。

　　果然，这一次奴隶调教，还真的是有效果的呢。

　　“一言为定，小汐。”

