+++ 
title = "第二十三章 别样的早餐"
weight = 23
+++ 


双子大小姐的奴隶生活 

第二十三章 别样的早餐

　　诺霖和诺汐几乎是一晚上都没有睡好。

　　原因当然也是因为她们的那位AI主人，似乎一晚上那两根按摩棒都没有从她们的体内拔出来过，姐妹俩只能保持着这种奇怪的姿势，在半梦半醒之中被侵犯着。后面甚至还因为着高潮而昏迷了过去，然而起床的时候，仍旧是能够感觉到小腹中那种被顶着的感觉。

　　“请起床。”来自于AI主人的声音，无情的宣告着她们姐妹俩的命运，同时加大的按摩棒功率，将她们无情的唤醒。

　　“啊啊啊……疼疼疼，我，我起，起床还不行吗？”一晚上基本上没怎么睡，诺霖此时还感觉到十分的疲倦，在见她起床了之后，由那根机械臂也将按摩棒从她的体内拔了出来，一滩爱液随之流出，被这么侵犯了一晚上，诺霖感觉自己的身体简直要累瘫。

　　“姐姐，姐姐起床了嘛。”诺霖推了推旁边的诺汐，她到现在还觉得十分对不住诺汐，如果她昨晚能够挺住那个睡奸挑战的话，诺汐就不用遭受按摩棒的侵犯了。

　　都怪自己太没用了，害得姐姐也只能跟自己一起遭难。如果自己能够忍住不发声的话，如果自己再稍微抵抗性强一点的话……

　　“呜呜……”

　　诺霖的心中感觉又是伤心又是自责。

　　“没事了，小霖。多大点事情嘛，不要自责了哦！”诺汐轻轻地刮了一下诺霖的鼻子，将这只蠢蠢的小丫头抱在了怀中。

　　“呜……姐姐。”诺霖依偎在了诺汐的怀中，那里是最温暖的地方。姐姐真好，才不像是某位AI主人那样无情，就连难得的睡眠时间都要剥夺走。

　　起床后，姐妹俩在AI的要求下来到了今天的餐桌前。久违的看到了餐桌这种地方，两人不由得感觉到了怀念。终于可以不用像是宠物那样的吃着糊状食物了吗？

　　但是，为什么还是没有椅子。

　　“请趴在桌子上，手放在背后，机械手将负责喂你们的早餐。”AI的声音响起，同时面前的显示屏之中，显示出了她们即将要做出的体位。显示屏上的女孩上半身完全趴在桌子上，手被绑在背后，屁股撅了起来，将小穴和菊花都显露在外面。一想到这个体位代表着什么的诺霖，立即羞红了脸。

　　“必须……必须要做吗？”

　　这是后入式体位吧！诺霖回头一看，身后的两条机械臂上吊着的按摩棒正蠢蠢欲动，似乎随时就要进入她们的体内。没错，她们要以这种姿势，被机械手喂食的同时，还要被按摩棒后入。

　　“主人的命令必须服从，否则将实施惩罚。”AI冰冷的话语所响起，那是来自于AI的指令，她们没有任何能够反抗的权利。

　　“呜呜……”诺霖乖乖地趴在了桌上，由于是贫乳的问题所以完全不用担心会压着乳房。只不过这个玻璃桌真的很冷啊！身体全部贴在这个桌子上，冰冰凉凉的这种感觉，好奇怪的说。

　　“说起来我们俩是不是从来没有试过后入式？”诺汐突然问了一句，她将手背了过去之后，立即便是被手铐锁了起来。

　　“为什么两个女孩子之间要试后入式啊！”

　　“说的也是。”诺汐点了点头，“所以这更是一番难得的体验了吧！”虽然总感觉这番话说出来就有点完全丧失了作为着女孩子的矜持，但是反正都已经像是奴隶那样的被关在了这个公馆里了，还管什么少女的矜持啊。

　　“另外，进行一项新通知。”在姐妹俩都被拘束起来了之后，她们的AI主人倒是下达了新的命令，“从今日起，每天凌晨2点时分，会随机抽取你们俩之中的一个人进行睡奸，睡奸时间持续为半小时，如果能够顺利挺过睡奸挑战的话，那么接下来的后半夜也会安然无事，如果挑战失败，则将会对两人均进行持续2个小时的调教。”

　　“睡奸挑战又是什么鬼啦！要把昨晚的那个再继续下去吗？”诺霖不由得对着AI吐槽了起来，不过就在下一秒，一根按摩棒则是直接插入到了她的小穴内。太强硬了嘛，好歹她也是女孩子的说，这么粗暴的对女孩子可不好。

　　“咿呀……温柔，温柔一点啊，主人……”按摩棒直接顶到了她的子宫，强烈的刺激感，令她不由得发出了羞耻的声音。

　　为什么一上来

　　被以这种羞耻的姿势趴在桌上，一边在被机械臂控制的按摩棒后入着，一边还要等待着机械手给她们的喂食。

　　只见一只机械手拿过了三明治，将其递到了诺霖的面前，诺霖才刚咬上几口，突然下体的按摩棒抽动起来，令她差点把口中的三明治给喷出来。

　　“呜……不要，不要。”才刚刚没有得到休息多久的小穴，现在又在被不断地抽插着，“呜……不，不要！让，让我，吃，吃饭……呜，哇啊！”

　　谁会在女孩子一边吃饭的时候，一边对她进行着侵犯的啦！即使像是诺霖和诺汐这般钟爱着性爱玩具的女孩，也经不住这种折腾。更何况，还是以这种从来未曾尝试过的，后入姿势。

　　“突然感觉，这个姿势……也不是，挺，挺舒服。”诺汐一边感受着按摩棒在她体内的动作，一边被机械手喂着早餐。

　　“姐姐你是……抖，抖M吗？”诺霖还没咽下刚刚被喂的三明治，结果机械手又是将一块面包给塞进了她的嘴里。

　　“呜呜！”她发出着无奈的声音，不仅是小穴，就连嘴巴里也都要被塞得满满的，这是要闹什么啊！似乎还是发现了食物太多难以吞咽，贴心的AI，还特地准备好了牛奶，给诺霖灌了下去。

　　“噗哈……噗哈……”

　　“小霖，好可爱，哈哈……呜，不要！”诺汐一开始还想着笑话一下自己的妹妹，结果下一秒，无情的机械手则是直接令她也笑不出来了，说是喂食，实际上就分明拿着食物往她们的口中强塞而已！

　　“等等……不要，再搅动……让我，好好，吃饭……哈啊——”按摩棒愈发深入诺汐的体内，并切换为了震动模式，对她那可爱的小穴展开着强烈的刺激。

　　“哈……哈啊，啊，要——”

　　话语都显得尤为模糊，在这种情况下，怎么可能吃得好早餐嘛！再感觉到难受的同时，心中的情欲却不由得被点燃了起来。

　　“坏，坏到了……”

　　“唔！停，停沙——啊！”

　　姐妹俩的双腿甚至都不由自主的翘起，将整个人的体重都压在了玻璃桌上，脑海中一团乱麻，完全无法认真思考。

　　“哈，哈啊——”

　　要去了，要去了，感觉身体完全要坏掉了！哈，哈啊！

　　一边被按摩棒抽插着达到高潮，一边狼狈地吃着机械手塞来的事物。此时的姐妹俩，丝毫不像是个女孩子，只是如同着物品一般，遭受着百般欺凌。

　　“呜……呜哈！要，要坏掉了！呜——布药，赛！呜呜——”

　　就这么以一种狼狈的姿势吃完了早餐之后，机械臂也将按摩棒从她们的小穴内拔出。诺霖和诺汐本来以为她们终于可以饭后休息了，但是却没有想到的是，AI的新命令却又一度传来。

　　“从今天起，所有的调教时间延长，一切休息时间减少为5分钟。5分钟后，请立即来到106室。”

　　“只有5分钟？！”

　　这样下去她们的身体要坏掉的吧！

　　“违抗主人的命令，剥夺休息时间，请立即以指示命令趴在地上，爬行至106室。”AI一边说着，一边机械臂再一度操控起按摩棒，再一度插入到了她们的小穴内。

　　“呜！”姐妹俩异口同声地发出了一声呻吟。只感受到按摩棒被推入深处之后，机械臂将其解下，让按摩棒留在了姐妹俩的体内。

　　“用小穴夹着按摩棒，爬行至106室，期间如果按摩棒掉出将进行惩罚。”AI说着那冷酷无情的指示，令姐妹俩的脸上都显露出了糟糕的表情。

　　这什么奇葩的挑战啊！简直完全不把她们当女孩子看吧！小穴会坏掉的吧！

　　

　　

