+++
title = "第八章 清洗身体（3）"
weight = 8
+++
﻿魔女之宴

双子大小姐的奴隶生活

第8章

第八章 清洗身体（3）

　　私处，对于女孩子来说是一个无比重要的秘密领域。同样的，这一片秘密花园，也是女孩子们快乐的源泉。

　　每一位女孩子，在从小长大的过程之中相信都会被母亲教育要好好保护好裙底的这一片秘密花园。即使是观念比较开放的卡蕾娜家，也自然如此。

　　从小开始，在菲娅与诗音的教导之下，诺霖和诺汐对于着她们俩最重要也是最喜欢的地方，自然是爱护的相当好。再加上卡蕾娜家族天生的特别基因，在15岁就几乎是停止发育的她们，小花园上，连一根杂草都没有，光溜溜的就好像是一个白白的小馒头，仅仅是看着就会令人激发起“食欲”，两人各种写真集和视频下的评论之中，也有着相当一部分在说着“好想舔一舔”之类的话语。

　　不仅是身为着贵族家的大小姐之时要爱护好私处，对于作为着奴隶的女孩来说，她们的私处更是需要进行精致的护理。毕竟，奴隶可是供人“使用”的物品，不好好进行一番清洁，又怎么可以呢？

　　因此，琳娜在设计这一套调教剧本的时候，可是特地将私处的清洁独立成为洗澡之中的重要一环，单独为这个步骤写了数行代码，要将她们的小穴给清理的干干净净。

　　“这个，要怎么洗啊……不，不放开我们吗？”长期被吊在天花板上，诺霖都感觉到手臂很酸了，她很想要能够被放下来了休息一下，再这么被吊着她感觉手臂都要断了。

　　“估计，不像是要放开我们的样子。你，你看……”

　　诺汐用着眼神示意了一下地板，地板上的一块瓷砖缓缓移开，几条带着圆筒形毛刷的机械手缓缓朝着她们移动着。

　　“请维持站立姿势，不要随便移动。”AI冰冷的声音响起，天花板上的几条机械臂抓住了她们的胸部，用以固定两人的身体，生怕着她们两人受不了接下来的刺激而乱动。

　　“呜……”

　　机械的手臂越来越接近，姐妹俩彼此对望了一眼，紧接着，白色的泡沫便是被喷在了她们的小腹上，在机械手的涂抹之中，将那些泡沫均匀地涂抹在了私处中。

　　“啊，啊哈……不，不要摸，那里……”被涂抹沐浴露的时候，诺霖的口中不断地发出着呻吟。毕竟，那只机械手的手掌是由硅胶制作而成，在抚摸着自己的时候真的感觉就好像是真人的手在进行抚摸一样。

　　比起害羞来说，更多的则是感受到的刺激。虽然有着一种被机械侵犯的感觉，但是比起被抚摸私处的舒适来说，这根本不是什么大问题。

　　几乎是忍耐了一下午的情欲，就好像是现在得到了释放一般。一边被涂抹着沐浴露，一边爱液则是不断地外流，就好像是坏掉的水龙头一般。

　　“嗯，哈……竟然……咿呀！”

　　“小霖，你叫的太诱人了嘛。”

　　机械手的手指，撑开了她们的阴唇，将泡沫再涂抹至了敏感的阴蒂上。在被触碰到阴蒂的时候，两人都下意识地朝后退了好几步。但是，机械手却拖住了她们的股间，甚至还就像是惩罚系统启动了一样，故意揪了一下那个敏感的小豆豆。

　　“不，不可以，咿呀~”身体就宛若着被触电了一样，强烈的快感从阴蒂处蔓延开来。姐妹俩的双腿颤抖着，看起来随时都好像要因为着快感的冲击而倒下一般。

　　“姐，姐姐，我，我要去了……”诺霖的手被拉地笔直，双腿弯曲着。要不是被手铐和胸部的那两个机械手给锁住了上半身，估计她都直接要摔在浴室里。

　　“我，我也是……”诺汐夹紧着双膝，看起来脸上的表情在苦苦忍耐着。自从进入浴室以来，就几乎没有得到过一点休息的时间，身体的各处，也被玩弄了遍，情欲如若着火焰，灼烧着她内心之中的理智。

　　“现在，应该是，可以的……吧……”

　　毕竟是在清洗着私处，连高潮都不允许的话，未免太过可怕了一点。诺霖低着头，看着那只抚摸着自己阴唇的机械手，那手的动作，并不比诺汐的技巧要差，多半也是薇娅大人亲自拿琳娜大人试验，进行动态捕捉的。

　　“哈，哈啊~再，再用力，一点点~请，请捏我~呀~”

　　“小霖你叫的太痴女了！咿呀，不要，挠我，那里……”诺汐努力地夹着双腿，只不过想要挣脱，似乎并没有那么容易。

　　“请进行忍耐，目前不允许高潮。”AI无情的声音，又一次打碎了两人的妄想。

　　“凭，凭什么呀，给，给我一次高潮，就，就这么困难吗！咿呀——”

　　“请遵循指令，目前没有到允许高潮的阶段。如果高潮，将实施惩罚。”AI如此的说着，再一度用着惩罚二字令姐妹俩完全被吓到了。

　　“好……我，我尽力。”诺霖哽咽了一声。

　　那只机械手的动作很细致，对于着她们俩私处的任何一个地方，都进行着用心的抚摸。按照着指令，将沐浴露的泡沫均匀度涂抹着，远远看上去，就好像是穿上了一条特制的小内裤一般。

　　紧接着，另外的两只机械手，持着花洒靠近了过来。花洒之中所喷出的细小的水柱，冲洗着刚刚涂抹上去的泡沫，同时，那些细小的水柱，也给着她们的阴唇，带来着舒适的刺激。

　　“不，不行，身体，身体会变得，奇怪的，嗯，哈~”

　　诺霖和诺汐平日里也喜欢在浴室里做爱，也特别喜欢用着花洒来刺激着小穴的感觉。这也不禁形成了一种正反馈，导致现在她的身体变得甚是奇怪。整个人的大脑之中，仿佛都被印上了“高潮”两字的刻印。

　　花洒的冲洗还在继续，被拘束着的姐妹俩仍旧是在不停地颤抖，害怕着被惩罚的她们，只能依靠着坚强的意志进行忍耐。

　　“不行，忍，忍不住了，啊……”

　　“哈，哈啊……啊——”

　　“我，我要，啊哈——”

　　就在此时，天花板上，又传来了AI那冰冷的声音，“初步冲洗部分结束，接下来进行阴道内清洁。提示，在本阶段的过程之中，高潮限制解禁。”

　　“啊，哈……小霖，听，听见了吗……终，终于可以，高，高潮了！”诺汐断断续续地说着，在忍耐下去，她感觉自己的身体都要坏掉了。

　　终于能够得到解放，心中仿佛一块石头落了地。

　　赞美上帝，啊不，她们作为半吸血鬼是不需要赞美上帝的，那就赞美伟大的血族真祖吧！

　　“是，是的……哈，啊啊，坏，我要，坏，坏掉了，哈啊~”在听到了高潮限制解禁的诺霖，别提有多么兴奋了，盘旋于小腹间的暖流，直接宛若决堤一般地冲出，大脑之中一片空白，伴随着口中发出的娇喘，她完全陷入到了高潮的快乐之中，就好像是升上了天堂，来到了极乐的乐园之中。

　　“阴道清洗开始，请保持站立姿态，不要乱动。”

　　当然，“洗澡”的本意是不会有任何的改变的，诺霖清楚地看见，在一旁待命已久的那一个圆筒型毛刷缓缓地朝着她的小穴处移动着。外观上与那些刚刚帮她们洗身体的稍微有着区别，看起来与往日里的按摩棒差不多。

　　双腿被机械手抓着，强硬地被分开，用于清洗阴道的按摩棒，也在这个时候直接伸入到了她们的体内。由于刚刚才高潮不久，处在余韵之中时就被这么强硬地插入进来，这不由得使诺霖的口中又发出了呻吟。

　　“啊，啊啊——”她并不是很喜欢这种粗暴地动作，虽然是个抖M，但是她还是很喜欢诺汐那种温柔地动作，会让她有着自己被重视的感觉。

　　只不过，现在作为着奴隶的她，只是一个被调教之中的“物品”而已，AI可并不会考虑到少女的心理活动，它只是遵循着既定的程序，进行着机械的调教。

　　“好，好大……”突然被插入进去，就连诺汐，也都流下了泪水。这根用于清洗着阴道的“按摩棒”可比起她平日里用的要大很多，感觉到整个人的阴道都被撑得满满的，甚至都顶到了子宫口。虽然有点点疼，但是实际上她并不讨厌这种感觉，想反，与诺霖不同，她心中还觉得有点小爽。

　　“会，会坏掉的吧！”诺霖有点担心地看着自己的下体，那根按摩棒甚至有着她手臂那么粗，完全将里面给撑开，那些柔软的绒毛抵着敏感的内壁，好痒。

　　“清洗开始。”

　　伴随着底部指示灯的亮起，那根按摩棒开始旋转了起来，对着里面进行着“清洗”。

　　“啊啊啊，怎么，怎么还会转，咿呀——”

　　转动发出的嗡嗡声，与爱液被搅动发出的水声混杂在了一起，那些绒毛不断地对着最敏感的内壁展开着攻势。比之前玩的各种按摩棒都要刺激，就算是“身经百战”的两人，都感觉到几乎是无法忍受了。

　　“啊，啊哈，那里，不可以，啊啊啊啊——”

　　“啊啊啊啊啊——不，不行了，停，停下啊啊！”

　　旋转的毛刷，继续刺激着她们的内壁。

　　从未感受过的强烈刺激，冲击着两人的身体。

　　一次又一次的高潮，甚至都令她们翻起了白眼。

　　“不，不可以，哈啊——”

　　“要去了，啊啊——姐姐~停下，停下啊——”

　　“坏掉了，啊啊啊啊——不，不要再转了。”

　　虽然嘴上依旧是在不断地说着“停下”“不要”之类的发言，但是身体的反应却无比诚实，她们在一次又一次的高潮之中颤抖，在“按摩棒”的刺激下潮吹，地板上爱液、沐浴露、温水等等混杂在一起。抓着胸部的机械手，也开始一并启动，给她们揉着娇小的胸部。

　　清洗身体，这样的清洗，还真是令人欲罢不能呢。

　　两位奴隶大小姐，就这样，被洗的干干净净，就好像是天使下凡一般。

　　
