+++ 
title = "（5）"
weight = 5
+++ 


前传：魔女与奴隶测试员

　　（5）

　　在经历了漫长且折磨的三天惩罚期之后，魔女才终于是解开了她给蕾安娜戴上的贞操带，可怜的蕾安娜，在经历了三天的禁欲之后，也终于是获得了自由。

　　“主，主人……我，我可以……”仍然是一丝不挂的蕾安娜抱住了面前主人的腰，像是撒娇一般地蹭了蹭她的身体。

　　“准备今天的测试吧。”魔女温柔地摸了摸她的脑袋，再用纸巾擦了一下蕾安娜那已经泛滥的小花园。

　　“诶，还，还要测试吗……呜……”被涂抹上媚药后禁欲了三天，本来蕾安娜以为禁欲期结束之后，主人就会把她抱去床上好好安慰一下自己，但是没想到，等待着自己的却只是新的一轮测试而已。

　　“这一次的测试是可以允许你高潮的。”

　　“真，真的吗！”听到了允许高潮之后，蕾安娜的眼神之中反倒是放出了一丝光芒。允许高潮基本上可以说是主人对她的最大奖赏，但是同时也意味着这次的测试内容并不简单吧。

　　“听到高潮就这么兴奋？有时候感觉就应该先好好惩罚一下你这个色丫头才行呢。”魔女牵起了蕾安娜项圈上的链子，带着她从房间之中来到了实验室后方的一个小房间内。

　　“唔……因为，高潮时候的感觉很舒服，所以……”蕾安娜不由得红着脸低下了脑袋，虽然她只是个年仅14岁的少女，但是脑海中那种奇怪的妄想可从来没有停过，“主，主人以后能多给我……一点，高潮吗？”

　　“这还得是看我的实验安排再说呢。”魔女松开了蕾安娜的链子，对她挥了挥手，让她站在了房间中央的一个魔法阵上，“有些测试必须要在禁欲状态下才能进行。而像是今天的测试，估计就会让你高潮到爽吧。”

　　“这……这样呀。”虽然刚刚说出了很喜欢高潮时的感觉，但是听到高潮到爽的时候，蕾安娜的心中又不禁感觉到了有点点害怕。只见地板上的魔法阵缓缓亮起，一道淡紫色的透明屏障从魔法阵的边缘升起，将她完全关在了里面。

　　“那个，主人，今天测试的时间是……”蕾安娜拍了拍面前的透明屏障，似乎并不可能打开的样子。

　　“看我心情决定吧。”魔女拿起了桌上的一本魔导书，将其翻到了其中的某一页。

　　“主，主人……我，我会努力表现的。”蕾安娜也不清楚自己的主人究竟是想要做什么，只能如此轻声地嘀咕道。

　　“呀！”话音刚落，突然蕾安娜感觉到自己的脚底好像是被什么东西抚摸着。略感觉到有点好奇的她，不由得低下了自己的脑袋，紧接着，她看到了从魔法阵之中伸出的，一只惨白的手。着实让这个胆小的少女吓了一激灵。

　　“主，主人，这，这是什么！呀！”又一只手从地面上的魔法阵之中伸出，抓住了她的左脚脚踝，脚镣上的那条链子都被这些白手的扯出了几声叮当的声音。

　　“我最近在研发的一个特别的魔法阵「无形之手」。”魔女认真地端详着面前的魔导书，同时看着下方魔法阵之中闪烁出的光芒。

　　“呀！主，主人……”交谈的同时，又有一只手从魔法阵之中冒了出来，而这只手直接钻到了她的两腿之间，害羞的蕾安娜下意识地想要夹紧自己的双腿来阻止这手的动作，但是紧接着又有两只无形之手从后方袭来，用力地捏了一下她的大腿。

　　“咿呀！”

　　疼出了声音的蕾安娜，下意识地颤抖了一下双腿。而在她两腿之间的那条无形之手也是趁着这个时机，快速地朝着小穴的方向移去。

　　“呜……”

　　无形之手碰到了蕾安娜那已经禁欲了三天的小穴，光是对小缝的抚摸，就让蕾安娜体验到了那久违的快感。在无形之手的动作下，蕾安娜很快就湿了。

　　为什么……会被这种奇怪的东西……

　　给侵犯呀！

　　蕾安娜也不是很理解主人到底又在想什么。

　　“呜啊哇——那里……主，主人！”当无形之手碰到小豆豆的时候，蕾安娜不由得挣扎了起来。她一时间想要后退几步，但是紧接着又有两只新的手从后方袭来，直接开始揉起了她那娇小的胸部。

　　“呜呜……不，不要揉……哇。”在说话的同时，无形之手便是开始同时刺激起了蕾安娜的乳首和阴蒂处，稍稍用力的一次攻势便是让她又发出了叫喊声。

　　“蕾安娜，「无形之手」的触感如何？”魔女坐在旁边的椅子上，一边欣赏着蕾安娜被那数只惨白色的手所玩弄的场景，一边向她询问道。

　　“我……我觉得不，不舒……舒服。”蕾安娜摇了摇脑袋。此时那正在抚摸着她阴蒂的无形之手则是展开了更猛的攻势。只见无形之手直接翻开了阴蒂的包皮，又是略显用力的一揪。强烈的性快感一下子冲击了她的全身，让她的口中不由得发出了一声呻吟，“啊啊啊啊，那里，不要这样……呀！”

　　“能具体描述一下吗，就和你平日里在测试报告里写的一样。”魔女仔细地端详着蕾安娜的反应，她也不清楚蕾安娜口中所谓的“不舒服”究竟有多少是傲娇的成分。毕竟，即使隔着一段距离，魔女也可以清楚地看见，蕾安娜的大腿上现在已经流下了不少的爱液——这还仅仅只是被无形之手玩弄了几分钟的时间而已呢。

　　“我，我不知道怎么说……这，这些东西，太，太奇怪了。主，主人……呀啊啊啊——会，会被，玩，玩坏……的呀——”在蕾安娜向魔女汇报情况的时候，又有好几条无形之手移上了她的身体，抚摸着她的腰间与大腿处。

　　“继续说，我得调整一下这无形之手的参数。”魔女认真地对蕾安娜说道，“哪里有问题都可以和我说。”

　　“呜呜……我我觉得……呀哈啊，反正就……和，和主人的手，不，不太一样。”在无形之手的欺负下，蕾安娜的双腿感觉到一种奇怪的酸意，渐渐变得使不上劲了起来。她努力地想要维持站立的姿势，尽可能地去与主人交谈道。

　　“具体是怎么样不一样法呢？”

　　“主，主人的手……更，更温柔。我，我也感觉到，更舒服。但，但是这个……无，无形之手。很，很……奇怪。”在蕾安娜讲述着两者的不同之时，无形之手突然将三根手指伸入到了她的小穴内，并开始用力地抽插了起来。

　　“啊啊啊啊——”

　　蕾安娜的身材属于比较娇小的类型，平日里一两根手指，或者一根按摩棒之类的她倒还可以接受。但是一下子用三根手指什么的……

　　“啊啊啊啊——”

　　小穴被强行撑开，那手指甚至好像还顶到了最深处。

　　绝对会……坏掉的呀！

　　“呜呜呜……呜啊哇！要，要坏掉了——主人啊啊啊——”

　　在快速的抽插之中，本来身体就已经很敏感的蕾安娜很快就被那无形之手给刺激到了高潮，她整个人像是触电一样不断地颤抖着，而爱液也从她的小穴之中不断地喷溅了出来。紧接着，已经十分疲倦的她直接跌跌撞撞地趴到了旁边的墙壁上，像是个软体动物一样地倒在了地面上。只不过，倒在地上并不代表着她就可以休息了，无形之手精准地捕捉到了蕾安娜的身体，在她高潮之后仍然是不给她休息。

　　“看起来索敌方面不成问题。”魔女点了点头，“蕾安娜，不要躺着不动，去试试试看躲避一下那些手的袭击。”

　　“啊？啊哈……啊啊——主，主人？啊啊啊啊——又进来了啊啊啊——”只不过，魔女的话语刚一说完，两只无形之手就按住了蕾安娜的身体，而还沾着蕾安娜爱液的那只手则是再一度插入到了她的小穴之中，这一次的抽插频率似乎更快了，看起来势必是要将蕾安娜玩坏呢。

　　“你是笨蛋吗……就这么喜欢被侵犯吗？”在旁边看着这一切的魔女不由得扶了扶额，显得有点焦急的样子。平日的测试，她只需要等待蕾安娜测完之后上交的测试报告就好了。但是这一次「无形之书」的测试比较特殊，她是想要一边通过蕾安娜的反应一边调整好各种参数的，所以蕾安娜的反馈就变得特别重要。可这个满脑子色色的笨蛋萝莉，现在除了拟声词和几句“主人我要坏掉了”之外就没有别的有用反馈了。

　　看起来还需要多加调教才行。

　　至少得调教成一边高潮一边也能正常对话的状态。

　　“呜呜……主，主人请原谅我！我，我真的……不，不行呀哈！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——后，后面更……不行啊啊啊啊——”就在这个时候，两只无形之手开始一起发起攻势，前后的两个洞洞都被塞满的感觉，让那敏感的蕾安娜又一次达到了高潮。

　　“第二次高潮吗，看起来真的被玩弄的很舒服啊。”五分钟不到两次高潮，虽然蕾安娜嘴上很不情愿，但是身体却相当诚实。

　　魔女则是又默默地在笔记本上记录了一笔。

　　“不，不是……的。我，我要……呜啊啊——要，要被玩坏了。”蕾安娜摇了摇脑袋。她很想要向主人倾诉有关这些无形之手的事情，但是，在被玩弄的时候，她根本无法说出一句完整的话语。

　　这些无形之手给蕾安娜的感觉很奇怪。

　　既不像是主人的手，同时和那些性爱玩具也有很大的差异。虽然被刺激到了两次高潮，但是这很明显就是之前被禁欲期弄得太敏感的缘故。

　　“算了……还是等你的实验报告吧。”魔女长叹了一口气，看蕾安娜那完全一副被玩坏的样子，她也清楚自己今天的计划基本上泡汤了，在又给无形之手设定了几个简单的指令之后，她将魔导书放到了旁边的桌子上，离开了小房间内。

　　“主，主人……呜呜！不，不要，离，离开……啊呜！”蕾安娜想要挣扎，但是她却只能眼睁睁地看着主人的离开。

　　

