+++ 
title = "（2）"
weight = 2
+++ 


前传：魔女与奴隶测试员

　　（2）

　　“从今天起，这里就是你的新家了，蕾安娜。”魔女牵着蕾安娜项圈上的那条铁链，带着她回到了自己所居住在的森林中的小屋内。

　　“是，主人。”身为奴隶的少女表现得很是温顺的样子。她跟在魔女的身后，听着魔女对家中布局的介绍。

　　“这里是我的卧室，也是以后你住的地方。”

　　“需要我每天侍寝是吗，主人？”

　　“呃……看情况吧，我有时候可能会不回房睡，反正你就和我住一起就行。”

　　“了解。”蕾安娜乖巧地点了点头。

　　“这里是厨房，然后，你会做菜吗？”

　　“会的。”

　　“那以后就由你负责做菜了，期待你的厨艺哦。”魔女轻轻拍了拍蕾安娜的肩膀，“然后那边是浴室，有时候我会往浴缸里放点奇怪的液体，所以如果你想要用的话，需要提前和我说一下。”

　　“嗯……”蕾安娜点了点头，不由得看向了大厅中摆放的那个炼金釜，炼金釜内那泛着淡紫色光芒的奇怪液体让她不由得咽了咽口水。主人所说的奇怪液体，指的就是这些东西吗？

　　“这里是我的书房，如果有什么想看的书的话也可以去看看。不过那些魔导书可千万别碰，很危险的。”魔女用手指了指书房之中那个被她用魔法封起来的柜子，向蕾安娜叮嘱道，“对了，你应该看得懂文字吧？”

　　“嗯……以前的主人教过我文字。”

　　“书写也没问题吧？”

　　“如果是风神语的话可能写得不是很好，还请主人谅解。”

　　“没事，只要我能看懂就好。如果碰到不会写的东西直接来问我就好了。”魔女摸了摸蕾安娜的脑袋，又带着她来到了另一间房间内，这个房间里摆放着各种各样的实验仪器，柜子上的瓶瓶罐罐内都装满着各色各样的素材。

　　“这里就是我的实验室了。我大部分时间都基本呆在实验室内。然后，这些实验仪器都很昂贵。你可千万不要乱碰。”魔女简单地整理了一下自己那凌乱的桌子，并让蕾安娜坐到了自己的桌前。

　　“你的工作是成为我的助手。有一些事情我一个人做不是很方便，所以需要你来帮忙。”魔女向她解释了一番自己的意图，“主要是负责帮我测试一些魔药、魔导器、魔法阵的效果，并不是很难的工作，我相信你应该可以胜任的，不是吗？”

　　“助手吗？明白。”蕾安娜乖巧地点了点头。原来只是实验助手而已，她一开始还以为这位神秘的魔女是准备把她作为性奴隶使用呢。

　　“嗯，很好，是个聪明的孩子。”魔女又摸了摸蕾安娜的脑袋，“你先自己去浴室里洗个澡。洗完之后到实验室来。”魔女松开了手中的链子，对面前的蕾安娜吩咐道。

　　“那个，主人能帮我脱衣服吗？”蕾安娜抬起了自己的双手，轻轻地拉扯了一下魔女身上所穿着的长袍。

　　“嗯？哦，是没办法脱衣服吧。”魔女点了点头，看了一眼蕾安娜手上的那一副已经生锈的手铐，轻轻打了个响指后，就用魔力直接将其破坏了。由于之前一直都佩戴着手铐的原因，蕾安娜的手腕处都被磨出了血，看着很令人心疼的样子。

　　“然后脚镣也帮你脱了吧。”魔女蹲下身，刚准备为蕾安娜解开脚镣的时候，蕾安娜却是摇了摇脑袋，还不自觉地后退了几步。

　　“怎么了？”

　　“主，主人。请，请不要摘下我的脚镣。”

　　“嗯？没事的，其实我只需要你当我的助手就可以了。”魔女微笑着摸了摸蕾安娜的脚踝，“而且这东西戴着很难受的吧？”

　　“不，不难受。脚，脚镣……不能脱。”蕾安娜略有点害羞地低下了脑袋，“而，而且以前的主人和我说，她特别喜欢我戴上脚镣的样子，因为我，我戴上这个脚镣之后，很，好看。”她略有点害羞地低下了脑袋。

　　“这样呀，很喜欢戴脚镣吗？”

　　“是，是的。对，对不起主人，我，我是个奇怪的女孩子吧。”蕾安娜的眼眶之中不由得闪烁出了泪花。

　　“嗯，我喜欢奇怪的女孩子。那之后我给你买个新的吧。你现在这副脚铐的做工太粗糙了，对皮肤不好。”魔女看了一眼那已经生锈的金属脚铐，然后再将倪克斯将身上的那件破破烂烂的连衣裙给脱了下来，“衣服我也会给你买件新的，说起来你以前的主人可真恶趣味呢。”

　　“谢，谢谢主人……”将自己那赤裸的身体展现在面前的主人前，正值青春期的蕾安娜显得更为害羞了起来，下意识地用自己的双手遮掩住了自己的身体。

　　“哦对了，洗澡的时候记得把这个倒进浴缸里。”魔女倒是对小萝莉的身体并没有什么兴致，她将蕾安娜那件破烂的连衣裙直接丢到了地板上之后，又从实验室的一个柜子上拿来了一瓶淡粉色的液体，将其递到了蕾安娜的手中。

　　“遵，遵命。那，那个……主人，洗澡的时间，有，有规定吗？”蕾安娜抱住了手中的玻璃瓶，向自己的主人询问道。

　　“时间吗？嗯……半小时吧。时间到了我会来浴室找你的。”

　　“是。”

　　蕾安娜朝着浴室的方向走去，她按照主人的吩咐，先是在浴缸里放满了水，然后又将瓶中的淡粉色液体全都倒入了浴缸内。看着浴缸里的热水都被染成了淡淡的粉色之后，才缓缓进入到了浴缸之中，泡起了澡。

　　这还是她第一次独自一人洗澡。

　　心中有点小激动的同时，又感觉到有几分不安。

　　新的主人，新的家庭。

　　从短暂的相处来看，新主人似乎是一位不错的魔女，在各方面也对她很好。

　　在这个新家庭的生活又会怎么样呢？

　　“嗯……呜……”

　　蕾安娜摇了摇脑袋，将自己的脑袋埋入到了洗澡水之中。

　　“洗澡水……为什么，有点甜？”她尝了一口面前的洗澡水，脸上也不由得露出了几分好奇的表情。主人给她的那瓶魔药又到底是什么？

　　不知道……

　　这种甜甜的东西，好像有点熟悉。

　　但是她又不知道究竟是什么。

　　而随着时间的推移，她感觉到自己的身体也不知道为何变得燥热了起来，就连自己的双手都下意识地朝着股间那片秘密之处探去。

　　“哈……呜，我……不行。”

　　「奴隶的身体是归主人所有的，自慰是不允许的」正当她的手指触碰到那湿润的花瓣之时，前主人的教诲突然在她的耳边响起，脑海中仅存的理智迫使她将自己的手从股间离开。

　　不可以……

　　自慰是不可以的。

　　但是身体之中被激起的情欲却在不断地渴求着爱抚。蕾安娜感觉到自己的脸颊都逐渐发烫，心脏噗通噗通地跳着，脑袋也变得晕乎乎的。

　　明明只是洗澡而已……为什么洗澡的时候会变成这样？

　　年仅14岁的蕾安娜不太理解。

　　但是她感觉到自己的理性正在一点点的崩塌。

　　浴室里没有钟，她只感觉到洗澡的时间都变得如此漫长，只想快点结束这场洗浴。

　　“主人……主人……”

　　好想要……好想要……

　　而直到一个小时之后，她的主人才终于从实验之中缓过神来，立即来到了浴室之中，捞起了那已经快在浴缸里昏迷过去的蕾安娜。

　　“蕾安娜？醒醒。”魔女简单地用毛巾为她擦干了身体，再给她套上了一件宽大的T恤之后，将她抱回了自己的实验室内。

　　“主，主人……”蕾安娜仍然变得迷迷糊糊的，睁开双眼，看到了呆在自己面前的魔女之后，下意识地用双手抱住了她的腰间，“主人，我，我的身体……感觉好，好奇怪。那，那里能，能不能……”她依偎在魔女的怀中，轻声地向主人请求着爱抚。身上衣服的摩擦，都让她产生了一种奇妙的快感，使得心中的欲火燃烧得更为猛烈了一点。

　　“嗯，看起来这个催情魔药的效果很好。”魔女看着蕾安娜的反应，颇为满意的点了点头，在将蕾安娜抱到了椅子上之后。她再轻轻挥了挥手，从旁边的桌子上拿来了一本空笔记本。

　　“催，催情魔药……”蕾安娜用略感疑惑的目光看向了自己的主人，难道说，主人刚刚给自己的那瓶粉红液体就是那东西吗？

　　“蕾安娜，你的第一个工作完成得很好。来，好好地把实验报告写完吧。”魔女将笔记本和一支笔交到了她的手中。

　　“主人，实验报告，是……是什么？”蕾安娜不由得夹了夹腿，仍旧是表现得很是饥渴难耐的模样。

　　“把刚刚洗澡时候你的感觉好好地写下来就可以了。”

　　“诶——主，主人……”

　　“用爱琴语或者风神语写都可以，最好是用风神语吧，不过爱琴语我也看得懂就是了。加油，等写完了告诉我哦。”魔女轻轻拍了拍蕾安娜的小脑袋，然后重新回到了实验台前，继续做起了之前还没有完成的实验。

　　然后，一直到蕾安娜强忍着身体之中那燃烧的情欲写完了整个实验报告之后，她才终于可以从那媚药的作用之中解脱出来了。

