+++ 
title = "（1）"
weight = 1
+++ 


前传：魔女与奴隶测试员

　　（1）

　　米斯莉自由都市，一个位于圣英王国西南部，与西部爱琴王国和南部安纳斯共和国交界的边境地带。该地区的历史相当复杂，圣英、爱琴、安纳斯、乃至风羽和千絮等国都曾占领过该地，所以该地区的情况也颇为复杂。在大约三十多年前，当圣英王国通过一场与安纳斯王国的战争占领了米斯莉地区之后，有曾想过好好管辖该地，但是派来的几任总督，要么直接被吊死、要么毅然辞职。圣英军队也与米斯莉当地的武装打得那叫一个不可开交。最终，圣英王室完全失去了对米斯莉地区的统治信心，在签订了《米莉丝合约》之后，给予了米斯莉地区自由都市的地位和完全的自治权，而米斯莉地区也仅仅只需要向圣英政府缴纳一定税额即可。

　　由于拥有高度的自治权，整个米斯莉自由都市也就自然而然变成了走私的天堂。在米斯莉自由都市，有一句俗话——只要你有足够的钱，那么就没有你买不到的东西。 

　　武器、魔药、毒品，乃至奴隶，各种被各国明令禁止的物品都在米斯莉地区自由地流通着。这里是贵族、走私犯、奴隶商贩的天堂，同样，也是许多人的噩梦。

　　一位身穿着一件点缀星辰图案的华丽长袍，头戴黑色的高角帽，手中紧握着一根法杖，看起来大约二十五六岁的年轻女人此时正缓缓地走在米斯莉的商业街上。

　　无论在哪个国家，即使是在那个风羽圣教会共和国，魔女都是有着特殊地位的存在。而在米斯莉自由都市也丝毫不例外，街上的其他人在看到了这位魔女之后都纷纷地躲到了一旁，谁也不想与她产生任何的冲突。

　　年轻的魔女小姐倒是没有在意其他路人的目光，反倒是在一名魔族女人的店铺前停下了自己的脚步。

　　“哟，魔女小姐，您又想要来买点什么呢？”那位身穿着一身颇为暴露的紧身服的魔族女人摸了摸自己手中的金戒，满脸堆笑地看向了面前的魔女小姐，“我们这里刚刚从纳威亚那边进货了一大批珍贵的雪域素材，您看是否——”

　　“奴隶。”年轻的魔女压低了自己的帽檐，向面前的魔族女性轻声地说道。

　　“奴隶？魔女小姐竟然也想要买奴隶吗？”魔族女性不由得皱了皱眉，这位魔女也是她的老顾客了，一直以来她都在买各种奇怪的炼药素材或者魔导器，虽然不清楚这位魔女的具体身份，不过听说她独身一人居住在森林边的小屋之中，完全没想到她竟然也会想要买奴隶。

　　“最近正好有这个需求。”魔女从口袋中掏出了一根烟，用魔力将其点燃。

　　“可魔女小姐，你也知道，我不是干这一行的。真要买奴隶的话，可以去三街那边找……我可以推荐几个奴隶商贩给你，她们那边的货比较全。”

　　“不用那么麻烦，你身后那个奴隶我就挺满意的，能把她交给我吗？”魔女的口中吐出了一阵烟雾，并用烟指了指站在魔族女人身后的一位年轻女孩。少女有着一头瀑布般的黑色秀发，身上穿着一件残破的连衣裙。衣服的胸部和私处位置都被她的主人给用剪刀剪开，故意暴露在了其他人的面前。

　　“这位呀……嗯，倒也不是不行，不过，魔女小姐，这位女孩的身份有点特殊……”魔族女人的脸上露出了一丝很是难堪的表情，她看了一眼身后的那位小奴隶，轻声地对面前的魔女说道，“其实，我是前段时间从爱琴王国的奴隶商贩手下把她买下来的。”

　　“哦？竟然是爱琴王国吗？”魔女不由得皱了皱眉。

　　“嗯，这么和你说吧。这个小丫头，好像是叫蕾安娜吧，她以前是爱琴王国的贵族所养的……嗯，那种，你懂得。”

　　“幼眷？”

　　“对对对，幼眷，爱琴王国贵族的幼眷。然后前段时间风羽圣教国不是开始入侵爱琴王国了嘛。然后她以前的主人就把她养的那些幼眷全都卖给奴隶商贩之后跑路了。然后，我再从奴隶商贩手中把她给买了下来。”魔族女性简单地向面前的魔女介绍了一下那位少女的身份。

　　“原来如此……我还以为她是爱琴王国那边的难民呢。”魔女点了点头，又打量了一番少女的身体。少女虽然年幼，但是长得很是清秀可爱，在奴隶之中都属于是上等品。

　　“因为是贵族幼眷的原因，所以她受到的教育也比一般的奴隶要好很多，在价格方面……你懂得。”

　　“花了多少钱？”魔女倒也不想绕弯，她很想要直接将少女买下来。

　　魔族女人伸出了自己的左手，比了个三的手势。

　　“三千吗？”

　　“这可是过去的贵族幼眷，怎么可能只有三千。整整三万呢，那个奴隶商贩还是看在我们俩都是从米特拉姆那边来的老乡的份上才给我的一个优惠价。”

　　“三万呀，那你看这点够吗？”魔女点了点头，从自己的口袋之中掏出了十张纸钞，将其摆在了柜台上。

　　“一万亚特兰蒂斯银币？”魔族女人大致换算了一下，一万亚特兰蒂斯银币大概相当于十到十一万圣英王国的货币了，整整是她当初买下少女价格的三倍之多。

　　“受到风羽和爱琴的战争影响，圣英的货币可能会有贬值的倾向，所以，一万亚特兰蒂斯银币，你看够吗？”魔女的脸上露出了一丝神秘的笑容，并用手指了指那位少女，“能把她让渡给我吗？”

　　“魔女小姐，看在咱俩也做了那么多次交易的份上。我还是劝您三思，这丫头虽然是贵族幼眷，长得也很是可爱，但是终究不过只是个来自爱琴王国的奴隶罢了。要不是看她长得可爱，我也不会高价把她收购下来。”魔族女人的脸上露出了一丝尴尬的笑容，“魔女小姐一直住在森林里可能不知道，现在爱琴国内的情况很糟，最近有消息说，风羽军主战派的主将，也就是那个叫蕾伽莉娅的女人已经带队围困了爱琴王国首都亚卡提了。估计过段时间，爱琴王国可能就亡国了吧。”

　　“哦？”

　　“等到爱琴亡国之后，像是这种爱琴少女以后估计还会有更多，甚至连那些贵族千金，乃至爱琴公主都可能沦落为奴隶。现在花费一万亚特兰蒂斯银币去买她，实在是不值得啊。”

　　“哦？”

　　“说真的，魔女小姐，这年头爱琴那边的女孩根本不值钱。真想要买那种奴隶的话，一万亚特兰蒂斯银币，完全可以去买纳威亚的冰狼族女孩，或者买菲里德尼亚和瓦尔索尼亚的猫族女孩，又或者是米德特妮安那边的精灵都足够了吧。在这么一个小丫头的身上浪费一万银币，说实话……不值啊。”

　　“我倒觉得还不错，你去把她带过来吧。”魔女的脸上露出了一丝神秘的笑容，“如果你觉得一万亚特兰蒂斯银币还不够的话，我可以再加。”

　　“不了不了，咱俩也是老朋友了。我怎么敢收魔女小姐那么多钱。”女人摇了摇脑袋，将其中的五张纸钞交还给了面前的魔女后，拉扯了一下手中的链子，“蕾安娜，过来吧。”

　　“遵，遵命，主人。”戴着脚镣的少女缓缓地迈开了步伐，来到了两人的面前。

　　“哦？她还会说风神语的吗？”魔女轻轻端起了少女的脸颊，用手捋过了她的刘海。少女有着一双很是漂亮的，宛若星空一般的淡紫色双瞳。仅仅是与她对视了几秒的时间，魔女便是有点被她所吸引住了。

　　“前，前主人曾经教过我简单的，风神语基础。”少女用略显生疏的风神语向面前的两人解释道。

　　“不错，不错。”魔女点了点头。

　　“从今天起，这位就是你的新主人了。”魔族女人将手中的链子交到了魔女的手中，“快点，向新主人介绍一下自己。”

　　“主，主人您，您好。我的名字是蕾安娜·拉米娅（Reamna·Lamina）来自爱琴王国。我今年14岁，希望能够成为一名合格的性奴隶。”少女向面前的魔女简单地自我介绍道。

　　“哦？这个自我介绍，是你教她的吗？”魔女看了一眼身旁的魔族女性，自我介绍里说自己要成为性奴隶什么的，可不像是十三四岁的小女孩会说出的话语。

　　“是以前的主人教我的，我能用爱琴语、风神语、魔神语、亚特兰蒂斯语等多种语言进行自我介绍。”少女毕恭毕敬地介绍道。

　　“看起来以前那位贵族调教的不错呢。”魔女端详了一番少女的面容，脸上露出了颇为满意的神情，“嗯，很好，很好。”

　　不愧是所谓的贵族幼眷，和一般的普通奴隶还真不一样，看起来应该是足够满足她的需求了。

　　“和我回去吧。”魔女牵起了蕾安娜项圈上的链子，带着她走出了店铺之中。

　　

