+++ 
title = "（7）"
weight = 7
+++ 


前传：魔女与奴隶测试员

　　（7）

　　“蕾安娜，你有尝过自己的爱液吗？”晚上，两人一起在餐前吃着晚餐的时候，魔女突然向自家的小奴隶询问了一句。

　　“诶……没，没有。”在听到这个羞耻的话题之后，蕾安娜的脸上不由得泛起了可爱的红晕，尝自己的爱液什么的……太羞耻了吧！

　　“没有吗……也是。”魔女打量了一下面前蕾安娜的面容，“晚餐之后临时追加一个测试，把碗洗了之后，来实验室里吧。”

　　“是……是。”蕾安娜不由得低下了脑袋，“为，为什么主，主人想，想问，问这个呀？”

　　“没什么，稍微有点好奇罢了。”魔女笑了笑。

　　“嗯……”羞红了脸的蕾安娜选择继续默默地吃着晚餐。

　　在晚餐后，蕾安娜按照主人的要求来到了实验室内，脱光了自己的衣服之后躺到了主人为她准备的那个椅子上。魔女先将一个小烧杯放在了蕾安娜的身下，用以接住她所流出来的爱液。然后再用金属的拘束带来限制住了她的手腕，最后将一根按摩棒直接插到了她的小穴内，按下了按摩棒上的那个按钮。

　　“主……主人，呜……”

　　“放轻松。”魔女温柔地摸了摸蕾安娜的小腹处，在自己的手指轻轻拨弄了一下她的阴蒂。

　　“嗡嗡嗡——”

　　伴随着嗡嗡嗡的声音响起，按摩棒开始在蕾安娜的小穴之中搅动了起来。这一次的魔女并没有和之前那样离开蕾安娜的身边，而是一脸平静地扶住了那个按摩棒，时不时地还搅动了几下，让蕾安娜的身体感觉到更为刺激。

　　“主，主人……呜哇！”强烈的震动感，让蕾安娜的口中不由得发出了一声可爱的呻吟。

　　“放轻松。”魔女又动了动那根按摩棒，将这根Y型按摩棒的另一端贴到了她的阴蒂处，按下按钮启动了吮吸的模式。

　　“啊哈！主，主人……那边！啊啊啊——”敏感的阴蒂处突然被这么一吸，蕾安娜的身体不由得颤抖了起来。她下意识地想要从椅子上逃脱，不过由于手腕被拘束着，所以也根本是无处可逃。

　　在按摩棒的刺激下，快感不断冲击着她的大脑。

　　“啊啊啊啊……哈啊啊——”

　　她那被魔女按住的双腿正在不断地颤抖着，晶莹的爱液从她的小穴内分泌而出，滴落在了面前的烧杯之中。

　　“主，主人……还，还没有好吗？”虽然类似的测试已经做过了很多次，但是现在的蕾安娜仍然是羞耻的想要哭出来。

　　“还没有，再等等。”魔女则是蹲在蕾安娜的面前，紧盯着面前烧杯之中的刻度线。

　　“呜……好，好的。”

　　蕾安娜大概是属于水比较多的那一类女孩吧。被这样的按摩棒在体内欺负着的时候，她很快便是达到了高潮，一次潮吹所流出的液体，大概都已经到了第一条刻度线的一半了。但是她的主人仍然没有停手，在高潮之后仍然是继续将按摩棒插在她的体内搅动着。

　　“主……主人……呜……”

　　“再等等，马上就好了。”魔女稍稍将按摩棒朝她的小穴内一顶，被刺激后的蕾安娜又一度颤抖了起来，“呜啊啊——”

　　又过去了大约十分钟之后，烧杯之中的液体也终于到了最低的一档刻度线。她的主人这才将按摩棒从她的小穴之中抽了出来。

　　“嗯……和我判断的差不多。”魔女轻轻地舔舐了按摩棒上的液体，脸上露出了一丝满意的笑容。

　　“主……主人。”蕾安娜看着主人的表情，显得又有点害羞了起来。主人这是对自己的爱液很满意吗……作为奴隶的自己，应该开心吧。

　　然后，魔女将那个烧杯给递到了她的口中。

　　“来，蕾安娜，喝下去。”

　　“呜……真，真的要喝吗，主人？”喝下自己的爱液什么的，实在是太过羞耻了吧！但是，蕾安娜看着主人那一脸严肃的神情，又知道自己好像并没有拒绝这一选项。

　　“嗯。”魔女平静地点了点头，“自己尝过才知道吧？”

　　“好……我，我知道了。”蕾安娜深呼吸了一口，鼓起了勇气之后，缓缓地将自己所分泌出来的爱液给喝了下去。

　　“咕……咕噜。”

　　虽然之前在这个椅子上被按摩棒欺负的时候那么辛苦，觉得自己一下子分泌出了好多的爱液，但实际上她真的去喝的时候，倒是很快就喝完了。

　　“呜……”

　　有一股淡淡的香甜的气息在口中回荡着。

　　“嗯，喝完之后，感觉自己的爱液是什么味道呢？”魔女微笑着看着她。

　　“有……有点，甜？”羞红了脸的蕾安娜用蚊子叫的声音向自己的主人说道。原来自己的这些分泌物竟然是甜的吗？但是，她记得以前听姐姐们说那里的味道是有点涩的。

　　蕾安娜感觉自己也不是很懂。

　　但是自己的爱液的确有点淡淡的甜味。

　　自己……是比较特别的另类的存在吗？

　　“我……”蕾安娜抬头看了主人一眼，“那，那主人的呢？”不过话语刚说出来之后她就羞耻的恨不得直接钻进地缝之中了。呜哇，自己又在问什么羞耻的话题呀！竟然问主人这种私密的问题……完全没有搞清楚自己作为奴隶的地位不是吗！

　　“和你一样。”此时的魔女将按摩棒放在了桌上，轻轻地搂住蕾安娜的腰，将她从椅子上抱了起来，以公主抱的姿势抱在了自己的怀中，“知道吗，蕾安娜，其实这个世界上，有一部分女孩分泌出来的爱液会带有淡淡的甜味。”

　　“诶诶……主，主人……就，就和我一样吗……”这还是蕾安娜第一次被自己的主人这么抱着，脸上瞬间红得像是个苹果一样，她轻轻用手抓住了魔女的衣服，很是不好意思的样子。

　　“嗯，没错，和你，和我一样。”魔女对怀中的蕾安娜露出了一丝微笑，“而这些人呢——”

　　“主……主人？”

　　“我们一般称之为，魔女。”

