+++ 
title = "（8）"
weight = 8
+++ 


前传：魔女与奴隶测试员

　　（8）

　　魔女。

　　从主人的口中听到这个词语的时候，蕾安娜整个人都不由得颤抖了一下。从小作为贵族幼眷长大的她，很清楚“魔女”这个词指的是什么。

　　魔女是身份、是实力的象征。

　　魔女是无数人所向往的存在。

　　魔女是真正意义上的上层阶级。

　　无论自己的原生家庭是贵族还是平民，只要自己是一位魔女，未来就有机会实现阶级跨越。即使仅仅是平民魔女，也都是为无数人所羡慕的存在。

　　有无数人都幻想着自己能够成为魔女。

　　然而，可惜的是，魔女是天生注定的，后天的努力是无法让非魔女的女孩子成为魔女的。

　　据说，有许多炼金术士为了能够成为魔女而进行了各种各样的人造魔女实验，可目前没有任何一个能够成功。

　　“我……我是魔女？开……开玩笑的吧？主……主人？”蕾安娜不解地向面前的主人询问道。魔女……魔女，不可能……自己怎么可能会是魔女呢？

　　“你自己也知道的吧？”

　　“嗯……嗯？”

　　“又是弄坏了我的拘束椅，还把我的「无形之手」给解决掉的你，怎么可能不是魔女呢？你觉得普通人会有这种实力吗，蕾安娜？”魔女对她微微一笑，将她放到了自己的床上。

　　“我……我……”

　　蕾安娜很迷茫。

　　自己的双亲在她很小的时候就去世了，她被拉米娜家族所收养，作为贵族幼眷被抚养长大。

　　从来没有想过自己竟然是一个魔女。

　　还记得她在爱琴王国，前主人拉米娅家族的时候，当时自己的主人似乎就因为两位女儿都不是魔女而发愁。而如果那个时候前主人并没有将自己抛弃，而是一直将自己养到现在，发现自己是魔女的话，自己岂不是可以成为拉米娅家族的下一代家主了吗……

　　“我……”

　　“当时在商店里的时候就感觉到你是个特别的女孩子。没想到真的印证了我的猜想呢。”她的主人温柔地将她搂在了怀中，“知道自己是魔女之后，还愿意呆在我身边吗，蕾安娜？”

　　“我……”蕾安娜低下了脑袋，无数的思绪交杂在自己的心中。她本以为自己就将会这样一辈子了，但是做梦都没有想到自己竟然是一位魔女。主人真的没有搞错吗？

　　“虽然我现在隐居了，不过我之前还是认识不少人的。我可以送你去圣英王国最好的魔法学院，在那里你大概会认识许多许多和你同龄的魔女吧？毕竟，我以前就是从那边毕业的，我觉得那个学校还是挺不错的吧。”

　　“呜……”

　　“当然，如果你比较想家，想要回爱琴王国的话，我也可以送你回去，不过现在爱琴王国那边不是很太平吧，风羽圣教会那帮家伙可是很恐怖的哦？”

　　“主……主人。”蕾安娜轻轻攥住了主人的袖口。

　　“嗯……不过说实话教育质量的话，其实圣英王国算是比较差的，单说教育质量的话，我觉得最好的地方还是亚特兰蒂斯那边好一点，风环那边倒也还行。所以，蕾安娜最想去哪里呢？”魔女轻轻捏了一下蕾安娜的脸颊，询问起了她的意见。

　　“我……我，我不想……去。”蕾安娜用只有自己和主人听得见的声音嘀咕道。她的眼眶之中，都好像是泛起了一丝泪花。

　　“嗯？不想去吗？”

　　“我，我只想……呆在，主人的身边。”蕾安娜的声音似乎显得有几分不安的样子，她钻到了主人的怀中，趴在她的胸口说道，“我……我是主人的，奴，奴隶。所……所以，哪，哪里我都，不，不想去……”

　　“你已经是魔女了哦，我可不能把魔女收为自己的奴隶，不是吗？所以，从今天起，蕾安娜自由了哦。”魔女摸了摸她的小脑袋，将她搂在了自己的怀中，“要帮你把脚镣解开吗？既然已经不是奴隶了，也没有必要继续戴脚镣了吧？”

　　“不……不要！”而这个时候的蕾安娜突然提高了自己的语气，好像是表现得有几分闹别扭的样子，“我……我就是，主人的奴隶……不，不要，抛弃……蕾安娜。”

　　“没有抛弃蕾安娜啦，小笨蛋。我的意思是，既然都已经是魔女了，那么蕾安娜值得过上更好的生活哦。”魔女温柔地摸了摸蕾安娜的小脑袋。

　　“我……我就想成为，主人的奴隶。一直……都想要。”蕾安娜依偎在了主人的怀中，像是撒娇一般地对她说道，“在，在主人家中的这段时间……是，是我最，最开心的日子。”

　　“嗯？”

　　“虽然……主人，总是很坏。让，让我去测试那些，奇怪的……H的道具。还，还总是在我很……很想要的时候，让我，去写实验报告。”蕾安娜则是开始向自己的主人倾诉起了自己内心的想法，“而，而且还……还经常欺负我的小穴，打，打我的屁股。”

　　“诶？”

　　“但，但是……主人，会夸奖我做的饭菜很好吃，晚上……睡觉的时候，还会把我抱在怀中。有，有时候还会安慰失落的我，又，又，会给我买舒服的脚镣作为奖励……然，然后……前，前几天主人还，还把我当，当家人看。”蕾安娜抬起了自己的朦胧的泪眼，与面前的主人对视了一眼，“我……我不想，不想离开主人的身边……即使，即使我是什么……魔，魔女，也……也不想，离开！”

　　“所以，蕾安娜想一直作我的奴隶吗？”

　　“能够成为……成为主人的奴隶。是……是蕾安娜的，荣……荣幸！”

　　“永远？”

　　“永……永远！只，只要主人不丢掉蕾安娜，蕾安娜就……就永远会呆在主人身边！”

　　“你还真是个奇怪的孩子呢。”魔女摸了摸蕾安娜的小脑袋。

　　“我……我就是奇怪的小奴隶……嘛。”蕾安娜别过了自己的视线，不过仍然是依偎在自己主人的怀中，“所以……才，才不要，离开主人。嗯……”

　　“真拿你没什么办法，就这么想成为我的奴隶吗？”

　　“嗯……成为，主人的奴隶，很幸福……”

　　“明明咱每天都要求你做很多过分的事情哦？”

　　“我……我是个M嘛……被，被欺负的时候，会，会兴奋的哦……”蕾安娜红着脸，向自己的主人说出了奇怪的话语。

　　“那我以后要多欺负你才行呢，蕾安娜？”

　　“呜……主，主人……坏！”

　　“不过，既然你已经是魔女了，那么我也得必须多教你魔法了哦？而且，不仅仅是奴隶，你还得当我的学徒，知道吗？”魔女摸了摸蕾安娜的小脑袋，十分认真地对她说道。

　　“嗯……没，没问题。只要是……是主，主人要求的，我，我什么都可以做！”蕾安娜趴在了魔女的怀中，脸上露出了很是安心的笑容。

