+++ 
title = "（4）"
weight = 4
+++ 


前传：魔女与奴隶测试员

　　（4）

　　“今天的测试工作可能会比较辛苦，测试完之后我会给你放一星期的假，如果有什么想去的地方我也可以带你去。”魔女蹲在蕾安娜的身边，为她解开着脚踝处的镣铐。

　　“谢谢主人，我会好好完成测试的。”蕾安娜乖乖地点了点头，她看向了魔女摆放在一旁的那个三角木马，不由得咽了咽口水。作为贵族幼眷，蕾安娜曾在以前的家庭中见到过类似的东西。她以前那恶趣味的主人，经常用这种刑具来惩罚家中那些不听话的女孩子。不过蕾安娜向来乖巧懂事，同时年龄也小，所以过去的主人并没有一直欺负她。

　　而现在，终于来到了这一刻吗？

　　“咕……”

　　蕾安娜看着面前的那个三角木马，脑海中大致脑补了一下自己骑在木马上的姿态。好害怕，但是却又不知道为什么，心中却有点微妙的兴奋感。

　　她轻轻攥住了魔女的衣角，口中不由得发出了一声娇嗔，“主，主人……那，那个……”

　　“没事的，可能会有点疼，但是这也是为了测试，知道吗？”魔女温柔地抚摸了一下她的脑袋，“来，和以前测试的时候一样，先把衣服脱了，我会把你抱到木马上的。”

　　“嗯……好，好的。”蕾安娜根据魔女的指示，将身上的那件连衣裙脱下并丢到了一旁的沙发上，然后走到了三角木马前，等待着主人的动作。

　　“来。”魔女抱住了她的腰，将她放到了三角木马上。三角木马分开了她的双腿，让她的股间触碰到那尖端。

　　“主，主人，好疼……呜呜。”刚上去，娇弱的蕾安娜便是疼出了泪水。木马的夹端分开了她的嫩穴，刺激着她那最敏感的地方，让她整个人都颤抖了起来。

　　“刚上去的时候是会有点疼，但是蕾安娜也得好好忍耐住哦。不要在木马上乱动，知道吗？”魔女摸了摸她的脑袋，将刚刚脱下的镣铐再一度铐在了她的脚踝上。

　　“嗯……谢，谢谢主人。”

　　“乖，之后会奖励你的。”魔女又轻轻拍了拍她的肩膀，然后折起了她的小腿，让蕾安娜的脚镣上的另一个锁扣则是用一条绳子与木马绑在了一起，将木马的她固定成了折腿的姿势。

　　“主，主人……”主人的动作很是温柔，但是耐不住这个三角木马却很令她很是痛苦。大腿被折起来之后，她那娇嫩的小花园则更是与木马贴的更紧了。被这样刺激着，疼痛感伴随着快感一并传向她的全身。

　　怪不得之前家中的那些姐姐们基本上都很害怕这个三角木马，原来骑在木马上竟然是这么痛苦的事情吗？

　　泪水，不断地顺着她的脸颊缓缓流下。

　　“呜……主人，我，我疼……”她用撒娇般的语气向面前的主人说道。然而，魔女虽然平日里对待蕾安娜相当温柔，但是在测试阶段的时候可是完全不会表现出任何怜悯的表情的。她完全无视了蕾安娜的呻吟，在固定住了她的脚踝之后，魔女又将蕾安娜的双手给背到了身后，再用一根绳子缠绕在了她的手腕上，将她的手臂也固定到了后方。

　　“嗯，果然还是这样比较好。”魔女点了点头，在打量了一下蕾安娜的身体之后，再用稍微用力地拍了一下蕾安娜的小屁股，“好，接下来测试要开始了哦。”

　　“明，明白……主人！呀！”被拍了一下屁股之后，蕾安娜的身体还下意识地前倾，木马的尖端进一步地刺激了一下蕾安娜的私处，尤其是那个小肉芽处，被这么一压的时候，一阵尤为强烈的快感便是席卷了她的全身，蕾安娜的口中也不由得发出了一声痛苦的呻吟。

　　“行，那么接下来该涂一点药水了。”魔女走到了自己的实验桌前，从柜子之中取下了一瓶药水之后走到了蕾安娜的身边。

　　“是，是媚药吗？主人？”媚药相关的测试蕾安娜也已经尝试过很多次了。虽然每次被涂抹上媚药之后，她的身体很快就会变得饥渴难耐。但是在现在这种时候，她却很是想要主人能给自己用一点媚药，用药效来提高自己的情欲，缓解几分身体上的痛苦。

　　在前几天的「涂上媚药打小穴」的测试之中，蕾安娜曾在实验报告里这么写道：虽然被打小穴的时候很疼，但是主人为我涂上媚药之后，疼痛感缓解了不少，就是身体会变得很想要……

　　“不是哦，之前媚药的测试已经差不多了。现在要测试一点新的药剂。”魔女拿出了一根棉签，沾了沾里面的液体之后，将其涂抹到了蕾安娜的脚心处。

　　“新，新的药剂……吗？是，是什么呀。”

　　“痒痒水。”

　　“呜，痒痒……水吗？”

　　蕾安娜知道自己的主人经常会有一些奇奇怪怪的发明，这个所谓的痒痒水大概也是其中之一。不过光听名字来看，这新药水的效果，似乎会让她有点点小折磨。

　　“嗯，放轻松哦。”

　　魔女在蕾安娜的脚心、乳首、腋窝还有阴蒂处都涂抹上了痒痒水。

　　“主，主人……”

　　“来，张嘴，得先戴上口球哦。”涂抹完了痒痒水之后，魔女再从自己的桌子里拿出了一个口球，让蕾安娜戴上口球之后，便是又回到了自己的实验桌前，又开始鼓捣起了自己的实验器材。

　　“呜……”蕾安娜虽然有点点不情愿，但是她也并没有反抗主人的能力，只能默默地含住口球，在三角木马上颤抖着。

　　刚开始被涂抹上痒痒水的时候，她还没有感觉到这新药水有什么特别之处，效果似乎远远没有那种媚药那么厉害。但是渐渐地，伴随着时间的推移，她的身体却变得越来越痒。

　　好想挠一下……

　　身体各处都好痒，尤其是那几个被涂抹了痒痒水的地方。但是，现在她自己的双手被绑在了背后，脚踝又被固定在了三角木马上，只能任由着那种瘙痒感传遍自己的全身。

　　挠不了……

　　太痒了，那些地方就好像是有蚂蚁在爬一样。

　　“呜呜……”在这种瘙痒感的刺激下，蕾安娜在木马上颤抖了起来。而这一动作却又导致她的私处陷得更深了一点。木马的尖端又刺激了一下少女那娇嫩的私处，给她带来了强烈的性快感。

　　这种性快感……好像，似乎能够抵抗一下身体上的那种瘙痒感？而且，不仅如此被木马刺激的时候，还莫名有点爽。

　　“呜呜……呜啊——”她咬住了口中的口球，很想要向自己的主人倾诉自己的心情，但是口球却将她口中所有的话语都转化为了呜咽的声音。实验桌前的魔女则是完全装作一副没有听见的样子，依旧是在认真地忙着自己的事情。

　　“呜呜……呜呜……”

　　主人不理睬自己，大概是还想让实验继续下去吧。蕾安娜顺着刚刚的思路，再一度挪动了一下自己的身体，她让自己的身体前倾，将自己的小肉芽用力地压在了木马的尖端。

　　紧接着，又是一阵像是触电般的感觉传来。

　　“呜！”在疼痛感的刺激下，蕾安娜下意识地闭上了双眼。

　　好疼！泪水一下子就充盈了她的眼眶。

　　但是，在疼痛之余，蕾安娜却莫名感觉到有点点小爽。而且，和她想的一样，因为痒痒水而导致的瘙痒感也好像得到了一定的缓和。

　　这还真是奇妙的感觉……

　　瘙痒感，疼痛感，性快感，三种不同的感觉充斥在自己的身体之中，那此起彼伏的感觉，就好像是彼此在争夺着身体的主导一样。而仅存的理性则是躲在大脑中的角落，维持着蕾安娜的意识。

　　该怎么办才好呢……

　　蕾安娜又试着动了动自己的腰，让那肉芽再一度压上了木马的尖端。这一次袭来的感觉好像是比之前更为强烈，再一度让她颤抖了起来。

　　“呜……呜呜……”她的口中分泌出了不少的口水，通过那口球滴到了面前的木马上。而私处之中分泌出的爱液则是更多了。

　　不知道为什么……明明应该是很疼的，但是却又感觉到好爽，反倒是有点上瘾的样子。不过，这种缓解也仅仅是饮鸩止渴，才过了没多久，敏感处的瘙痒感再一度袭来，让她变得愈发难受了起来。

　　不行……她的身体好像是在渴求着更多的刺激。

　　“呜呜……”现在，木马的尖端卡在蕾安娜的小缝内，自己只要轻微的颤抖一下便是能够给她带来强烈的快感，而这些刺激所带来的性快感，似乎也是让她能够从这种刺激之中解脱的唯一条件。

　　她咽了咽口水，下意识地看向了主人的方向。

　　魔女正认真地呆在实验桌前，认真地看着一本奇怪的法典。法典的封面上泛着淡淡的紫光，也就是主人口中所说的“魔导书”。她一边看着魔导书，一边在旁边的羊皮纸上写着什么的样子。

　　“呜……”

　　蕾安娜不知道主人到底在写些什么东西，但是她知道的是，今天测试前，主人并没有像是往常那样，先给她布置一个高潮限制的魔法。这也就是说，主人默认了自己今天似乎可以高潮的样子。

　　已经数次偷尝了禁果的蕾安娜，此时更是按捺不住自己体内那高涨的欲望，以及想要靠这种刺激来压制瘙痒感的想法。普通的刺激已经可以短暂的压制住瘙痒感，那性高潮就更……

　　不行，不行，蕾安娜，作为奴隶，高潮必须得到主人的允许才可以的。

　　但是，主人，，主人的行为，大概，大概算得上是默许吧？既然主人已经允许了她的高潮，那么也就是说……

　　她又挪了挪自己的身体，将自己的那小花蕊再压到了木马的尖端上，稍稍动了动自己的腰，让自己的私处摩擦着身下的木马。紧接着，似乎是积压的快感到达了一个临界值，她的身体疯狂地颤抖了起来，爱液也从她的小穴内喷溅而出。

　　她达到了高潮。

　　“呜呜呜呜……”她咬紧了口球，口中发出了奇怪的声音，而这奇怪的声音也让正在实验之中的魔女注意到了她的异常。

　　“蕾安娜，好像是在测试之中不乖了呢？”在发现蕾安娜高潮了之后，魔女停下了手中的动作。一步步缓缓走到了她的面前，摘下了她那满是口水的口球。

　　“主，主人……”刚经历了一次高潮之后的蕾安娜在见到主人朝自己走来之时，不由得害羞地低下了脑袋。那已经变得通红的私处还在微微的颤抖着，似乎是想要从木马上得到些许的休息一样。

　　“高潮了吗？”

　　“呜……是，是的。对，对不起，主人。”

　　“私自高潮的惩罚是什么？”

　　“涂，涂上媚药后，戴上贞操带禁欲三天。”蕾安娜低下了脑袋，在主人给予的那么多惩罚之中，这是她最害怕的一个了，但是，既然违反了规定，那她也完全没有拒绝的办法。

