+++ 
title = "（6）"
weight = 6
+++ 


前传：魔女与奴隶测试员

　　（6）

　　过了三个小时之后，整场测试也差不多可以结束了。魔女将桌上的实验器材都收拾了一下之后，推开了那扇房门。

　　“蕾安娜，你做了什么？”

　　映入到魔女的眼帘之中的，是一片颇为混乱的情形。一丝不挂的蕾安娜本人呆在房间的中央，而原先在抚摸着她身体的那些「无形之手」则是已经不知道去了哪里。那个透明的淡紫色屏障以及地面上的魔法阵都不知道为何被摧毁了，柜子上的玻璃瓶也全都震翻。

　　“我……我，主，主人，对，对不起！”蕾安娜以鸭子坐的姿势坐在地上，用带着哭腔的声音对面前的主人说道。

　　“房间里发生什么了吗？难不成蕾安娜你遭到什么袭击了吗？”魔女的脸上显露出了很是焦急的表情，她立即走到了蕾安娜的身边，抓住了蕾安娜的手腕。

　　“唔……我，我……”蕾安娜抽泣着。

　　“房间里应该没有其他人来过的痕迹，但是这副场景怎么看都像是发生了什么事情的样子……唔，蕾安娜，到底发生了什么？”魔女环顾房间四周，却并没有感觉到房间之中其他人的气息。

　　“我，我……我不知道。我……”蕾安娜则是一副很受惊的样子，魔女不由得走到了她的身边，温柔地摸了摸她的脑袋。

　　“呜呜……主，主人。”

　　“没事，不用怕，我来了。”魔女将她抱在了怀中，蕾安娜的身体不知道为什么变得很烫，感觉就像是有点发烧的样子，“如果太累的话就去休息一下吧，今天的测试报告不用你写了。”

　　“呜呜……不，不要！我……我会，我会好好写的，主人……”而蕾安娜则是摇了摇脑袋，紧紧地抱住了魔女的腰间，脸颊上的泪水更是完全止不住。

　　“怎么了？这个实验也不是很急，蕾安娜还是好好休息一下吧。我知道我最近这段时间可能对你有点凶，所以特地给你放个假哦。”魔女不太明白自己家的小奴隶在想什么，仍然是温柔地抚摸着她的小脑袋。

　　“主，主人……会，会不要蕾安娜吗？”这时候，蕾安娜却突然问了一个奇怪的问题。

　　“嗯？在说什么呢小傻瓜，咱可是花了五千亚特兰蒂斯银币才把你买过来，怎么可能不要你。”魔女捏了捏蕾安娜的小脸蛋，“不要瞎想哦，小笨蛋。”

　　“可，可是……主人……”蕾安娜欲言又止，依偎在了面前魔女的怀中。

　　“怎么了？今天怎么那么爱撒娇呢？”魔女温柔地抚摸着蕾安娜的小脑袋，是因为高潮次数太多所以变得爱撒娇了吗？还是被那些「无形之手」给吓到了吗？魔女也不太清楚十三四岁的小女孩的小脑袋里到底在想什么。

　　“蕾安娜，是……是个笨蛋。连，连主人给的，任，任务都，都完成不了的……笨蛋。”蕾安娜的语气似乎显得很自责的样子。

　　“没事的啦，一次测试而已。谁都有失败的时候嘛，我做实验的时候可是经常失败的哦。”魔女摸了摸蕾安娜的小脑袋，为她拭去了眼角的泪水。

　　“呜呜呜……我，我……”

　　“好啦，没事的，这几天真的很累了吧？好好休息一下，我过几天带你出去逛逛街，我们回复一下心情，好吗？”

　　“呜呜呜……可，可是，主人，我……”

　　“嗯？又怎么了吗？”

　　“我……我……”蕾安娜又蹭了蹭面前的主人，在纠结了好长一段时间之后，“那个，主人我……我不小心……”

　　“不小心？”魔女不由得皱了皱眉，直觉告诉她可能蕾安娜又做了些什么坏事。

　　“房，房间里的事情，都……都是我，我不小心做的。呜呜……对，对不起主人！”蕾安娜直接跪在了魔女的面前，泪水像是断了线的珍珠一样，不断地从她的脸颊两侧滴落，“都是我的错……都是我的错……”

　　“怎么了？”魔女看着突然跪在自己面前的蕾安娜，心中不由得感觉到了几分好奇的思绪。

　　“房间里的东西都是我弄坏的。”

　　“？”

　　“那，那个……无形之手……一，一直在，玩，玩弄我的身体。然后……我，我被，被玩弄到了好几次，呜呜……高潮。”蕾安娜向主人讲述了自己之前在房间里的经历。可怕的无形之手不断地欺负着她的全身，几乎是要将她整个人都直接给玩坏一般。

　　“然后呢。”

　　“我……我也，不知道，怎么了……好像是第十还是第十一次高潮的时候。我，我就……那个，突然好像是，爆，爆发出了什么……奇怪的力量。”

　　“奇怪的力量？”魔女脸上的神情变得更为严肃了起来。

　　“然后，高潮之后，房间里，就，就变成了这样……我，我也不知道具体发生了什么。就，就看到房间里变得一团糟，那个透明的屏障也，也怀里。我，我也，也不敢去乱动。呜呜……主，主人，对不起主人！”蕾安娜讲述完了自己的事情之后将脑袋都贴到了地面上，“我是个什么事情都做不好的大笨蛋，一个没用的失职的奴隶。主，主人，想，想怎么惩罚蕾安娜都可以……但是，不要丢掉蕾安娜！”

　　“你是说，这个房间里的情况，都是你一个人弄出来的？”魔女又环顾了一下房间里的情况，这一副凌乱的场景可并不简单，不管怎么看都不像是娇弱的蕾安娜一人所为的事情。

　　“是，是的。”

　　“首先，蕾安娜。”魔女笑了笑，摸了摸蕾安娜的脑袋，“你不仅是我的奴隶、我的助手，同时也是我的家人，所以，不管出了什么事情，我都不会不要你。”

　　“嗯，家，家人……吗？”听着主人的话语，蕾安娜的心中莫名泛起了一丝暖意。主人不会不要自己，嗯……能够呆在主人身边更好。

　　“然后，既然你……嗯，把这个房间弄得一团糟，那么我作为你的主人，也肯定要给你一定的惩罚。”

　　“我愿……愿意接受主人的一切惩罚。”蕾安娜低下了脑袋，无论是三角木马也好，还是主人之前弄得那个强制高潮装置也好，又或者是戴上一星期的贞操带也好，只要主人不把她再卖掉，什么样的惩罚她都可以接受。

　　“走吧，戴好项圈之后，到我房间里来。”

　　“遵命。”

　　蕾安娜来到了房间里，又根据主人的要求，以M字开腿的羞耻姿势坐在了床上的毛巾上。只见魔女从床头柜之中拿出了一把戒尺，走到了蕾安娜的身前。

　　“呜……主，主人。”蕾安娜咬住了自己的嘴唇，从看到主人拿出戒尺的时候，她就明白了主人的意图。

　　不能反抗，自己唯一能做的是好好接受。

　　“啪！”戒尺拍到了她那娇嫩的小穴处。

　　“呜……”一阵强烈的疼痛感，从她那刚刚已经差点被「无形之手」玩坏的小穴上传来。本来那边就因为大约十次高潮而变得甚是敏感，现在又被主人这么拍打，实在是……根本忍受不了。

　　“啪！”

　　第二下戒尺落下。

　　蕾安娜的身体不由得颤抖了一下，她也紧紧地抓住自己的大腿，努力地维持着M字开腿的动作。小穴处好像又分泌出了爱液，果然……自己又发情了。

　　“又湿了呢，蕾安娜。”魔女舔了一下戒尺上蕾安娜分泌出的爱液之后，又一度挥舞下了自己的戒尺，房间里再一度传来了“啪”的一声脆响。

　　“我……我是，色情的，小奴隶。主人，请，请惩罚我。”泪水充满了蕾安娜的眼眶。自己最敏感的地方被这样用戒尺拍打，性快感和疼痛感不断地传来，而无论是哪一种都让蕾安娜的身体兴奋了起来。

　　“是奖励吧，蕾安娜？”魔女再一度挥下了戒尺，在蕾安娜的阴唇上不断地拍打着。

　　“啊，是……是，感谢，主，主人的，奖励……呀啊啊啊——”在她说话的时候，戒尺再一度打在了蕾安娜的阴唇处，让她又一度发出了呻吟。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“呜呜……呜呜……”

　　“来，再把小穴掰开。”连续拍打了十次小穴之后，魔女又对蕾安娜发出了一条新的命令。

　　“诶，里，里面……也要，打，打吗？”蕾安娜听到了主人的要求，又一度心跳加速了起来。里面比外阴处更敏感，再被戒尺这么打的话，可能自己真的会……会坏掉了吧。

　　“不然呢？说了吧，这是惩罚。”魔女又舔了舔戒尺上的爱液，“快点。”

　　“是……我，我知道了。”

