+++ 
title = "第二百二十三章 从终点到起点"
weight = 223
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十三章 从终点到起点

　　“W2世界的故事，大概就这些了吧，因为是上古时代，即使是伊梦的翻译系统，交流起来也不是那么方便。所以……在那边其实也没发生太多的事情。”诺霖向面前的众人讲述完了她与诺汐所经历的那些事情后，捧起了一旁的茶杯，抿了口茶休息了一会。

　　“原来吉尔伽美什史诗之中的女神是真的存在的呀，我还以为只是后人。虚构出来的故事呢。”在听完了姐妹俩的奇妙冒险故事后，露娜的脸上露出了很是吃惊的表情。

　　“嗯，虽然也并不是真正的「女神」就是了。”诺霖笑了笑。

　　“但也至少确定了肯定是有原型的。有趣，有趣。可惜我的专业方向不是古代世界史，不然这一发现又可以值得我水上好久的论文了！”露娜感叹道。

　　“「女神」的事情也写不了什么论文，要我说的话，把诺霖妈妈之后去的那个所谓的「冥界」，也就是美索不达米亚地区的前世代地下遗迹给写成论文的话才更有价值。而且，从诺霖妈妈的描述中来看，似乎那个地下遗迹之中还藏有不少有趣的东西呢。”艾莉微笑着点了点头，“之后修正世界线的时候，我也得去那边好好看看才行呢。”

　　“对对对！还有那个什么……灵魂计算机？听起来就超厉害的！前世代的技术水平真厉害呀！”安妮的双眼中也放出了光芒，对姐妹俩口中所描绘的那个苏美尔王国表示了极大的兴致。

　　“是「灵魂之树」啦……”诺霖纠正道，“灵魂计算机也太怪了吧。”

　　“哈哈哈哈，记混了记混了。”安妮笑了笑，“总而言之，接下来艾莉也有准备前往W2世界的打算吧？”

　　“嗯，是的。不过还是得先让我休息一会吧。”

　　“好耶~可以去那个传说中的苏美尔王国看看了！”

　　“不要那么激动，安妮。我们是去完成修复世界线的任务的，不是去旅游的！”艾莉轻轻敲了敲一下安妮的脑袋。

　　“好吧~”

　　“哈哈哈哈。”

　　不过欢乐的时光总是过得那么快，在讲述完了W1和W2世界的故事之后，也就到了诺霖和诺汐向众人告别的时候了。

　　“嗯……诺霖妈妈，诺汐妈妈，再见了。”只见「银之门」缓缓打开，艾莉希雅将其目标地点设定到了姐妹俩所生活的时代。

　　“嗯，再见了，艾莉。”虽然彼此也只是相处了大概一星期左右的时间，但是真的要与艾莉告别的时候，诺霖的心中一时间也冒出了几分不舍的心情。

　　“这段时间我和小霖都过得很开心，谢谢各位的陪伴！这段时间我们毕生都不会忘记的。”诺汐微笑着对面前的三人点了点头。

　　“没事的，这是我作为女儿所应做的。”艾莉则是有点不好意思地笑了笑，“我也会尽快地搞清楚那个所谓奇点的性质，尽可能去解决扭曲天使所引起的争端的。”

　　“嗯，加油哦，艾莉。”

　　“可千万不要太勉强自己了哦！身体是最重要的！”在临行之前，诺霖再一度向艾莉希雅叮嘱道。

　　“我知道的，诺霖妈妈不用这么担心我啦。我又不是小孩子了。”艾莉苦笑了一下。

　　“安妮和露娜也要时刻注意好艾莉哦！可千万不要让她再逞强了！”

　　“了解的说！”安妮认真地点了点头。

　　“安心，诺霖大人，我肯定会好好监督好艾莉的。”露娜挺起了自己的胸膛，对姐妹俩露出了自信的笑容。

　　“不，不会逞强的啦！”

　　“好，那么，再见了，各位。”姐妹俩向她们挥了挥手，迈入到了「银之门」之中。伴随着一阵短暂的晕眩感，姐妹俩的意识逐渐被抽离了开来。

　　—————————————————————

　　【诺霖视角】

　　在短暂的晕眩感之后，意识很快便是恢复了过来，我睁开了双眼，看向了周围的场景。一排排的书架、散落在地上的书本以及……这件衣服怎么看起来好像是我的连衣裙的样子？

　　等等……

　　意识到情况似乎有几分不对劲的我下意识地看了一眼自己的身体，和我所预料的一样，此时我的身上完全没有穿衣服，不仅胸部、小穴全都暴露在外，而且似乎还身处于西莉亚的图书馆之中，抬起头一看，还看见了正双手叉腰站在我面前的柯萝诺斯·拉普莉丝。

　　在看到她的那一瞬间，我的心中不由得一惊。

　　柯萝……

　　之前在W5世界的时钟塔总部所看见的场景不由得浮现在了我的脑海中，惨死在办公室内的安蒂尔和苏白，以及按照伊梦的说法，她们多半是被魔导水晶所杀，而造成了这一切的罪魁祸首……

　　很有可能就是我面前的拉普莉丝姐妹。

　　“我亲爱的诺霖小姐，虽然我能够理解你对于图书馆露出自慰的特别喜好，但是能否请你注意一下，不要自慰爽过头了导致直接在图书馆里昏倒呢？哦对，还有躺在那边的诺汐小姐也是。你们好歹也算是时钟塔魔术协会的副会长吧？直接在图书馆里这样一躺，整得在图书馆里的其他人很难办呀，还有可能会导致一些不好的传闻传出去。你们也不想明天在《太阳报》上见到自己的新闻吧？”柯萝则是对我耸了耸肩，用一副颇为无奈的语气开口与我交谈道。

　　“哈……哈哈，抱，抱歉。”我对柯萝苦笑了一下。

　　还好，看起来是那个我认识的她。

　　这么说来，这里应该不是那个W5世界才对。

　　不过，一丝不挂的呆在图书馆吗？为什么从未来世界回到现实世界会恰好碰到这种场景？艾莉她在设定「银之门」的时候又做了什么奇怪的手脚吗？

　　“唔……小霖已经醒了吗？所以，我，我们现在这是已经……回，回来了吗？等等，为什么会来到图书馆……诶，我的衣，衣服呢！”而正当我在思考着这一切的时候，躺在一旁的诺汐也醒了过来，她揉了揉自己的眼睛，也表现出了一副很迷惑的样子。

　　“诺汐你也终于醒了呀，那我得再向你强调一遍。听好了！图书馆是用来学习的地方，不是给你们俩拿来自慰的，更不是拿来露出的！自慰请回家去做，至于露出的话，骑士桥、海德公园，乃至白金汉宫不都可以吗？为什么要在图书馆里露出？”

　　“不不不……我觉得在后面那个地方露出才更有问题吧……”我一时间都不知道该怎么吐槽柯萝的话了，去白金汉宫露出……我觉得我至少应该还没疯吧。

　　“嗯？有什么问题呀，露出本来不就是追求的是一个刺激吗？那么最刺激的露出地点不就是白金汉宫吗？去那边露出难道不就是加倍的刺激吗？再说了，反正女王陛下不是你远房表姐吗，真要被发现了，她也不会难为你不是吗？”

　　“远房表姐又是什么鬼……我和女王陛下可没有这种奇怪的关系。”我不禁扶了扶额，柯萝她又是从哪里得知的这些奇怪的谣言，不过，看这个调侃我的样子，的确是我认识的柯萝没错了。

　　“总而言之，你们俩快点把衣服给穿上吧，今天下午琳娜大人要召开一场重要的理事会全体会议，基本上全体成员都会来的，你们俩也得一起来参加，可千万别忘记了啊。”柯萝向我们俩叮嘱道。

　　“知道了——”

　　我们俩立即便是换上了衣服。

　　“话说小霖……你有没有感觉这个场景似乎有点熟悉呢？该怎么说呢，就好像是过去曾经发生过的场景一般？”在穿好了衣服之后，姐姐不禁开口对我说道。

　　“这么一说……好像的确很熟悉的样子。”

　　和姐姐一起在图书馆露出……

　　然后在书架前昏迷了过去？

　　我记得这个场景好像是……

　　我立即便是从自己的亚空间内取出了自己的手机，打开手机看了一眼上面所显示的时间。

　　“2021年1月3日……”

　　再熟悉不过的日子了，正是我们遇到穿越事件的那一天，可以说是一切扭曲事件的“起点”了。

　　为什么我和姐姐会被艾莉的银之门给送回到这一天？莫非是有什么特别的深意吗？

　　

