+++ 
title = "第二百二十九章 理事会（1）【诺霖视角】"
weight = 229
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十九章 理事会（1）【诺霖视角】

　　时钟塔理事会的会议室内。

　　“我……我们应该没有来晚吧？”我轻轻地推开了会议室的大门，看了一眼整个会议室内的情况。往常空旷的会议内，今日却是坐满了人，两代的时钟塔御三家成员基本上都已经来齐了。

　　“今天的人好像有点多呢。”姐姐在我的耳边轻声地说道。

　　“是呢……”

　　虽然柯萝诺斯她早就已经提醒过我们，但是看到这副众人集聚一堂的场景之时，我的心中还是有点点震撼的。

　　早知道就应该早点来这里的。但是因为实在是太担心薇伊德了，所以从图书馆出来之后我们俩先回了一趟家。

　　然而家中却看不到薇伊德的身影，我和姐姐去问了问Kassan，她表示也完全不认识一位叫「薇伊德·威廉明娜」的少女。薇伊德所住的那个房间也变回了熟悉的客房，完全没有人生活过的痕迹。

　　薇伊德消失了，因为世界线扭曲而诞生的她，在艾莉修正了世界线之后也消失了。

　　明明我们之间连再见都没有说……

　　同样联络不上的还有我的另一个妹妹露西，和在W5世界的时候一样，无论我怎么呼唤她，都没有任何的回应。问了问伊梦，伊梦表示她也不在梦大陆，目前似乎下落不明。

　　果然这就是艾莉所说的奇点吧？

　　我是不是应该去联络艾莉呢？

　　但是导致奇点的具体原因我们也没有查清楚，考虑到艾莉的身体情况，还是不要这么急着联系她吧，最好是把奇点的具体原因查明之后再进行联络。

　　“诺霖，诺汐，快点入座吧。”而当我在门口陷入沉思的时候，柯蕾莉忒则是对我们俩挥了挥手。

　　“是，是。”

　　我们俩在柯蕾莉忒的安排下坐到了会议室的左侧，与现任的御三家成员坐在一起。

　　而右侧则是坐着上一辈的理事会成员们，其中包括我们的次母菲娅·卡蕾娜、优奈学姐和优佳学姐的长母千羽若叶、柯蕾和柯萝的长母克莱尔·拉普莉丝，安蒂尔的双亲拉兹·斯波里特和莉兹·斯波里特。唯有米娜和由依的双亲并没有在出席的人之列，估计她们应该是有什么事情来不了吧。

　　这般架势……

　　我仔细在自己的脑海中回忆了一番 ，自从加入到时钟塔理事会以来，我们俩也已经出席过很多次理事会的会议了，大部分时候会议的出席成员也就是当代的时钟塔御三家成员，偶尔Mum也会出席，来向琳娜大人汇报一些理论魔法学的突破，但是两代理事会成员一同出席会议的情况，我可从来都没有见到过呀。

　　毕竟，柯蕾和柯萝的长母克莱尔·拉普莉丝已经算是离任了，虽然她目前仍然在时钟塔魔术协会内任职，还会亲自带研究生和博士生。但是理事会的大部分事务她都将其交给了自己的两位女儿。而安蒂尔的双亲则更是常年看不见人影，她们俩甚至连学生也不带，偶尔搞搞科研，剩下的大部分时间都在全球旅行，今日她们会特地前来出席此次会议，估计也预示了这场会议的重要程度。

　　呜哇，到底是什么会议呀。

　　偏偏自己和姐姐还是最后一个到场的……

　　我的心中莫名感觉到有几分尴尬。

　　“好的，既然现在大家都已经到齐了，那么我们就开始今天的会议吧。今日，特地将大家都召集于此的原因，也是因为接下来的事情相当重要，关乎到我们时钟塔魔术协会的未来。”在我们入座之后，琳娜大人又环顾了一圈会议室的众人后开口向大家说道，“那么废话不多说，让我们直接进入正题吧。”

　　“在时钟塔各位成员的共同努力下，前不久我们在美国南部所进行的「冰山行动」大获成功，不仅击溃了其核心战斗力量「少女之船」，还杀死了我们时钟塔魔术协会数百年来的宿敌约翰娜·米莉丝。”

　　“然而，由于美南教会数百年间在美国南部的势力根深蒂固，我们想要在短期内彻底根除是基本上不可能的事情。不过，由于目前其主要领导人均在「冰山行动」之中被杀，现在的美南教会已经陷入到了一片混乱之中，南部诸州的各派系之间分歧日益增大，可以说是美南教会目前最为薄弱的时候。”

　　“而我们时钟塔自然也不可能放过这样的机会。在当前的情况下，我设想以与美南教会关系密切的天使之翼作为‘支点’，通过加强与天使之翼间的合作，逐步瓦解并击溃美南教会的势力，并将美国南部诸州也都纳入到我们时钟塔的势力范围内。”

　　“当然，即使不考虑美南教会势力的存在，与天使之翼方的合作，对于我们时钟塔来说也是相当重要的。多年来，我们时钟塔的主要研究领域还是偏向于基础魔法学，因此在魔药和炼金术领域是属于比较薄弱的。加强与天使之翼方的合作交流，也能让我们时钟塔在魔药领域更进一步。”琳娜大人向理事会的大家讲述了接下来的战略安排，而这些相关的计划对我来说也是很熟悉了，毕竟之前的几个月，我们时钟塔就是按照这个大战略一步步在行动的。

　　“各位有什么其他的想法吗？”

　　琳娜大人说完，会议室内的众人立即便是开始讨论了起来，毕竟将天使之翼纳入到时钟塔的势力范围的确不是小事。同时还可能涉及到英美两国之间的关系、时钟塔魔术协会与英国政府之间的关系，对于时钟塔的大家来说，我们的每一步都要无比慎重。

　　只不过，我和姐姐对于这种涉及到公司、政治的事情完全就是门外汉了。只能呆在一旁聆听着大家她们的交谈，偶尔点头附和几句。

　　很快，大家便是讨论出了一套方案。

　　“嗯嗯，大家提出的想法都很不错，通过入股天使之翼公司达到对其的控制也和我的想法不谋而合。那么这部分就交给安蒂尔来实施吧，拉兹和莉兹你们俩也记得多帮帮她。”

　　“了解，我会好好完成这项任务的。而且根据我们这边得到的情报，天使之翼方那边也的确存在一部分愿意加强与我们时钟塔进行合作的势力，能够拉拢这批人的话，我们的计划也会顺利许多。”安蒂尔脸上露出了一丝自信的笑容。

　　商务谈判这种事情，只要交给她基本上都没什么太大问题吧。印象中，之前和天使之翼的合作就是她负责的，而且合作的好像还挺顺利的样子？

　　但是由于那个「美国优先」法案以及瑞辉集团的影响，即使合作顺利，但是我们时钟塔想要控制天使之翼的计划目前也并没有得到很好的进展，一些重要的项目基本上都处于在慢慢拖的状态。

　　同时，那位在W5世界袭击我们的塞蕾丝·伊莉丝，好像也对我们的行动进行了一定的干扰。她肯定是隶属于敌方阵营的。

　　要和琳娜大人说这些吗？但是……我又该怎么解释自己的遭遇呢？

　　“嗯，那么英国政府这边就交给柯蕾姐妹负责吧，政府应该不会对我们做过多的干涉，必要的时候我和薇娅也会提供帮助的。至于「少女之船」的那些魔女，现在应该还在天使之翼那边吧？”琳娜大人又看向了优奈学姐和优佳学姐。

　　少女之船的那些魔女吗……

　　等等，那位袭击我的塞蕾丝·伊莉丝好像也是隶属于「少女之船」的吧？还和我说什么，这个世界已经没有她们的容身之处，所以想要利用扭曲天使的力量制造出一个全新的世界？

　　“是的，应该已经完成了与天使之翼方的交接。不过，也不知道她们的近况如何了。”而在我思考之前遇到的事情的时候，优奈学姐也已经完成了向琳娜大人的汇报。

　　“她们毕竟是魔女，所以我们还是最好得对她们多一点关注。不过，能够达成与天使之翼的深度合作的话，那些魔女的事情应该也不用太过担心。所以，目前还是以与天使之翼的合作为最主要的目标，明白了吗？”

　　“了解。”

　　“各位还有什么问题吗，如果没有的话，我们今日的会议也就到此为止吧，非常感谢大家都能集聚在这里。”琳娜大人又环顾了一圈会议室内的众人。

　　我是不是应该在这场会议上和她们说明我遇到的情况呢？扭曲天使、时空穿越、世界线扭曲、塞蕾丝·伊莉丝、约束天使、还有瑞辉集团，总感觉要将之前我们所遇到的事情讲述清楚的话，估计也得花很长时间吧，而且理事会的大家也不一定能够理解。

　　2021年1月3日，图书馆——「扭曲的起点」

　　不知道出于什么原因，艾莉的「银之门」正好将我们送到了这个时间点上。在这条全新世界线上的我们，并没有遭遇到扭曲的事件。

　　我不清楚具体是发生了什么，也不清楚在一个月后的第二次扭曲究竟会不会到来。

　　但是，如果不告诉大家的话……

　　“还是和大家说清楚吧，对我们也有利。”姐姐似乎是看出了我心中的的犹豫，立即凑到了我的耳边，轻声地开口对我说道。

　　“也是……”我点了点头，然后立即举起手来，“那个……琳娜大人，我，我还有点想，想要补充的！”

　　“哦？是小霖呀，有什么想要补充的吗？”

　　“我要说的事情，可能在大家听起来有点离奇，但是……我还是希望大家能够听完。首先，我们得告诉大家的是，我和姐姐其实是从四个月后的世界回到这里的……”

