+++ 
title = "第二百零四章 忏悔室"
weight = 204
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零四章 忏悔室

　　尽管有着清月心的搀扶，脚上的镣铐和背上针扎般的疼痛依然让露西的脚步有些蹒跚。虽然拥有和诺霖一样半吸血鬼的体质，刚才的鞭刑对露西来说依然是一种生理和心理上的双重折磨，即便心里还有无数的疑问，但现在的她只想回到刚才的地牢里好好地休息一会儿。就算还是要被拘束起来，至少也比在这儿继续挨鞭子要强得多了。

　　“圣女殿下，请您……呃。”

　　一边搀扶着露西的身子，一边推开了惩罚室的门，然而清月心的脚步却突然停了下来。一个意料之外的身影挡在了门前——本以为早已经离开的约瑟夫神父，此时却正站在惩罚室门外，用似笑非笑的表情看着两人。

　　“神父大人……”清月心的手不由得将身旁的露西抱的更紧了一些，然而表面上的态度却似乎并没有什么变化，她稍稍低下了脑袋，恭敬地对神父略施一礼，轻声说道，“请问您还有什么吩咐？”

　　约瑟夫神父并没有直接答话，反倒只是轻声叹了口气，随后伸出手来，轻轻地抚摸着清月心的头发。

　　“清月，你是个乖孩子，是吗？”

　　“是的，神父大人。”

　　“那你觉得，你刚才做的事情，真的对圣女殿下有好处吗？”约瑟夫神父的声音并没有什么变化，然而对于露西和清月心而言，这份平静的声音却冰冷得如同寒风一般。

　　“我……”

　　“清月，你知道我在说什么，对吗？” 约瑟夫神父用仿佛看穿了一切的目光打量着清月心，似乎对清月心颇为失望的样子，“对圣女殿下的惩罚，与我的喜恶无关，仅仅是为了让圣女殿下能有机会认清自己的污浊，洗刷她的罪孽。但是刚才的声音我听得很清楚，圣女殿下她既没有静下心来，也没有反省自己的罪孽，你就这样草草地结束惩戒……是不是你也受到了圣女殿下的污染，内心起了邪念，想要私下放过圣女殿下啊？” 

　　“她没有！”听到了神父那刁难的话语，露西愤怒地否认，想要为清月心辩解。然而，身旁的清月心却似乎并没有任何想要抗争的意思，而是直接温顺地低下了头，似乎完全承认了神父所说的一切。 

　　“是的，神父大人，请您责罚我。”

　　“唉……”神父并没有直接搭理清月心的话，反倒是摇了摇头，将视线又落到了露西的身上，“圣女殿下这段时间好像又开始有些心神不宁了，就连今天早上礼拜仪式的时候也是这样，是身体里原本淫乱的本性又被发掘出来了吗？”

　　“你……你想干什么？”露西用愤怒的眼神看向了面前的神父，然而约瑟夫神父却是一副完全不为所动的样子，仅仅只是一边摇头，一边颇为淡定地在两人的身边徘徊着，似乎是在打量着露西的身体。

　　“唉，我早就向大主教们说过，像是露西乌莉亚小姐这样淫荡的身体根本就不符合圣女的资质，可惜大主教们念在先圣座约翰娜猊下的份上，仍然同意让你继续保留圣女的身份与头衔。”他朝露西的方向跨了一步，凑到了露西的面前，“不过，既然事已至此，那也并没有关系，不管还要再治疗多少次，我们都会很乐意地为圣女殿下服务的。”

　　“治疗……？”露西狐疑地思考着面前神父的话语，试图从他那似笑非笑的神情之中揣测他的意图。

　　“清月，现在先带圣女殿下到‘忏悔室’去吧，我想五个小时大概足够让圣女殿下稍微反省一下自己的罪孽了。至于对你的惩罚，会在稍后加倍执行。”神父轻轻挑起了露西的下巴， 然后又看向了清月心，用命令般的口味对她说道。

　　“遵命，神父大人。”即便得到了这样的命令，在清月心的脸上似乎依然看不出什么明显的表情，她仍然只是略一低头，恭敬地做出了回答，随后向着露西说道，“那么，圣女殿下，请您跟我来。”

　　“在忏悔室里，好好反思吧，亲爱的露西乌莉亚小姐哦。”约瑟夫神父在冷笑了一声之后，便转身离开了两人的身边。

　　“忏……忏悔室？”听到神父口中的这个名词的时候，露西不由得皱起了眉头。在她过往的认知之中，教会里的忏悔室仅仅只是信徒们通过向教堂里的合法圣职人告罪，并痛悔所告罪行，从而得到天主的洗礼并获得赦免的地方。

　　可是这和自己这位教皇厅的圣女又有什么关系呢？难道她还会真有什么需要去忏悔上整整五个小时的吗？

　　又或者，难不成那位神父的意思是，自己得像是那种奇怪电影之中的修女们所做的那样，在忏悔室之中被迫做些不堪入目的事情？

　　仅仅只是在脑海中大致设想了一番那样的场景，一股杀意便情不自禁地涌上心头，露西用恶狠狠的目光盯向了走廊上渐行渐远的那位神父，想要聚集起自己的魔力直接强行挣脱抑魔项圈的束缚将其杀死，不过却被身旁有所察觉的清月心所阻拦住了。

　　“圣女殿下……请不要冲动。”清月心对露西摇了摇脑袋，“强行调用魔力会被电击的。“

　　“清月心……”

　　“是我不好。本想让圣女殿下能轻松一点，结果却要遭受更多的罪。”清月心很是自责的对露西说道，她怎么也没想到约瑟夫神父竟然会真的站在门口等着她们，而且还对自己鞭打时放水的行为知道的一清二楚。

　　“不，不是你的错，都是那个家伙……可恶。”露西看向了那位已经转身远去的神父，心中再一度冒出了想要将他碎尸万段的冲动。

　　然而很明显，此时的露西做不到。自己并不像是诺霖姐姐那样能够使用幻觉魔法来改变他人的认知，更何况现在自己的脖子上还牢牢地戴着一条抑魔项圈，而解开的钥匙显然也并不在清月心手里。

　　而且，仅仅单纯的暴力，是不足以改变这一切的。

　　她现在甚至连这个世界究竟发生了什么都没有搞清楚，更不明白自己为何会出现在本应该在「圣女再临」计划之中覆灭的教皇厅内，即便杀了那位名为约瑟夫的神父也未必会对情况有什么帮助。更不用说真正的幕后黑手——扭曲之堕天使艾玻拉罕以及她的契约者芙瑞雅·伊莉丝还躲在不知道何处呢。

　　现在的她别无选择，就连自由行动都做不到，只能与清月心一同走向那个「忏悔室」，乖乖执行约瑟夫神父所下达的命令。

　　在与清月心一同走了好长的一段路之后，露西来到了神父口中的那个「忏悔室」。清月心推开了忏悔室的大门，然而和露西认知之中的忏悔室完全不同，这里并没有任何神职人员在忏悔室内聆听她的忏悔、赦免她的罪过，忏悔室内仅仅只是摆放着一张形状有些奇怪的诊疗椅而已。

　　“这就是……‘忏悔室’？”

　　“是的，圣女殿下，这里就是……专属于您的忏悔室。按照之前约瑟夫神父的吩咐，以后每次您犯错的时候……都要坐在那上面，忏悔您所犯下的过错。”清月心点了点头，向露西解释道，“来，我先帮您换一下衣服吧，这个贞操带也可以帮您脱下来了。”

　　“嗯，谢谢……”露西点了点头。

　　伴随着“啪嗒”一声，清月心为露西解开了那锁在她股间的贞操带，那根粗大的透明硅胶棒也终于得以从她的小穴里取了出来。

　　“呼……”终于得以解脱的露西长舒了一口气，小穴里的那个异物终于是消失了。这个尺寸实在是有些太过分了，也不知道是谁给自己戴上的，戴着这个贞操带走路的时候并不会有任何的快感，能感觉到的只有无比的痛苦，若不是有清月心在一旁搀扶着，就连从惩罚室走到忏悔室的这段路，她都觉得有些难以忍受。

　　“还有脚镣，来，圣女殿下，稍微抬一下脚。”清月心蹲下身，拿出了神父交给她的钥匙，为露西解开了脚踝上的镣铐。

　　在解开了脚踝上的镣铐和股间的贞操带之后，露西的心中不由得感觉到了一阵难得的放松感，只不过，这样自由的时间并没有多久，很快她便是在清月心的搀扶下坐上了那个诊疗椅，经过精心设计的拘束具再一度锁住了她的四肢、腰部和脖颈，将她给牢牢地固定在了这个诊疗椅上。尽管所有的拘束具上都被包上了柔软的内衬，似乎是为了能让露西有更“舒适”的体验，但拘束的严密程度却没有丝毫的放松，让露西几乎是完全动弹不得，没有任何挣扎的空间。

　　“呜……总，总感觉有点羞耻……”双手被铐在了两侧的扶手上，双腿还被迫分开将近180度，自己的私处完全被迫暴露在了空气之中，即使此时的忏悔室内只有清月心一人，但是一股强烈的羞耻感仍然是不断地涌上露西的心头。

　　“嗯……忏悔室大概就是这样的。接下来我会为您打开开关，再之后，我就不被允许继续陪伴您了，所以……剩下的时间，就只能请您自己尽量忍耐了，等这一切结束后，我……我会再来接您的。”说着，清月心似乎是有点悲伤地低下头，打开了诊疗椅上的一个开关，然后后退了几步，对着露西深深鞠了一躬，然后轻轻带上门离开了房间。

　　“所以，这个忏悔室，到底是……”在清月心离开的最初几分钟内，似乎什么也没有发生，这让露西也一时有些迷惑不解，然而这样的迷惑并没有持续多久，很快，嗡嗡嗡的震动声在露西的耳边响了起来，一个顶端像是按摩棒的机械臂出现在了她的视线之中。

　　“呜？等等……这，这是要干什么……呀啊！”同露西想象的完全不同，机械臂的灵活度似乎相当之高，按摩棒的力度也颇为轻柔，有意无意地在露西身体的各个敏感部位挑逗着，甚至让露西产生了一点自己好像真的正在被按摩着的错觉，而在挑动起露西身体的情欲后，诊疗椅的底下又伸出了一个颇为袖珍的吸盘，先是在露西由于双腿被拘束住而完全不设防的小穴附近试探性地观察了一下，随后准确地覆盖在了她因为之前长时间的忍耐和挑逗而早已湿润了的小穴前端。吸盘内部的微小结构则是精准地拨开了目标周围的阻碍，对准那颗早已兴奋起来了的小肉芽轻柔地吮吸起来。

　　“什，什么情况……呜啊！呜呜……等，等一下呀啊啊啊啊——”之前刚被迫禁欲的小穴此时变得特别敏感，那温柔而恰到好处的吮吸感立即便是击溃了露西的身体防线，爱液不断地从小穴中涌出，才刚被吸住阴蒂没多久，可怜的露西便是在这个拷问椅上达到了第一次的高潮。

　　“呼……呼……这就是忏悔吗？可是，这，这也……”

　　尽管还沉浸在第一次高潮的余韵中没缓过劲来的露西，一时间甚至对这间“忏悔室”的性质产生了一丝疑问，但随后，并没有给露西留出丝毫的休息时间就再一次开始工作的按摩棒和吸盘，很快就让她惊恐地明白了将要面对的究竟是什么。

　　“呀啊啊——呜呜——我，我还没有……等等，等一下呀……呜啊——清，清月……不要！救，救救我啊啊啊——”

　　“等等……不，不要了！不，啊啊啊——”按摩棒和袖珍吸盘持续不断地工作着，而被严格地拘束住的身体甚至让露西连一丝一毫逃避的空间都没有，只能完完全全地承受着这无比过分的折磨，下体之中强烈的快感冲击着露西的全身，让她那完全没有得到休息的身体又一度达到了高潮，爱液再一度从她的小穴之中喷涌而出，诊疗椅前的地面上都涌现了一片小湖泊。

　　这就是那位神父所谓的忏悔？

　　被拘束在这个拷问椅上，被这样用按摩棒欺负。

　　虽然并没有发生自己预想之中的那种糟糕的事情，但是，这种事情，完全不是什么忏悔，分明就是强制高潮的地狱！

　　“救，救命啊啊啊啊！清月，清月心……回来……让，让它停，停下啊啊——”而在房间里不时响起的，除了含混不清的呻吟声，也就只有露西那些注定无法得到回应的悲鸣而已。

　　“清月……清月……啊啊啊——救……救命啊！！”



