+++ 
title = "第二百一十五章 疯狂的轮回【露西视角】"
weight = 215
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十五章 疯狂的轮回【露西视角】

　　“圣女殿下，请您冷静下来！”正当我准备从神父们的身边挣脱开来，在这个大教堂内搜寻薇伊德的时候。耳边突然又听到了一阵相当刺耳的声音。瞬间我整个人都被定在了原地，脑袋上感觉到了相当强烈的疼痛感。咬着牙，忍着这剧烈的疼痛感回头一看，才看到一位红衣主教的手中正拿着一个音叉。

　　“混乱音叉……”

　　一个专门用于对付魔女的魔导器，对于同样是魔女的我来说，是一个相当可怕的存在。我立即伸出手，想要聚集起自己的魔力发起反击。

　　“可……恶……”

　　然而在音叉发出的声波攻势下我根本不可能聚集起自己的魔力，只感觉自己的身体都好像是在被无数人暴打一般。下一秒，我的意识便是再一度沉入到了一片黑暗之中。等我醒来的时候，发现自己又一度回到了那个狭小的禁闭室内。

　　“又回到这里了吗……”

　　禁闭室、抑魔项圈、束缚四肢的铁链、胸前的铃铛乳环、还有锁住了股间的贞操带，除了刚醒来时所遇到的场景与记忆中的不同，其余的一切都和之前的样子一模一样。

　　噩梦吗？不，身为梦之魔女的半身，我能清楚地感觉到这里的确是现实，试着捏了捏脸也能感觉到那种疼痛感。

　　所以，为什么会变成这样呢？在我的记忆之中，我能清楚地记得，在两天前的夜晚，我在清月心的帮助下与薇伊德一起逃离了教皇厅，来到了塔兰托港，乘上了前往直布罗陀的游轮。如果我的记忆没有出错的话，我现在应该还在这个游轮上，和薇伊德抱在一起睡觉才对。

　　但是现在呈现在我面前的事实是我再一度回到了教皇厅，而且，从醒来之时所见到的场景来看，我似乎还回到了五天前的那种情况。

　　“这又是为什么……”我不禁咬紧了牙关，如果真的是五天前的那种情况，那现在会出现在我面前的难不成是……

　　“嗨~想我了吗？”白色的马赛克少女突然出现在了我的面前。

　　“请不要用这种恶心的语气和我说话。”我不由得白了她一眼，一想到说出这种话的家伙竟然是整起事件的幕后黑手，我就有一种想要把隔夜饭都呕出来的感觉。

　　“哎呀呀，我居然被讨厌了呢~”艾玻拉罕如若幽灵一般在我的面前飘浮着，要不是我现在戴上了抑魔项圈，不然我真的只想给她来一拳——虽然我知道面对灵体的时候并没有任何效果，打她也仅仅只是浪费我的体力。

　　“为什么你会有一种我不讨厌你的错觉？”我冷笑着回应道，“所以，这到底是什么情况？为什么明明已经离开了教皇厅的我，又回到这里了？”

　　“很疑惑是吗？我想你一定很疑惑吧，亲爱的露西乌莉亚小姐——”她并没有回答我的问题，而是继续用这种欠揍的语气与我交谈道。

　　“我现在不仅相当疑惑，而且很想把你揍一顿。”我握紧了拳头。

　　“哈哈哈哈，但是，我必须提醒你一句哦，揍我也解决不了什么问题呢，露西乌莉亚小姐。”艾玻拉罕飘到了我的身边，对我冷笑了一下，“不过既然你都这么问了，那么我也就不卖关子了。简单说呢，现在露西小姐已经进入到了一个「轮回」之中。”

　　“「轮回」？这，这又是什么意思？难，难不成……我回到了五天前？！”

　　“更准确的说法应该是6天前吧？嗯……这个禁闭室里没有钟表吗？真是麻烦呢，不过无所谓，反正我看时间也不需要钟表这个玩意。”

　　“你想说什么？”

　　“只是稍微给你透露一点有关「时间」的信息罢了。根据我的观测来看，你是从5月21日6点27分回到了5月15日的6点28分。”

　　“5月15日……原来如此呢。”5月15日，记忆之中的那场换装舞会发生在5月14日，也就是在换装舞会结束的当晚，世界线的扭曲便是发生了，然后我便是在这个特别的世界醒来，“所以，现在的这一切也是你做的吧？”大致思考了一番之后，我抬起头看向了面前的艾玻拉罕，这就是所谓扭曲天使的权能吗？不仅能将诺霖姐姐和诺汐姐姐给丢到过去的世界引发世界线变动，甚至还能将时间也倒流？堕天使的权能竟然这么可怕的吗？我们这是在面对一个什么样的对手啊。

　　“你可以这么认为。”而艾玻拉罕则只是对我露出了一丝神秘的微笑。

　　“那么，薇伊德她现在的情况又怎么样？”我继续开口向她提问道，照理来说，薇伊德应该和我在一起才对，然而我现在因为扭曲天使的权能回到了过去，游轮上的薇伊德呢？她会因为我的消失而感觉到不安吗？还是说也一起回到了这个轮回之中。

　　“嗯~真的想知道吗~”

　　“你又想对薇伊德做什么！”

　　“安心~作为AI的我不会对人类出手，只不过呢——那些教会成员可就不一定了呢。试着闭上眼睛，发挥一下你作为「梦之魔女」的想象力，想象一下你那可怜的小妹妹，被挂在十字架上，忍耐不住快感又不肯安心享受欺负的样子吧。”

　　“你……你对薇伊德做了些什么！”一团怒火不由得涌上心头，即使深知自己不可能战胜眼前的存在，但是依旧是很想给她来一拳。

　　“哎呀呀~都说了我什么都没做哦！这只不过是上一个轮回之中所发生的事情而已嘛。但是呀——当我看到她假装坚强但是晚上又偷偷哭泣的样子，即使是作为AI的我，都感觉连心都要碎了呢。”

　　“呵，你还有心吗？”我不禁冷笑道。

　　“别这么说嘛，虽然我现在是AI ，但是我也曾经和露西小姐一样是一名人类嘛。和人类一样，我也是有各种各样丰富的感情的呢，在看到一些过分的场景之时心中也会有所不忍的嘛。尤其是——嗯，对。就在你刚刚因为「混乱音叉」昏迷过去的那段时间里，可怜的小薇伊德也作为时钟塔的成员，被她们狠狠地欺负了哦~”

　　“又……又做了什么？”就在我昏迷的这段时间内吗？禁闭室里也没有钟表，我也压根没办法判断现在的具体时间，可恶……我到底昏迷了多少时间。

　　“那几位修女呀，将我们可怜的小薇伊德给剥光了身上的衣服，然后把她给吊在了十字架上。接着呢，我就看到她们之中的一人捏住了薇伊德酱那对小巧可爱的乳尖。你猜发生了什么？她们可是拿出了一个金属环，直接给她穿了上去呢。”

　　“穿……穿环？！”没想到，在我昏迷的期间里薇伊德竟然被那些教会的成员做了这种事情，和我一样竟然都被戴上了乳环。脑海中不禁浮现出了之前清月心被惩罚的那个时候也同样被戴上乳环的样子，可恶……这一届教皇厅的成员是对这东西有什么特别的癖好吗？为什么偏偏都喜欢给我们戴上这个羞耻的玩意。

　　“是呢，穿环哦。要知道，在穿环的那个时候，她可是哭得相当厉害呢，哭着喊着求饶说不要，还在说什么‘露西姐救我’之类的话，哎呀呀——真的好可爱呀，可惜我的权能并不能让我将这份景象记录下来，不然还想和我的「圣女」分享一下这份可爱的场景呢。”

　　“混，混蛋！竟……竟然！”听完了艾玻拉罕的话语，我立即便是起身挣脱开那些束缚，然而并没有成功。

　　“哎呀呀，露西小姐不要急嘛。如果现在把其他的教会成员引来那可就糟糕了呢。”

　　“你……好，好吧，的确如此。”我知道有抑魔项圈的存在，我是不可能凭借自己的力量解开束缚的，也仅仅只能无能狂怒而已。

　　“好了~该说的话我都已经说完了，那么就这样，下次见啦。如三月兔一般，尽情地享受这一场疯狂的轮回吧，露西乌莉亚小姐。”她那如若马赛克一般的脸颊上似乎是露出了一丝得意的笑容，在说完这句话之后便是再一度消失不见。

　　“疯狂的轮回吗……”

　　“哦对~忘记给露西小姐一个离别的赠礼了。”而正当我准备思考她的话语之时，她突然再一度出现在了我的面前，只见她轻轻舞动了一下指尖，将一簇淡蓝色的光芒分别注入了我的乳尖上的那对乳环和股间的贞操带内，然后和上一个轮回时一样，对我送出了一个夸张的飞吻，然后便是消失在了我的视线之中。

　　“你，你……等等！你给我回来——”

　　为什么就连这个都和上一次轮回一样呀！

