+++ 
title = "第二百四十一章 奇点的真相【诺霖视角】"
weight = 242
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百四十一章 奇点的真相【诺霖视角】

　　伊梦在给我留下了一句提醒之后便是消失了，此时的房间里只剩下了仍然是一头雾水的我和姐姐。

　　过去她对我说过的那句话？

　　她对我说过太多话了，我怎么知道她到底说的是哪一句？

　　再仔细想想一下这几天发生的事情……

　　这几天发生的事情，难不成和塞蕾丝有关系吗？但是伊梦自己都说了，不可能是有其他人利用梦境魔法来控制我呀。

　　到底是什么意思……

　　“要不我们先去吃晚餐吧？小霖应该也已经肚子饿了吧？”在经过了一段短暂的沉默之后，姐姐对我笑了笑，而此时我的肚子也很是不争气地咕了一声。

　　“唔……所以，姐姐，现……现在几点了？”

　　“已经是晚上9点半了哦。”

　　“晚上9点半？我……我竟然足足睡了半天的时间吗？”我记得洗完澡的时候才早上8点40不到吧，一觉醒来竟然已经9点半了，我这是有多能睡呀……

　　虽然那个梦境的确很漫长，但是也没那么漫长的吧？姐姐她们是完全不想叫醒我吗？

　　“是呀，6点的时候我就想叫你起床吃晚餐了，可是呀，熟睡之中的小霖完全叫不醒呢。”姐姐对我笑了笑。

　　“完全叫不醒？不对呀，我记得我入睡之后是一直在做梦的吧，梦境照理来说是浅层睡眠，不至于叫不醒我吧……”听着姐姐的话语，我不由得陷入到了沉思之中。

　　“小霖当时可真的像是睡死过去一样，我怎么弄你的身体，你都没有反应。不仅如此，嘴里还一直喊着救命救命之类的话，所以我们都很担心你，就怕你在梦境之中遭遇到什么不测。”

　　“所以，我被困在梦境之中了？”怎么都叫不醒，这分明就是被困在梦境之中的状况吧。

　　“嗯，当时Mum的确是这样说的，但是你可是梦之魔女，一般只有你把别人困在梦境里，而你自己被困在梦境里这种事情……我们也不知道该怎么办了。”姐姐露出了一丝苦笑，“只能守在你的身边，等你自己从梦境之中解脱。”

　　“……这不可能，如果没有其他人动手脚的话，我是不可能会被困在梦境之中的。而且即使有人动手脚，我觉得以我的实力也不可能破解不开那种低劣的迷宫。”我摇了摇脑袋，再一度陷入到了沉思之中。

　　能够困住我的梦境迷宫绝不简单。

　　刚刚的那场噩梦之中又有大量的场景切换，还有各种循环等等。真的想要制造这样的梦境迷宫，至少也得是实力与我所差无几的魔女，这样的魔女，放眼全世界估计都不能找到几个吧。

　　而且，伊梦说过，这段时间，没有其他人对我的梦境动手脚。

　　所以，刚刚的那场梦境真的只是一场普通的梦境。

　　既然是普通的梦境，那么我绝不可能被困在梦境之中。现实世界的姐姐对我所做的一切，我也不可能感受不到。

　　但是，现在的情况就是，现实世界的我对姐姐的动作毫无反应，除了在不断地说梦话之外，就仿佛像是睡死过去一般。

　　有问题。

　　这不符合梦境的常理。 

　　「既然露西她的本质是精神体，所以我建议你从梦境的角度出发去调查。」就在这个时候，我的脑海中浮现出了这样的一句话。好像是在2个多月以前伊梦在梦大陆的时候对我说的。

　　等等……梦境的角度，难不成指的是现在发生在我身上的事情吗？这个梦境和露西有关系吗？难不成说……这是她想要传递给我的消息？

　　传递消息……

　　姐姐刚刚好像说过我在一直在说梦话来着。

　　“姐姐，你还记得我的梦话到底说了什么吗？除了救命之外，我有没有说一些其他的词语？能记起多少都可以！”

　　“诶？梦话吗……我想想。”姐姐不禁皱了皱眉，梦话基本上都没有什么逻辑，大多数言语都是破碎的，因此其他人也并不一定能够记住对方到底说了些什么梦话。

　　“除了救命之外，提到最多的词语好像是‘姐姐’，不过语气稍微有点怪，不像是你平日里叫我的那样。”

　　“语气有点怪？是什么意思？”

　　“唔……怎么形容呢……小霖你现在叫我一下。”

　　“姐姐。”

　　“嗯，你梦话里说的那个「姐姐」，和这个语调不一样，给我感觉不像是单独的词，而是像被强行拆出来的一样。”

　　“一个词语单独说和放在句子里被提出来说的语调是有差别的，而你梦话里的那个「姐姐」，给我感觉前面好像还跟了什么其他的词一样。”

　　“这样呀……还有别的梦话吗？”我点了点头，再一度看向了面前的姐姐，也许梦话确实是一个突破点。

　　“嗯……我想想，哦对，你还提到了‘世界’这个词。整句话好像是，姐姐我和世界得到了什么东西的样子？”

　　“啊？得到了什么东西？”

　　“是个st开头的词语，我好像没听清，哦对，应该是stunk，那应该是……姐姐我和世界被困住？好像也有点奇怪的样子。”

　　“「……姐姐，我被困在了一个世界里」我想应该是这个意思吧，除此之外，还有别的定语修饰吗？”我简单整理了一下语序，继续向姐姐询问道。

　　“好像有，但是似乎算是比较长的单词，所以我也没听清楚。”

　　“是「Dream」吗？”

　　“不是，Dream我还是听得清楚的。”

　　“我想我大概是明白了。”我深呼吸了一口，果然，我口中所说的梦话就是这起事件的突破点，“我想，这句梦话的原文应该是「诺霖姐姐，我被困在了扭曲世界里，救命」。”

　　“等等，小霖你的意思是，梦话其实是……”

　　“没错，那是露西试图在联络我们。而至于我刚刚的那个梦……”想起先前所经历的梦境，我不由得握紧了拳头，“那应该就是露西想要联系我的方式。至于梦境本身，我估计那是露西正在经历的一切。”

　　要制作出这样的梦境，至少得是实力与我相当的魔女。而伊梦又说过，没有其他人对我的梦境动手脚。综合这两个结论来看，能够制造出这个反常的噩梦的人，除了我以外，只有“另一个我”——也就是消失的露西了。

　　甚至我还想明白了白天的那个牛奶事件——多半也和露西有关系吧，对应梦境之中那个浇在我身上的奇怪液体。她对应激反应作用到了我的身上，才会让我在看到牛奶的时候产生如此的反应。

　　果然，伊梦说的没错，答案的确在我的面前。

　　“等等，小霖你的意思是……露西她还在那个扭曲世界？所以我们才一直没找到她吗？”听到了露西的名字，姐姐的脸上露出了很是难以置信的表情。这四个月以来我们可是一直在寻找露西的下落，无论现实中的各处，还是在梦大陆之中，都未曾找到过露西的踪迹。

　　没想到……她竟然仍然还在那个扭曲世界里。

　　而且，从梦境之中的情况来看，她的处境似乎比我想象中的还要糟糕。

　　“那我们现在要怎么办？前去找露西吗？”

　　“没错，赶紧联络艾莉，告诉她W5世界根本没有因为修复而消失，那应该就是她所说的奇点了。露西她也还在那边，我们必须得赶紧去救出露西才行！”

　　“嗯嗯嗯，不对呀，小霖，我们该怎么联系上艾莉呢？”

　　“诶……对，对哦。”

　　我也愣住了，现在是2021年，在这个时间点上，艾莉她还是我们未出生的女儿呢。

　　“艾莉她第一次是怎么来的？”

　　“呃……在我快被塞蕾丝杀掉的时候突然冲到地下室之中的，把我都吓了一跳。”回忆起先前和艾莉在一起的时光，完蛋，离开的时候她压根没说我们现在到底该怎么联系她呀！

　　“要不……我试着用Chessia砍你一刀，说不定能把艾莉引来？”

　　“姐姐你疯了吗？”

　　“那要不在身体上刻字？就像是纹身一样？反正艾莉应该能看到未来的我们俩的身体……的吧？”

　　“那不得疼死呀！写信？”

　　“你觉得写信可能吗……”

　　“你们俩在房间里闹什么呢？怎么还不来吃饭？刚给你们热好的饭都要冷掉了。”而就在我和姐姐争执不下的时候，Mum突然出现在了我们的房门口，对我和姐姐都使了个白眼。

　　“唔……那，那个Mum，我想写一封信给未来的自己和姐姐，有……有什么办法吗？”我立即是开口向Mum询问道。

　　“对的对的，我们俩打算给未来的自己寄一封信。”姐姐也在一旁附和道。

　　“嗯哼？写信给未来的自己吗……我想想，嗯……你们听说过时间胶囊吗？”

　　“时间胶囊？”

　　“写一封信，保存在特定的胶囊之中，埋在土地，然后在特定年份之后挖出来，就是给未来的自己的一封信了。前段时间苏联那边不还挖出了50年前埋下的时间胶囊嘛。”

　　“对，对哦！谢谢Mum！”恍然大悟的我和姐姐立即开始着手准备起了给艾莉的信件。拜托了，我未来的女儿，一定要收到我们的联络呀！

　　

　　[newpage]

　　欢迎大家收看《魔女之吻乃百合之味3：扭曲世界的残影》（以下简称妹吻3）的第六卷，主线更新实在是太慢了，在这里我只能说私密马赛~

　　第六卷应该是整个妹吻3剧情最核心的部分，相较于设定较为复杂的第五卷来说，第六卷本身的剧情线理起来倒是很顺，但是实际上落实到写法的时候就又显得困难了。

　　最困难的就是，露西和诺霖的信息是不对称的。露西知道扭曲的幕后黑手是芙瑞雅还有黑天使，知道他们的地下城位于纽约州等等，但是这点信息是在最后一次扭曲（5月7日-5月14日）期间发生的，而最后一次扭曲结束，露西和诺霖就分开了，两人在这里并没有共享信息，因此即使是回到了原先的世界线，诺霖也没办法去找到黑天使，她所拥有的信息是少于露西这边的信息的。因为五六两卷都写的太长了，所以写的时候我也得经常回顾前文。

　　然后就是双线交织的第一人称视角了，说实话，第一人称视角是真的难写。但是因为第六卷本身剧情的特殊性，只有第一人称视角能表现出这种“轮回”（露西线）和“正常”（诺霖线）的感觉。基本上每篇写完都得修一下，然后最终还得再修一下，所以更的也这么慢（私密马赛——）

　　设定方面应该也没什么难以理解的部分吧，塞蕾丝那边几章都说明白了，还没明白只能等第七卷了，后记就不解释了。

　　总而言之，期待最终的第七卷吧！

　　

　　

　　

　　

　　

