+++ 
title = "第二百一十七章 圣女的身份【露西视角】"
weight = 217
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十七章 圣女的身份【露西视角】

　　和薇伊德一起呆在监牢之中的时光可以说是实在是糟透了。在约瑟夫神父和清月心离开之后，很快便是有两位修女走了进来，扒掉了我身上那件单薄的圣女服，并将我的双手也给反绑在了背后。

　　教会上层似乎是因为我在仪式上喊出的那句话，怀疑我与时钟塔魔术协会有所勾结，然后，本来就已经对我这位「圣女」不满的他们，想尽办法给我罗列了一大堆奇怪的罪名，让那些修女们开始拷问我们。相较于会心疼我的清月心来说，那些修女简直冰冷的宛若机器一般，就像是完成任务一般地欺负着我们。又是鞭打，又是辱骂，还将我们拖去忏悔室绑在那个椅子上进行强制高潮。就连询问我们的问题也都很奇怪，有一些我甚至都不知道该怎么回答好。给我感觉就好像是为了欺负我们而进行的提问一样。

　　期间我也尝试过几次越狱，然而在双手被反绑、脖子上还戴着抑魔项圈的情况下，我连这扇大铁门都无法打开，就更别说从这里逃出去了。而且，也不知道是不是教会高层的命令，我能明显感觉到监牢附近的守卫力量比起上一个轮回要多很多，基本上每个夜晚都可以看到不下十余人的守卫力量，想要和上一个轮回那样轻松地逃离教皇厅应该是不可能的事情了。

　　就这样，在漫长的拷问与调教之中，时间终于来到了5月20日的夜晚。

　　“所以，今天……就，就是最后的一天了吧……露，露西姐？”被修女们鞭打的遍体鳞伤的薇伊德此时正躺在我的怀中，用很是虚弱的语气开口与我交谈道。

　　“是的。”我点了点头，“前提是那个扭曲天使没在骗我的话。”如果扭曲天使告诉我的那些是实话的话，那么在明天早晨的6点27分，我们便是会再一度回到5月15日。我将会回到礼拜仪式的现场，薇伊德也会回到刚被教皇厅抓到的那个时候。

　　“终于，能结束了吗……”

　　“……结束……吗？”

　　听着薇伊德口中的话语，我不禁陷入到了长久的沉思之中。

　　结束吗？

　　仅仅只是这个轮回的结束吧。

　　扭曲天使所造成的轮回还在继续，即使回到5月15日，我又能做什么呢？是和上个轮回一样，逃出教皇厅之后再被丢回来？还是和这个轮回一样，被关到监牢之中经历漫长的拷问与调教呢？

　　如果是这样的话，这根本算不上结束吧。

　　「这不是结束，甚至不是结束的开始，而可能是开始的结束。」脑海中不禁浮现出了这句话，是谁说得来着？好像是露娅奶奶二战时在北非作战所说的话吧。

　　她的这句话，拿来形容我们现在的这个处境还真的在合适不过了。

　　疯狂的轮回才刚刚开始。

　　这仅仅只是开始的结束。

　　“不……不是吗？明……明天露西姐就……就可以正常恢复，圣女的……的职位了吧？和第一次轮回的时候一样，下，下一次的露西姐，肯定有办法将我救……救出去的吧？”薇伊德强行对我挤出了一个笑容，令我不禁心头一紧。

　　“薇伊德……”

　　恢复圣女的职位吗？

　　我抬头看向了监牢的天花板，再一度陷入到了沉思之中。没错，在这个轮回之中，我是因为在仪式上喊了一声薇伊德的名字，所以才会被教会的上层所怀疑，才会因此在接下来的时间内受到这样的对待。那么，如果我真的认真完成了那场仪式的话，又会发生什么呢？

　　不知道，第一次轮回我因为那圣水失去了理智顶撞了身旁的神父，第二次轮回我发现薇伊德不见而直接搅乱了仪式的进行。

　　如果我并没有在仪式上失态的话，我还会被关到那个禁闭室内，被迫戴上那个抑魔项圈吗？那么如果不发生这种事情的话，教皇厅的那些神父们又会怎么对待我呢？

　　我是教皇厅的圣女，曾经的教皇厅二把手。虽然「圣女再临」计划的确失败了，约翰娜·米莉丝也同样已经过世，但是我那圣女的身份却是实打实的。纵使教皇厅现存的那些主教与神父们将我视为眼中钉，但是，如果我不犯错的话，那些主教和神父也没办法找出刁难我的借口吧？

　　到时候以圣女的身份，我又会获得什么样的权限呢？

　　值得一试。

　　“我明白了，薇伊德。下一个轮回，我一定会将你救出来的！”我对薇伊德笑了笑，没错，我现在能做的事情还有很多，还不能就这样放弃。

　　“露西姐……嗯，我，我会等露西姐的！”薇伊德对我笑了笑，为了以最好的状态迎接5月15日的仪式，我们俩很快便是进入到了梦乡之中。

　　————————————————————————

　　“感谢大主教的致辞，接下来请圣女殿下为我们朗诵《圣经》，愿主祝福每一位虔诚的信徒。”神父的话语在我的耳边响起，果然又回来了吗？

　　熟悉的华丽大教堂、熟悉的十字架、熟悉的人群。几位神父和主教正站在我的面前，而我身上所穿着的衣服也是和先前一样的，单薄的圣女装。

　　接下来是朗诵《圣经》吗？反正这些词汇早就已经记在了我的心中，我立即便是按照神父的要求开始带着身后的那一众信徒们朗诵起了《圣经》。

　　“接下来，请圣女殿下走上台前，带领诸位信徒一起向吾主进行祷告。”诵读结束之后，是在台前的祷告。

　　“是。”我对神父点了点头之后，缓缓的起身来到了台前。和第一次轮回的时候一样，我的脚踝处依旧是有金属的锁链，不过不要紧，尽可能优雅地这样走着，必须得要好好地扮演好圣女的身份才行。

　　我跪在了台前。

　　“愿吾主隆恩照耀世间——”神父拿起了一个碗，那个碗内所装着的是经过了“祝圣”——也就是光魔法附魔之后的圣水。按照仪式的流程，神父将圣水缓缓地浇到了我的头上。

　　“……”我不禁抿住了自己的嘴唇。

　　光魔法注入到了我的身体之中，与我体内半吸血鬼的血脉产生了强烈的反应。身体上所有的被圣水所浇灌到的地方，都有一种像是要被火焰灼烧至尽的感觉，在第一次轮回的时候我就是因为没忍住这种痛苦才去顶撞神父，而现在……

　　我必须要忍耐。

　　这种痛苦，根本不值一提……

　　现在薇伊德应该又是一个人回到了教皇厅的监牢内吧？我必须要救出薇伊德，需要圣女的身份和权限。

　　忍住……不能去顶撞那位神父！

　　“愿主与我们同在。”神父将装有圣水的瓶子从我的头顶移开，我见状也立即捧起了自己的双手，开口回答道，“愿主洗净我的罪污，宽恕我的余罪。”

　　然后圣水浇在了我的手掌上，瞬间我便是感觉到了一阵如烧灼般的疼痛感，我几次想要缩回自己的手掌，但是在意志力的维持下，我还是忍住了。不可以这样半途而废。

　　很快浇圣水的仪式便是结束了，接下来神父开始按照仪式流程给大家分发葡萄酒和饼干，我也自然以恭敬地姿态继续配合着仪式的进行。

　　“接下来请圣女殿下为大家献上祝福。”

　　我缓缓从台前站起，以尽可能平静的姿态向面前的信徒和修女们鞠躬。

　　“除免世罪的天主羔羊，求祢垂怜我们。”我开口说道。

　　“除免世罪的天主羔羊，求祢垂怜我们。”底下的众人也一并附和道。

　　“愿祢的圣体圣血，救我脱免一切罪恶和灾祸，使我常遵守祢的诫命，永不离开祢。愿祢的圣体圣血，护佑我得到永生。”

　　接下来我再带领全体念唱起祝词，然后再唱起圣歌。

　　“愿主与你们同在。”我向众人说道。

　　“也与你的心灵同在。”信徒们齐声回应道。

　　“愿全能的天主，圣父、圣子、圣神，降幅你们。”一边说着，我一边按照仪式的要求划了一个十字圣号。

　　“阿门——”

　　“Ite, Missa, est！”

　　“感谢天主。”

　　伴随着最后的祝词结束，这场漫长的弥撒仪式终于告一段落。我身上那些被圣水所灼烧的伤口也得到了恢复——不管怎么说这东西至少也是有治愈魔法的效果的，感觉就像是被人揍了一拳然后再抹了点药吧。

　　“各位神父、主教，弥撒仪式已经完成了。”我缓缓地走到了诸位神父的面前，微笑着对他们示意道。

　　“做得很好，圣女殿下。”一位身着红衣的大主教对我点了点头，在上一轮轮回之中，就是他突然拿出的混乱音叉吧。

　　现在也不是报仇的时候，还是先考虑怎么把薇伊德救出来吧。

　　“谢谢大主教的夸奖。”我挤出了一个笑容，对面前的他微笑着说道，“那么大主教，接下来请问还需要我做什么事吗？”

　　“暂时不用了。主持弥撒仪式相信也已经让我们的圣女殿下很累了，接下来的话。清月，带圣女殿下去浴池放松一下吧。”

　　

