+++ 
title = "第二百三十五章 魔女的第六感【诺霖视角】"
weight = 235
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十五章 魔女的第六感【诺霖视角】

　　虽然有了伊梦的提醒，但是“从梦境的角度”去调查露西的下落，也依旧是没有得到任何的收获。我试图去连接露西的梦境，却发现我们俩本来好像就是共用一个梦境的。

　　就这样，在平凡且重复的日常之中，这个世界线的时间来到了2021年5月6日，也就是我们遭遇第四次扭曲前的一天。在原世界线上所遇到的前三次扭曲都没有发生，因此我们时钟塔也根本没办法定位到扭曲天使那帮人的踪迹。

　　而今天，可能就是我们最后的机会了。

　　在之前的那条世界线上，5月6日这一天，我们俩特地带薇伊德来了一场露出约会，我又是给她讲了不少露出的常识，还在幻觉魔法的辅助下让她尝试了一次人前露出。那一天我们三个都玩得很开心，唯一遇到的意外也就是当时在哈罗德百货三楼一家甜品店前，我们三人正在一起享用着冰淇淋的时候，突然有一位正在看手机的年轻女孩与我们迎面撞了个正着，将我们手中的冰淇淋都撞到了地上。

　　而第二天，薇伊德包包里的小人偶就不见了，当我们再一度返回哈罗德百货找小人偶的时候，就遇到了穿越的事件。

　　现在想来，那应该并不算意外吧。

　　在那个时候撞到了薇伊德的年轻女孩不是别人，正是那位「炎之魔女」塞蕾丝·维莉。当时在地下室与她交手的时候，她所向我丢出的诺汐小人偶也证实了这一点。

　　而此时的我们则是正在前往哈罗德百货的路上，魔女的第六感告诉我，这可能是我们目前唯一可能抓到塞蕾丝·维莉的机会。

　　“你还记得具体的时间吗，小霖？”坐在驾驶座上的诺汐开口向我询问道。

　　“应该是在午餐后，过了一个多小时吧。具体时间……1点到2点之间吧。”我对姐姐说道。

　　“嗯，那就早点去那边等一会吧。等等，小霖你怎么现在开始脱衣服了？”

　　“唔，我这是为了能够更完美地模拟出当时的情况。”我脱下了身上穿着的T恤，又褪下了自己的短裙，直接将这些麻烦的 衣物全都丢到了后排的座椅上。只可惜出门的时候有点着急，忘记去拿之前穿的那件透明衣了。不过无所谓，只要模拟出当时那种必须要幻觉魔法维持自己不被其他人察觉到的状态就好了。

　　“我看你分明就是想趁机露出。”诺汐用手轻轻敲了敲我的小脑袋，“不过，倒无所谓，我也有点想露出了。等会到哈罗德百货停完车之后，我也稍微陪你一起浪一会吧。”

　　“嘿嘿，姐姐最好了！”我对姐姐露出了灿烂的笑容。只可惜薇伊德不在，不然还真的好想再和她一起来玩一场三人的露出约会呢。

　　我们很快便是来到了哈罗德百货内，停完车，姐姐也将身上的衣服全都脱了下来。现在的时间是11点30分，在原先的世界线，我们这个时候应该还在和薇伊德一起在餐厅里吃午餐。塞蕾丝她应该还没有这么快来我们这。

　　还有时间，不要着急，心急也没什么用。

　　我们俩在哈罗德百货内闲逛着，试图寻找塞蕾丝的踪迹。在幻觉魔法的掩护下，即使现在我们俩的身上已经只剩下了一条丝袜，胸部与小穴都完全展露在其他人的面前，但是在那些路人们的眼中，他们估计连我们的存在都没有察觉到。偶尔我还特地跑到柜台边的店员面前，在她们的面前故意做几个鬼脸，结果得到的回复也仅仅只有撇了一眼而已。

　　“说真的，塞蕾丝·维莉她真的有必要再来到这里吗？我怎么感觉她特地来到哈罗德百货压根没什么意义啊？”来到了冰淇淋店前，我们俩各自买了一个冰淇淋之后，姐姐不由得开口与我交谈道。

　　“的确，如果从理性上来分析的话，塞蕾丝·维莉的确不可能回到哈罗德百货。但是，姐姐，我有一种诡异的直觉。我们今天一定能在这里见到她。”我看向了姐姐，如果说上午的时候，第六感还仅仅只是一种模糊的感觉的话，此时此刻我的第六感则是变得无比确信。

　　塞蕾丝·维莉会出现的。

　　绝对会出现的。

　　“是吗……这就是所谓的，魔女的第六感吗？”

　　“也许吧。说实话，我也说不准，但是隐隐约约的就有这么一种感觉，即使目前前三次扭曲都没有发生，那个第四次扭曲多半也不会到来，但是那个塞蕾丝·维莉，仍然有极大的可能会来到这里。”

　　“那就相信小霖一次吧~反正，偶尔一起玩一次露出也挺有趣的。”姐姐舔了舔手中的冰淇淋，倚靠在了栏杆边，“等等，小霖你看那边，迎面走来的那个女孩！”

　　“嗯？”我顺着姐姐手指的方向看去，迎面朝我们走来了一位正低头看着手机的少女。莫大的欣喜让我不禁摒住了呼吸。冷静，诺霖，一边走路一边低头看手机的女孩很多，在没有看到正脸之前，也不能肯定她一定是那位塞蕾丝·维莉不是吗？

　　她一步步地朝我们的方向走来。

　　我们俩则是安静地呆在一旁等待着她。

　　我用魔法在冰淇淋店的旁边设下了一道无形的屏障，如果她真的是塞蕾丝·维莉的话，我也可以立即将她困在其中，虽然约束天使的权能很难对付，但是现在姐姐也在我的身边，在先发制人的情况下，她并不一定是我们俩的对手。

　　而下一秒，发生了一件让我们俩难以理解的事情。

　　那位正低头看着手机的少女突然将自己的身体往旁边一侧，然后又将自己本来插在口袋里的另一只手伸了出来，说时迟那时快，就好像是一名熟练的小偷一样，如果她身边站着其他人的话，那个人口袋里的东西估计都已经被她顺走了吧。

　　看到了这副场景的我不由得愣住了，她这是在做什么？一种特别的行为艺术吗？等等……这个场景难不成是——

　　而当我反应过来的时候，那位少女则是已经走到了我所布置的结界之外。

　　“姐姐，快点去抓住她！她就是塞蕾丝·维莉！”

　　“诶诶？竟然真的来了吗？”

　　“屏障被她突破了，快！”

　　我立即是解除了身上的幻觉魔法伪装，用魔法强化了自己的身体之后，快速地朝塞蕾丝的方向跑去。突然出现在冰淇淋店的全裸少女估计是让其他的客人们吓了一跳，但是此时的我已经顾不上什么露出不露出的事情了，我的第六感竟然真的灵验了，塞蕾丝·维莉还真的出现在了哈罗德百货内。

　　但是她刚刚的动作又到底是什么意思？

　　看上去好像是在撞身边的空气一般，但是仔细一想，那不就是在之前的那条世界线上，她假装撞到薇伊德，并从她的包包里偷走我们俩的小玩偶的动作吗？

　　可现在薇伊德也不在这里，她撞的分明就是空气。

　　难不成是对我的挑衅吗？

　　甚至还直接穿过了我所设下的屏障，是利用了约束天使的权能吗？看起来对方完全是有备而来，我低估她了。

　　在这种情况下，我需要帮手。

　　“优佳学姐！优佳学姐听得到我的声音吗？”我立即便是联络了优佳学姐。

　　“发生什么事情了，诺霖？听你的声音好像是很着急的样子。”

　　“塞蕾丝·维莉出现了，优佳学姐你能立即赶过来吗？我和姐姐两个人可能对付不了她。”我快速地追赶着面前的塞蕾丝，释放了几个屏障都被她轻易地穿过了。可恶，约束天使的权能竟然这么强吗？还以为至少能够困住她一段时间的！

　　“塞蕾丝·维莉？她在伦敦？诺霖你没在开玩笑吧？”

　　“没有，我现在在哈罗德百货。优佳学姐，速来。我需要你的空间魔法才能困住她。这一次可绝对不能让她跑了。”一边与优佳学姐交谈的同时，我一边又放出了数条锁链，试图捆住塞蕾丝的身体。然而，锁链的攻势却并没有想象中的那么顺利，有几条的确缠住了她的脚踝，但是却很快就被她给挣脱开来了。而她则是又加快了脚步，似乎都不想要与我正面交锋的样子。

　　好不容易抓到的机会，我可不能让她跑了啊！

　　“小霖……你有没有感觉到这个塞蕾丝，似乎不对劲的样子。”姐姐跟在我的身后，一边用Chessia的魅惑权能控制着那些路人不受我们的影响，一边与我交谈道。

　　“嗯……的确很不对劲。”出现在我们面前的塞蕾丝很异常，明明对我们做出了如此挑衅的举动，但却一言不发地离开了。明明能够轻松让我的魔法屏障无效化，但也仅此而已了。对于我的魔法攻击，她完全没有反击的样子，根本就不像是个正常的魔女会做出的反应。

　　“小霖，试着直接攻击她的身体。”

　　“诶？可是……好，我明白了。”我对姐姐点了点头，立即便是再一度操控起了自己召唤出的锁链，与先前不同的是，这一次锁链的尖端所对准的，可是她的心脏。

　　“这一次可不会再让你逃掉了！”我立即释放出了锁链，塞蕾丝并没有做出抵抗的动作，锋利的尖刃直接刺穿了她的身体。瞬时，鲜血都染红了我的视野，塞蕾丝本人也倒在了一片血泊之中。

　　“成功……了吗？”我收起了那些锁链，快步地跑到了塞蕾丝的身边。正当我准备将倒在血泊之中的她搀扶起身的时候，突然一阵奇怪的力量直接将我弹开。

　　“还在，小霖，她还在！”

　　然后，倒在血泊中的她的尸体消失了，取而代之的则是一个站在我们俩面前的，安然无恙的塞蕾丝。她仍然是维持着小跑的姿势，偶尔回头看一看后方。

　　就好像是刚刚的一切，什么都没有发生过一样。

　　什么都没有发生过……

　　这，根本不可能吧。

