+++ 
title = "第一百九十八章 Aia Cafe"
weight = 198
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第一百九十八章 Aia Cafe

　　“接下来的这段时间内，我会通过「银之门」陆续前往那四个世界，修正由于扭曲天使而改变的历史，斩断它们与W5世界之间的因果联系。”在解释完了有关扭曲天使的权能以及时空穿越之类的事情之后，艾莉希雅继续开始向面前的姐妹俩说起了她后续的安排，“但是这并不是那么简单的事情，修正所要进行的时空穿越本身也会对历史造成影响，可能会因此诞生出新的世界，因此，修正不能立即进行，我还需要时间来进行计算。”

　　“计算？”

　　“嗯，具体应该前往哪个时间点、在那个时间点内我又应该具体做什么样的事情，我所做的事情究竟会对历史进行什么样的影响，这些都是需要经过严密的计算的。而进行这样的计算相当复杂，需要考虑的因素极其多，并不是我随便跑个程序就能结束的事情。而在我进行计算和修正历史的这段时间内，也只能让二位呆在这个咖啡厅里休息了。”艾莉希雅点了点头，用很是严肃的表情看向了面前的姐妹俩。

　　“这样，嗯……实在是辛苦你了，艾莉。”诺霖苦笑了一下，还算好艾莉希雅突然从未来赶来救场，不然的话，在面对W5的那个世界之时，她还真不知道自己该如何应对那种危机的情况。

　　“没事没事，这是我应该做的。所以，诺霖妈妈和诺汐妈妈听好了哦！我再重复一遍，无论外面的世界发生了什么事情，即使是苏联人用核弹把整个伦敦给轰成了废墟，你们也绝对不可以离开我的咖啡厅！你们不是这个时空的人，如果引发了时空悖论的话可不是开玩笑的。”艾莉希雅用很认真的表情再对姐妹俩强调了一遍。

　　“了解！”

　　“话说……这个咖啡厅到底是什么情况？”

　　“嗯？咖啡厅吗，刚刚我不是解释过了吗，这里是利用《Silver Key》的特殊权能所形成的独立时空，在这里不会受到时空悖论的影响，但是一旦离开咖啡厅所在的空间内，会立即触发双重观测悖论……”

　　“不不不，艾莉，我问的是这个咖啡厅本身，和时空结界无关。我的意思是，嗯……这个咖啡厅本身到底是什么情况，然后具体位置又在哪里？”虽然无法离开咖啡厅内，但是诺霖还是很好奇这家咖啡厅到底在哪里的，从窗外的景象看去，远处似乎是西莉亚琉璃魔术学院的宿舍楼的样子。

　　“哦哦哦，原来诺霖妈妈是这个意思呀。”艾莉希雅笑了笑，“对于其他人来说，「Aia Cafe」就是一家开在西莉亚琉璃魔术学院内的普通咖啡厅而已，里面的Aia就是取自我的名字Alicia的简写。至于这个咖啡厅本身嘛，其实是诺霖妈妈你送我的成年礼物。”

　　“诶？成年礼物吗……原来如此。”

　　“话说露娜酱和安妮酱呢？她们去哪里了？”诺汐本还想再感谢一下治疗了自己的安妮，不过环顾一圈整个房间，却发现她们俩则是不知道什么时候离开了房间。

　　“哦哦，她们俩去换衣服了，毕竟马上要到咖啡厅的营业时间了。”艾莉希雅向诺汐解释道，同时又看了一眼墙上的挂钟所显示的时间，“唔，时候也不早了，那个，诺霖妈妈、诺汐妈妈，我可能得先回一趟家。”

　　“回家？”

　　“是要向未来的我们汇报我们的情况吗？”

　　“没错，虽然她们不能与二位见面，但是还是挺担心二位的情况的。嘛，估计也就一会会时间，我很快就会回来的！你们俩先在这里呆一会吧！”

　　“好。”姐妹俩点了点头，也没再过多询问艾莉相关的事情，毕竟，这个世界对于她们来说属于还未发生的未来，询问太多有关未来的事情对自己只能说是有害无利。

　　好奇心还是留给那个可怕的W5世界吧。

　　为什么自己的行动会铸就那个可怕的世界，而在那个世界的伦敦又到底是发生了什么事情？宗教团体、社会活动家、死寂的时钟塔，还有塞蕾丝·伊莉丝以及约束之堕天使·Aurel。

　　不理解，那些可怕的场景宛若噩梦一般仍然飘浮在她的心头，让她完全难以平静下来。

　　“怎么了，小霖？怎么又皱起眉头了呢？”诺汐将手放到了诺霖的脑袋上，温柔地摸了摸她的小脑袋。

　　“啊……没，没事，只，只不过。嗯……”诺霖努力地挤出了一个笑容，俯在了诺汐的肩头。“有，有姐姐在身旁……真好。”

　　“是还在想之前的那些事情吗？那个W5世界？”诺汐搂住了她的肩膀，轻声地向她询问道。

　　“嗯……”诺霖知道自己的心思是瞒不住姐姐的，索性直接向姐姐承认了，“那个时候……真的好惊险，即使是现在，脑海中依旧是会浮现出那个时候的场景。”

　　“嗯，但是现在已经没事了，不是吗？”

　　“嗯……已经来到未来了。”诺霖点了点头，“艾莉说她会修复历史……我们应该也不用再回到那个可怕的世界了吧。”

　　“即使再回到那个世界，我也会一直陪在小霖的身边的哦！”

　　“姐姐……”听着诺汐的话语，诺霖也稍微安心了不少，她俯在诺汐的肩头，闭上了双眼。正当她想要休息一会的时候，房间的大门再一度被推开，换上了一身女仆装的安妮与露娜两人回到了艾莉的房间内。

　　“当当当当！诺霖大人！诺汐大人！快看，我和露娜的女仆装如何？”安妮牵着身旁露娜的小手，跑到了姐妹俩的面前，对她们wink了一下。

　　“呃，还，还算不错……”诺霖苦笑了一下，一时间不知道该以什么样的表情回应面前的两人比较好。

　　“诶……还以为诺霖大人会好好夸奖我一番呢，明明还换上了超可爱的猫耳装饰呢！”安妮的表情则是显得有几分失落的样子。

　　“好啦，安妮，诺霖大人和诺汐大人现在还有更重要的事情要做，肯定不会太在意这种猫耳装饰之类的呀，时间不早了，该准备准备今天的工作了！”露娜凑到了安妮的耳边，用只有她听得见的声音对她交谈道。

　　“唔……好，好吧。那，那就……”安妮正准备离开，只不过刚走到了房间的大门口便是又转过身来，“不行！既然都已经来到我们「Aia Cafe」了，就不能让诺霖大人一直这么愁眉苦脸的！”

　　“诶诶，安妮你要做什么？”露娜略有点疑惑地向安妮询问道。

　　“嗯？”一旁的姐妹俩听着安妮的话，也感觉到有点迷糊。

　　“嗯哼，我想想，要不就暂时就命名为「诺霖阿姨拯救大作战」吧！”安妮稍作思考，说出的话又不禁让众人都瞪大了双眼。

　　“等等，为什么要叫诺霖阿姨呀！”而诺霖也下意识地开口吐槽了一句，“我才20岁好吧，根本就没有那么老吧！”

　　“我得提醒你一句，公主殿下，按辈分来看，诺霖大人应该算你的奶奶辈……”旁边的露娜又轻声地提醒道。

　　“那……诺霖奶奶拯救大作战？等等，那这样我和艾莉的辈分岂不是有点混乱？”安妮有点被绕晕了，“算了算了不管了，还是叫诺霖大人拯救大作战吧。”

　　“所以到底要干啥……”诺霖的表情有点哭笑不得，实在是不知道这位公主殿下到底想要整个什么样的活。

　　“诺霖大人、诺汐大人，一起来「Aia Cafe」当服务员吧！”安妮稍稍挺起了自己的胸膛，用极为认真的表情对面前的姐妹俩说道。

　　“什么？！”

