+++ 
title = "第二百一十八章 清月心的任务【露西视角】"
weight = 218
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十八章 清月心的任务【露西视角】

　　在这个与我认知之中截然不同的教皇厅内，我唯一可以信任的人，大概也就只有清月心了吧。毕竟，她可是我在「圣女再临」计划的时候，亲自从日本那边带回到天主教会的。如果从“派系”的角度来看，清月心大概可以算半个黑圆桌派的成员，而且还是「圣女」露西乌莉亚麾下的嫡系成员吧？

　　虽然实际她的身份也仅仅只不过是个修女而已。

　　在第一次轮回的时候，她也帮助了我许多。虽然她必须按照教会的规章，按照那位约瑟夫神父的命令对我进行惩戒。但是在惩戒的时候，她尽可能地温柔对待我——即使自己也因此受罚。

　　在闲暇的时候，她不仅给我送饭、为我擦身体，还告诉了我薇伊德的情报，让我在第一次轮回的时候成功救出了薇伊德。而第二次轮回的时候因为我自己的失误被送到了那个监牢，也并没有能与她建立起沟通的机会。

　　第一次轮回的时候我并没有太多留意，而在这次轮回的今日早晨的弥撒仪式上，我特地留意了一下大教堂之中所有参与仪式的人。在这些人之中，我并没有看到除了清月心以外，其他黑圆桌，或者准确地说——与「圣女再临」计划相关的人。结合第一次轮回之中的情报来看，在「圣女再临」计划失败后，黑圆桌派的成员应该的确已经无了。

　　因此，在这种情况下，我能够依靠的人也就只有清月心了。

　　如果黑圆桌的其他成员还在的话就好了……我这个「光杆圣女」，能够做到的事情实在是太有限了。

　　虽然我并不是很想利用那位天真的少女，但是在目前的这种情况下，我也没有别的选择了。再说了，这也算不上什么利用，仅仅只不过是拜托清月心帮我忙而已。

　　在弥撒仪式结束之后，按照那位大主教的要求，我和清月心一同来到了教皇厅的浴池内。正好，我也的确想洗个澡，还可以趁此机会与她交谈一番。清月心温柔地为我脱下了身上的衣物与镣铐，和我一起进入到了浴池之中。

　　“你不一起脱吗？”我对身后的清月心笑了笑。仍然穿着一身修女服的她与已经脱的一丝不挂的我形成了鲜明的对比。我坐到了浴池旁的岸上，浴池里的蒸汽缓缓升起，令我有一种暖洋洋的感觉，相当舒服。

　　这才有点像是圣女的日子嘛。

　　之前那种监牢里的生活……实在是受够了！

　　“诶……按，按照规定，在圣女殿下洗，洗浴的时候，我……我们这些修女是必须要好好穿着修女服的。”听到了我的话，清月心则是摇了摇脑袋，也不知道为何脸上稍稍泛起了红晕，是因为浴池里的温度比较高吗？

　　“按照规定？”教会里还有这种规定吗？过去我洗澡都是一个人洗的，也没见有其他的修女服侍我——毕竟那个时候的我也仅仅只是为了完成「圣女再临」计划的工具，教皇厅内也并没有像是这条世界线这般充沛的人手。

　　“嗯……的确有这样的规定。修女在服侍圣女殿下洗澡的时候，是不能僭越的。”清月心缓缓拿起了毛巾，用温暖的热水擦拭了一下我的身体。

　　僭越？

　　真是奇怪的规定。

　　不过我的确可以在这里做点小文章。

　　“没事的，你是我的修女。偶尔陪我这样放松一下，也不是问题吧？”我对清月心微笑了一下，轻轻运起体内的魔力，为她解下了身上的修女服，“不用顾及这么多。来，陪我一起洗吧。”

　　“诶——圣女殿下……”突然被我解下衣服的清月心露出了一丝略有点不安的神情，“如果被，被神父知道的话……”

　　“放心~神父他不会知道的。”我再用魔法锁上了浴池的大门，给整个浴池布置了一层隔音魔法之后将清月心给抱在了我的怀里，“因为，这是我们俩的小秘密哦。”

　　“小秘密，圣女殿下……这样，真，真的可以吗？”被我抱在怀里的清月心显得有那么一点受宠若惊的样子，脸上的表情也很是羞涩。

　　很好，营造出一种只有我们俩的秘密场景，然后再以此来掌握对话的主动权。清月心终究也只不过是个十四五岁的纯洁小女孩，在我的“攻势”下还是很好攻略的。而且看她那羞涩而迷糊的模样，也相当好玩呢。

　　“当然没问题，我可是圣女哦~你难道不相信我吗？”我又温柔地摸了摸清月心的脑袋，向她强调了一下圣女这一特别的身份。

　　“诶诶诶……没，没有！我，我怎么可能不相信圣女殿下。我……我是圣女殿下的修女，嗯……”

　　“是呢，你可是我的修女哦！所以，清月心，我还有一件相当重要的事情要拜托你哦！”一边说着，我再轻轻地抱住了她的腰，让她的肌肤与我贴在了一起。

　　“欸，是，是有什么我能帮到圣女殿下的吗？”这样的动作让清月心变得更加受宠若惊了，她的小脸蛋红得就像是熟透的番茄一样，眼睛都有点变得像是蚊香一样。

　　“没错，是只有清月心能办到的事情哦！”我抬起手，放在了她的脸颊上。她那红彤彤的脸上稍微有点点烫，也不知道是不是因为浴池的水温有点高呢。

　　“嗯嗯……”清月心点了点头。

　　“千万不要对其他人说哦！无论是神父、大主教还是其他的修女们，都不能告诉他们，这是我与你之间的秘密，知道吗？”我再握住了她的双手，继续对她说道。

　　“我，我知道了！我，我绝对不会告诉其他人的！”被我握住双手的清月心又点了点头，虽然她的神态看起来仍然显得有几分迷糊，但是语气倒是很坚定的样子。很好，看起来我这么一番攻势的效果很显著，现在的她已经完全听命于我了。

　　“是这样的，等会洗浴仪式结束之后，你是不是还得按照神父的规定，为我戴上项圈和镣铐？”我用手指了指那放在梳妆台上的那些金属拘束具。在前两个轮回之中，我一直都被迫戴上这些拘束具，连行动都无法自由行动。

　　“是……是的。抱歉圣女殿下，这是大主教的规定。他们认为圣女殿下生性淫乱，必须得加以适当的管束，才能配得上我们教会圣女的身份。”清月心对我点了点头，脸上露出了略有几分犹豫的神色。

　　“我明白。”我对清月心苦笑了一下，毕竟我是诺霖姐姐的克隆人，诺霖姐姐的身体嘛……嗯，只能说那些大主教的说法不能完全算错，但是对现在的我来说，能够自由行动才是最重要的。

　　“所以圣女殿下是想要……”

　　“能够‘假装’为我戴上项圈吗？足镣什么的倒是无所谓，但是唯独这个抑魔项圈，请不要启动它的功能，可以吗？”我指了指自己的脖子，认真地对清月心说道。

　　这个项圈是我自由行动的最大阻碍，只要我能够自由运用魔法的话，很多事情都能轻松得以解决。教皇厅的成员终究也只不过是一群普通人，与解放了魔女力量的我来说还是有不小的差距的。

　　“诶……就，就这样吗……”

　　“没错，我只需要清月心帮我这个忙就可以，相信清月心肯定能做到的吧？”我用手轻轻捋过了清月心的刘海，注视着她的双瞳。只是做一个简单的伪装而已，这对清月心来说并不是什么难事。

　　“但，但是瞒不过去的吧……项圈启动的话，是会有提示灯的。圣女殿下有考虑过这个问题吗？”

　　“这种用魔法伪装一下不就可以了吗？”我轻轻摸了摸清月心的小脑袋，“相信我的魔法水平哦，凭借那些神父的智商，绝对是看不穿我的伪装的。”

　　“但，但是……如果被，被神父发现的话……我，我作为圣女殿下的修女，与，与圣女殿下最亲密的人……肯定会被拉去惩罚室挨，挨鞭子的。甚，甚至可能不，不止挨鞭子……”她的身体又轻微的颤抖了一下，仿佛在向我诉说自己的恐惧与担忧。与第一次轮回时那个自信的模样相去甚远。

　　没事，第一次轮回的时候是她给予了我救出薇伊德的信心，现在轮到我来给予她信心了。

　　“不要怕，有我在。”我轻轻地拍了拍她的肩膀，对她露出了一个笑容，“你是我的修女，无论发生了什么事情，我都会保护好你的。如果神父真的发现了我们的小动作，到时候你就躲在我的身后，看我怎么教训他就完事了！”

　　“诶……圣女殿下。可，可这样的话……圣女殿下可能会被引来的主教和神父给引来，然后可能会遭至更可怕的惩罚……”清月心抿住了嘴唇，身体又不禁颤抖了一下。

　　“嗯哼~放心好了，如果连自己的修女都保护不好的话，我又怎么配得上‘圣女’这一身份呢？”我摸了摸清月心的小脑袋，仔细思考了一番她的话语，如果主教和神父们一起上的话我又该怎么办？依靠「Resonance」大概可以反制那个混沌音叉的效果，但是不能像是诺霖姐姐那样运用梦境魔法的话，这种反制的效果并不明显，等到真正要开始群战的话，我肯定又会落于下风。

　　那现在的我又该怎么办呢？

　

