+++ 
title = "第二百一十一章 愈发过分的女仆装"
weight = 211
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十一章 愈发过分的女仆装

　　早晨，当姐妹俩起床享用完了自家女儿亲手做的早餐后 ，便是自觉地来到了更衣室之中，准备换上女仆装开始一天的咖啡厅工作。目前，世界线的修复工作仍然没有完成，出于安全起见，姐妹俩也只得继续留在「Aia Cafe」内，以担任咖啡厅内的女仆这种奇怪的方式，来打发无聊的时光。

　　“不得不说，我们家小艾莉的手艺还真的挺不错的呢。”诺汐回味着艾莉希雅为她们俩做的早餐，脸上不禁露出了一丝颇为满足的表情。没想到能够在未来世界吃到自己女儿亲手做的早餐，太棒了！

　　“还算好，艾莉并没有遗传姐姐的黑暗料理基因。”诺霖对身旁的姐姐笑了笑。虽然自己的料理水平也没有好到哪里去，不过能有这样的女儿，的确可以说是挺令自己吃惊的了。

　　“哼，我的料理水平怎么了嘛！只，只是稍，稍微有点糟糕而已嘛！”诺汐略有点不服气地向自己的妹妹说道，“还，还记得我，我上，上一次做的那个……那个披萨吗？我……我觉得我做的也，也挺好的呀！”

　　“姐姐指的是那个让露西差点离家出走的炸鳕鱼菠萝披萨吗？”听到诺汐提起披萨这个词，诺霖的脑海中不禁回想起了前段时间诺汐所亲自做的那个黑暗料理。那诡异的鳕鱼头、披萨上放着的黑紫色的菠萝、以及整个几乎快要烤焦的披萨，等令诺霖至今记忆犹新。

　　对于早就习惯了诺汐的黑暗料理的诺霖来说尚且难以接受，就更别说从小在意大利长大的露西了，露西对此的评价为——那简直是一种酷刑了。

　　“有……有这么糟吗！我……我觉得我其实做的还行呀！”

　　“早上好，诺汐大人、诺汐大人在聊什么呢？能让我们俩加入吗？”而此时的露娜牵着安妮的手，两人一起来到了更衣室的大门口，用颇为好奇的目光看向了面前的姐妹俩。

　　“嘛，早上不是刚享用了小艾莉为我们准备的早餐嘛，然后我就和姐姐谈起了前段时间姐姐制作的黑暗料理，不得不说，还算好小艾莉在料理方面没有遗传姐姐，不然——”

　　“都说了不是黑暗料理！我，我只是稍微有点……有点不擅长而已。”

　　“所以诺汐大人是做了什么奇怪的菜吗？竟然会让诺霖大人吐槽这么久？”听着诺霖那长篇大论般的吐槽，露娜不禁歪了歪脑袋，好奇地询问道。

　　“炸鳕鱼菠萝披萨。”

　　更衣室内瞬间陷入到了长久的沉默之中。

　　“嗯……艾莉说得没错，诺汐大人的料理的确有点太超越世代了呢……”安妮缓缓地开口说道。

　　“的，的确呢……”旁边的露娜也点了点头。

　　“就，就连你们也——！算了，大不了以后我不进厨房了，哼，对了，衣柜里的女仆装去哪里了呢？”诺汐嘟起了脸颊，脱下了身上的睡衣，刚准备换上咖啡厅的女仆装之时，却发现那本应该挂在那边的女仆装不知道去了何处。

　　“嗯……我的女仆装似乎好像不见了呢。”诺霖打开了自己的橱柜，不仅露出了一丝颇为好奇的表情。

　　“是这样的！诺霖大人、诺汐大人！我今天为二位准备了全新的女仆装！请看——”此时的安妮立即打开了自己的衣柜，从中拿出了两件全新的女仆装，将其展示在了诺霖和诺汐的面前。

　　“这……”

　　“安妮你在开玩笑吧？这女仆装……真的适合在「Aia Cafe」里穿吗？”诺汐看着安妮递给她们俩的女仆装，脸上不禁露出了一丝苦笑，这算是女仆装？分明就是那种在cosplay的时候才会穿的情趣款吧？

　　那上半身的衣服仅仅只覆盖到上半个胸部，下半身还是超短裙，都属于一不小心就会走光的类型，真的能穿来工作吗？

　　“其实，这才是我们「Aia Cafe」的正常工作服哦！你看，我和露娜今天穿的就是这一款哦！”安妮在姐妹俩的面前转了一圈，又轻轻地拍了拍露娜的肩膀。

　　“嗯……确，确实。”露娜红着脸呆在角落，看起来似乎是有点欲言又止的样子。

　　“而且——这就是诺霖大人亲自为我们「Aia Cafe」所设计的哦！”安妮的嘴角微微上扬，对姐妹俩露出了很是得意的微笑，“所以，来尝试一下未来的自己设计的衣服吧，诺霖大人！”

　　“欸欸……等等，这，这不符合我，我们俩在咖啡厅的人设吧！”诺霖不禁后退了几步，用求助的目光看向了身旁的诺汐，“安妮你想，我……我们俩可，可是西莉亚的教授吧！穿，穿成这样在咖啡厅肯定会很，很奇怪的吧！”

　　“不奇怪哦！倒不如说，西莉亚的大家都很期待诺霖大人和诺汐大人能穿成这样呢！”安妮对姐妹俩眨了眨眼，“学校论坛上也有很多女孩子都对二位的女仆装表达了相当的赞美之情！来，诺霖大人，诺汐大人，给大家带来更多的惊喜吧！”

　　“可……可这，不，不是很，很适合吧……明明都将近50岁的人了……”如果这里真的是2049年的世界的话，那也就是说自己已经48岁了，48岁还穿成这样，总感觉心中莫名有点别扭。

　　“不不不你错了，诺霖大人——重点不是年龄，而是心态呀！只要心态保持年轻，18岁和48岁又有什么区别？”安妮摇了摇脑袋，再一度拿着那两件女仆装上前了一步，“更何况，诺霖大人的外貌本来就显得很年轻，即使是48岁的诺霖大人，外貌上依然和18岁的年轻女孩没什么区别的！这件女仆装也超可爱，我觉得特别适合诺霖大人的！不要因为年龄的问题而纠结呀，更何况现在在我和露娜面前的诺霖大人不也才20岁吗？”

　　“我……我指的是我的人设，毕，毕竟我是……”诺霖看向了一旁的诺汐，然而诺汐仅仅只是在掩着嘴忍耐着笑容，可恶，亲爱的姐姐快点来帮帮忙呀！明明等会你也得一起换上这奇怪的女仆装吧！

　　“诺霖大人！”

　　“呜……”

　　“今天艾莉她也会换上这件女仆装的！所以——诺霖大人——真，真的不行吗？明明是超棒的衣服！”安妮又眨了眨眼，用那一副甚是天真无邪的表情看着诺霖。

　　“所，所以艾莉她，她也会穿吗？”诺霖看着安妮那满怀期待的目光，在听到艾莉也会穿这件衣服的时候，心中不禁产生了几分动摇。正如安妮所说的一样，这件由未来的自己所设计的衣服，的确有那么一点可爱。

　　“没错！不过艾莉她现在应该还在自己的房间换衣服吧，等会到咖啡厅大厅的时候你们就可以看见换上情趣女仆装的艾莉酱了！”

　　“呜……”诺霖再一度陷入到了沉思之中。

　　由未来的自己所亲手设计的女仆装吗？

　　这女仆装的布料还是由半透明的材料所做成的，穿在身上肯定很色情，但是不知道为何，自己的心中莫名就有一种跃跃欲试的感觉，要不要穿呢，面前的她们三个都已经穿了，自己要不要也去尝试一下呢。

　　“呜……姐姐？”

　　“我觉得其实可以尝试一下哦。”诺汐笑了笑，将手放到了诺霖的脑袋上，“来，安妮，把衣服给我们吧。”

　　“好！”

　　“呜，既，既然姐姐都这么说了……那，那就穿，穿吧，反，反正是未来的我设计的。嗯……”诺霖最终还是妥协了。乖乖地将，还是选择乖乖地换上了那件由未来的自己亲手设计的情趣女仆装。

　　“唔……还，还是感觉好羞耻呀！”诺霖穿上了那件情趣女仆装，看着更衣镜之中所映出来的自己。超短裙什么的她倒也习惯了，反正自己平日里的打扮也是以超短裙配过膝袜为主的，但是，这上半身的衣服也实在是太短了一点吧！

　　自己的半个胸部都露在外面，甚至还可以隐约看见自己的乳贴！一想到自己在工作时候那个冒失的样子，总感觉今天的工作会是一场灾难。

　　“这，这衣服……”

　　“嘛……的确，的确挺适合诺霖大人和诺汐大人的。”露娜点了点头，对姐妹俩称赞道。

　　“太……太羞耻了！你，你们真的平日里都，都要穿这样的衣服……来，来工作吗？”

　　“是呀！所以我们「Aia Cafe」才那么有人气嘛！来，诺霖大人来和我合影一下吧！1、2、3——”在诺霖换完了衣服之后，安妮立即便是拿出了自己的手机，拍下了一张自己与诺霖的合影。

　　“诶……”

　　“诺汐大人也来一张！来，笑得灿烂一点！”

　　“好，接下来我来给二位拍一张合影吧！”

　　“嗯哼，很好！能再换一个姿势吗？对对对——露娜你也别呆在角落，大家一起来合影嘛！”安妮拿起手机，飞速地按着快门给换上这件情趣女仆装的姐妹俩拍着照片。虽然姐妹俩很想对她吐槽几句，但是在这种时候吐槽似乎也起不到什么作用，安妮似乎完全沉浸在了自己的快乐之中。

　　“完美！我看看——拍了好多诺霖大人和诺汐大人的照片呢，那么先发到学校论坛上，不知道会有多少人点赞呢，嘿嘿——”

　　“嗯？我们的公主殿下在做些什么呢？”

　　“嗯哼哼~我拍了好多诺霖大人和诺汐大人的美照哦！露娜你也一起来看……诶，艾，艾莉？”安妮刚准备向身旁的少女分享一下自己刚刚拍摄的杰作，却发现此时站在自己身边的人已经从露娜变成了艾莉。露娜本人则是已经溜到了更衣室的角落，拿起一块砧板遮住了脸颊。

　　“所以，亲爱的公主殿下，能告诉我为什么诺霖妈妈和诺汐妈妈穿成了这样吗？”艾莉并没有像是安妮所说的那样换上情趣的女仆装，诺霖这才意识到自己好像是被安妮给忽悠了。

　　“我……我只是觉得这两件衣服很适合诺霖大人和诺汐大人。所，所以……所以只，只是……”安妮一时间慌了神，她看向了呆在墙角的露娜，向她投去了求助的目光，然而露娜此时却是直接转过身，装作仿佛自己不存在一样。

　　“安妮——这衣服是在咖啡厅里穿的吗？我们这里是咖啡厅还是风俗店——”艾莉提高了声音，又揪起了她的脸颊。

　　“呀呀呀！疼疼疼……我，我只是觉得诺霖大人和诺汐大人很，很适合……呀！艾莉我，我错了呀——”

　　“那就先在你最喜欢的炮机上好好反省，中午再和我好好解释吧。”

