+++ 
title = "第二百一十四章 情趣女仆的服务"
weight = 214
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十四章 情趣女仆的服务

　　“所以，在W3世界最大的变化是诺霖妈妈杀掉了那个叫理查的家伙吗？”艾莉希雅听完了诺霖所讲述的W3世界的故事之后陷入到了沉思之中，“理查·苏塞克斯嘛……他和薇伊德·威廉明娜又有什么关系？”

　　“说实话，我们现在也不是很清楚。”诺霖的脸上了露出了一丝苦笑，“有几个推论，可能是我们的行动影响到了两个家族后续的发展进程，虽然不知道为什么在历史上本应该已经消亡的威廉明娜家会继续留存到现代吧。”

　　“嗯……的确挺玄乎的。嗯……倒不如说这种玄乎的地方，就有可能是构成那些奇点的原因吧。”艾莉希雅露出了一丝苦笑，“嗯，总之虽然并没有搞清楚薇伊德·威廉明娜的诞生原因，但是修正的方法我也已经想到了，只要阻止你们去与他们苏塞克斯家接触就可以了。至于我们的先祖莉洁特的事情，也不需要我们操心不是吗？”

　　“嗯……当时的我的确有点不谨慎呢。”诺霖苦笑了一下，不过也正是因为这样的不谨慎，所以她们才能认识薇伊德·威廉明娜。而经过了这次的世界线修复，薇伊德大概就会从这个世界消失吧。

　　诺霖的心中不由得感觉到了几分不舍。

　　明明，她都来不及和薇伊德说一声再见……

　　“关于薇伊德·威廉明娜的事情我还会再想办法的。目前还是以修复世界线为主要的目标，嗯，行，顺利的话今晚应该就可以行动了，W3世界的容错度应该比W4要高不少。”艾莉希雅在自己的笔记本上写下了一段笔记之后便是再一度起身，“好，接下来该去看看我们的公主殿下了呢，把她放置太久也不好，不是吗？”

　　“我们需要一起去吗？”诺霖向艾莉询问道。

　　“嗯，一起来吧。”艾莉点了点头，带着她们三人回到了自己的房间。

　　推开房间的大门，便是看见了此时仍然被以M字开腿的羞耻姿势给绑在椅子上的安妮，炮机仍然在不断地进行着往复的活塞运动，椅垫和椅子下方都已经出现了一滩爱液形成的小湖泊。

　　“真可怜呢，安妮酱。”诺霖不禁感叹道。

　　“呜……呜呜……”在看到推门进来的艾莉之时，安妮的口中发出了一声可爱的娇嗔，与艾莉之前离开时的呻吟相对比，足以看出在炮机上安妮度过了一段多么艰难的时光。

　　“反省的如何呀，我们的公主殿下。”艾莉走到了她的身边，按下了关机键之后，再为她摘下了口球。

　　“我……我知道错，错了。艾……艾莉，我……我不应该去，去调戏诺霖大人和诺汐大人的，饶，饶过我……呜呜。”安妮用很是委屈的声音向艾莉说道。

　　“那么，亲爱的安妮公主，在自己最喜欢的炮机上高潮了几次呀？”艾莉将那个炮机缓缓从安妮的小穴前移开，再将自己的手放到了安妮那被欺负的通红的小穴上。

　　“呜……真，真的要说吗……”安妮看着门口的诺霖和诺汐，虽然现在呆在这里的是“过去的”她们，但是不管怎么说……从辈分上来看也的确是自己的长辈，当着她们的面说高潮次数什么的，实在是有点羞耻。

　　“不说出来我怎么知道你是不是好好反省了呢？”艾莉眯起了眼睛，坏坏地对安妮说道，虽然已经将炮机移开，口球也已经取下，但是她似乎并不是很想要将安妮从椅子上释放开来的样子。

　　“呜！我……我已经好好反省了……”

　　“那么几次呢？”

　　“十……十八次，呜。”安妮用蚊子叫一般的声音对艾莉说道。

　　“几次呀？听不见——露娜，你听见公主殿下刚刚说了些什么吗？”艾莉故意装傻，还特地用眼神对旁边的露娜示意了一下。

　　“呜！十……十八次！”

　　“八次吗？”

　　“只有八次的话，‘反省’的程度可能不够呢，艾莉。”露娜瞬时补刀道。

　　“……十八次啦！十八，是十八次啦！”安妮低下了脑袋，像是放弃了一般提高了声音对艾莉喊道。

　　“嗯~很好，看来我们的公主殿下也好好反省了呢。”艾莉点了点头，解开了安妮身上的束缚，搀扶着她从椅子上走了下来。经过了漫长的炮机惩罚，现在的安妮就连走路都一瘸一拐的，仅仅是站立，她的双腿都像是在打颤一样。

　　“抱，抱歉，诺霖大人，还有诺汐大人。早，早上是……是我不好，其，其实只是想和二位开个小玩笑……对，对不起。”安妮走到了姐妹俩的面前，低下了头向她们道歉道。

　　“没，没事……其实我们倒也无所谓啦。”诺霖笑了笑，温柔地摸了摸安妮的小脑袋，“所以，工作服的事情……其实是假的吧？「Aia Cafe」不可能有这样的工作服，对吧？”

　　“嗯，只，只是我想来忽悠诺霖大人的而已……毕，毕竟不这么说的话，诺霖大人是不愿意换上那种衣服的吧。”安妮略有点不好意思地低下了脑袋，现在她的身上还正穿着那件情趣女仆装呢，“这衣服……那么短，也，也只有做，做那种事情的时候才，才会穿吧。”

　　“的确呢。”姐妹俩想起了上午真的被安妮给忽悠过去的自己，都不禁露出了一丝苦笑。

　　“那……那我先去换一套正常的女仆装？那个，午餐应该准备好了吧？肚……肚子稍微有点饿了。”安妮看了一眼露娜，又看了看身后的艾莉。

　　“换女仆装就不用了吧。反正我们的公主殿下这么喜欢这套情趣女仆装，那么我们今天下午就这么营业吧。”正当安妮以为一切都已经结束的时候，艾莉的这一段发言则是又令她瞬间傻了眼。

　　“诶诶诶？等等！艾莉的意思是，我，我得穿成这样去……去外面接待客，客人吗？！”在短暂的沉默之后，安妮立即便是开口与艾莉交谈了起来。艾莉绝对是在开玩笑的吧！这衣服怎么可能出去接待客人？西莉亚的那些学生又会怎么想！

　　“嗯~没错哦。”而艾莉则是微微一笑，“反正「这是我们Aia Cafe的工作服」这句话，也是安妮说出来的吧？我只是想要好好满足一下我们的公主殿下的小愿望而已哦？这又有什么问题呢？”

　　“开，开玩笑的吧……只，只有我一人吗？露娜呢——露娜你也得陪我一起穿！”

　　“那句话可不是我说的~”而露娜则是立即撇清了自己与此时的关联，并轻轻拍了拍安妮的肩膀，“加油哦，公主殿下。我相信公主殿下肯定能做好的！让西莉亚的学生们好好大开眼界吧！”

　　“呜……”

　　“没错，安妮酱肯定能做好的！”而诺霖也是如此对她鼓励道。

　　“加油哦，安妮。”诺汐也对她点了点头。

　　“啊啊啊啊啊——为什么啊啊——”

　　“哦对，还必须要站在门口，对大家说「欢迎光临」哦~”

　　————————————————————————

　　时间很快便是来到了人流量最多的下午茶时分，而可怜的安妮自然也是成为了今日的咖啡厅焦点。

　　“欢迎光临「Aia Cafe」……二位客人，里，里边请！”身穿着一席羞耻度极高的情趣女仆装的按钮正站在咖啡厅的大门口，对前来的客人们说着欢迎词。

　　“哦？这不是我们的安妮公主吗？今天……嗯，穿得很可爱呢。”希莉·莉丝蒂亚走到了安妮的身边，颇为认真地打量了一番安妮此时的穿着。

　　“希莉？！还，还有艾薇……”安妮的脸上显得更吃惊了，“你，你们俩怎么会，会来这里！”

　　“好歹我和艾薇也是咖啡厅的常客了吧——怎么，不欢迎我们吗，小公主？”

　　“不不不……不是这样……”因为是常客，所以更羞耻了！安妮用求助的目光看向了一旁的露娜，而露娜则是颇为认真地在给其他客人点单，丝毫没有注意到自己。而诺霖和诺汐两人也在忙着给其他客人端茶送咖啡，能接待这两位“常客”的，似乎只有自己了。

　　“所以……穿上这件女仆装的，实际上是你，而不是诺霖老师和诺汐老师吗？”旁边的艾薇·莉丝蒂亚则是拿出了自己的手机，默默地看了一眼安妮公主今早在社交平台上所发的那张照片。本以为今天来到「Aia Cafe」会看到情趣女仆装版本的诺霖老师，结果竟然是情趣女仆装版本的安妮公主。嘛，倒也不坏。

　　“嗯，就，就是这样……那个，跟，跟我来吧。在门口不太好……这边有空位。”安妮缓缓迈开了步伐，因为是真空的缘故，所以现在走路都得变得相当小心，生怕一不小心又当着那么多客人的面走光。

　　在带两位客人来到了座位上之后，安妮深呼吸了一口，用礼貌地语气开口说道：“有什么需要的吗？”

　　“还是老样子吧。”

　　“两杯阿萨姆红茶？”

　　“没错。”

　　“好，那个……诺汐大人，10号桌两杯阿萨姆红茶。还有什么需要的吗，二位？”

　　“应该没有了吧，艾薇还有什么想喝的吗？”

　　“一杯红茶够了。”艾薇·莉丝蒂亚拿出了自己的笔记本电脑。

　　“嗯……那我就先回，回去了。”安妮强忍着害羞的感觉，挤出了一个礼貌的微笑。又有新的客人来了，看起来今天下午的客流量也不会低。

　　“对了，公主殿下，还有一个小问题。”正当安妮准备离开的时候，艾薇·莉丝蒂亚则是又开口对安妮说道。

　　“嗯？是，是什么问题呢？”

　　“裙子里是真空吗？”

　　“我……我拒绝回答！”

　　

　　————————————————

　　p.s. 希莉·莉丝蒂亚、艾薇·莉丝蒂亚，外传《吸血姬之夜》的女主角，西莉亚琉璃魔术学院魔导工程专业，艾莉希雅的同学。

　　在这里顺便客串一下~

