+++ 
title = "第二百四十章 无名的恐惧【诺霖视角】"
weight = 240
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百四十章 无名的恐惧【诺霖视角】

　　很快，又是一周的时间过去了。我们的调查完全是陷入到了停滞之中，既然我们见到的并非是真正的塞蕾丝，那么制造了那个“幻象”的人又到底是谁？她又为什么要制造出那种幻象呢？

　　毫无进展。

　　类似的事情在那天之后也并没有再出现过了，甚至都让我怀疑那天的事情是不是我的幻觉了。

　　时间就这样来到了2021年5月15日的早晨。

　　“唔，早……早上好，姐姐。”一从梦中苏醒，我就立即是看了一眼自己的身边。当我看到了此时仍然还在我身边熟睡的姐姐之时，心中立刻是安心了许多，就仿佛是一大块石头终于落了地一般。

　　很好，姐姐还在我的身边，我们俩现在仍然还在原先的世界，世界线并没有在这一天发生变化，我们也并没有再回到那个可怕的W5世界。

　　“嗯……小霖好……”姐姐仍然是很迷糊的样子。

　　“该起床了，姐姐。”我轻轻推了推姐姐的身体。

　　“唔呣……让我再睡一会嘛，小霖~”而姐姐则是抱紧了自己的被子，用撒娇般的语气对我说道。

　　“好吧，那我先去吃早餐了哦。”面对姐姐的撒娇，我无奈地笑了笑。既然现在的我们还在正常的世界，那么说明目前扭曲天使应该不会对我们下手，没必要那么紧张，今天也只是一个平常的一天而已。

　　“嗯嗯……记得给我留一点哦。”

　　“哼哼，姐姐再不醒来的话小霖就把姐姐的早餐也一起吃光……呀！”我刚换好衣服走下床，双脚刚一落地就莫名其妙地抽搐了一下，一时间没能站稳的我还踩到了刚刚换下来的睡裙，还算好我反应及时，立即是用手撑住了一旁的衣柜，不然可能就得一屁股摔倒在地板上了。

　　“小霖，发生什么了？”我的呻吟声也将姐姐从迷糊的睡梦之中惊醒，她揉了揉眼睛，看着此时正扶着衣柜的我，露出了一丝有点困惑的表情。

　　“没，没事。下床的时候腿抽了一下，双腿不知道为何感觉有点酸，可能昨晚有点做得过头了。”我用手揉了揉自己的小腿肚，对姐姐苦笑了一下。

　　“嗯……可昨晚我们不是直接睡觉的嘛……”

　　“诶？对，对呀，昨晚好像压根没做来着。不对，最近这一周我们有做过吗，姐姐？”

　　“唔，我记得就前天晚上在浴室里做过一次吧。”

　　“是的……”

　　没错，最近由于一直在忙于调查塞蕾丝相关的事情，我们俩也没什么性爱的心情了，除了偶尔按捺不住情欲之时，会在洗浴的时候稍微放纵一下之外，我们俩最近可都没有做过几次，照理来说我的小腿不应该会这么酸的吧。

　　“没事的，也许只是小霖最近太累了。我们还是先去吃早餐吧。”

　　“嗯……也是。”

　　在揉了一会自己的小腿肚之后，我感觉自己也舒服了许多。但是仔细回想一下，刚刚下床时的那种抽搐好像也并非是积累疲劳后的酸痛感，而是一种很奇怪的，仿佛就像是有一双无形的脚镣在限制我行动的感觉。

　　可我的双脚明明是可以自由活动的，昨晚也没有戴镣铐睡觉吧？这种奇怪的感觉又到底是从何而来？

　　不清楚。

　　也许，真的是我太累了吧。

　　总而言之，先去和姐姐一起去吃早餐吧。

　　在洗漱完毕之后，我们俩便是来到了餐桌前，Mum和Kassan早就已经做好了一顿丰盛的早餐在等待我们俩了，Kassan亲手准备的三明治仅仅是看着就令我感觉到垂涎欲滴。刚一入座我便是立即将三明治给塞到了自己的嘴里，嗯哼，真好吃！

　　“咳咳咳咳——”然而，似乎是因为我吃得太快了，我才刚吃没几口，就被这个三明治给噎住了。

　　“小霖，和你说几次了，吃饭的时候不要狼吞虎咽，要慢点吃，细嚼慢咽知道吗？”看到我被三明治噎着之后，坐在我对面的Kassan立即是语重心长地对我说道，“反正我做了很多，要慢慢吃才能好好享受嘛。”

　　“呜，我，我知道，咳咳，姐姐……快，快拿牛奶来！”突然被噎住的感觉实在是太难受了！

　　还算好，姐姐立即便是将牛奶拿过来了。

　　然而，在这个时候奇怪的事情又发生了，当我拿起玻璃杯准备去接住姐姐倒的牛奶之时，突然一阵莫名的恐惧感涌上了我的心头，伴随着口中发出的“呀”的一声尖叫，我下意识地松开了手中的杯子，只听“哗啦”一声，玻璃杯直接摔在了地上，碎成了好几片，牛奶也洒了一地，将我和姐姐的丝袜都给打湿了。

　　“小霖！”姐姐立即是将牛奶放到了一边，然后将手搭在了我的肩膀上，脸上露出了很是担忧的表情，“是牛奶烫着你了吗？”

　　“不，不……不是的，牛，牛奶不……不是凉的吗？”我稍稍后退了几步，看着满地的玻璃片和牛奶，心中更是感觉到困惑了起来。牛奶的温度并不高，就连热蒸汽都没有，不可能存在我被烫到了这种事情，那么，我刚刚为什么会下意识地松开自己的双手呢？

　　“感觉小霖今天可能身体有点不舒服，小汐你先带她去休息一会吧，这里就交给我来打扫吧。”Mum立即是站了起来，运起她的魔力开始清扫起了地上的玻璃碎渣和被我打翻的牛奶。

　　“抱，抱歉……”我低下了脑袋，心中充满了疑惑与不解，刚刚那到底是怎么一回事？

　　“好了，不用道歉的，偶尔犯个错也没事的。小汐要不带小霖去洗个澡吧，我看刚刚牛奶有不少都溅到身上了吧？这里就交给菲娅收拾就可以了，然后……三明治的话我直接放到你们桌上？”Kassan也在一旁附和道。

　　“嗯……那，那就谢谢Mum和Kassan了。”我点了点头，脸上也不禁露出了一丝惭愧的神情。刚刚到底是发生了什么？在那个时候……那种诡异的，似乎从来不曾体验过的恐惧感又到底是什么？

　　我实在是搞不清楚。

　　与姐姐一起来到了浴室内。

　　“小霖，刚刚是因为你太累了吗？如果感觉太累的话，今天要不我们就不去时钟塔那边了，你在家多休息一会吧。最近塞蕾丝相关的事情，你也的确操心的太多了，交给时钟塔的大家吧。”姐姐用双手环绕住了我的肩膀，将我搂在了她的怀中。

　　“姐姐……呜……”我缩在了姐姐的怀中，在浴缸内热水的抚慰下，无论是身体还是心情都舒缓了许多，但是，我仍然对刚刚的事情感觉到不解，到底是发生了什么？

　　“小霖，刚刚真的是因为身体太累了吗？”同样不理解的还有一旁的姐姐，她拿起浴球，在给我擦拭身体的同时向我询问起了刚刚的事情。

　　“呜……不，不是的。”我摇了摇脑袋，“其，其实是……”

　　“是什么呢？”

　　在Mum和Kassan的面前我不好意思说出口，而现在浴室里只有我和姐姐两人，我还是将当时的真实感受告诉姐姐吧。

　　“是害怕。”

　　“什么？”

　　“我……我，我在害怕。当时姐姐在给我倒牛奶的时候，心中就莫名其妙地一抖，我也不知道是怎么了，但是真的就在那一瞬间感觉到很害怕，然后就没握紧杯子……”

　　“害怕吗？可是……为什么会害怕牛奶呢？”姐姐略有点疑惑地看着我，然后又拿起了手中的花洒，为我冲起了身上的泡沫。

　　“我不清楚……很莫名的感觉……”

　　“难不成是传说中的——吸血鬼会害怕流动的水？那现在花洒里的水小霖会感觉到害怕吗？”姐姐说着又用花洒冲了一下我的胸口，里面喷出的水流轻微地刺激了一下胸前的两粒小樱桃，令我不禁发出了一声轻吟。

　　“才，才不可能呢。姐姐你，你不也是半吸血鬼嘛……”我嘟起了嘴唇，真是的，姐姐就喜欢在这种时候和我开玩笑。

　　“所以，为什么会感觉到害怕呢？”

　　“我……我不知道。我，我从来没遇到过类似的事情。”我摇了摇脑袋，这牛奶我也不是第一天喝了，我怎么可能会因为看到牛奶而感觉到害怕？

　　“要不我们等会去找安蒂尔问问？”

　　“她……她又不是心理医生。问她有什么用嘛……”

　　“她不是研究灵魂魔法之类的吗，这种特别的情绪之类的应该也有所涉及吧？”

　　“唔，那，那也行吧……”我点了点头，虽然我感觉安蒂尔她也解决不了我的问题，但是姐姐仍然是拿出了手机，立即拨给了安蒂尔，并向她讲述了一番刚刚发生的事情。

　　“看到牛奶会不自觉地感觉到害怕？这症状怎么听起来像是创伤性应激障碍？”

　　“创伤性……应激障碍，那，那是什么？”

　　“创伤性应激障碍，简称PTSD。嗯……简单来说，就是受到某种创伤之后会产生的精神上的症状，诺霖，你以前是不是有被热牛奶烫着过手？或者被类似热牛奶的东西烫着过？”

　　“没……没有呀？”

　　“那照理来说也不应该会有这种感觉呀，要不你还是多休息一会吧？塞蕾丝的事情我们会负责调查的，我估计你这几天肯定是太累了。”

　　“好……好吧。”

　　果然，安蒂尔也解决不了我的问题。

　　算了，还是多休息一会吧，也许真可能是太累了吧。

