+++ 
title = "第二百三十七章 无聊的人偶戏【露西视角】"
weight = 237
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十七章 无聊的人偶戏【露西视角】

　　我跟在塞蕾丝的身后，与她一同来到了时钟塔魔术协会的总部威斯敏斯特宫的正门处。数名身穿着警察制服，手持武器的守卫把守在大门口，那阵仗不由得让我感觉到心中一惊。稍稍凑近了一点，发现威斯敏斯特宫的大门上甚至还贴上了封条，写了一个大大的禁止通行的字样。

　　塞蕾丝大摇大摆地走到了大门口。

　　我跟了上去，“等等，塞蕾丝，我们这么嚣张不会被他们发现吗？”我用手指了指面前的这些守卫们，略有点担忧地向塞蕾丝询问道。

　　“安心好了，在这个事象之中他们是察觉不到我们的存在的。”塞蕾丝冷笑了一声，“哪怕你现在冲到他们的面前，直接用冰锥刺穿他们的身体，或者拿剑砍下他们的脑袋，他们都不会有任何反应的。”

　　“什么？”

　　“跟我来吧，时间差不多了。诺霖她马上要过来了。”塞蕾丝对我挥了挥手，绕开了那几名守卫之后，我们俩站在了西敏宫的大门口。在等待了大约五分钟之后，我便是看见了正压低着身体，鬼鬼祟祟地朝这里走来的诺霖姐姐。

　　虽然并不清楚现在的诺霖姐姐准备做些什么，但是当我见到了诺霖姐姐的一瞬间，无数的感情交织在了一起，直接涌上了我的心头。

　　终于……我终于见到诺霖姐姐了！

　　我好想要在她怀里撒撒娇，叫她一声诺霖姐姐。

　　也有好多好多的话想要对她说，教皇厅的事情、薇伊德的事情、还有轮回相关的事情。只要有诺霖姐姐在的话，她肯定能想出办法逃离这疯狂的一切的吧！

　　“圣女殿下——”

　　“诺霖姐姐！”不顾塞蕾丝的阻拦，我直接快步地跑到了她的身边，与她紧紧地拥抱在了一起，“诺霖姐姐……我，我好想你……”没错，这感觉，的确是诺霖姐姐没错了！

　　“……”

　　然而，回应我的则是沉默。

　　“诺霖姐姐？诺霖姐姐……是我呀，我是露西呀！诺霖姐姐？你有听得到我说话吗？”

　　“……”

　　依旧是沉默。

　　诺霖姐姐好像完全没有意识到我的存在一般。

　　我抬起头看了诺霖姐姐一眼，不知道为何，我感觉此时她的眼神好像变得无比空洞，宛若一具没有感情的人偶一般。正当我好奇她身上到底是发生了什么的时候，她突然一把将我推开，继续朝着前方走去。

　　“诺霖姐姐？”我不解地看着她。

　　不知道为何，现在的诺霖姐姐给我感觉好陌生。

　　只见她走到了西敏宫的大门前，仔细端详了一番门上的封条之后，又转身朝着后门的方向迈开了步伐。当她经过站在门前的塞蕾丝时也并没有任何的反应，和那些守卫一样，就好像是无视了我们俩的存在一般。

　　“不……怎，怎……怎么会这样……诺霖姐姐，诺霖姐姐！”我大声地喊了出来。面前的这般场景让我的脑海中乱成了一团。

　　为什么会这样？明明我好不容易从教皇厅的总部逃出来，明明都已经来到了伦敦见到了诺霖姐姐，但是……为什么，为什么诺霖姐姐完全无视了我的存在，为什么她会变成这般如若人偶一样的模样？

　　“所以我之前已经提醒过你了。当你真正见到了你的诺霖姐姐的时候，你肯定是会失望的。”在诺霖姐姐离开之后，塞蕾丝走到了我的身边，并用手轻轻拍了拍我的肩膀。

　　“不……不可能，这，这绝对不是诺霖姐姐……你，你把诺霖姐姐藏到哪里去了！”我看向了面前的塞蕾丝，不禁开口对她大声吼叫道。

　　“请冷静一点，圣女殿下。我并没有对你的诺霖姐姐做什么，或者说，我其实根本没办法对她做些什么。”她耸了耸肩，脸上露出了一丝苦笑，“即使像是这样——”只见她突然快速地跑到了诺霖姐姐的身边，抓起了诺霖姐姐的脖子，掏出魔剑直接捅穿了她的身体。

　　瞬间，从诺霖姐姐的身上喷涌而出鲜血染红了我的视野。

　　“塞蕾丝·维莉！你想要做什么！”愤怒的思绪涌上了心头，我立即便是召唤出了数支冰锥悬浮在了自己的身边，准备对面前的塞蕾丝发起攻击，然而她却只是轻轻挥了挥手，冰锥碎裂，我的魔力又一度被瞬间抽干，差点倒在了地上。

　　可恶……这就是约束天使的权能吗？

　　魔法完全使用不了。

　　我压根没有反抗的能力。

　　“都说了，不要那么激动。在约束天使的控制下，你又打不过我，何必浪费多余的魔力呢？”塞蕾丝耸了耸肩，无论是表情还是语气，都显得如此欠揍。

　　“可是，你刚刚都已经对诺霖姐姐做出了那种事情！”我攥紧了拳头，即使深知自己打不过有约束天使加持的她，但是在看到刚刚那个场景的时候，愤怒仍然是冲破了理性的枷锁。

　　“嗯？可现在的诺霖不是好好地站在这里吗？”她歪了歪脑袋，指了指此时正朝着西敏宫后门走去的诺霖姐姐。

　　“什么？”

　　在看到了好好站在那边的诺霖姐姐的那一瞬间，我的大脑再一度宕机了。

　　她的衣服上并没有血迹，甚至就连那些溅到地上的血迹也都消失了。我立即跑到了她的身边，仔细地端详起了她的身体。她看起来一切安好，之前被塞蕾丝用魔剑刺穿的腹部也没有看到任何的伤口，刚刚的那一切就好像是完全没发生过一样。

　　“这……这是……什，什么情况？”

　　我仍然清楚的记得刚刚发生的那一切，塞蕾丝提起了诺霖姐姐的身体，用魔剑刺穿了她的身体。

　　难不成我刚刚看到的只是一场幻觉？

　　不对，塞蕾丝·维莉应该不会幻觉魔法吧……

　　“真正的诺霖·卡蕾娜早就已经离开了这个事象了。至于你现在见到的这位嘛。”正当我对发生的这一切感觉到疑惑的时候，塞蕾丝则是转身走到了我的身边，收起了她手中的那把魔剑，“简单来说，只不过是一个诺霖外皮的东西罢了。”

　　“披着诺霖外皮的东西？这，这又是什……什么意思？”

　　“硬要用我们熟悉的事务来形容的话，大概是人偶？一具模仿真正的诺霖在这个事象之中的行动轨迹而进行行动的人偶。”

　　“人偶吗……的，的确有一种人偶的感觉。但，但是……就算是人偶的话，也，也不会像是这样吧……”我看向逐渐远去的诺霖姐姐，心中总有一种莫名难受的感觉。现在的她给我的感觉好陌生，而且完全不像是个人。

　　“没错，即使是人偶，被破坏也不可能自动复原。而刚刚你所看到的也并非幻觉，我的确用魔剑刺穿了诺霖的身体。但是，过了一段时间之后，她依旧是完好无损的出现在那里。甚至连血迹都消失了。”塞蕾丝的脸上露出了一丝仿佛自嘲般的笑容，“在这段时间内，我用了很多办法，无论是用魔剑刺穿她的身体，还是用魔法制造的爆炸将她的身体炸成碎片，又或者是制造坍塌将她埋在废墟之中，都起不到任何的效果。她，或者说这个事象之中除我之外的一切都是这样。我就宛若一个局外人一样，只能在这里旁观着一切的发生。我所做的一切都很快会被恢复原样。”

　　“啊……为，为什么会这样？伦敦这里到底是发生了什么？”听着塞蕾丝的话语，我不由得陷入到了沉思之中，局外人……没错，自从来到伦敦之后，我的确感觉自己就像是一个局外人一样。无论是那些守卫，还是我遇到的诺霖姐姐，都完全无视了我的存在。

　　“我之前不是已经说了吗？真正的诺霖·卡蕾娜已经离开这个事象了。目前呈现在我们面前的，只不过是在无尽轮回中上演的一出出无聊的人偶剧而已。”塞蕾丝冷笑了一声，“所以，明白了吗？我并没有兴趣与你产生冲突，陪我聊聊天就好。毕竟，这种人偶剧看多了，也会感觉到腻的。”

　　“好吧……所以，诺霖姐姐她现在已经离开这个轮回了吗？”我长叹了一口气，与塞蕾丝一同在附近找了个长椅坐了下来。

　　“是呢。”

　　“怎么做到的？”

　　“我不清楚，可能是用了什么特别的魔法吧。等我察觉到这一切的时候，她就已经变成那个样子了。”塞蕾丝抬头看向了昏暗的天空，“一开始我还觉得自己终于有了能够战胜她的机会，但是当我一次次地看见刚被我斩杀的她又安然无恙的出现在我的面前之时，呵……放弃了。这个世界，可真无聊呢。”

　　“好……好吧。”

　　听着塞蕾丝的话语，我又不禁陷入到了长久的沉默之中。

　　

　　

