+++ 
title = "第二百三十一章 容身之处【诺霖视角】"
weight = 231
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十一章 容身之处【诺霖视角】

　　在理事会的会议结束了之后，我和姐姐便是直接回家了。走在熟悉的街道上，看着那些匆忙地经过我们身边的路人们，偶尔有几片雪花落在了我们俩的身上，一切都显得那么地安宁祥和，我的心中也不禁感觉到了一阵莫名的安心感。

　　嗯……这里的确是我们俩所熟悉的伦敦。

　　回来了，真的回来了。

　　只可惜，薇伊德和露西她们都不在。

　　真怀念之前我们四姐妹集聚一堂的时候呢……

　　“我回来了。”来到了自家的别墅前，轻轻地敲了敲大门。当家中的Kassan准备给我们开门的时候，我还下意识地后退了一步，一时间我仿佛看见了门口发生所发生的爆炸，但是在听到了Kassan的声音时我立即反应过来那只不过是W5世界的经历带给我的错觉而已。

　　“怎么今天这么早就回来呀？我记得现在不是菲娅的课吗？”Kassan看着门口的我们俩，略有几分好奇的开口问道。

　　“Mum的课？等等，现在是Mum的课吗？”我立即拿出了自己的手机，看了一眼今天的课程表，果然在课程表上看到了Mum的名字，然后又看了一眼手机右上角显示的时间。

　　完蛋……课程已经上到一半了。

　　虽然学校离家也不是很远，但是除非用空间魔法直接传送，不然的话等我们俩到那边，基本上都已经快要到下课时间了。而即使是用空间魔法直接传送过去，我们也不出意外的迟到了

　　“怎么？这几天看你们俩一直在忙论文，结果竟然连今天的课程都忘记了吗，两个小笨蛋？”Kassan轻轻敲了一下我们俩的小脑袋，一时间我都不知道该怎么向Kassan解释比较好。

　　“呜……因，因为开会，所……所以……”

　　“所以都，都忘记了有开会这回事了。”姐姐在一旁替我补充道。

　　没错，因为下午召开了理事会的会议，所以我直接下意识地认为下午已经没课了，开完会、在琳娜大人给我们布置完了任务之后我和姐姐就直接回家了。更何况，本来我们俩的记忆就不在2021年的1月3日，压根就不记得“今天”到底有什么课。

　　“现在去也赶不上了吧，还是赶紧进来吧。今天外面挺冷的，可别着凉了。”

　　“嗯嗯……”

　　我们俩立即回到了家中。

　　然后，等晚上Mum到家之后，我们俩也自然是不出意外地被她给好好地“教育”了一番，不过由于Mum知道我们俩的实情，所以她的惩罚倒也不是很重，仅仅只是打了几下屁股，让我们俩稍微长个教训而已。

　　在晚餐之后，Mum和Kassan两人回自己的房间里，而我则是与姐姐一同，躺在大厅内的沙发上看起了电视新闻。今日的BBC依旧是在播放一些国内和国际的相关新闻。

　　今日的新闻依旧基本上都是废话，政治问题也不是我需要关心的。但是，一想到在W5世界内，BBC那颠倒黑白的所谓「和平抗议」，我就有一种想要前去拆掉BBC总部的冲动。

　　而正当我们俩躺在沙发上无聊地看着电视新闻的时候，突然家中的大门再一度被打开了，一位金发的少女来到了家中。

　　“谁？哦……原来是你呀。”然而，走进来的人并不是我的妹妹薇伊德·威廉明娜，而是一位暂住我家的渣女——阿雅娜·伊莉丝。

　　薇伊德不在这个世界，她也不可能回来了。

　　心中莫名有几分失落。

　　“怎么，今天的诺霖小姐见到我似乎格外的失望？”阿雅娜坐到了我的右手边，脸上露出了一丝略有几分好奇的表情，“是发生什么事情了吗~需要我来帮帮忙吗——”她又凑到了我的身边，一只手拿起茶几上的苹果，另一只手则是勾住了我的腰，看那样子就像是想要将我推倒一般——真不愧是西莉亚第一的渣女。

　　“不需要。”我立即是白了阿雅娜一眼，心情烦躁着呢，可没心情和她做那种事情。再说了，现在姐姐也在我身边呢，如果真要用H来放松一下心情的话，我也只会去找姐姐而已！

　　“对了，阿雅娜，你认识塞蕾丝·伊莉丝吗？”这时候，姐姐则是开口向阿雅娜询问起了塞蕾丝的事情。

　　“塞蕾丝·伊莉丝？！诺汐你怎么突然提起这个名字了！”在听到塞蕾丝的名字之时，阿雅娜表现出了极大的震惊，就连手中的苹果都差点掉在了地上。我也趁机与她拉开了一点距离，抱住了身旁的姐姐。

　　“哦？看起来的确是认识呢。”姐姐假装推了推自己那并不存在的眼镜，眯起眼睛看向了阿雅娜，切换到了「华汐」模式。

　　“为什么突然提起她？你们应该不可能认识她的。”阿雅娜捡起了苹果，脸上的神情也变得严肃了起来。

　　“所以，她和你到底是什么关系呢？”

　　“……我的第一任女友。”

　　“第一任？也就是说，她是你的初恋咯？”

　　“算不上‘恋’的关系，仅仅只不过是在教会之中寂寞的少女之间的互相排解而已。”阿雅娜咬了一口苹果，“所以，为什么突然要在我的面前提起这个名字？自从一年前她被其他家庭收养之后，我们俩就没什么关系了。”

　　“被其他家庭收养？一年前？”这下轮到我吃惊了，冰山行动距今也就一个月的时间，而塞蕾丝已经在一年内前就被离开少女之船了吗？

　　我原以为她先前和我提到的「容身之处」就是指少女之船，她们所做的一切也就是对我们时钟塔的「冰山行动」的复仇，但是，既然她早在「冰山行动」前就已经离开了少女之船，那么那她口中所谓的容身之处又指的是什么？

　　难道说我的思路错了吗？

　　这一次我们的对手可能并非是美南教会，只是恰好和美南教会同样呆在美国南部而已？那么在这种情况下，扭曲天使的契约者又会是谁？

　　“嗯，诺霖，可别忘记了「少女之船」名义上可是孤儿院啊。收养塞蕾丝的家庭我记得还挺有钱的吧，只不过后来我和她之间也没什么联系了。”阿雅娜苦笑了一下，“所以，你们俩还没有回答我，为什么你们俩会认识塞蕾丝呢？她应该早就已经和我，以及少女之船都没有什么关系了才对。”

　　“这个嘛……”我一时间不知道该怎么向阿雅娜解释。琳娜大人让我们俩不要将扭曲相关的事情说出去，但是如果不说出去的话，又不知道该怎么解释我与塞蕾丝之间的事情。以当前的这个时间点来看，我的确不可能认识塞蕾丝。

　　“我们俩是怎么认识她的，这点你不需要知道。目前唯一可以给你透露的一点是，塞蕾丝·伊莉丝，这位你的初恋女友，她极有可能是九把堕天使的魔剑之中约束之堕天使·奥莉尔的契约者。秉持时钟塔魔术协会对于高危魔导器的管理收纳政策以及对于可能出现的魔法灾害的防治态度，所以我们时钟塔魔术协会需要对她展开调查。”这个时候的姐姐倒是换了一个甚是认真的语气，直接给阿雅娜来了一段大长句，呆在她身旁的我都有点听晕了。

　　“好吧~没想到她竟然会被选为魔剑的契约者。看来收养她的家庭不简单呢。”对于姐姐这般正式的态度，阿雅娜则是无奈地耸了耸肩。嗯……看来不用给阿雅娜解释我们到底是怎么和塞蕾丝认识的这件事了。

　　“所以，方便告诉我到底是谁收养了塞蕾丝吗？”

　　“不清楚、不了解、不知道~那个时候的我只不过是一名普普通通的教会魔女而已，哪有心情关心这种事情。即使她被美国总统收养，都和我没什么关系。”阿雅娜将手中的已经吃完的苹果丢到了垃圾桶内。

　　“那……其他的一些信息呢？”

　　“其他信息？身高1米53还是54，体重42kg，三围分别是……”

　　“等等，我没有问这种信息！我指的是……魔法之类的，还有实力之类的信息。”虽然我的确曾经和塞蕾丝交手过，但是还是想要了解得更多一点的。

　　“哦，她主要擅长的魔法就是火系魔法，且以破坏性极强的爆破类魔法为主。在少女之船的时候，就有「炎之魔女」这样的外号。不过，如果不考虑那个约束之堕天使的话，她的实力应该仅次于我。”

　　“仅次于你吗……”

　　的确，那天在地下室的战斗之中，她也表现出了很优秀的实力，但是如果没有约束天使的话，我应该是不可能输给她的。

　　“毕竟我可是「水之魔女」，拿捏她还是很轻松的。嗯，差不多就这些了，呀，时间竟然已经到9点过5分了吗！我可能要迟到了！”

　　“9点怎么了？”

　　“约了两个女孩子，我该准备出发了。”阿雅娜从沙发上起身伸了个懒腰，“塞蕾丝的事情我就知道这么多了，你们要调查就去调查吧，反正和我也没什么关系。嗯，明天见，今晚我在宾馆过夜。”

　　“等等，两个女孩？”

　　“嗯，两个。”

　　“你也太渣了吧！”我和姐姐不禁异口同声地吐槽道。

　　果然，无论世界线怎么变化，阿雅娜，终究是那个阿雅娜啊……

