+++ 
title = "第二百二十章 艾莉的危机"
weight = 220
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十章 艾莉的危机

　　“话说……这都已经早上九点了，我们的小艾莉怎么还没有回来？”身穿着一席女仆装的诺霖正疲倦的趴在柜台上，无聊地摆弄着桌上的那些玻璃杯。挂钟上所显示的时间已经到早晨九点了，然而前去修复W3世界的艾莉希雅一行人却迟迟没有回来，“肚子好饿……想吃芝士蛋糕……”

　　冰箱里空空如也，厨房里也只有一些食材，她的肚子都已经饿得咕咕叫了。

　　“要不我给小霖做点早餐如何？”诺汐坐在了她的身边，用手指玩弄着妹妹的鬓发。

　　“那还是算了！肚子瞬间就不饿了！”听到自家姐姐要下厨的消息，诺霖瞬间便是来了精神，对黑暗料理的恐惧瞬间便是盖过了自己的饥饿感。

　　“小霖……”诺汐则是嘟起了嘴唇。

　　“不过，都已经八点了欸，正常来说艾莉她们早就应该回来了吧！上一次她不是六点半左右回来的？这一次艾莉她们这次回来的也太晚了吧！”诺霖的脸上露出了一副甚是不解的表情，自己今天早上六点多就起床换上了女仆装，准备等待艾莉她们顺利归来。然而这一等就是三个小时过去了，现在咖啡厅的大门口也是挂上了「暂停营业」的告示牌，整个咖啡厅里也只有她与诺汐两人，虽然自己的确不是很擅长应对那些热情的学生们，但是真的一下子变得那么冷清，还是让诺霖略感觉到有几分寂寞。

　　“可能是因为W3的世界线修复不是那么顺利吧。”诺汐无奈地笑了笑，学着之前安妮给她们俩进行的教导泡了一杯红茶，将其递到了诺霖的身边，“先来喝点茶吧？小霖你要这么想，毕竟W3世界和薇伊德有关，艾莉她应该在修复的时候也很慎重吧，之前光是计算坐标就花了两天时间，修复再花多一点时间也很正常嘛。相信我，也相信小艾莉，她们应该很快就会回来了。”

　　“嗯，也是，毕竟还关系到薇伊德的事情……”诺霖接过了诺汐刚刚泡好的红茶，轻轻地抿了一口，“唉，也不知道在W3世界修复之后，薇伊德会怎么样，如果一切能够顺利的话就好了。”

　　“相信艾莉吧，毕竟她可是我们的女儿呢。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，而也就是在这个时候，突然一阵强烈的魔力波动从咖啡厅的中央传来，紧接着一扇银色的大门突然打开，执行世界线修复任务的三人组也在这个时候出现在了姐妹俩的面前。

　　“艾莉！”

　　“抱，抱歉……我，我回来稍微有点晚了。”艾莉希雅对诺霖和诺汐两人挤出了一个疲惫的危险，连喘了好几口气之后，在露娜的搀扶下坐到了柜台前，诺汐立即将刚刚泡好的红茶递到了她的面前。

　　“嗯……谢谢诺汐妈妈。”艾莉立即将杯中的红茶一饮而尽，“哈……舒，舒服多了，诺汐妈妈泡的红茶，真，真好喝。”

　　“嘿嘿，谢谢夸奖~”听到了自家女儿的夸奖后，诺汐现在的心中可是乐开了花。

　　“所以，艾莉，W3世界线的修复还顺利吗？看你这一次花了这么长的时间，我稍微有点担心……”诺霖开口向艾莉询问道。

　　“大，大概还好吧。硬要说的话，的确比之前修复W4世界线的时候要……要麻烦不少。”艾莉的脸上不禁露出了一丝苦笑，“之后再，再详细说吧。安妮，你帮诺霖妈妈和诺汐妈妈准备一下早餐吧。我，我有点累，可能得先去床上休息一会，脑袋好晕……”艾莉从椅子上起身，准备回自己的房间休息一会，然而，她刚走没几步路，突然就摔倒在了地上。

　　“艾莉！”见艾莉突然倒地，正在旁边围观的露娜和安妮两人着实是被吓了一跳，她们立即便是跑到了艾莉的身边，搀扶起了她的身体。

　　“艾莉？艾莉你还好吗？”此时的艾莉就像是一只断了线的人偶一样，露娜拍了好几下她的脸颊，她都没有做出反应。

　　“难，难不成是因为喝了我刚泡的红茶？应，应该不，不至于会，会这样吧……”诺汐看了一眼自己刚泡的红茶。自己刚刚泡红茶的手法应该没问题呀？不至于再把红茶变成黑暗料理吧……

　　此时的安妮倒是难得表现出了公主的镇定，她半蹲下身体，将手放到了艾莉的额头上，运起自己的魔力开始分析起了艾莉的情况，“没事。和诺汐大人的红茶应该没什么关系，我初步分析了一下，应该是艾莉太累了才倒下的。世界线修复太消耗她的魔力了。露娜你先把她抱到房间里休息吧，我去给她做点早餐，让她补充点能量应该就能好了吧。”

　　大约一小时之后，艾莉希雅醒了过来。

　　“唔……头，头好疼，发，发生什么了吗？我现在……诶，我现在怎么在床上，而且怎么还换了一身睡衣？”艾莉捂着自己的脑袋，脸上不禁显露出了一丝困惑的表情，“诶……怎么，怎么大家都在这里？”

　　“艾莉，你终于醒了！”见艾莉从昏睡之中醒来，诺霖立即握住了艾莉的小手，“身体还好吗？还有哪里不舒服吗？要我们在帮你做些什么吗？”

　　“啊……没，没事。刚刚应该，嗯……刚刚可能只是太累了而已。”艾莉对面前的诺霖挤出了一丝笑容，“没事的，这，这也是为了诺霖妈妈和诺汐妈妈，稍微辛苦一点，没，没事情的。”

　　“艾莉……”看着艾莉那勉强自己的表情，诺霖的心中五感杂陈，想要安慰艾莉的话语也卡在喉咙口，不知道该怎么说出来。

　　“所以，是W3世界那边发生了什么吗？看这次修复所花的时间比上一次修复还要长不少。”诺汐开口向艾莉询问道。

　　“嗯……的确遇到了一点麻烦。主要是……W3的诺霖妈妈和诺汐妈妈有点，不，不怎么听话……”艾莉的脸上露出了一丝苦笑，“怎么说呢，就是……”

　　“艾莉，你现在还是多躺在床上休息一会吧。讲故事什么的，就交给我和安妮吧！”露娜勾住了安妮的手腕，对她使了个眼神。

　　“对对对，W3的故事就交给我们好了！”安妮则是立即心领神会地点了点头。

　　“是嘛……也好。对了，你，你们俩可，可别乱添油加醋哦！”艾莉点了点头，又重新躺回了床上。

　　——————————————————————

　　露娜与安妮两人带着姐妹俩来到了咖啡厅一楼。

　　“所以，能和我们详细地说一下，在修复W3世界的时候，到底发生了什么吗？”诺霖坐在了柜台前的椅子上，向面前的两人开口询问道。

　　“嗯……有点难说，呃，让我先来问问诺霖大人和诺汐吧。就是……当时二位第一次来到W3世界，并见到了自己的先祖之后，心中是怀有什么样的想法呢？”

　　“诶……这个问题。唔，就是觉得她是个很厉害的女孩吧。”诺霖大致回忆了一下自己在W3世界所遇到的事情，“尤其是她搞的那什么，直觉炼药法之类的，都不知道该从哪里吐槽比较好了。”

　　“「该说她不愧是我们卡蕾娜家的先祖吧」——大概这种感觉吧？”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，“除此之外的话，就是在思考，扭曲天使将我们给送到先祖生活的时代，到底准备对我们做什么，以及担心我们的到来会怎么改变历史。毕竟在之前的W1、W2世界，在我们穿越回来之后，历史都发生了一些微妙的变化吧。”

　　“所以，在得知了结婚时间提前，她将被迫去联姻的时候，诺霖大人和诺汐大人的心中一下子就变得很焦急了，对吧？”

　　“是的……毕竟，真的比较担心嘛，当时也不太了解扭曲天使，如果……就是说如果，如果等我穿越回来之后，发现卡蕾娜家已经不复存在了。那岂不是真的让扭曲天使得逞了吗？”

　　“所以这就是修复工作比较麻烦的地方了。在W4世界的诺霖大人和诺汐大人因为有W3世界的经验，对扭曲天使也更了解了一点，所以在行动方面会更为谨慎，艾莉一解释清楚自己的目的，你们俩就乖乖地跟着艾莉了。”安妮喝了一口红茶，“但是，对于W3世界的二位来说，想要将这些解释清楚可就没那么容易了。”

　　“诶……不，不是和W4世界那样把我们拉到一边然后加速时间流逝就好了吗？需要这么麻烦吗？”

　　“不行呀，W4世界的改变发生在一开始，而W3世界就并非如此了。因此，我们至少要把你们造成改变的那一天，也就是诺霖大人在公馆内失手杀掉了那位理查公子的事实给修正成为正常的历史。但是……诺霖大人和诺汐大人实在是不听劝呢。到最后艾莉甚至都亲自上场去阻止诺霖大人了。”

　　“所以，这就是艾莉今天回来晚的原因吗？”

　　“嗯，不过还算好，最终事情也的确顺利的解决了。那位理查公子也并没有被杀，他们的婚礼按期举行，只不过就是新娘神秘消失了而已。”

　　“还好，还好……看艾莉现在那副模样我还怪担心的呢。原来只是因为和我对打导致魔力消耗有点过度呀。呼，艾莉她没事就好了……”诺霖松了口气，又轻轻地抿了一口红茶，稍稍放松了一下大脑。

　　“不，诺霖大人，其实……艾莉之所以会变成这样，其实另有原因……”

　　

