+++ 
title = "第二百三十二章 一切照常【诺霖视角】"
weight = 232
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十二章 一切照常【诺霖视角】

　　2021年1月7日。

　　“塞蕾丝·伊莉丝，曾经隶属于美南教会下属孤儿院少女之船，擅长爆炸类魔法，在少女之船时有「炎之魔女」的外号。在2020年3月份的时候，塞蕾丝被美国瑞辉集团股东艾伯乐·维莉所收养，目前已改名为塞蕾丝·维莉。这些就是我们调查之后所得到的消息了，最近的她似乎并没有任何的消息，包括诺霖你之前提到的那个瑞辉集团，好像仅仅也只是对天使之翼有控股，但是并没有干涉我方与天使之翼的合作计划。”优奈学姐向我们报告了一番她所调查到的有关塞蕾丝的消息。和阿雅娜告诉我们俩的基本上没什么太大的差别。

　　“这样吗……”我不由得陷入到了沉思之中，“感觉好像完全没有突破口呀……”我想要知道塞蕾丝在被维莉家收养之后所发生的事情，只可惜，我们压根调查不到什么结果。她被维莉家收养之后，就好像是变成了一个普普通通的富人千金，就连教育都是由家人聘请的私人教师来负责，因此连学籍之类的记录也都查不到。

　　2020年3月，当时的时钟塔好像是在负责调查那个魔笛相关的「灾厄魔女」事件，当时第二北美光明会还在，约翰娜·米莉丝也还活着，那个名为艾伯乐·维莉的瑞辉集团股东收养塞蕾丝……应该和我们这次遇到的事件没什么关系吧。

　　“那么，优奈学姐，你们有调查艾伯乐·维莉吗？作为瑞辉集团的股东之一，他的背景应该也不简单吧？”坐在我身旁的姐姐向优奈学姐询问道。

　　“也调查了，他们一家，还有瑞辉集团其他的几位股东我也都调查了，只能说，根据调查的结果来看，他们只是一些普通的从事医药行业的企业家而已，并无任何异样，也没有和美南教会成员来往的消息。只能说，要么是我们多虑了，他们只是一些普通人。要么就是他们利用了某种手段掩盖了自己所作所为，我们再这样调查下去也调查不出什么结果。”

　　“即使是我们时钟塔也查不出来吗……”

　　“时钟塔也不是万能的呀，再怎么说我们时钟塔也只不过是一个英国的魔术协会而已，想要去调查美国政商界还是有点为难我们了。这种事情还不如去找你们的军情五处或者军情六处，好歹也是专门的谍报机构，消息渠道应该比我们要多吧？”

　　“唔……这就有点……”我的脸上不禁露出了一丝苦笑，拜托军情五处或者六处还是算了吧，我可不想再把事情给搞复杂了，万一等会苏联星空社也来调查扭曲天使和约束天使的事情，那可就真的麻烦了。

　　“总而言之，目前我们也只能调查到这边了。至于柯蕾那边的进度我也去问了问，一起告诉你们好了。柯蕾说，如果想要定位你们俩在会议上提到的那个位于美国南部的基地，可能会稍微有那点困难。”

　　“嗯……那倒也是正常，所以，具体是需要多少时间呢？”

　　“如果全力排查的话，大概需要至少三个月的时间吧。”

　　“三个月？”

　　“优奈学姐你没在开玩笑吧？”

　　“没有哦，这是我们目前最为乐观的预测了。要知道，目前卫星地图上压根都查不到那个基地的踪迹，我猜应该是位于地下吧。而如果位于地下的话，进行搜索排查就复杂的多了，我们时钟塔对于美国南部又不熟悉，「冰山行动」的时候还是多亏了你们作为内应，我们才能去突袭那个少女之船的。”

　　“好……好吧。”

　　看来我们所遇到的困难还有很多呢。

　　想要找到塞蕾丝·伊莉丝，还有在幕后操控了这一切的幕后黑手，并没有那么简单。

　　————————————————————

　　2021年1月29日。

　　如果我没有记错的话，这应该是我们遭遇到第二次穿越的时间。在第二次穿越的时候我和姐姐恰好是在睡觉，而当我们俩醒来的时候，就发现自己已经来到美索不达米亚的森林之中了。

　　因此睡前我们俩也是特地戴上了监测手环，一旦发现我们俩的意识被剥离，手环就会立即提醒时钟塔的各位。

　　然而，我们的等待终究是白费了。

　　第二天早上醒来，我发现自己还在自家的床上，身旁的姐姐也是睡得很安稳，扭曲事件并没有发生，我们依然处在现实中的世界。

　　我应该对此感觉到庆幸吗……

　　如果是在过去的话，我应该会很兴奋的吧，我们俩又安稳无事地度过了一天，说不定还会认为1月3日遇到的第一次扭曲也仅仅只不过是一场意外而已。

　　但是现在……我可没办法这样安慰自己。

　　扭曲事件并没有发生，监测手环的数据也是一切正常，昨晚并没有发生什么奇怪的事情，仅仅只是一个平常的夜晚。

　　那位扭曲天使就仿佛不存在一样。

　　“一切照常呢，小霖。”姐姐轻轻拍了拍我的肩膀，“等会我们去向大家汇报一下吧，大家都在等我们的数据呢。”

　　“嗯……”我点了点头，拿起了自己掉在地上的衣服。现在胡思乱想那么多也没什么用，还是赶紧和时钟塔的大家汇报吧。

　　“而且，以目前的情况来看，我认为在这条新的世界线上，扭曲天使以及她的契约者可能并不会再对我们出手了。接下来，也就是2月13日和5月7日发生的那两次扭曲估计也不会再发生了吧。”

　　“是吗……可是，姐姐，那她们为什么不会这么做呢？”姐姐的推论确实有点道理，但是，从动机上来说的话说不通呀？为什么扭曲天使和她的契约者决定在这条世界线上不对我们动手？她们不是想要塑造一个全新的世界，来成为她们的「容身之处」吗？

　　现在的这条新世界线，相较于原先的世界线来说有什么特别的地方吗？

　　目前唯一可以确定的区别就是——露西不在了。

　　而且也并非是露西像是薇伊德一样“消失”了，根据时钟塔众人的说法，露西仅仅只是在圣女再临计划之后被我给杀了而已。

　　她依旧还是那位教皇厅的圣女，圣女再临计划也照样发生了，但是她并没有在圣女再临计划之后成为我的半身，仅仅是被我杀了而已。

　　难不成说，她们的容身之处和露西有关系？这也不可能呀。

　　除此之外我真的想不到什么其他的理由了。

　　“有两种可能性。一、在艾莉修复了世界线的情况下，她们目前没办法行动。小霖你应该还记得我们回到的是什么时候吧？”

　　“1月3日？”

　　“是1月3日上午，我们俩在图书馆露出的时候，而我们醒来的时候已经在书架前昏迷过去了。也就是说扭曲天使刚准备对我们行动的时候，艾莉用某种特殊的方法阻止了她。在那之后，她就没办法再对我们行动了。即使扭曲天使的契约者想要再发动扭曲世界的权能，她也没办法对我们实施了。”

　　“《Silver Key》还能做到这些吗？”

　　“这就不知道了，但是《Silver Key》毕竟也是Ex 级的魔女之书，能够做到这些也并不奇怪吧？”

　　“唔……也是，那还有第二种可能性吗？”

　　“第二种可能性嘛——她们已经找到了自己的容身之所。已经不再需要再利用扭曲天使的能力了。至于那个容身之处嘛——”

　　“奇点？”

　　“没错，应该就是艾莉所说的那个奇点了。”

　　“可是……「奇点」又到底是什么？W5世界？可是艾莉不是说W5世界已经被修复了吗？”我不解地看向了姐姐。

　　“这也正是我们需要调查的，不是吗？”而姐姐则是摸了摸我的脑袋，对我露出了一丝微笑，“好了，现在先去吃早餐吧，Mum和Kassan估计都在等我们了。”

　　“嗯嗯。”

　　两个星期后，和姐姐说得一样，本应该在2月13日发生的第三次扭曲也同样并没有来临，我们仍旧是安然无恙地度过了那一天，甚至第二天还去约会了一次。而时钟塔魔术协会这边，虽然与天使之翼的合作相当顺利，在魔药相关的领域我们也得到了许多的指点，但是对于扭曲天使幕后的调查，却依旧是一无所获。

　　我们也不得不变更了调查的方向，先从露西的下落开始调查起来吧。露西肯定不可能只是这么简单地消失了，这条世界线还有很多值得我们去研究的地方。

