+++ 
title = "第二百三十三章 是敌是友？【露西视角】"
weight = 233
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十三章 是敌是友？【露西视角】

　　当我来到伦敦市的时候，时间已经是5月18日的下午了。这一段旅途，可实在是让我感觉到身心俱疲。躲在狭小的行李箱里乘飞机实在是太折磨人了，一路这么颠簸过来，感觉整个人都快要疯掉了。然后当飞机降落在巴黎的时候，我所在的行李箱又差点被原主人给拿走，后来花了好大功夫，一连对他施加了好几个暗示之后，才算是糊弄了过去。而在巴黎转机的过程也是相当麻烦，前往伦敦的航班似乎都因故取消了，最近的一班也要22日才能起飞，我只能想办法乘上前往英国其他地区的航班，最后再坐火车来到伦敦。

　　一番这么折腾下来，我也终于是成功来到伦敦了。现在的时间是5月18日下午4点多，距离轮回的终点5月21日早晨还有足足两天半的时间。嗯，时间还是算得上充裕的，我相信在这段时间内，我肯定能和诺霖姐姐她们讲清楚我最近遇到的一切的。

　　不过，此时伦敦城的情况似乎比我想象中的还要糟糕一点。从火车站下来之后，我便是朝着贝尔格莱德区那边走去。漫步在熟悉的街道上，看着周围的风景，原先繁华的大英帝国首都，现在却给我一种宛若死城一般的感觉。街上压根没什么路人，商店也基本上都已经关门了，只有一些穿着警察制服的人在街边站岗。那群家伙拿着防爆盾牌，腰间还别着武器，一脸神色凝重的模样站在街道的路口，看起来宛若雕像一般。魔女的直觉告诉我这帮人的来历估计并不简单，多半不可能是真正的警察。

　　联想起薇伊德之前和我提到过的混乱局面……

　　看来这个世界的伦敦果然不安稳呢，这帮人多半是和教皇厅有点关系吧，也怪不得薇伊德会被他们给抓回教皇厅内。

　　我运起体内的魔力，试着从他们的面前经过，本想试探一下他们的身份，但是他们似乎并没有看见我。出于保险起见，我也没敢与他们搭话，经过他们的面前之后，只是尽可能地压低了自己的存在感，独自一人安静地回到了家中。

　　“为……为什么会这样……”

　　虽然先前已经做好了心理准备，但是当我看见自己所住的别墅化为了一片废墟的时候，我的心中仍然是感觉到了震惊。

　　看起来家门口处应该是经历了一场激战。

　　家中的大门直接被炸弹给炸塌了大半，即使是没塌的地方也密布着不少的弹孔，估计是另一方用了机枪之类的武器吧。家门口有不少已经风干的血迹，凭借吸血鬼的能力大致判断了一下，似乎里面的确混有诺霖姐姐的血液。

　　“诺霖姐姐……”看着这般场景，我不禁攥紧了拳头，心中不由得担忧起了诺霖姐姐和诺汐姐姐的状态。家里被炸成了这样，她们现在应该已经不在家里了吧？接下来去哪里找她们好呢，时钟塔魔术协会的总部吗？

　　“哟，稀客嘛，没想到「圣女殿下」竟然会亲自来到伦敦？是有什么重要的事情要办吗？”

　　正当我在思考去哪里找诺霖姐姐和诺汐姐姐的时候，耳边突然传来了一个熟悉的声音。「圣女殿下」这个称呼令我的心头不由得一惊。

　　来者不善，我立即运起了体内的魔力，准备好了攻击用的魔药，缓缓地转过身，看向了声音来源的方向。对方是一位身穿着黑色披风的金发少女，看面容好像还有几分熟悉的样子。

　　“没必要这么紧张，我可没有与你发起冲突的打算。”少女冷笑了一声，对我耸了耸肩，“还记得我吗，亲爱的圣女殿下？”

　　“你是……”我看向了此时正站在我身后的那位少女，脑海中不禁搜索起了相关的记忆，“塞……塞蕾丝·伊莉丝！”扭曲之前的记忆瞬间浮现在了我的脑海中，塞蕾丝·伊莉丝，过去少女之船所培养出来的魔女之一，阿雅娜的初恋女友，现在是瑞辉集团的千金、「黑天使」组织的领袖之一，同时还策划了哈罗德百货的爆炸，与整个扭曲天使事件有着相当密切的关联。

　　“Bingo~不过我现在更喜欢其他人称呼我为塞蕾丝·维莉哦。”面前的少女对我冷笑了一下，“当然，对于我们这些美南教会出身的魔女来说，名字也只不过是一个代号而已。如果可以的话，你甚至可以称呼我为诺霖·卡蕾娜，你说对吧，露西乌莉亚小姐？”

　　“这个玩笑可并不好笑。你想要对我做什么？”现在的我可并没有与她开玩笑的闲情逸致。运起魔力，数根冰锥瞬间浮现在了我的身旁，只要我一声令下，这些冰锥便会在一瞬间刺穿她的身体。当然，我知道这对于同样身为魔女的她来说并不一定能起到什么效果，但是至少我还能占据攻击的主动权。

　　“缓和一下气氛而已，别那么紧张，不用这么急着召唤冰锥。现在的我可不想与你产生什么冲突。再说了，以现在圣女殿下的水准，也根本不可能打不过我。”塞蕾丝冷笑了一声，直接坐在了街边的长椅上，“来陪我聊会天吗？这段时间我可无聊死了。”

　　“抱歉，我很忙。可没有心情来陪你聊天。”我并没有收起冰锥，仍旧是继续保持警惕，认真地打量着面前的她，心中只感觉到了不解与疑惑。

　　她要和我聊聊？

　　我和她可没什么好聊的，还是赶紧去找诺霖姐姐和诺汐姐姐吧，对我来说目前的时间还是很紧迫的。

　　“很忙吗？是准备去找你亲爱的诺霖姐姐和诺汐姐姐吗？”而正当我准备转身离开的时候，塞蕾丝又突然开口了，就仿佛她能读出我此时的想法一般。

　　“你想要做什么？”听到了塞蕾丝口中所念出的名字，我立即将身边的冰锥全数释放了出来，直接袭向了她的身体。

　　“冷静，冷静。”然而塞蕾丝则是轻轻抬起了自己的左手，直接将我的冰锥悉数给拦截在了空中，“我说了，我没有与你产生冲突的打算。更何况，现在的你也不可能打得过我。”

　　下一秒，我的身体瞬间感觉到了一阵抽搐，身体之中的魔力宛若被掏空一般，几天以来积累的疲倦瞬间上涌，整个人都犹如灌了铅一般的沉重。

　　“你……你做了，什么……”我跪倒在地上，看着坐在长椅上的她。动不了，魔法也无法使用，身体也感觉好重，塞蕾丝·维莉这家伙到底做了什么？

　　“约束天使的权能罢了。”

　　“约束天使？”

　　“约束之堕天使·Aurel，九把堕天使的魔剑之一。在约束天使权能的加持下，你是不可能打得过我的。所以，希望圣女殿下不要再做多余的挣扎了，这对你可没有好处。”塞蕾丝对我冷笑了一下，脸上仍然是一副无所谓的模样，甚至还拿了一瓶罐装汽水开始喝了起来。

　　“呵，我告诉你，你现在就，就算是杀了我也没什么……”

　　“是随时，就算我现在杀了你，你也会再一次回到轮回的开始，然后再想办法离开教皇厅总部，来到伦敦找你的诺霖姐姐和诺汐姐姐，没错吧？”还不等我说完，塞蕾丝便是直接打断了我的话，还精准地附上了补充说明。

　　“……”我陷入到了沉思之中，“你到底想要干什么？”

　　“聊聊天罢了。”

　　“聊天？我们俩的关系可没有熟络到这种程度吧。我再重复一遍，我现在很忙，也没有这个闲情逸致在这里陪你闲聊。”

　　我仍然琢磨不透她此时此刻的想法。从立场上来看，隶属于「黑天使」组织的她，与我之间应该是对立的。又为何要在这个时候与我闲聊，单纯是为了拖延时间吗？

　　“那么，让我带你去找诺霖和诺汐如何？”

　　“什么？”

　　“我知道她们俩现在在哪里，要我带你一起去吗？事先说好，当你真的见到了你的诺霖姐姐之时，你肯定会失望的，圣女殿下。”塞蕾丝轻轻晃了晃手中的罐装饮料，嘴角微微上扬，对我露出了一丝神秘的微笑。

　　“你的意思是……这一切都在你的掌握之中吗，塞蕾丝·维莉小姐？”

　　“不不不，你误会我了。我只是知道的稍微比你多一点罢了。跟我来吧，等你见到了你的诺霖姐姐之时，自然会明白这个事象发生的一切的。”塞蕾丝将喝完的罐装饮料随手一丢，解除了对我施加的约束权能后，起身朝着时钟塔魔术协会的方向走了过去。而我虽然心中仍然感觉到有几分不解，但是依然还是跟在了她的身后，想要看看她的葫芦里到底是卖了什么药。

　　

