+++ 
title = "第二百一十六章 监禁的困局【露西视角】"
weight = 216
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十六章 监禁的困局【露西视角】

　　扭曲天使在给我的乳环和贞操带上注入了魔力之后便是离开了。禁闭室内再一度只剩下了我一个人。

　　“竟然是轮回吗？”我不禁回味起了她对我说的话语。

　　按照上一个轮回的发展，在扭曲天使离开之后过一段时间，清月心应该会来到禁闭室内与我交谈，并向我说明这个铃铛乳环的惩罚作用，希望我能忍耐住快感不让铃铛发出声音。但是我那敏感的身体却并没有忍耐住铃铛的声音，被那位约瑟夫神父以此为借口进行惩罚。然后再接下来，清月心会按照教会的规定，用鞭子抽打我，因为可怜我的身体而特地放水，可是在离开的时候却被神父逮到，我被带到忏悔室，坐上那个可怕的椅子被强制高潮，她又被神父抓去惩罚……

　　如果真的如扭曲天使所说是一场轮回的话，那么，倘若我不按照上一个轮回的“剧本”行动的话，这个世界又会发生什么？比如说，在这一次的惩罚之后，清月心并没有给我放水，我也硬生生抗下了那十下鞭子的话，她还会因此被神父惩罚吗？

　　而如果清月心没有被神父惩罚的话，她是不是就可以更方便地拿到监牢的钥匙，带我前往监牢了呢？然后我也可以更早的见到薇伊德，并带着她离开这里了？

　　但是，如果真的和上一次轮回一样的话，当时间到了5月21日6点27分的时候，我就会重新回到这里。所以，即使我这一次也带薇伊德逃出了教皇厅，最终的结果也依旧是徒劳。

　　所以……在这种轮回的世界之中，我所做的一切都会是徒劳吗？

　　不对，目前才只是第二次轮回而已，还不可以这么早就下定论。我连这个轮回到底是什么回事都没有搞懂，可不能在这种时候就下定论。世界上不可能存在天衣无缝的事情，即使我真的陷入到了轮回之中，那应该也有办法能逃出去才对。

　　逃出去的方法吗……

　　今天是5月15日，换装舞会后的那一天，也就意味着诺霖姐姐和诺汐姐姐遇到的穿越已经结束，照理来说，她们现在应该也和我一样在这个世界内吧？那么，如果世界发生轮回的话，那么她们现在对于这个世界的认知又是什么样的呢？

　　有意思……

　　也许我可以从这个角度进行突破？只要能够离开罗马，到伦敦找到诺霖姐姐和诺汐姐姐的话……

　　“中午好呀，圣女殿下。”

　　而正当我在思考可能的突破点之时，突然耳边传来了一个熟悉的男性声音。抬起头一看，呆在我面前的不是别人，而是那个在上一个轮回之中总是在刁难我的约瑟夫神父，而此时的清月心则是低着脑袋，一脸恭敬地呆在了他的身旁。

　　等等，这是什么情况？

　　按照上一个轮回的发展，先来到禁闭室的不应该是清月心吗？为什么这一次约瑟夫神父会和清月心一起来到这里？而且看清月心的脸色似乎也不是很好，又发生了什么事情呢？

　　“圣女殿下，不知道你是否认识那位名为薇伊德·威廉明娜的时钟塔女孩呢？”约瑟夫神父缓缓地走到了我的面前，俯下身来，用似笑非笑的眼神打量起了我的身体。

　　“……”和上一个轮回之中他对我说的话语完全不同，他竟然明确地提到了薇伊德的名字。为什么会这样？难道说，是因为醒来的时候我的行动不同，从而导致这个世界的事件发生了变化吗？

　　“不想回答吗？看来是默认了呢。毕竟，虽然那些大主教们对外宣称圣女殿下只是喊了一些奇怪的英语单词，但是我很清楚地知道，我们的圣女殿下不可能在重要的仪式上无缘无故喊出这种奇怪的单词的。而在我进行了一番查阅之后，我发现圣女殿下早上喊的单词，竟然就是我们前段时间抓到的一位时钟塔少女的名字。我想，这应该不是什么‘巧合’吧？”

　　“……你想做什么？”听着他的话语，我不禁对他提高了警惕。探寻我和薇伊德的关系吗？他们知道薇伊德是诺霖姐姐的妹妹吗？

　　“不要用这样的眼神看着我，圣女殿下。我仅仅只是对我们重要的圣女殿下表达了适当的担忧而已。”他轻轻推了推自己的眼镜，“不过，从圣女殿下的反应来看，圣女殿下似乎的确很在意那位时钟塔的女孩呢。”

　　“……”我保持了沉默，试图从他那似笑非笑的面容之中读出他的想法，然而我并不会读心的魔法，也不像是诺汐姐姐那样拥有魅惑天使的权能，根本无法推测出约瑟夫神父此时心中所想的情况。此时发生的事情也与上个轮回完全不同。

　　“看来圣女殿下不愿意告诉我呢。也罢。清月，带我们的圣女殿下去见见那位时钟塔的女孩吧。相信，我们的圣女殿下在见到她之后，应该会开心的吧。”在短暂的沉默之后，约瑟夫神父则是又说了一句让我相当震惊的话语，什么？竟然要带我去见薇伊德？

　　“你……你认真的？”

　　“哎呀，为什么要这么激动呢，亲爱的圣女殿下？”约瑟夫神父则是又露出了一丝狡黠的笑容。

　　然后我便是在清月心的带领下，来到了那关押着薇伊德的监牢内。和上一个轮回关押的地点一样，依旧是在那一扇被厚重的大铁门所封起来的单间牢房内。

　　清月心用约瑟夫神父给的钥匙打开了那扇厚重的大铁门，对我示意了一下之后，我便是走到了监牢内，看到了此时正坐在墙角休息的薇伊德。

　　和之前扭曲天使所描述的一样，监牢里的薇伊德被扒光了衣服，双手被一副镣铐给反绑在背后，乳首上也戴上了一对和我一样的铃铛乳环。她的眼神显得很是空洞，简直就像是被人玩坏了一样。

　　“……薇，薇伊德……”虽然很想要在他们的面前克制住自己的情绪，尽可能去扮演好「圣女」的身份，但是看到薇伊德此时那可怜的模样，我直接下意识地将她搂入到了自己的怀中。

　　在听到了我的声音之后，薇伊德缓缓抬起了自己的脑袋，“是……是露西姐吗？”她似乎也想要抱住我，然而自己的双手却被反绑在后面，只能这样靠在我的肩膀上。

　　“嗯……是我，薇伊德……对，对不起。”她现在的样子，似乎比起上个轮回时我见到她的模样还要惨不少，尤其是听到她那虚弱的语气之时，我的心中就仿佛被揪紧了一样。

　　教皇厅的家伙……下手真的没有轻重！

　　“太……太好了，我，我还以为露西，姐在，在游轮上……把，把我丢下了……没，没事。”薇伊德俯在了我的怀中，用很轻的声音对我说道。

　　游轮？

　　“你……你还记得吗？”

　　上个轮回的事情，薇伊德看起来也依然保有记忆。所以，这个轮回不仅仅是针对我，薇伊德也被牵扯到其中了吗？那这么说，诺霖姐姐和诺汐姐姐应该也能保有轮回的记忆吧。

　　也许，这正是逃出这个轮回的希望。

　　“真是一副感人的重逢场景呢，圣女殿下。看得我都有点想要哭出来了呢。”就在这个时候，约瑟夫神父再一度开口说话了。

　　“约瑟夫……你……你到底想要做什么？”我看向了一脸坏笑地站在门口的约瑟夫神父，心中一股怒火油然而生。所以，他让清月心带我现在来这里见薇伊德又是有何居心？难不成是继承了上个轮回的记忆之后，特地对我的挑衅吗？不对，从早晨那场仪式之中其他人的反应来看，他们应该并没有意识到轮回的事情才对。

　　“我们只是很好奇，圣女殿下究竟与这位时钟塔的女孩究竟是什么样的关系。只可惜，上午的时候怎么拷问她，她都不肯开口。所以主教大人想出了一个方法，只要我们将圣女殿下和她关在一起就可以了吧？”约瑟夫神父眯起了眼睛，微笑着与我交谈道。

　　“拷问……你，你们对薇伊德做，做了什么！”看着薇伊德身上的伤口，艾玻拉罕的描述此时无比清晰的浮现在了我的脑海之中，扒光衣服、被挂在十字架上、穿上那铃铛乳环……

　　“这就不是圣女殿下所需要知道的事情了。不，换句话说，如果圣女殿下还是不愿意配合我们的调查，那么圣女殿下马上就可以用自己的身体，好好感受一下先前所发生的这一切了哦~”

　　“你……你们要对我做什么！”

　　“哈哈哈，请放心。之后，会有专门的修女来执行这一切的，她们会和清月小姐一样，很温柔地对待我们的圣女殿下的哦~”约瑟夫神父的脸上露出了一丝狡黠的笑容，“那么，接下来这段时间，圣女殿下就可以和这位时钟塔的女孩在一起好好叙叙旧吧。我们会给予二位相当充足的时间的。”

　　“等等！”

　　“砰”一声，厚重的大铁门被重重地关上了。约瑟夫神父带着清月心离开了这里，监牢内又只剩下了我与薇伊德两人。

