+++ 
title = "第二百一十九章 实力悬殊的双方【露西视角】"
weight = 219
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十九章 实力悬殊的双方【露西视角】

　　早晨的洗浴结束了之后，我又在神父的安排下进行了一些圣女的工作，不过工作的内容倒也不复杂，大概就是与那些前来拜访的信徒们交谈几句，给他们传递一些“神的指引”罢了。中午，与主教还有神父们一同共进了晚餐之后，我便是回到了自己作为圣女的房间内。

　　这房间可比禁闭室要宽敞多了，虽然脚上的镣铐仍然没有摘下来，不过反正已经没有了项圈的束缚，脚镣什么的也仅仅只不过是装饰品罢了，我用魔法的话也可以将其轻易地解脱。

　　略感疲倦的我躺在了床上，开始认真地分析起了自己当前所面临的形势。三次轮回的迹象表明，目前我所面临的状况，可以说是相当不利呢。

　　我仅仅只不过是教皇厅名义上的二把手而已，实际上，教皇厅内部除了清月心之外也根本没有人会站在我这边。而且，因为约翰娜·米莉丝掌权时期的反魔女传统，导致现在身为魔女的我不仅在各种事务上丝毫没有发言权，就连行动都处处受限，针对我的乱七八糟的条款更是数不胜数。稍有不慎，我就会像是前两次轮回时那样，被那些想要刁难我的神父们给送到禁闭室或者忏悔室内进行所谓的“自我反省”。

　　因此，我不得不完美地去完成他们给我安排的任务，不仅不能反对，更不能有丝毫的疏漏，以便给他们刁难我的借口。

　　而我同时还背负着要从监牢之中救出薇伊德的职责。在上一个轮回之中，我对薇伊德说我可以利用圣女的职责尝试将她给解救出来，但是，现在真的到了让我自由行动的时候，我又不知道该怎么做才好了。

　　难不成说，还是和第一次轮回时那样，在深夜潜入到监牢那边，然后悄无声息地干掉守卫，带着薇伊德从教皇厅的地下城之中逃跑吗？

　　确实，以我的能力，再复刻一次第一次轮回时的做法的确不是什么难事。毕竟，教皇厅的守卫说白了也仅仅只不过是普通人，与我这位魔女之间肯定是有差距的。

　　但是，在那之后我又该怎么做呢？带着薇伊德一起逃到塔兰托港，然后想办法乘船前往直布罗陀，最后再转机回到伦敦吗？

　　我并没有这个时间。

　　5月21日，一切就将会轮回，我们又将会回到5月15日。纵使我现在能够带着薇伊德离开，但是不改变轮回本身的话，一切也只不过是徒劳而已。

　　可是，我又该怎么才能改变轮回本身？

　　扭曲之堕天使·Abraham。

　　一切的罪魁祸首都是源于她。

　　想要逃出轮回，我首先得先解决这个家伙才行，不然的话，等待着我的，也只有一次次地将薇伊德带出地牢，然后再一次次地被送回到轮回的起点。

　　可是，仅凭我一人是没办法对付那家伙的。

　　歪曲时间、跨越世界线，种种能力均已经超出了普通魔女的范畴，我手头既没有《DreamLand》也没有《Elysion》，不可能是她的对手。

　　“第一个目标是和诺霖姐姐还有诺汐姐姐汇合吗……”详细地整理了一番自己目前所遇到的情况之后，我得出了目前情况下的结论——以现在的情况来看，回到伦敦找到诺霖姐姐和诺汐姐姐是我必须要做的事情。只有借助她们俩的力量，才有可能战胜扭曲之堕天使，以及那个神秘的契约者芙瑞雅·伊莉丝吧。

　　而且，我只有五天的时间，更准确的说只有四天。如果再和第一次轮回那样慢悠悠地前往港口、走水路再转机前往伦敦，时间必定是来不及的，即使勉强赶上，也压根没有向诺霖姐姐说明现状的时间。唯一的办法也只有前往罗马机场，坐飞机前往伦敦了。

　　“可是，如果去机场那边的话……”

　　机场并不远，但是那边肯定有教皇厅的人。在我逃出教皇厅总部的地下城之后，那边的守卫肯定也会收到消息，必然会进入戒严的状态。一场战斗肯定是不可能避免的。

　　“我不能带上薇伊德……只能将她留在这里吗……”我陷入到了长久的沉默之中。薇伊德她压根就没有战斗的能力，甚至可以说连自保都相当困难。一旦机场内我与教皇厅的人发生混战的话，我估计是很难保护好她的。

　　“但是……”

　　一想到上个轮回她所遭遇到的一切，心中又不禁泛起了一阵不忍的感情。上个轮回之中，薇伊德希望我能够在这个轮回利用圣女的职责将她从狱中救出来，但是我现在却要被迫将她留在监牢之中……

　　“我……”

　　我不禁握紧了拳头。

　　如果我能有诺霖姐姐那样厉害就好了。

　　现在的我，究竟该怎么办才好……

　　——————————————————

　　深夜，趁着大部分人都已经入睡的时间，我用魔法解开了那些束缚我的拘束具，轻轻推开了自己房间的大门，确认了周围并没有人之后，便是快步地朝着监牢的方向走了过去。

　　没有姐姐会放弃自己的妹妹。

　　如果是诺汐姐姐遇到这种选择题的话，她一定会毫不犹豫地去选择带着诺霖姐姐一起离开的。教皇厅具体有没有追兵我不知道，我只知道，如果真的选择在这里放弃薇伊德的话，即使我真的成功抵达了伦敦，我也会后悔的。

　　没有姐姐会放弃自己的妹妹。

　　作为薇伊德的姐姐，我也不会。

　　“薇伊德，薇伊德听得到我说话吗？”我来到了关押着薇伊德的那间房间，用「Resonance」打开了那扇厚重的大铁门，看向了房间内的情况。

　　“什么……”

　　然而，本应躺在床上的薇伊德却不见了。

　　监牢内空无一人，只有地板上的一滩水渍仿佛在向我诉说先前曾发生的事情。

　　“圣女殿下，不知道今夜您前往监牢这边，是有什么特别的要务吗？”我所等到的并不是薇伊德的声音，而是从身后传来的，一个男人的冷笑。

　　“约瑟夫……”我一边运起自己的魔力，一边缓缓地转过身去。约瑟夫神父正带着一大批全副武装的守卫呆在走廊上，他对我冷笑了一声，仿佛在嘲笑我的鲁莽一般。

　　“你为什么会在这里……”

　　事象又发生变化了吗？明明前两次轮回的时候薇伊德应该都被关在这里单间里，为什么现在监牢内却空无一人了？

　　而且，为什么约瑟夫神父还会带着一批守卫出现在这里，就仿佛他早已经提前预知了我的行动一般。

　　“最近我们抓到了不少时钟塔的女孩，所以大主教特地叮嘱我，让我加强一下夜间的监牢守卫。没想到呀，竟然抓到了我们的圣女殿下呢，特地来到这里，是想要劫狱吗？”约瑟夫神父朝我的方向靠近了一步。

　　“嘶……”一时间我都不知道该怎么辩解。

　　这场战斗看起来是无法避免了。

　　虽然不清楚薇伊德到底在哪里，但是目前我也顾不了这些了。在约瑟夫神父准备从口袋里掏出混沌音叉的瞬间，我立即释放出了早就已经准备好的「Resonance」，接着再聚起自己的魔力，数发冰锥贯穿了他的身体。

　　“圣女……”突然被冰锥贯穿了身体的约瑟夫口吐鲜血，手中那把被我用「Resonance」破坏的混沌音叉也掉在了地上。

　　呵，还算好我早有准备。

　　“永别了，约瑟夫神父。”在抢占了先机之后，我再用魔法强化了一下自己的身体。趁着旁边的那些守卫们还没有反应过来之前，快速上前，用魔法废掉了他们的行动能力。其中有一名守卫掏出手枪想要瞄准我，但最终还是我的动作快了一步，在他扣下扳机之前便是直接一脚将其踢飞到了一旁，顺带又补了一支冰锥将他给直接钉在了墙壁上。

　　至于他的手枪，目前就由我先收下了。之后与其他守卫战斗的时候还能稍微节省一点魔力。

　　“滴滴滴——”

　　约瑟夫神父被我击败之后，警铃的声音在我的耳边响了起来，而现在的我也顾不上再去寻找薇伊德了，只能尽快地在守卫们的围追堵截之中，离开教皇厅总部……

