+++ 
title = "第二百二十五章 特别的实验【露西视角】"
weight = 225
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十五章 特别的实验【露西视角】

　　来做个简单的实验吧。

　　从现在开始，完全复刻一下自己在第一次轮回之中的行为。反正我现在都已经被抓到禁闭室来了，像是第三次轮回那样再以圣女的身份和权限度过这几天应该是不可能的了。那么，这一次的轮回还不如让我来试验一下自己心头刚刚冒出的那个猜想——前一场轮回可能会以某种特殊的形式影响后续的轮回。

　　在第一次轮回之中，我很轻松就从监牢里救出了薇伊德，带着她一起逃出了教皇厅的总部。同时我也没有遇到太多的守卫，少数的几个守卫也很快便是被我干掉了。

　　但是在第三次轮回的情况完全不同，薇伊德被转移到了别处，守卫力量也被加强了，在抓捕我的时候更是宛若全军出动，让我不得不感叹这个世界的教皇厅实力之强劲。

　　两次轮回面临的情况可以说截然不同，不过这也可能是多种因素所导致的，毕竟第一次轮回的我只是个犯错的“圣女”，而第三次轮回的我却是完美的“圣女”。

　　真正令我感觉到疑惑的，还是第三次轮回之中约瑟夫神父口中的那句“大主教特地叮嘱我，让我加强一下夜间的监牢守卫”的话语。照理来说，在这两次轮回之中，我都没有提前安排过对监狱的布局。如果没有别的因素在影响的话，大主教做出加强监狱的夜间守卫的行动是并不合理的。

　　为此，我必须要验证一下自己的这个猜想，尽可能排除掉“我自己”这个最大的干扰变量，复刻第一次轮回的场景与情节，让我看看究竟是谁在影响这一切吧。

　　休息了一会之后，清月心很快便是来到了禁闭室内。然后，我装出了一副什么都不知道的样子，开始与她交谈了起来。清月心还是和以往一样，用一副相当认真的目光看着我，耐心地和我解释我身上那些器具的用途。

　　“……是圣女殿下的话肯定可以……”

　　“似乎刚刚这里的铃铛声很响呢，是你发出来的吗，我们亲爱的圣女殿下？”而在这个时候，神情微妙的约瑟夫神父走了过来，在又故意用言语羞辱了我几句之后，让清月心将我带去了惩罚室。

　　和第一次轮回一样，清月心开始拿起鞭子鞭打我。

　　当然，我那敏感的身体很明显撑不住这十下可怕的鞭子。不断地在被鞭打的途中发出叫喊声。清月心逐渐感觉到不忍，最后还是对我放水了。打完之后，她准备带着我离开这里，而约瑟夫神父也相当“巧合”地出现在了门口，训斥了清月心之后，又将我给带去了忏悔室。

　　即使已经有了心理准备，但是当我再一度看到忏悔室内的那个强制高潮装置的时候，仍然不由得心中一颤。忏悔室，强制高潮装置……教皇厅的这些家伙可真够恶趣味的。但是，没办法……我现在要做的就是去复刻第一次轮回的场景，强制高潮什么的忍耐一会就好了，能够早点晕过去的话也算是一种解脱了。

　　晚上，清月心来到了我的身边，为我擦拭身体，我也询问了一下她的身体情况，看到了她那被神父们所摧残的身体。

　　似乎比第一次轮回的时候下手还要狠一点。

　　尤其是她那娇小的乳房上还多了几道鞭痕。

　　最后，在她给我擦身体的时候，和她谈起了薇伊德的事情。

　　“嗯……既然是圣女殿下的要求，那我会想想办法的。这，这几天请圣女殿下在禁闭室内好好等待，尽可能温顺一点，不要去顶撞那些神父和主教。等有办法了我会来找圣女殿下的！”

　　清月心留下了这句话。

　　和第一次轮回的时候一样呢。

　　那么接下来我只需要像是真正的圣女一样认真地度过这两天，然后等待5月17日的晚上就可以了吧。

　　5月17日的深夜，更准确地说，应该是5月18日零点左右。按照第一次轮回的发展，现在清月心应该是已经成功拿到了主教的钥匙，然后到我所在的禁闭室内与我汇合了。

　　然而，这一次我并没有等到她的到来。

　　一直到凌晨三四点，当我实在是忍耐不住困意准备入睡的时候，耳边突然传来了逐渐接近的脚步声。然而，推开禁闭室大门的也并非是清月心，而是约瑟夫神父。

　　“约瑟夫神父？您来到这里有什么事情吗？”

　　“圣女殿下，您的小修女似乎又触犯了一些戒规呢。”约瑟夫神父走到了我的面前，他的说话语气依旧是那么地令我想要揍一顿他。但是很明显，现在也不是意气用事的时候，清月心的事情对我来说更重要。

　　“清月心她怎么了吗？”我克制住了自己的情绪，装出了一副完全不知道的模样，看向了面前神情微妙的约瑟夫神父。身为魔女的直觉告诉我此时清月心多半情况不妙，那么看来我先前的假设应该没错了，事件并不会按照第一次轮回时那样发展的那么顺利。

　　“呵，圣女殿下是想说自己完全不知情吗？”

　　“抱歉，我真不明白神父想要对我说什么。我也只有清月心一位修女，她一直很乖巧，我不觉得她会触犯什么戒规。”

　　“是吗？那么就让圣女殿下亲自询问一下她的小修女吧。你们，把圣女殿下的小修女给带上来。”约瑟夫神父并没有再与我继续交谈，而是转身向他身后的两位修女吩咐道。

　　“遵命。”

　　两位修女押着清月心来到了我的面前。

　　清月心的双手被反绑在背后，身上的其他衣物已经悉数被剥去，只留下一件单薄的内衣用于遮掩住隐私的部位。

　　“清月心……”我立即想要上前将她抱在怀中，然而脖子上的锁链却限制了我的活动范围，同样双手被反绑在身后的我，只能眼睁睁地看着她站在我面前，什么都做不到。

　　“来，亲口告诉你的圣女殿下，你究竟犯了什么事吧，小修女。”约瑟夫神父冷笑着，轻轻推了一下她，戴着脚镣的清月心一时间还差点没站稳摔了一跤。

　　“我……我……我因为利益熏心，犯下了贪婪之罪。本想趁着马特主教不注意的时候从他的口袋里偷走他的财物，但是……但是被马特主教所抓获，这一切都是我的错，是我没有严格要求自己，恳……恳求圣女殿下，还有诸位神父与主教原谅我的罪行。”

　　“原来是这样吗……唔……”

　　在第一次轮回之中，清月心成功依靠自己的能力偷走了主教口袋里的钥匙，也正是凭借着她偷来的那个钥匙我才得以成功解救出薇伊德。

　　而在这一次轮回之中，清月心似乎就没有那么顺利了，她的偷盗行为被主教发现且当场被抓获。看她现在的模样，恐怕刚刚已经被那位马特主教给送去宗教裁判所那边了吧。

　　看来我的猜想得到验证了。

　　前一场轮回可能会以某种特殊的形式影响后续的轮回，清月心偷马特神父的行动也因为这种特别的影响而被抓获。

　　但是，接下来该怎么办呢？

　　实验结果已经得到验证了，我该立即结束这场轮回，前往下一场轮回再进行新一轮的计划吗？

　　不对，没有必要如此冲动，现在这里还有那么多其他人在，自杀肯定不是一个好选择。我必须要好好利用好每一次轮回的信息才行。

　　“对不起……圣女殿下，我，我犯了错。让圣女殿下蒙羞了！请，请圣女殿下惩罚我，让我好好反省自己的过错！”而正当我在思考的时候，清月心突然跪在了地上，脸上露出了很是害怕的神情。

　　“我……我来惩罚她？”听到了清月心的要求，我一时间感觉有点懵，这究竟是又要做什么？

　　“马特神父怀疑清月修女是受到了她人的指使才会突然做出这种冒险的举动。但是，清月修女坚称她所做的一切都只是她的个人行为，与圣女殿下无关。”约瑟夫神父缓缓地开口对解释道，“因此，经过宗教裁判所的认定，对清月修女的惩罚，将由圣女殿下来亲自执行。相信面对这位自作主张、触犯戒规的修女，公正的圣女殿下一定会好好教育她的吧？”

　　



