+++ 
title = "第二百三十二章 理事会（2）【诺霖视角】"
weight = 230
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十二章 理事会（2）【诺霖视角】

　　在理事会的会议上，我详细地向大家讲述了我和姐姐这四个月以来所遇到的故事，从1月3日在图书馆时莫名其妙地来到了前世代，到醒来发现自己来到了W5世界，最后被来自未来的女儿艾莉希雅给接走，期间发生的所有事情我都向众人讲述了一遍。

　　当然了，因为柯蕾她们都在这里，所以关于1790年时钟塔大火的真相以及查莉娅·拉普莉丝相关的事情，我还是稍微进行了一点删减的。当我谈起W4世界发生的事情之时，我只说了我和姐姐阻止了当年的火灾这件事而已。

　　“总而言之，这些就是我和姐姐在这四个月以来所遇到的事情了。虽然这些事情听起来的确有点离谱……但是，还是希望大家能够相信我。伊梦她也可以为此佐证的。”在讲述完了自己所遇到的事情之后，我都感觉有点口渴了，立即便是喝了一口桌边摆放的矿泉水。

　　“是的，我可以证明，诺霖所说的这一切都是真的。目前她的确遇到了很麻烦的事情。”伊梦化为了少女的形态，飘在了我的身边，点了点头，在我讲述完了自己的故事之后补充道。

　　“竟然发生了这么多的事情吗……呼，一时间信息量有点大呢，让我也稍微缓缓吧。”琳娜大人揉了揉自己的太阳穴，陷入了沉思之中，在等待了几分钟之后，琳娜大人则是召唤出了自己的魔剑杀戮之堕天使Sariel，“扭曲天使以及约束天使吗……希菈，你认识她们吗？”

　　“那自然是认识的。扭曲之堕天使·艾玻拉罕，在我们九位堕天使之中性格最为恶劣，权能也最难对付的一位。她的权能是时空扭曲，刚刚诺霖所说的自己穿越到了过去的世界，应该就是她的扭曲权能所展现的情况了。”希菈向众人解释道。

　　“原来如此，那么约束天使的情况呢？”

　　“约束之堕天使·奥莉尔，她的性格与艾玻拉罕那个恶劣的家伙截然不同，给人的感觉嘛……嗯，应该来说是一种淡漠吧，仿佛对一切事情都漠不关心的样子。至于她的权能，她的权能比较特别。正如其名约束天使一样，她的权能展现在对魔法的「约束」上面。”

　　“对魔法的约束？这又是什么意思？”

　　“难不成是和那个什么混沌音叉差不多的效果？”

　　“不，和混沌音叉有很大的不同。混沌音叉是干涉魔女的Novia扩散力场，从而让魔女无法正常使用魔法。而约束天使的权能则是直接让魔法无效化。”

　　“对的，魔法无效化。第一次遭遇到约束天使以及她的契约者塞蕾丝·伊莉丝的时候，我就吃了大亏。当她施加权能的时候，我身体之中的魔力会在一瞬间被抽空，什么魔法都用不出来。”我向琳娜大人还有理事会的众人解释道。

　　“是这样的，由于魔法无效化的效果，在单挑领域，几乎不可能有人能够战胜约束天使。不过这也仅仅只是单挑而已，她的这一权能是不能同时作用在两位魔女身上的。”希菈补充道，“但是，除此之外，她还有一些其他的与「约束」相关的权能，例如约束结界，这一权能的效果是形成一片不被其他魔导器所侦查到的特殊领域。”

　　“一片能够不被其他魔导器所侦查到的领域？等等，那，那也就是说！”听着希菈所讲述的约束天使权能，我瞬间明白了为什么我们之前根本定位不到扭曲天使以及其契约者所在的位置的原因，原来是还有约束天使在一旁利用权能形成干扰，所以无论怎么侦查，我们都没办法侦查到那股特殊的魔力波动。

　　“嗯？怎么了，小霖，突然这么激动？”琳娜大人略有点不解地看着我。

　　“嗯……是这样的，琳娜大人，在扭曲事件发生之后，我们尝试利用各种方法去寻找扭曲天使所在的位置，但是一直都没能成功。希菈这么一说我才明白，原来是约束天使的权能在对我们进行干扰，不然的话，我们估计早就能够逮到扭曲天使了！”在塞蕾丝·伊莉丝出现之前，我都以为我们这一次遇到的对手仅仅是扭曲天使而已，没想到背后竟然还有约束天使的辅助。两把堕天使的魔剑，看起来对手的来头的确不小。

　　“原来如此……那么四个月之后的我们进展到哪一步了呢？有搞清楚那位扭曲天使的契约者究竟是谁吗？”琳娜大人好奇地看向了我。

　　“据我所知并没有。但是也不是毫无进展。根据魔力波动测定的结果分析，我们发现在美国南部某处的数据的确有点异常，现在想来这里应该就是敌方势力所在的地方了。但是，还没有等我们确认，第四次扭曲就来临了，而等第四次扭曲结束之后……我就回到了那个特别的W5世界，时钟塔也变成了我完全不认识的样子了。”

　　“美国南部吗？看起来应该是美南教会的残党在利用扭曲天使和约束天使的力量搞事情咯。”琳娜大人看向了我，“小霖，在那个W5世界袭击你的家伙是叫什么名字来着？”

　　“塞蕾丝·伊莉丝。更准确的说，她现在的名字应该是叫塞蕾丝·维莉。”

　　“换了姓氏吗？不过，伊莉丝这个姓氏，听起来应该是隶属于「少女之船」的魔女吧。”琳娜大人稍作思考，然后又看向了我身旁的优奈学姐与优佳学姐，“优奈、优佳，还有若叶，「少女之船」的那些魔女现在应该是你们千羽家负责吧？等会议结束后，你们去负责调查一下在冰山行动之后「少女之船」的幸存者名单吧。看看这位叫「塞蕾丝」的魔女有没有在其中。”

　　“了解，琳娜大人。”优奈学姐与优佳学姐的长母千羽若叶点了点头，“不过，既然那位叫「塞蕾丝」的魔女已经改了名字，也就说明她目前应该是被其他家庭收养了吧？需要再对她的家庭背景进行一番调查吗？”

　　“嗯，最好也调查清楚。小霖，你确定她是约束天使的契约者，没错吧？”

　　“是的，我可以确定。我与她亲自交手过。”

　　“那么扭曲天使的契约者呢？她有向你透露出什么消息吗？”

　　“并没有，扭曲天使的契约者并没有直接与我见过面，一直是躲在暗处行动。但是根据塞蕾丝她对我说过的话来推断，我觉得那位扭曲天使的契约者应该和美南教会以及少女之船脱不了干系。塞蕾丝说她们在「冰山行动」之后，自己失去了容身之处，所以想利用扭曲天使的力量，塑造出一个崭新的世界。”

　　“也就是那个W5世界吗？”

　　“嗯，是的。”

　　“我明白了，这个动机也的确说得过去。”琳娜大人点了点头，“那么有关天使之翼的合作计划……拉兹、莉兹，还有安蒂尔，你们的意向如何？觉得目前应该推迟与天使之翼的合作，将精力集中在扭曲天使相关的事情上，还是应该继续展开合作，不用太过在意扭曲天使的事情呢？”琳娜大人又看向了斯波里特家族的三人。

　　“我觉得应该是不影响的。或者说，考虑到天使之翼与美南教会的特殊关系，这两件事同时进行的话反倒对我们更有利，能更方便我们去摸清楚天使之翼方的底细。”拉兹阿姨如此向大家解释道。

　　旁边的莉兹阿姨也是点了点头，“交给我们家安蒂尔肯定没问题的。之前「冰山行动」她都表现得如此优秀，这一次也绝对没问题。”

　　“莉兹妈妈也太抬举我了嘛……”安蒂尔则是略有点害羞地低下了脑袋，“不过，我觉得与天使之翼方的合作的确没有必要推迟。而且……也不知道为什么，反正我有种特别的直觉，可能天使之翼与这次诺霖她们遇到的事件也有关联。所以我觉得，我方能够越早与天使之翼方展开合作越好。”

　　“行，那么与天使之翼的合作还是按照当前的计划进行吧，安蒂尔你们记得多留意一些她们的事情，如果发现有什么异常就和我汇报。”

　　“是。”

　　“关于美南教会，还有塞蕾丝·伊莉丝的事情，就交给你们了。”琳娜大人又看向了千羽家族的众人，“尽快将其调查清楚，还有那个塞蕾丝·伊莉丝，可以的话，我希望能够找到她本人。”

　　“我们会努力的。”

　　“然后，关于扭曲天使的事情，我会在安排赤夜之影的大家去调查一下的。目前你们俩，在现在的这条世界线上，应该还没有遇到扭曲相关的事件，对吧？”琳娜大人又看向了我和姐姐，向我们询问道。

　　“是的。”

　　“这件事不要对理事会以外的其他人说，理事会内的各位也不要将诺霖和诺汐的事情传出去。然后，为了保险起见，我建议你们俩平日里最好戴上监测手环。扭曲发生的时候会突然失去意识，没错吧？”

　　“是的，会突然有一种意识被从身体之中剥离的感觉。”姐姐点了点头，“如果是监测手环的话应该能够监测到吧？”

　　“没错，所以万一你们俩遇到了扭曲天使引发的事件的话，我们这里也能及时收到联络。尽早定位到扭曲天使的契约者所在的位置。”

　　“嗯，明白了。”我点了点头。

　　本应该在1月3日发生的扭曲事件并没有发生。目前我们也不清楚这条世界线上的扭曲天使到底想要对我们做些什么，我们还是应该对她保持警惕。

　　“那么今天的会议就到这里了，大家还有什么其他想问的吗？没有的话，今日的会议就到此为止吧。”

