+++ 
title = "第二百零九章 未知的奇点（1）"
weight = 209
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零九章 未知的奇点（1）

　　第二天早晨，当诺霖和诺汐起床来到咖啡厅一楼的时候，艾莉希雅一行人则都已经从W4世界回来了。艾莉此时正满脸疲倦地趴在柜台上，露娜呆在她的身边，为她捏着肩膀。安妮则是认真地泡着红茶，看起来满脸悠闲的样子。

　　“早安，诺霖妈妈、诺汐妈妈。”见姐妹俩走来之后，艾莉希雅轻轻对她们俩挥了挥手。

　　“嗯，早，竟然这么早就回来了吗？”诺霖歪了歪脑袋，看了一眼墙上的挂钟，现在才7点多，艾莉她们是凌晨出发前往W4世界的，距离现在大概8个小时都没有到。

　　“嗯，回到这里的时间应该是6点28分吧，情况比我想象中的要顺利很多。谢谢诺汐妈妈的建议了。”艾莉希雅对两人笑了笑，正好安妮也已经泡好了红茶。艾莉希雅捧过了那杯红茶，轻轻地抿了一口。

　　“所以，具体的修复过程到底是怎么样的？能和我们说说吗？”诺霖坐到了艾莉希雅的身边，对她眨了眨眼，很是好奇地询问道。

　　“啊……就和预定的计划差不多。提前在那边蹲点，让露娜用侦查魔法锁定诺霖妈妈的位置，然后放个护盾把她给罩起来，让她的冰系魔法无法覆盖全城。然后再趁着混乱把她们俩拉到一边，向她们说明我们的身份和来历就好了。”艾莉希雅向姐妹俩简述了一下具体的情况，和之前几人一起规划的情况没差，刚穿越还一头雾水的诺霖和诺汐两人并没有过多怀疑艾莉希雅的身份，直接跟着她们一同离开了伦敦城内，在郊外找了个没有人的小屋子，艾莉再又进行一番时间加速之后便是很快便让她们熬过了这一星期的穿越时间。

　　“竟然这么简单吗？”

　　“嗯，修复世界线就是这样，因为诺霖妈妈和诺汐妈妈是不属于这个时间点的人，只要让你们不与那个时间点的人产生交互，世界的历史自然会按照原先的轨迹走。”艾莉希雅点了点头，并接过了安妮递来的红茶轻轻抿了一口。

　　“所以，艾莉真的是依靠那个来向那个时间点的我们证明身份的吗？”诺汐眨了眨眼，略有点好奇地询问道。

　　“咳咳咳。”正在喝红茶的艾莉不禁咳了咳，还下意识地用手捂住了自己的裙子，“没，没什么，就和她们说了一下我是你们的女儿艾莉希雅，她们就，就相信了，嗯……并，并没有发生什么奇怪的事情。”

　　“是吗——”姐妹俩彼此对视了一眼，脸上不禁露出了一丝意味深长的笑容。

　　“咳咳咳咳！总，总而言之，发生的事情差不多就是这样。世界线的修复已经完成了，等会我再检查一下，你们应该就可以回去了。”艾莉希雅捧起了手中的茶杯，将里面的红茶一饮而尽后从柜台上起身，“嗯哼，休息的也差不多了。该去研究一下世界线的具体情况了。顺利的话，诺霖妈妈和诺汐妈妈现在就可以回到现实世界了。”

　　“诶？那什么W1、W2、W3就不需要再修复了吗？”诺霖眨了眨眼，她本来以为艾莉要陆续把四次扭曲的结果一一修复完成才能让自己回到原先的世界线上，没想到竟然只修复一个W4世界就完成了？

　　“嗯……从W5世界的成因来看，W5世界仅仅是源于W4世界而存在，对W4的修复本身就已经否定了W5世界所存在的因，而失去了‘因’之后，W5世界就自然不会继续存在下去，你们也可以回到本来的W0世界了。至于W1、W2、W3，这些对W5的存在不构成直接因果关系，其收敛方向也与W0一致。所以，不去修复也没什么问题。况且，真的要修复W3世界的话，诺霖妈妈和诺汐妈妈可能就要和薇伊德·威廉明娜道别了哦？”

　　“诶……薇伊德会消失吗？”

　　“嗯，她本身就是因为W3世界的扭曲而产生的，如果我将W3世界修复的话，她也会因此消失的。”艾莉笑了笑，“反正W3世界存在与否对W0世界来说构成不了什么影响，也不会导致W5世界的诞生，所以就暂时先保留了。”

　　“原来如此……谢谢艾莉了。”诺霖点了点头，听到艾莉提起薇伊德的时候，心中莫名泛起了一阵怀念的思绪。

　　薇伊德·威廉明娜，一个因为扭曲天使的能力而莫名出现在她身边的“妹妹”。刚开始的时候姐妹俩还因为自己多了个妹妹而感觉到很困扰，但是真的要与她告别的话，心中估计会很不舍得吧。

　　虽然是个闹腾的笨蛋妹妹，但是也让诺霖体验到了成为姐姐的乐趣。

　　“反正，静待我的好消息吧~”艾莉的脸上闪过了一抹自信的笑容后，便是走上楼梯回到了自己的房间。

　　“嗯嗯，好。”

　　“那我们也开始今天的工作吧，诺霖大人、诺汐大人！”当艾莉回到二楼之后，安妮便是立即兴奋地拿出了一件女仆装，对姐妹俩眨了眨眼。

　　“今天还要继续吗？”面对着颇为兴奋的安妮，诺霖则是下意识地躲到了诺汐的身后，脑海中不禁浮现了昨天在咖啡厅内被许多学生围着叫诺霖老师的场面。不行，仅仅是想想就感觉超级羞耻的！

　　“那当然！要知道诺霖老师和诺汐老师可是超受欢迎的！你们看，西莉亚的校园网上已经传遍了诺霖大人和诺汐大人的女仆照了！热度超高的，今天「Aia Cafe」估计会有更多人来吧，嘿嘿，这个月的业绩看来完全不用愁了！”安妮拿起了自己的平板电脑，调出了一个全息显示屏将其展示在了姐妹俩的面前。校园网上讨论的最热烈的话题就是两人昨天在咖啡厅内所穿的女仆装了，点赞数和回复数均已经破万，让姐妹俩都感觉到有点吃惊。

　　“我们西莉亚有这么多学生吗……等等，为什么这里还有我的回复啊！”诺霖点开了那个热帖，在一条「怎么！会有！这么！可爱的！诺霖老师！」的评论下面还见到了自己的回复「来我们Aia Cafe就可以见到了哦~」

　　“嗯……估计应该是我们这个时代的诺霖大人回复的吧。”安妮微笑着点了点头。

　　“未来的我……”诺霖一时间不知道该怎么回答安妮了，她现在心中只感觉到百感交集，想要向旁边的姐姐求助，却发现姐姐好像已经在露娜的陪同下换好了女仆装。

　　“为什么姐姐已经这么快换好衣服了呀！”

　　“嗯……感觉的确还挺有趣的？反正我们俩都这么受学生们欢迎了，今天继续再来一次女仆play倒也还不错。”诺汐提着女仆装的裙摆转了个圈，又对诺霖wink了一下。

　　“好……好吧。”面对着同样换上了女仆装的姐姐，诺霖选择放弃了思考。无所谓了，女仆装就女仆装吧！反正艾莉已经完成了世界线修复的工作，自己很快也可以离开这个未来世界了，女仆play什么的，还是交给未来的自己吧！

　　“那么一起去更衣室吧，诺霖大人！”安妮勾住了诺霖的手臂，将她也拖去了一旁的更衣室内。

　　然而事情并没有她们俩想象的那么顺利。直到午休时分，艾莉希雅才总算是走出了自己的房间，神情凝重地来到了众人的面前。

　　“有一个好消息，和一个坏消息，你们想先听哪个？”艾莉希雅苦笑了一下坐在了柜台前，对姐妹俩说道。

　　“嗯……坏消息？”诺汐歪了歪脑袋，看见艾莉这一副模样，她都感觉有点担心了。到底是发生了什么事情？是世界线的修复并没有想象中的顺利吗？

　　“……我还是先说好消息吧。好消息是，根据我一上午的反复观测，W5世界的确已经消失了，目前我并没有发现W5世界的存在痕迹。修复工作进行的应该还是很顺利的。”艾莉希雅轻轻抿了一口红茶，对面前的姐妹俩苦笑了一下。

　　“但是？”

　　“但是我观测到了一些微妙的异常点。”

　　

