+++ 
title = "第二百一十三章 艾莉希雅的教育（2）"
weight = 213
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十三章 艾莉希雅的教育（2）

　　“艾莉，你要的道具我已经给你送过来了哦！请~签~收~”手中拿着一台炮机的露娜推开了艾莉希雅房间的大门，将其放到了安妮的身边后，又对正跪坐在艾莉面前的安妮挥了挥手，脸上露出了一丝甚是得意的坏笑。

　　“啧啧——看起来安妮酱要遭殃了呢。”正在通过水晶球看着房间里情况的诺霖不禁评论道。

　　“炮机惩罚终于要来了吗？”诺汐也稍稍凑近了一点，只可惜水晶球只有这么点大小，不过总比夹在门缝里偷看要好多了。

　　在看到露娜将炮机送来之后，艾莉希雅立即合上了自己的魔女之书，起身走到了露娜的身边，“嗯，谢谢了，露娜。对了，诺霖妈妈和诺汐妈妈她们还好吗？”

　　“艾莉……呜……”安妮的口中不禁发出了一声委屈的娇嗔。她看着露娜刚从自己的房间里拿来当炮机，身体不禁轻微的颤抖了一下，马上就要被艾莉给送上炮机接受惩罚了吧……不对，应该是反省自己，唔……早知道就不应该用情趣服去调戏诺霖大人和诺汐大人的！谁，谁知道艾莉会在那个时候突然出现在更衣室的！而且完全没有声音，简直就像是突然从镜子里冒出来的一样！

　　“嗯，我已经让她们换回了正常的女仆装，现在她们俩就呆在咖啡厅一楼继续工作呢。”露娜点了点头，她并没有向艾莉说明侦察魔法相关的事情，生怕艾莉在接下来惩罚安妮的时候，会为了塑造自己在过去的两位母亲心中的形象而有所顾忌。

　　“行，那么亲爱的公主殿下——”艾莉点了点头后，再转向了安妮的方向。在经过了半个多小时的放置之后，她终于对安妮说出了第一句话。

　　“呜……我，我知道错了嘛。我，我其实只是想和诺霖大人还有诺汐大人开个小小的玩笑……过去的诺霖大人和诺汐大人好不容易来到「Aia Cafe」一趟，艾莉，难，难道你就不想看看自己的母亲年轻时的模样吗！”

　　“……那个，安妮，我得提醒你一句，诺霖妈妈和诺汐妈妈的外貌已经30多年没改变过了。对我来说，就不存在‘年轻时的外貌’这一种说法。”艾莉无奈地笑了笑。

　　“确实，硬要说的话，过去的诺霖大人和现在的诺霖大人相对比，可能气质上稍微有所差异，但是仅从外貌的角度来看，她们长得也没区别吧。所以安妮刚刚那句话不成立哦！”旁边的露娜如此附和道。

　　“唔……我，但，但是现在的诺霖大人……没那么容易调戏嘛。过去的诺霖大人更青涩一点。拍，拍出来的照片也，也……也更有那种吸引人的感觉。”

　　“我看你是完全没反省呀，安妮。”艾莉眯起了眼，一步步地走到了安妮的身边。

　　“必须上炮机好好惩罚一下了呢！”旁边的露娜轻轻拍了拍手，满脸写着兴奋二字。反正上炮机的也不是她。

　　“呜……不，不是我已经在反，反省了！我，我知道错了……我，我只是和诺霖大人还有诺汐大人开个小小的玩，玩笑……咿呀！不，不要，等等，不要没收内裤……会，会被当成奇怪的女孩子的——”安妮站起身，刚想要向艾莉表达自己的歉意的同时，艾莉直接将手伸到了她的裙底，将她穿在身上的那条白色蕾丝小内裤给脱了下来。

　　“完全没有在反省呢，亲爱的公主殿下。今天的内裤没收了，这星期都不准穿了。”艾莉看着自己手中的战利品，直接将其收入到了自己的口袋内。

　　“呜……”安妮的脸上瞬间便是再一度泛起了可爱的红晕。

　　“没想到竟然还是没收内裤的惩罚！”看着房间里的这一幕，诺霖瞬间露出了很是吃惊的表情。

　　“很有小霖的风格呢，艾莉真不愧是我们俩的女儿。”诺汐轻轻抿了一口红茶，对诺霖露出了一丝微笑。

　　“哪有！我，我才没有那么变态呢！”诺霖不由得嘟起了嘴，向自家姐姐辩解道。

　　“确实，众所周知，小霖是攻不起来的。而我们家小艾莉竟然这么攻呢，这一点肯定是遗传了我。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，脸上写满了自豪而已。

　　“姐姐！我……我可是很攻的！哼……”

　　“有新客人来了，小霖快点去接待一下哦！”而正当诺霖想要向诺汐证明自己很攻的时候，突然咖啡厅门口又走来了两位客人，诺霖只得走到了她们的面前，礼貌地与她们交谈了起来。

　　在完成了两位少女的点单之后，诺霖重新回到了柜台前 ，继续看起了水晶球内正在发生的情况。可怜的安妮公主在被没收了胖次之后被艾莉与露娜两人给绑到了一个椅子上，还被迫戴上了一个口球，正发出着呜呜呜的声音。

　　“终于要上炮机了吗！”

　　紧接着，艾莉拿起了手中的炮机，将其对准了安妮那娇嫩的小穴，伴随着安妮口中的那呜呜声，炮机上的硅胶棒进入到了她的身体内。

　　“那么在炮机上好好反省吧。”

　　“加油哦，公主殿下！可千万不要晕过去了哦！”

　　坏心眼的两人按下了炮机的开关按钮，嗡嗡嗡的声音响起，炮机上的硅胶棒开始在安妮的体内做起了活塞运动。

　　“呜！！！”安妮的身体立即便是挣扎了起来，她似乎是很想要从椅子上起身，然而她那挣扎的动作在面对着艾莉的束缚之时显得是如此无力，越是挣扎，炮机的刺激感则反倒是越是强烈，爱液不断地从她的小穴内流出，椅垫上都已经映出了一滩水渍。

　　“好好在这反省吧。露娜，我们走。”艾莉在大致调整了一下炮机的位置之后，便是与露娜一同离开了安妮的身边。

　　“呜呜呜！呜呜呜！”安妮不断地摇着脑袋想要向艾莉说些什么，只可惜戴上了口球的她只能发出这样的呻吟，也只能眼睁睁地目睹艾莉和露娜两人缓缓走出房间，而自己也只能在这炮机上，好好反省自我。

　　“啧啧啧，姐姐你看，我们的小艾莉可真坏呢，竟然把安妮酱以这种羞耻的姿势绑在了椅子上。”看着此时那正在被迫“反省”的安妮公主，诺霖不禁评价道，“而且还给她塞了口球，太过分了呢。”

　　“如果是我的话可能会再给她戴上眼罩。”

　　“姐姐你这不是更坏了吗！口球已经很过分了，再戴上眼罩的话，绝，绝对会哭出来的吧！”诺霖不禁嘟起了嘴唇。

　　“在聊什么呢，诺霖妈妈？”此时艾莉也来到了咖啡厅的一楼，正好便是看见了正呆在柜台边看着水晶球的姐妹俩，“水晶球？露娜你又在给诺霖妈妈和诺汐妈妈看什么东西？”

　　“啊，啊哈哈哈……我，我们只，只是稍微好奇嘛。”露娜试图萌混过关。

　　“嗯嗯，好奇好奇！”旁边的姐妹俩也立即是点了点头，并将那个水晶球给推到了一边，“艾莉怎么到咖啡厅一楼来了呀？是有什么重要的事情吗？”

　　“嗯……差不多吧。在世界线修复的问题是我遇到了一点困难，有一些细节的问题想要问问诺霖妈妈和诺汐妈妈，不过在此之前，露娜，关于安妮的事情，我得和你好好谈谈。”艾莉坐到了柜台边，为自己倒上了一杯红茶之后看向了露娜。

　　“诶？什，什么事情？”露娜略有点心虚地撇过了自己的眼神。

　　“最近这段时间，我都在忙有关世界线修复的事情。根据我昨晚计算与观测的结果来看，世界线修复的事情可能比我想象中的还要复杂不少。最近这段时间，我可能都得呆在咖啡厅内了。”

　　“上学的事情？”

　　“我已经和诺霖妈妈请过假了。你们俩还是照常上学吧，不过，露娜，我得再和你强调一下。我不在的时候，你得给我好好管管安妮，不要总是惯着她。”

　　“这你就有点难为我了，艾莉。我可管不住我们的公主殿下，别忘了，我和她现在还是情敌关系呢。”露娜耸了耸肩，要知道，在这个世界上，能够管住安妮公主的可能只有三个人，分别是她的导师诺霖和诺汐，以及她的女友艾莉希雅了。

　　“情敌吗……还惦记着这个呢？”艾莉苦笑了一下，不知道该以什么样的表情来面对露娜才好，“明明我看你们俩最近的关系还挺好的来着？”

　　“这是两码事哦，艾莉。即使我和安妮私下关系很好，在床上也能打得不可开交，但是这并不影响我们明面上还是情敌的关系这一事实。”露娜微微一笑，让身处三角关系中央的艾莉希雅只感觉到一头雾水。

　　“算了……我还是不要去理解比较好。”艾莉希雅长叹了一口气，她所做的只是尽可能去维护好自己与两位女友之间的关系就好了，只要不演变成什么奇怪的修罗场都无所谓。

　　“这可是少女间的小心思哦~艾莉是不会懂的！”露娜的脸上仍然是挂着神秘的笑容。

　　“说的和我不是少女一样……”艾莉希雅不由得白了露娜一眼，“总而言之给我好好管管安妮，每一次我不在她都有点无法无天。”

　　“好吧~那我也只能尽力了~”露娜无奈地耸了耸肩。

　　“嗯，然后，诺霖妈妈、诺汐妈妈，能再和我详细说一下W3世界所发生的事情吗？我得反推一下W3世界究竟发生了什么才会导致薇伊德·威廉明娜的诞生。”

　　

