+++ 
title = "第二百零六章 时钟塔的少女"
weight = 206
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零六章 时钟塔的少女

　　在接下来两天的时间内，露西一直都按照着清月心的吩咐，认认真真地执行着教会圣女的职责。虽然在此期间那几位神父也对她有所刁难，但是凭借着自己过去呆在教皇厅的经验，她也算是完美应对了那些复杂的任务，那些神父们也没有借口再将她拖去惩罚室或者忏悔室了。不过，一旦到了晚上，神父们依旧是会以「保护圣女殿下的安全」的名义，为她戴上那些拘束具并将她给锁在禁闭室内，刚开始的时候她还有点不习惯，不过在这种情况下也并没有什么办法，只能乖乖地呆在禁闭室里度过这段漫长的时光。

　　不过硬要说，呆在禁闭室内其实也并不算全都是坏事，禁闭室之中那种安静的环境倒也能方便她进行适当的冥想与推理，也让她对自己当前的处境了解的更清楚了一些。只可惜仅从神父和修女们的只言片语之中，露西所能够了解到的信息实在是有限，在这两天的时间之中，她唯一能够确定的信息只有一点，她认知之中教皇厅的实质领导人女教皇约翰娜·米莉丝在半年前已经离世了，那些神父和修女们在提起她的时候用的称呼都是「先圣座」，目前的教会由反对「圣女再临」计划的那些大主教们所掌控，而露西所熟悉的那些黑圆桌成员却不知所踪。

　　毫无疑问，从目前教皇厅内的情况来看，17年的那场「圣女再临」计划应该也是以失败告终了，但是和现实世界之中的进展并不同，自己似乎并没有变成诺霖的另一个半身，而是继续以「圣女」的身份呆在教皇厅内。

　　“某种意义上来说……还挺尴尬的。”露西自嘲般地苦笑道。目前的教会掌权者是在现实世界中所不存在的，反对「圣女再临」的那一派人，而自己作为「圣女再临」计划的核心，也许在当年约翰娜还在的那个时候自己还有点地位，但是目前来看，自己在教皇厅之中大概连「吉祥物」都不如。

　　“所以，这个世界的时钟塔魔术协会到底又是什么样的存在呢……”露西望向了禁闭室的天花板，不由得自言自语道。「圣女再临」计划的确失败了，但是她却仍然还是教皇厅的圣女。女教皇约翰娜过世了，但是她手下的教皇厅却看起来好像并没有受到什么影响的样子。

　　太奇怪了，现在的这个世界与她的认知实在是有太多的不同。诺霖姐姐和诺汐姐姐在上一次穿越事件之中到底做了些什么？为什么会让世界线发生如此大的变动？

　　“唉……也不知道到底什么时候才能见到那位时钟塔的少女。”露西的脸上闪过了一抹颇为无奈的神色，目前唯一的突破口大概也只能依靠那位被抓到的少女了吧？只可惜，清月心那边的进展不知道怎么样了，虽然她说她会尽可能想办法。然而这都已经两天过去了，她那边看起来仍旧是一点进展都没有。虽然露西知道现在这种情况自己焦急也没什么用，但是一想到那位时钟塔的少女可能还在遭受欺负，心中就难以平静下来。

　　不过对于现在的她来说，也仅仅只有等待了。

　　究竟什么时候才能见到那位少女呢……

　　————————————————————

　　深夜，当教会中的大部分人基本上都已经进入到睡梦之中的时候，一位娇小的少女却悄悄地从一名主教的房间之中溜了出来，在躲过了几位巡逻的守卫之后，她径直走向了关押露西的那间禁闭室内。

　　“圣女殿下——”她压低了声音，轻轻推了推在角落之中已经睡着的露西的肩膀。

　　“唔……？”露西睁开了自己朦胧的双眼，“清，清月……心？”

　　“嗯，是我哦，圣女殿下。”清月心点了点头，对露西自信地笑了笑。“之前答应圣女殿下的事情，我已经准备好了，今晚我们就可以去见那位时钟塔的女孩了。”

　　“诶？可，可我现在……”露西看着自己身上的那些拘束具，在有这些拘束具的情况下她可完全没办法自由活动。

　　“嗯，我先来帮圣女殿下把这些拘束解开吧。来，圣女殿下不要乱动哦！万一发出响声把那些卫兵吸引过来可就不好了。”清月心从她那件修女服的口袋里掏出了一串钥匙，并着手开始给露西解开了身上的那些束缚。

　　“这，这些钥匙是，是哪里来的？”那些拘束具很快便是被清月心手中的钥匙给解开，看着重获自由的自己，露西的脸上露出了略显几分疑惑的神情，为什么清月心能这么快搞到钥匙？

　　“只是用了一些简单的小手段而已哦~”清月心的脸上闪过了一抹调皮的笑容。

　　“小手段？莫非是……”露西的脑海中一时间又闪过了不少糟糕的场景，她打量着面前的清月心，有点复杂的情绪一时间涌上了心头。

　　“只是我的老本行而已啦，圣女殿下不要瞎想哦！”清月心鼓起了脸颊，“哦对了，还有这把钥匙，记得神父是用来锁项圈的，我也顺手一起偷出来了。”她又拿出了另一把钥匙，为露西解开了脖子上的那条抑魔项圈。

　　“嗯……谢谢。”露西点了点头，在解开了抑魔项圈之后，她尝试着运起了自己的魔力。很好，解开项圈之后魔力也可以正常使用了，虽然感觉总魔力量似乎有点不足的样子，不过之后应付几个卫兵应该是足够了。

　　“那我们快去找那位女孩吧，来，圣女殿下跟我来。”清月心对露西挥了挥手，带着她一同离开了禁闭室，朝着教皇厅的更深处的监狱走去。

　　两人一同躲开了数个巡逻的守卫之后，清月心带她来到了深处监狱的一扇铁门前，露西点了点头，用自己的魔力打开了那扇看起来甚是牢固的铁门。

　　一位金发少女躺在一张简陋的钢板床上，她的身上只穿着一件单薄的、破损的囚服，头发凌乱、身上全都遍布着伤痕，脚踝上还戴着一双沉重的脚镣，看着那可怜的模样都不禁令人心头一紧。

　　“就是她了。”清月心点了点头。

　　“嗯……等等，你，你是……薇，薇伊德？！”

　　在禁闭室等待的这两天内，露西曾在自己的脑海中设想过无数的可能性，她一开始觉得可能会是诺霖姐姐，毕竟在穿越前自己和诺霖姐姐可是共用的一个身体，但是转念一想，既然这个世界的「圣女再临」计划都失败了，教皇厅的那帮家伙应该也抓不到诺霖姐姐。后来又觉得可能是一些普通的时钟塔魔女，但是直到铁门打开的前一秒，露西都没有想到被抓到教皇厅的人竟然会是薇伊德·威廉明娜。

　　此时的薇伊德安静地睡在钢板床上，露西凑到了她的面前，认真地端详起了她的睡脸。

　　薇伊德·威廉明娜，在第三次扭曲事件之中因为世界线的改变而诞生的少女，从某种角度上来说，是可以算得上露西的妹妹的存在。

　　为什么她会出现在这里？

　　她根本算不上时钟塔的成员吧，明明连魔女都不是！为什么教皇厅的那些家伙会把她给抓过来？不能理解，只感觉到怒火愈发涌上心头。

　　和自己出现在教皇厅一样，也是第四次扭曲所引发的结果吗？

　　“圣女殿下，在这里停留太久的话会被发现的。”站在监牢门口的清月心一边监视着巡逻的卫兵们的动作，一边向监牢里的露西提醒道。

　　“嗯……也是。我们还是先离开吧。”露西点了点头，虽然此时的她有无数的话语想要对面前的薇伊德诉说，也很想要询问她有关时钟塔魔术协会的情况，但是看着薇伊德那正在熟睡的样子，又不忍心打扰她的睡眠。

　　“唔……是，是露西姐吗？”然而，正当露西准备与清月心一同离开监牢的时候，本应该还在睡梦中的薇伊德却发出了声音。

　　“薇伊德？”听到了薇伊德的声音之后，露西立即转身看向了床上的她。

　　“唔……早，早上，早上好露西姐……等，等等这里是，是哪里？我不应该在家里吗？等等，脑袋好疼……呜。”刚从睡梦之中醒来的薇伊德用手扶着额头，脸上的表情看起来显得有点痛苦的样子，那虚弱的身体摇摇欲坠，好像随时又会倒下一样。

　　“薇伊德？怎么了？”露西快步地来到了她的身边，用手搀扶起了她的肩膀。

　　“露西姐……呜呜。”薇伊德的声音之中好像带着一丝哭腔，而露西则是颇为温柔地摸了摸她的小脑袋。

　　“没事了，露西姐就在这里呢。所以，薇伊德能告诉露西姐到底发生什么事情了吗？”露西一边安抚着薇伊德的情绪，一边继续向她询问道。

　　“我……我也不知道。呜，露西姐……我现在脑袋好乱。就，就模糊的记得，好像……好像之前还在和露西姐在一起开派对，大家都玩得很开心，我也和露西姐在一起什么的。然后……然后好像时钟塔就发生了什么事情，诺霖姐、诺汐姐，还有时钟塔好像都不对劲了，露西姐也不知道去哪里了。我就……然后一觉醒来就发现自己好像莫名其妙的来到这里了。不对……好像也不是莫名其妙……”而正当她的话语说到一半的时候，薇伊德却又突然晕倒在了露西的怀中。

　　“薇伊德？不行……看起来得先带她离开这里才行。那个……清月心，卫兵们来了吗？”露西将薇伊德以公主抱的姿势抱在了怀中，用颇为认真的目光看向了身边的薇伊德。

　　“还没有，所以圣女殿下打算怎么做？”

　　“……清月心，有离开教皇厅的道路吗？”

　　

