+++ 
title = "第二百零一章 备受欢迎的姐妹俩"
weight = 201
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零一章 备受欢迎的姐妹俩

　　“行，W4的情况我大概了解了，具体怎么修正我也的确有思路了，如果顺利的话今晚大概就可以行动了吧。”艾莉希雅听诺霖和诺汐讲述完了W4世界所发生的事情之后认真地点了点头，“那我先回房间算具体的时空坐标了，诺霖妈妈和诺汐妈妈有什么事情的话直接来房间找我就好。”

　　“嗯嗯，好。”诺霖点了点头。

　　“也该收拾一下准备下午的开工了哦！在泡茶的技巧方面，诺霖大人和诺汐大人还有什么疑问吗？”安妮一边收拾着桌上的餐具，一边向面前的姐妹俩询问道。

　　“嗯……应该没有了吧。”诺霖点了点头，在自己的脑海中回忆了一下安妮刚刚讲述过的那些泡茶要点。她第一次知道泡一杯红茶竟然还有那么多讲究，回想一下自己过去二十年的人生，想喝茶的时候基本上都是直接用茶袋的，怎么可能像是安妮那样搞得那么复杂。

　　“嗯嗯！每一杯红茶都注入了制作者独特的心意。我相信诺霖大人和诺汐大人也能泡出好喝的红茶的！”安妮对姐妹俩笑了笑，又低头看了看手表上的时间，“什么？现在已经快两点了吗？露娜——该准备开始营业了！”

　　“诶诶？竟然已经下午两点了吗？”

　　“那是，毕竟刚刚诺霖大人在和我们讲述W4的故事是时候，可是超入迷的呢~”露娜笑了笑，走到了咖啡厅的大门口，将那「暂停营业」的牌子撤了下来。

　　“诶……没想到时间竟然过得那么快。”诺霖轻声地嘀咕道，刚和艾莉讲完W4的故事，结果马上就要到咖啡厅的营业时间了。诺霖低头看了一眼自己身上的女仆装，心中不由得泛起了一阵不安的感觉，自己真的能当好咖啡厅的女仆吗……

　　“顺带一提，来我们「Aia Cafe」的客人基本上都是在西莉亚念书的女孩子们。更准确的说，大家基本上都是诺霖大人和诺汐大人的学生哦！所以说，诺霖大人和诺汐大人不用担心的，大家基本上都认识二位的，能看到二位换上女仆装，想必应该非常兴奋吧？”安妮看出了诺霖心中的担忧，她轻轻地拍了拍诺霖的肩膀，对她微笑了一下。

　　“等等，难道这不是更需要担心了吗！”听着安妮的话语，诺霖在一瞬间便是意识到了自己好像正在做一些十分羞耻的事情——竟然要在自己的学生面前穿上女仆装，这也太羞耻了吧！！

　　“难，难道未，未来的我！就，就不会在意吗……在学生们面前换上女仆装？不，不行呀呀呀呀——这，这种事情也太，太奇怪了吧！！！”诺霖的脸上瞬间便是红得宛若熟透的苹果一样，早知道她就不应该听她们俩的忽悠，好好和艾莉一起呆在二楼休息就好了，现在结果要做这么羞耻的事情！

　　“我觉得，真正的诺霖大人应该还会挺开心的吧？”安妮歪了歪脑袋，“别看她已经将近50岁了，实际上心态一直都挺年轻的。”

　　“不不不，安妮这不是年轻不年轻的问题……”诺霖试图开口向面前的安妮解释，然而现实却并不给她解释的机会，下一秒，伴随着大门口传来的一声自动欢迎声，下午的第一位客人走了进来。

　　“欢迎光临「Aia Cafe」，请问有什么需要的吗？”安妮与露娜两人立即便是走到了少女的面前，用礼貌的语气与她交谈道。

　　“嗯，一杯卡布奇诺，再来一块芝士蛋糕。”少女微笑着走到了咖啡厅的角落，正准备从包中拿出笔记本电脑的时候，却意外地注意到了此时正站在柜台边的诺霖和诺汐。

　　“诶？这二位是诺霖老师和诺汐老师吗？”少女歪了歪脑袋，表现得略有几分疑惑的样子。

　　“是的，最近这段时间诺霖老师和诺汐老师都会来我们「Aia Cafe」兼职哦！怎么样，她们俩的女仆装是不是超可爱呢！”安妮对那位少女笑了笑。

　　“真……真是有点，意，意外……”少女一时间不知道该露出什么样的表情，虽然有点意外，但是仔细想想，好像在时钟塔魔术协会，这种事情倒也不是不可能。她略有点想要走到柜台前去与两位老师交流，但是在犹豫了一番之后，还是选择打开了笔记本电脑，做起了自己的事情。

　　不过，虽然第一位到访的客人并没有与柜台边的姐妹俩产生交集，但是随之而来的其他人可就不一定了。似乎是那位少女将姐妹俩在咖啡厅兼职的事情发到了西莉亚的校园网上，到了下午三四点的下午茶的时间，客人们一下子多了起来，而和安妮与露娜两人所预料的一样，换上了一身女仆装的姐妹俩，自然也是成为了那些慕名而来的顾客们的焦点。

　　“快看快看！那不是诺霖老师吗！”一位少女牵着同伴的手，刚一进门便是看见了此时仍然呆在柜台边研究泡红茶的诺霖，立即便是兴奋地与自己的同伴一起来到了诺霖的身边，“诺霖老师好！”

　　“那，那个……你好……”

　　“今天的「Aia Cafe」内竟然有诺霖老师亲手泡的茶吗？能给我来一杯吗！是什么品种的红茶呢？”少女看着面前的诺霖，眼中都好像是放出了光芒。

　　“嗯……好像是大吉岭红茶吧。”

　　“不错不错，那就给我一杯吧！没想到能喝到诺霖老师亲手泡的红茶，太棒了！”

　　“还……还好啦，我，我感觉泡的一般。”面对着如此热情的少女，诺霖完全不知道该如何应对为好，只能将刚刚泡好的红茶递到了少女的面前。

　　“谢谢！！！竟然能喝到诺霖老师亲手泡的红茶——我，我今天是在做梦吗？”少女轻轻地捧起了茶杯，小小地抿了一口，似乎是很舍不得喝的样子。

　　“诺霖老师本来就是梦之魔女嘛。”呆在她身旁的另一位少女微笑了一下，“所以诺霖老师今天是怎么想要来「Aia Cafe」呢？因为艾莉学姐的事情吗？”

　　“这，嗯，简单来说就是……艾莉她因为一些课题稍微有点，有点忙，所以我和姐姐就来「Aia Cafe」帮她忙了。”诺霖的大脑飞速运转，努力地试图将自己代入到「诺霖老师」的这一身份之中，再为自己前来这个咖啡厅工作而找了一个恰当的理由。

　　“原来如此。”

　　“除了红茶之外，还有什么想要来点的吗？”诺霖迅速地转移了话题，以一位服务员的身份微笑着对两位少女说道。

　　“那给我们各来一块奶油蛋糕吧！”

　　“好。”诺霖背过身去，从柜台里拿了两块芝士蛋糕出来递给了面前的两位少女。

　　“谢谢诺霖老师！”一位少女接过了蛋糕，脸上洋溢的幸福的笑容。

　　“嗯嗯……”

　　“对了，诺霖老师，前几天你上课讲的那个，关于图形映射这方面的知识我稍微有点……”而少女的同伴则是开口向诺霖询问起了专业的知识问题。

　　“这个……”诺霖一时间尬住了，图形映射这方面的知识自己也还没学到呀！未来的诺霖在吗，快点来救救自己呀！

　　“玛丽——喝下午茶时间就不要问诺霖老师专业课的内容了嘛！明明是这么棒的女仆装版本的诺霖老师，难道你又要让我回忆起课堂上的那些知识吗？”

　　“可，可是……”

　　“好了，我们去一旁的餐桌享用蛋糕吧，一直打扰诺霖老师可不好哦！”

　　那两位少女离开了，诺霖也得以松了口气。

　　“真要被询问起专业知识的话，小霖估计就要露馅了吧？”诺汐端着一个碟子回到了柜台处，对诺霖笑了笑，在那些客人们的眼里，她们是博学多才的教授，然而实际上呆在此处的她们却连大学都没有毕业，更不用提那种特别专业的知识了。

　　“我……我总有办法糊弄过去的！”诺霖的语气则是显得有几分不确定的样子，“再，再说了，刚刚那个问题，其实我大概还是懂一点的……吧。”

　　“那——要是有学生询问你关于论文的事情呢？”

　　“那果然还是太可怕了。”诺霖耸了耸肩，“实在不行就用暗示魔法糊弄过去吧。”

　　“真有小霖的风格呢——呀，等等，又有新的点单了，露娜，3号桌要一杯热可可。”

　　“了解！”

　　在休息了一会之后，诺霖又忙了起来。

　　“可以和我合影吗，诺霖老师？”一位手中拿着专业摄像机的少女走到了柜台边的诺霖面前，开门见山地向她询问道。

　　“诶……合影吗，倒也不是不行，但是……”诺霖用略显担忧的表情看向了一旁正在与其他女孩交谈的露娜与安妮。

　　“我也要我也要！”另一桌的少女好像是听到了她们的对话，也立即凑了过来。

　　“等等，我要站在诺霖老师身边！中间的位置是我的你们不准抢——”

　　“STOP！中间的位置是留给姐姐的！等等，姐姐呢？”在少女们的争论之中，诺霖意外地发现诺汐好像不见了，她环顾了一圈整个咖啡厅，似乎都没有看见姐姐的身影。

　　“报告，诺霖老师！我好像看到诺汐老师往更衣室那边去了！”在短暂的沉默之后，有一位少女如此对诺霖说道。

　　“更衣室？等等，姐姐该不会是想要逃吧！”诺霖不由得嘟起了嘴唇，现在自己被学生们给围着，而姐姐反倒是偷偷溜去更衣室躲起来了，不行，可不能让姐姐就这样摸过去了！

　　“我们去帮您把诺汐老师给抓回来吧，诺霖老师！”一位少女自告奋勇地向诺霖开口说道。

　　“嗯嗯，那就拜托你们了。快点把姐姐给我抓回来吧！抓回来之后我们一起拍照合影吧！”诺霖对身边的少女们说道，而那些少女们在得到了诺霖给予的任务之后，似乎是显得更加兴奋了。

　　“好耶！等会就可以和两位老师一起合影了！我要站在最中间！”那位少女的脸上露出了无比自信的表情，将刚刚点的红茶一饮而尽后，开始跃跃欲试了起来。

　　“哼哼，最中间的一定是我好吧！”当然，其他女孩也不甘示弱，“我一定会抓到诺汐老师的！”

　　很快，在少女们的共同努力下，本来躲在更衣室之中摸鱼的诺汐也被她们给架了出来，而那些兴奋的少女们立即便是纷纷拿出手机开始拍照。

　　“等等，你们别推我——小霖！”

　　“哼，谁让姐姐躲起来的！”

　　“你，你，呜——”

　　“诺汐大人来一起笑一个，耶！”一位少女凑到了诺汐的面前，比出了一个胜利的V字。

　　“耶……耶。”

　　“接下来是合影——”

　　“诶诶诶——”

　　就这样忙忙碌碌地过去了将近两个小时，一直到下午茶的时间结束，那些兴奋的学生们才纷纷散去，咖啡厅内总算是重新回归了平静。甚是疲倦的姐妹俩，直接选择趴在柜台上休息了起来。

　　“果然，今天的客流量比以往多了不少呢。”呆在柜台边的露娜清点着今日的账单，今日前来「Aia Cafe」喝下午茶的人不少，其中有一些是单纯来喝下午茶的常客，也有一些是为了和自己的女朋友约会而来的，但是绝大多数，却似乎是都是因为听说能看到女仆装的诺霖老师和诺汐老师而来的。

　　“毕竟诺霖大人和诺汐大人真的很吸引人呢。”坐在姐妹俩身边的安妮则是满意地点了点头，“估计未来这几天「Aia Cafe」会很忙吧？”

　　“真不怕影响到艾莉吗……她现在需要静下心来好好算那个时空坐标的吧？”诺霖睁开了自己那疲惫的双眼，接下来的几天都会经历像是今天下午这样的事情吗？被那么多自己所不认识的“学生”所围住，自己完全都不知道该怎么应对她们呀！

　　“没事没事，二楼房间里都有隔音的，我们在一楼再怎么闹都不会影响到艾莉的！再说了，艾莉也很支持让诺霖大人和诺汐大人穿上女仆装呀！”安妮挥了挥手，表示二位完全可以放心，就算一楼在开派对，位于二楼的艾莉希雅也什么都察觉不到。

　　“这样呀……好吧。”

　　“所以，我觉得我们接下来可以尝试写点更有趣的广告词，来吸引更多学生来「Aia Cafe」！我想想……嗯，超人气讲师诺霖·卡蕾娜身着可爱迷人的女仆装在「Aia Cafe」等着你！这句话如何，露娜？”安妮转了转笔，向面前的露娜询问道。

　　“诺汐大人呢？不把诺汐大人放在广告词里是不是不太好呢？”露娜歪了歪脑袋，看着趴在自己面前那同样甚是疲倦的诺汐大人。

　　“嗯……那就，超人气讲师诺霖·卡蕾娜、诺汐·卡蕾娜，身着可爱迷人的女仆装在「Aia Cafe」等着你？是不是太长了？”

　　“感觉没那味了呢……这也太长了。”

　　“那我再换一个……有了！露娜你觉得这个如何？西莉亚知名教授现身咖啡厅竟是为了这般事！为您揭开神秘咖啡厅「Aia Cafe」的真相！”

　　“……我们是咖啡厅，不是什么解谜节目好吧？”

