+++ 
title = "第二百一十二章 艾莉希雅的教育（1）"
weight = 212
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十二章 艾莉希雅的教育（1）

　　然后可怜的安妮公主就这样被艾莉希雅给拖去了二楼的房间，更衣室里再一度回归到了平静之中。姐妹俩不禁看向了角落之中的露娜，对她投以了一个略显几分疑惑的表情。

　　“所以，露娜……这到底是怎么一回事？”艾莉她并没有像是安妮说得那样穿上那件羞耻的女仆装，安妮刚刚的反应也证明了她之前所说的话似乎都是在忽悠自己和姐姐。

　　“嘛……该怎，怎么说呢。唔呣，简单来说，其实今天早上发生的这一切，都，都仅仅只是安妮殿下的一场恶作剧而已。她只是想忽悠二位穿上这件色色的女仆装，然后拍下照片发到学校论坛和社交平台去，让更多人点点赞而已。”露娜的脸上不禁露出了一丝苦笑，“按照我们原先的计划，在合影结束之后，安妮就会向二位坦白这一切，然后再让二位换上正常的衣服，就结束了。”

　　“但是艾莉突然来了？”

　　“嗯……本来我们以为艾莉不会来更衣室的，毕竟她做完早餐之后应该就回二楼了，现在又有修复世界线的任务，我们以为她根本不会离开自己房间的。谁，谁知道她突然就出现在更衣室了……还算好我溜得快，不然估计现在也被她一起抓到房间里的。不对不对，艾莉肯定能体谅我的难处的，这一切分明就是安妮殿下的问题！”

　　“好吧……”所以真的只是安妮的恶作剧而已，不过仔细想想安妮之前说得的确也太离谱了一点，虽然「Aia Cafe」的主要顾客基本上都是西莉亚的学生，但是将这种情趣装当作主要的工作服也未免太过分了一点，细想就知道肯定是安妮在忽悠自己！而自己竟然还真的被她给忽悠到了，啊——心中只感觉到更羞耻了！

　　“所以，我们先把这衣服换回去吗？”诺汐向艾莉询问道。

　　“嗯……正常的女仆装在这里，今天一大早被安妮给藏起来了。”露娜打开了自己身旁的另一个柜子，将正常的女仆装递给了姐妹俩。

　　姐妹俩很快便是将那件羞耻的情趣服给脱了下来，换回了正常的女仆装之后，与和露娜一同回到了大厅内。

　　一大清早的咖啡厅内相当清闲，三人也是无所事事地呆在了柜台边，偶尔会有几位来到咖啡厅自习的学生，仅仅靠露娜一人都完全应付得过来。

　　“小霖，你说我们家小艾莉会怎么欺负那位调皮的公主殿下呢？”诺汐一边按照安妮先前教导的方式泡着红茶，一边开始与身旁正吃着小蛋糕的诺霖闲聊了起来。

　　“诶？大概……大概会教育她一顿吧。”诺霖歪了歪脑袋，试着在自己的脑海中脑补了一番艾莉与安妮两人在小房间内的独处场景。

　　“仅仅只是教育吗？我记得艾莉刚刚离开的时候，好像还说了‘在炮机上好好反省’之类的话吧？你说，现在房间里的安妮——”诺汐的嘴角微微上扬，若不是需要维持作为母亲的矜持，她现在就想直接趴在门缝里偷看。

　　“嗯……似乎的确如此呢。”诺霖也点了点头。

　　“二位这么在意房间里发生的事情的话，不如直接和我一探究竟如何？”就在姐妹俩闲聊的时候，刚给三号桌的客人端完了咖啡的露娜又回到了姐妹俩的身边，对她们俩露出了一丝微笑。

　　“诶……趴在门缝上偷看不是很好吧……”

　　“而且估计艾莉也会发现我们。”诺霖苦笑了一下，似乎在前世代的「Ark」基地发生过类似的事情，当时好像自己也在偷看艾莉和安妮之间的亲昵举动……

　　“趴在门缝上偷看？为什么要这么做？”而露娜此时则是露出了一丝不解的表情，“明明可以直接用魔法来解决的事情，为什么要用偷看这种低效率还容易被发现的举动呢？”

　　“诶？魔，魔法？”

　　“我感觉那样可能更容易被发现吧？”

　　“哼哼，诺霖大人和诺汐大人还真是小看了我呢，要知道，我最擅长的可就是侦查魔法了哦！”露娜甚是自信地拍了拍自己的胸膛，从不知道何处又拿出了一个水晶球。

　　“嗯？”姐妹俩立即便是好奇地凑到了露娜的身边，只见露娜伸出手，将自己的魔力注入到了水晶球内，然后伴随着水晶球所发出的白色光芒，艾莉房间里的景象映入到了水晶球上。

　　“哇——真，真的欸……好神奇的样子，而且看得好清楚……”诺霖好奇地看着这个水晶球，虽然水晶球并不大 ，但是的确清楚地展示了艾莉房间里的每一个角落。此时的艾莉正坐在书桌前，一边认真地翻阅着自己的魔女之书《Silver Key》，一边在自己的笔记本上进行着简单的计算，而穿着一身情趣女仆装的安妮公主则是甚是乖巧地跪坐在她的身边，似乎是正在等待艾莉的教育一般。

　　“只可惜听不到她们的声音呀……”诺汐略有点遗憾地说道，水晶球画面之中的安妮似乎正在与艾莉交谈什么，只可惜她们并没有办法通过水晶球来听她们交谈的内容。

　　“是呀，要是能听到她们在说什么就更好了。”诺霖也同样点了点头，用期待的目光看向了露娜。

　　“嗯哼，解决这个问题的办法也是有的！只需要用诺霖大人发明的一个小道具就可以了，二位稍等一下，我记得我是放在这里的……”露娜再一度打开了柜台下方的一个柜子，开始翻找了起来。

　　“未来的我发明的小道具？什么功能呀？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“嗯，一种能够辅助我的侦察魔法的小道具，我记得应该是放在这里的呀，上一次还拿来偷窥安妮自慰来着……哦找到了！”

　　“露娜你刚刚似乎说了很糟糕的话……”诺汐轻声地提醒道。

　　“那不重要，嗯哼，终于找到了。来，诺霖大人、诺汐大人，把这个耳机戴上之后就可以听到房间里的声音了。”

　　“我的发明竟然是个耳机吗……”诺霖认真地端详了一番这个小小的无线耳机，“是类似于监听器的功能吧？”

　　“倒也挺形象的。”旁边的诺汐笑了笑。

　　“没错。”

　　姐妹俩戴上了露娜递给她们的耳机，很快便是清晰地听见了里面传来的声音。

　　“那个……艾莉，还，还没有好吗？”耳机内传来了安妮那略有点委屈的声音。然而，从水晶球之中所映出的场景来看，坐在书桌前的艾莉完全是装出了一副压根没听见的样子，仅仅是轻轻地转了转笔，然后又翻了翻自己的《Silver Key》。

　　“艾莉……我，我知道错了嘛。我，我会好好反省的！”安妮的声音显得有几分焦急的样子，毕竟从房间里的情况来看，自她被艾莉给拽到房间里之后，艾莉就一直在将她放置在一旁。

　　“艾莉……”

　　然而坐在书桌前的艾莉仍然是在认真地看着自己的魔女之书。

　　“惩罚竟然是放置play吗……我还以为会直接把安妮给绑上炮机的呢。”

　　“放置play明明比炮机更可怕好吧！”看着安妮这副可怜的模样，诺霖甚是认真地对自己的姐姐说道，在所有的play之中，她最害怕的就是放置play了。如果让她在被放置和被绑上炮机两者之中选一个的话，她宁愿选择被绑上炮机！

　　“不要急，炮机惩罚在后面呢。哦对，艾莉房间里好像还没有炮机，我得先把炮机递给她们两个，嗯嗯，稍等一下哦二位，我马上就会回来的！如果有客人来的话就拜托二位先帮我顶个班了！”

　　“嗯嗯……”



