+++ 
title = "第二百零七章 逃离教皇厅【露西视角】"
weight = 207
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零七章 逃离教皇厅【露西视角】

　　“往这里走，圣女殿下。”在听到了我所提出的要求之后，清月心的脸上一时还显露出了几分有点惊讶的神色，不过她很快便恢复了平静，立即带着我们俩一同走出了监牢。

　　“最近的出口在哪里？”

　　“从这里走过去，到第三个转角处之后，左转朝里面走大约五六分钟，那里就是通往地面的电梯了。这个时间段电梯附近的守卫应该并不多，从电梯上去的话就是酒店了。”

　　“了解。”我对清月心点了点头，听着她的话语，我在自己的脑海中凭借过去的记忆，大致勾勒出了一副地下城的地图。嗯……看起来大致结构和我记忆中的教皇厅还是对得上的。那间电梯所通向的应该是地上的那一家酒店，等等，那不就是「圣女再临」计划之时，诺霖姐姐她们攻入教皇厅的路线吗？没想到今天我竟然要从那个出口逃出教皇厅？该说这也是冥冥之中的一种奇妙的缘分吗？

　　“那个……清月心，要跟我一起离开这里吗？”在准备带着薇伊德离开教皇厅前，我又看向了清月心。

　　这几天以来，她一直都在我的身边陪伴着我。她也是我在这个世界的教皇厅之中 ，唯一认识的人。当年是我带她来到了意大利，而现在，我也希望她能够陪我一起离开。

　　“谢谢圣女殿下的好意，但是，不用了。”然而清月心则是摇了摇脑袋，拒绝了我的请求，“我支持圣女殿下所做的一切事情，也愿意为圣女殿下提供自己所能做到的一切帮助，因此，我不想成为圣女殿下的累赘。没事的，圣女殿下， 我只需要留在这里就可以了。我只是一个普通的修女而已，那些神父也不会把我怎么样的。”

　　“可，可是，清月心……”心中不由得一紧，“如果继续呆在这里的话，那些神父和主教肯定会……”

　　等到了白天，那群家伙发现我和薇伊德离开之后，与我走得最近的清月心肯定会遭到那些神父们的质问，到时候等待着她的事情……仅仅只是在脑海中设想了一番，一股担忧的思绪就不禁涌上心头，我必须带清月心离开这里，不能让她再受欺负了！我带她来到天主教会，可不是为了让她经历这种事情。

　　“没事的，圣女殿下。请放心，我仅仅只是一个小修女而已，神父们是不会拿我怎么样的。”清月心微笑着，摇了摇脑袋，“再见了，圣女殿下。我会默默地为您和这位时钟塔的女孩一起祈祷的。”她后退了 一步，双手合十，作出了祈祷的模样。

　　“清月心……唔，我，我明白了。嗯……再，再见了，清月心。”看着清月心那坚定的神情，我也只能点了点头，抱着自己怀中仍然陷入到昏迷的薇伊德一同，朝着清月心所指示的道路走去。

　　再见了，清月心，希望你能在教皇厅内好好的。

　　离开教皇厅的过程虽说称不上路途坎坷，至少也可以算是一帆风顺了。似乎是因为现在已经是深夜两三点的原因，所以教皇厅内部的守卫力量相当薄弱。大部分守卫多数都在睡觉，即使偶尔有几个巡逻的守卫，也被我轻松的用魔法给当场解决掉了，不仅如此，我还顺手拿走了他们的车钥匙，嗯哼，等会就可以依靠这个来离开罗马城。

　　走到电梯间，轻松搭上了电梯之后，我和薇伊德便是来到了那个酒店的地下车库。电梯门打开，也并没有冒出一堆守在电梯口的人拿机枪扫射我们。酒店的地下车库显得如此寂静，别说教皇厅的守卫了，就连酒店内自己的保安都好像不存在一样。

　　“总感觉似乎过于轻松了……”我环顾四周，脸上不禁流露出了一副不解的神情。按照记忆之中对教皇厅的理解，那群家伙绝对不可能如此轻易地让自己离开教皇厅的地下城。而目前这种诡异的情况，绝对不正常。

　　“陷阱吗？感觉好像也不是……”没办法，我只能保持着高度的警惕，抱着薇伊德一同在地下车库内乱逛，不过很快我便是找到了一辆教皇厅守卫的小轿车，立即便是开着车离开了地下车库。

　　就这样我们俩顺利地从地下车库的通道离开了这家酒店，驶上了罗马的街头。和教皇厅的地下城内一样，此时夜晚的街道上也并没有什么守卫，仅仅只有寥寥几座路灯照亮着街上的道路。一切都显得如此寂静，就仿佛像是所有人都已经陷入到了梦境之中一般。

　　这样的情况对此时急需逃跑的我来说，自然是相当不错的，一路上开得相当顺利，很快我便是离开了罗马市区。不过，心中却依旧徘徊着几分困惑的思绪。

　　目前这一切是不是太过顺利了？教皇厅的那些家伙竟然真的就没考虑过我会在深夜逃跑的可能性吗？还是说，教皇厅的那些主教和神父们对拘束具相当自信，认为我根本不可能挣脱拘束具逃跑，因此也根本就没有对我的行为有太多警惕？

　　至于罗马市内的守卫力量什么的，或许也是认为“不必要”吧？这个世界的教皇厅与我所认知的截然不同，其势力似乎比我记忆之中的教皇厅要强大很多，即使在约翰娜离世的情况下，依旧是维持了不小的一派力量。与之相对的，这个世界上教皇厅最大的对手时钟塔魔术协会的情况却似乎并不乐观，就连薇伊德都被教皇厅给抓了过来，可想而知，此时的时钟塔大概根本没能力像是原先的世界线那样直接空降罗马袭击教皇厅吧。

　　因此，他们无须在罗马市内布置什么守卫力量，也根本不认为我能够逃出教皇厅。

　　呵，感觉自己实在是被低估了呢。

　　“露西姐……”而正当我在心中胡思乱想的时候，躺在副驾驶座上薇伊德则是又发出了一声轻声的喘息。

　　“嗯？怎么了，薇伊德？”我立即关切地向她询问道。

　　“脑袋……好，好疼。”薇伊德用手扶了扶额，脸上也露出了一丝难受的神色，“唔，露西姐……这，这里又是，是哪里？”

　　“嗯……应该刚离开罗马吧。具体是哪里我也不是很清楚。”我一边跟着车载导航开车行驶着，一边确认着四周的情况。想来，在过去的大部分时间里，作为「圣女」的我都呆在地下城内，所以别说整个意大利了，我连罗马城是什么样的都不是很熟悉，还算好有车载导航，不然估计现在的我只能像是一只无头苍蝇一样的在罗马的街道上乱窜。

　　“罗……马？”薇伊德似乎很困惑的样子。

　　“就是意大利首都，教皇厅总部所在的地方。”

　　“意大利？哦对，我想起来了，我，我好像被抓到教皇厅内了，然后露西姐就……唔，脑袋又疼起来了。”薇伊德的脸上再一度露出了难受的神情。

　　“已经没事了，我们已经离开教皇厅了哦。”我轻轻摸了摸她的小脑袋，“现在，我们正在前往意大利南部港口塔兰托港的路上，如果顺利的话大概明天中午或下午就可以到达塔兰托港了吧。那里应该有前往其他国家的轮船，如果能前往直布罗陀、或者罗马尼亚那边的话，我们应该就可以顺利联系上那边的时钟塔分部，然后回到伦敦了。”我大致将自己接下来的计划告诉了薇伊德，虽然不知道一切是否真的能有我想象中的那么顺利，但是只要能够逃出教皇厅的搜捕范围就足够了。

　　刚开始的时候，我也想过直接去罗马附近的国际机场，然后搭乘飞往伦敦的航班去找诺霖姐和诺汐姐。然而仔细一想却发现这个计划似乎不太现实的样子，先不说现在的我连买机票的钱都没有，即使自己真的想办法搞到了两张机票，在国际机场等飞机的时候，估计也很难躲过教皇厅那些人的抓捕，机场那种环境太被动了。目前这种实力差距，可不允许我坐以待毙。

　　“这样……嗯，好。”薇伊德对我点了点头。

　　“如果困的话，薇伊德，你先躺在副驾驶座上休息一会吧。”我对薇伊德笑了笑，接下来的路段基本上都是高速，也可以让她好好在路上休息一会了吧。

　　“没……没事，我不困，露西姐。”而薇伊德则是对我摇了摇脑袋，“唔，其实，我只，只是脑袋感觉稍微有点疼，好像……记忆很混乱的样子。”

　　“嗯？记忆很混乱吗……能具体和我说说吗？”

　　

