+++ 
title = "第二百三十四章 露西的下落【诺霖视角】"
weight = 234
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十四章 露西的下落【诺霖视角】

　　现实里数天的调查依旧是一无所获，无奈之中，我也只能再一度来到梦大陆之中，试图在梦境的世界之中能够找寻到些许线索。

　　“伊梦……那个，能不能拜托……”

　　“拜托我帮你找露西是吗，诺霖。”我连话都没有说完，伊梦便是直接说出了我心中所想的一切。该说是她这位AI的能力太强呢，还是我此时的表情实在是太好捉摸呢。

　　“是，是的。”我坐到了伊梦的茶桌前，看了一眼身旁的那个空位，那个本应属于露西的位置。露西仍然没有回来，无论是现实里还是梦境之中，都找不到她的踪迹。

　　“这是我这段时间所找到的，有关露西乌莉亚在这个世界上的一切，你自己看看吧。”伊梦打了个响指，变出了一叠档案，将其交到了我的手中。

　　“这些是……”我接过了伊梦给的档案，开始仔细地阅读了起来。

　　“这些就是我所能找到的，有关露西乌莉亚的全部了。她在这个世界上所留下的太少，大多数记载也都伴随教皇厅的覆灭而消失了，能够拿到这些也已经是我的极限了。”在我阅读的同时，伊梦向我解释道。

　　“这档案……竟然这么详细吗？”虽然伊梦说露西留下的太少，但是她给我这份档案却甚是详细，我立即便是贪婪地开始阅读了起来。

　　“不对……这些档案上所记载的东西，为什么都是在2017年12月之前的？没有在这之后的记录了吗，伊梦？”大约过去了五六分钟之后，我翻到了档案的最后一页。

　　<i>「作为当代天主教会、教皇厅的圣女，在2017年12月的事件之中离世，尸体在地下城废墟之中发现，经检验比对确定是露西乌莉亚本人无疑。」</i>

　　最后一页的档案上，清楚地记载了露西的结局。

　　而这和我调查的结果一模一样。

　　这些调查的结果都在告诉我，这个世界上的露西已经死在「圣女再临」事件之中了，她并没有在那之后进入我的身体成为我的半身，而是真的死去了。她在这个世界上的痕迹在2017年12月之后也已经彻底消失了，我去寻找一个不存在于这个世界上的死人是没有什么用的。

　　“并没有。”我面前的伊梦摇了摇脑袋，“无论怎么找，我都找不到露西乌莉亚在2017年12月，也就是在「圣女再临」事件之后的记录。她的存在好像真的消失了一样。”

　　“那会不会是被刻意删除或者修改的记录吗？”我不禁皱了皱眉，又看了一眼自己手中的这份档案，不可能只有这么点的吧……为什么就是没有17年12月之后的记录，为什么！

　　“不可能有。里面有很多资料本身就已经是还原出来的了。如果里面没有包含的话，那就是真的不存在了。”在短暂的沉默之后，伊梦开口对我说道。

　　“好吧……”

　　既然伊梦都这么说了，我也没有再继续怀疑的理由了，毕竟作为AI她的识别能力无疑是比我要强很多的。

　　所以，露西她到底去哪里了呢？

　　真的消失了吗？

　　“难不成……露西真的就这样消失了吗？因为世界线的变动而消失了？”我抬起头，不解地看向了坐在我对面的伊梦，“有这种可能吗，伊梦？”

　　“为什么你会觉得露西是因为世界线的变动而消失的呢？”伊梦轻轻捧起了自己手中的茶杯，抿了一小口里面的红茶后开口向我询问道。

　　“既然世界线的变动可能会凭空变出一个薇伊德那么让露西消失……也并非不能办到吧？”一想到露西因为世界线变动而消失的结局，一股莫名的恐惧突然涌上了我的心头。

　　扭曲天使的能力到底有多么强大……

　　既然露西都会因此消失，那么下一个会是我和姐姐吗？我们也会因为世界线的变动而凭空消失吗……

　　“的确，通过改变世界线让一个人消失也并非不可能，但是，诺霖，艾莉希雅·卡蕾娜已经明确告诉过你，现在你们所处的这条世界线，并没有发生变动吧？这就是你所熟悉的世界线，一切照常。”

　　“可是露西她消失了啊！这难道不属于世界线变动的一部分吗？”我开口向伊梦说道，等等，莫非这就是艾莉所说的奇点？奇点的本质是露西的消失？

　　我明白了，我必须要赶紧联系艾莉。

　　“不要这么急着离开梦境，诺霖。”而伊梦则是突然拦住了我，“首先我得纠正你的一个观点，露西并没有消失，其次，你现在所在的这条世界线，就是修复后的「原世界线」，并不是一条新的世界线。”

　　“……什么意思？可是这条世界线……”

　　“因为没有露西，所以你觉得是一条全新的世界线对吗？那么我得先问你一个小问题，诺霖，你觉得世界线到底是什么呢？”伊梦放下了手中的茶杯，用颇为认真的目光看向了我。

　　“这……”一时间我还被伊梦的问题给问住了。

　　世界线是什么？

　　真要去解释的话估计又得举出很多例子，好像还得涉及到观测概率之类复杂的名词，让我用一个简单易懂的话语来解释世界线的定义，好像还真的有点困难。

　　“那我这么说吧。有薇伊德·威廉明娜的世界A和没有薇伊德·威廉明娜的世界B，这两个世界对你来说，是两条不同的世界线，没错吧？”

　　“嗯。”

　　“那么，为什么你会有这样的想法呢？”

　　“这不是理所当然的事情吗？因为薇伊德是我的妹妹，有她的世界和没有她的世界，完全不一样吧？”

　　“很好，那么我们将薇伊德换成一个陌生人。这位陌生人远在天边，与你完全没有任何的关系，在未来也不可能会与你之间产生任何的交集。请问，有这位陌生人的世界A和没有这位陌生人的世界B，对你来说是两条不同的世界线吗？”

　　“呃……应该，也算吧？”在稍作犹豫之后，我向伊梦回答道。

　　“为什么呢？这个陌生人和你完全没有任何的交集，对你来说世界A和世界B应该是一样的才对。”伊梦歪了歪脑袋，对我露出了一丝平静的微笑。

　　“可……可她应该也有自己的交际圈吧？她有自己的双亲、姐妹、朋友。而这些人她们也会有自己的社交圈，然后……这些因素叠加起来，说不定也会对我产生一些微妙的影响？总而言之，这两个世界应该是完全不同的。”

　　“嗯，很聪明。在人类的哲学上有这样的一个观点：人是一切社会关系的总和。而刚刚你的回答也正好说明了这一点。虽然乍一看世界线A和世界线B的区别仅仅只是薇伊德·威廉明娜一人而已，但是薇伊德她并非是凭空出现的，她有自己的社交圈，而这些正是两条世界线的不同之处。”

　　“嗯……所以，凭空消失的露西，肯定也代表了一条新的世界线呀！”我不解地看着伊梦，按照她的理论，既然多一个人或者少一个人都会对当前的世界线产生影响，那么露西的消失，不正是艾莉的世界线修复出现了问题的最大证明吗？为什么她还在这边强调这里正是我原来的主世界线呢？

　　“错了，诺霖。我在问你一个问题，露西她真的消失了吗？”

　　“难道不是吗？”

　　“如果真的是消失了，那么这些是什么？”伊梦用手指了指我面前的这些档案，“这些档案，已经说明了露西就在这个世界存在过，不是吗？”

　　“可她现在已经不存在了。你和我说这些又有什么用，这难道不是一种世界线变动吗？”

　　“唉，你还是没有理解我的意思，诺霖。那这么说吧，在你认为的，正常的世界线上，露西她的存在形式是什么样的？”

　　“作为我的另一个人格而存在。”

　　“不是「教皇厅圣女露西乌莉亚」而是「诺霖的另一个人格兼妹妹」，没错吧？”

　　“是的。”

　　“很好。那么在2017年12月到2021年1月的这段时间里，她有过任何单独的存在证明吗？或者说，在这段时间里，你能整理出一份独属于她的档案吗？不是作为「诺霖的另一个人格」而是独立的「露西乌莉亚」，你能整理出这样的一份档案吗？”

　　“……好像，不行。”我不禁回忆起了过去的三年时间。在这三年间，我并没有让露西独自出来行动过，她基本上都只呆在梦大陆里，偶尔会帮我辅导一些炼金术相关的知识。至于伊梦所说的，独属于她的档案……好像真的整理不出来。

　　“所以你现在又在纠结什么呢？即使是在你所认为的「正常世界线」，如果有一个人去调查露西的下落，也只能得到她死在「圣女再临」事件之中，和这份档案一模一样的结果。至于什么「诺霖的另一个人格」，那是能够调查到的，属于「露西乌莉亚」的独立的存在证明吗？”

　　“不……不能。”我摇了摇脑袋，好像是搞明白了伊梦的观点，所以……是我们调查的方向错了吗？”

　　“也不能说错了吧。至少排除了一个错误选项不是吗？”伊梦又抿了一口茶杯，对我微笑了一下，“在17年的「圣女再临」之后，露西她已经从你的克隆人，变成了一个特殊的精神体存在。因此，去调查她的现实身份是没有什么意义的。也是，应该改变调查方向了，既然露西她的本质是精神体，所以我建议你从梦境的角度出发去调查。”

　　“梦境的角度……”

　　“作为梦之魔女，相信你一定明白该怎么行动吧？加油吧，诺霖，作为《DreamLand》的书灵，我也只能提供这样的帮助了。”

