+++ 
title = "第二百章 安妮的红茶教学"
weight = 200
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百章 安妮的红茶教学

　　“嗯哼~诺霖大人和诺汐大人的女仆装果然超可爱呢！那么，接下来，我们一起来学习泡红茶的方法吧！”在为姐妹俩换上了女仆装之后，安妮又将她们带到了咖啡厅的吧台前，拿出了一个茶壶和数个茶杯，对她们微笑了一下。

　　“诶？学习泡红茶的方法？可，可这里不是咖啡厅吗？为什么我们要在咖啡厅里学习泡红茶的方法……”诺霖的脸上露出了一丝甚是不解的表情。

　　“咖啡厅里有红茶不是很正常的事情吗？我们「Aia Cafe」可是基本上什么都卖的哦！”安妮微笑了一下，向姐妹俩展示了一下吧台上所摆放的诸多茶水饮料，“当然，毕竟这里是学校内的咖啡厅，所以我们的主要客户也都是西莉亚那边的学生，酒精饮料之类的还是没有滴！”

　　“好吧……不过真的要学习倒红茶的方法吗？”诺霖歪了歪脑袋，倒红茶还能有什么讲究，不就是直接拿个茶壶倒出来就完了吗，硬要说的话制作一杯咖啡才更有挑战性吧，比如说咖啡拉花什么的，她到现在都没有搞明白那东西是怎么做出来的。

　　“不不不，作为我们大英帝国的一项传统文化，倒红茶的讲究可多了！正好现在午休的时候很空闲，所以必须得给二位好好补补课才行！来，诺霖大人、诺汐大人，跟我来！”安妮的脸上露出了无比严肃的表情，邀请姐妹俩走到了吧台的内侧。

　　“嗯……”

　　“在沏制方法的基础中，有一项叫做黄金守则，需要遵守哦！”安妮开始向姐妹俩解释起了泡红茶的方法，那很是认真的模样，令人不由得感叹一句——真不愧是英国公主。

　　“首先一边煮热水，一边准备茶杯和茶壶，为了不让壶中的热量流失，要把它放到垫子上哦！”一边解释的同时，安妮开始煮起了热水，和她讲的一样， 迅速准备着茶杯和茶壶。

　　“接下来水开了之后，把热水倒进茶杯和茶壶里一次，温热一下。重点是保持温度不下降。”安妮一边解说的同时一边操作着，“觉得水马上要沸腾的时候，就把壶中的热水倒掉。然后放入茶叶，嗯……这次先放进四杯的量吧。”安妮打量了一下站在自己身边的三人，继续操作了起来，只见她将壶中的热水倒入水池中，然后又用一根颇为精致的茶匙舀出了茶叶。

　　“嗯……这个茶匙，感觉有点特别？”诺霖歪了歪脑袋，“看起来有点像是叶子的说。”

　　“是吧，很可爱吧？这个就是专门为了计量茶叶的「茶叶匙」哦！”在放入了茶叶之后，安妮又看了看热水的情况，似乎刚好沸腾，气泡还从中咕噜咕噜地冒了出来。

　　“嗯，烧开之后就是这样了——然后~”安妮微笑了一下，用熟练的手法往壶中倒入了热水，然后“咯嗒”一声盖上了陶瓷盖，再次面向了诺霖和诺汐。

　　“快速注入热水，盖上盖子，这样才能沏出美味哦！”安妮笑了笑，“接下来就是倒计时了，倒计时结束之后，就完成了。”安妮翻转了一下放在吧台上的沙漏，只听那沙子簌簌地流下，时间一分一秒地度过。

　　“最后——就是祈祷了哦！”只见她又将双手合十，面对着面前的茶壶，做出了祈祷的模样。

　　“祈祷？”

　　“祈祷能够沏出美味！”

　　“……？”

　　过了数分钟，沙漏的沙子也已经落完了，安妮打开了壶盖，这一次她拿起了放在一旁的另一个普通的茶匙，在里面轻轻地回转搅拌了起来。

　　“这样就是把红茶的浓度均匀一下，如果不搅拌的话，就会一直处于上面淡，下面浓的状态。最后，再用茶漏，往各个杯中均匀地倒入……嗯，完成了！”安妮将完成的四杯红茶端到了她们的面前，“各位来一起品尝一下吧？”

　　“嗯……”诺霖接过了安妮泡的红茶，轻轻抿了一口，嗯……淡淡的香气，的确相当好喝，该说不愧是公主殿下亲手泡的红茶吗？

　　“接下来，诺霖大人和诺汐大人来亲自尝试一下吗？”

　　“可以吧……嗯，姐姐先来？”

　　“还是小霖先吧，我在旁边观察一下小霖就可以了。”秉持着妹妹优先的原则，诺汐将这个机会让给了自己的妹妹诺霖。

　　“好，好吧……”诺霖来到了安妮的位置，在剩下三人的注视中，开始回想起了刚刚安妮的教导，“嗯……首先是，烧热水吧？”

　　学着安妮刚刚的行动，先是烧开热水，然后拿出茶杯以及那个像是叶子一样的茶匙，再按照人数放入茶叶，迅速倒入热水，盖上壶盖。接下来再翻转沙漏，然后……祈祷？好像也不是祈祷的样子……

　　“总而言之就是这样了……”在一通操作之后，诺霖端上了自己所沏出的红茶，单从外观上来看，诺霖的产品和安妮泡出来的好像并没有什么区别。她略有点不安地将其递到了三人的面前，希望得到她们的反馈。

　　“嗯……作为初学者来说，应该算可以了。”安妮的脸上仍然是挂着礼貌的微笑，让诺霖稍微松了一口气。

　　“嗯……还行吧。”诺汐在轻轻抿了一口红茶后如此评价道，虽然硬要说肯定比不上安妮泡的红茶，但是那毕竟可是小霖亲手泡出来的，对于诺汐来说自然是无尽的美味。

　　“香味有点不及格呢。”而与表示了满意的两人相反，露娜的评价倒是显得有那么几分严厉了起来，“诺霖大人，你觉得为什么茶杯是广口的呢？”

　　“诶……方便饮用呀？”

　　“错了哦，诺霖大人，是为了享受色与香。”

　　“……不是已经色香具备了吗！”诺霖嘟起了脸颊，自己也品尝了一口自己泡的红茶，“我，我觉得味道还不错呀！”

　　“香味散掉了呢，刚刚诺霖大人泡茶的时候我就发现了，诺霖大人一开始似乎是显得过于慎重了，然后后面又过于紧张了。沏茶这件事，可千万不能急躁。”

　　“唔……我感觉我做的还挺好的呀，没，没必要那么严格吧。”诺霖又轻轻抿了一口自己的茶，虽然露娜说得的确没错，她在泡茶的时候的确有那么一点紧张。不过茶只要能喝就行了嘛，真的要那么好喝又有什么意义呢？即使她的确是贵族家庭出身，但是在这方面诺霖只认为是“无意义的追求”。

　　“话不可以这么说，诺霖大人。”露娜轻轻将茶杯放了下来，“你们应该知道自己现在所处的情况吧？你们所处的「现在」在扭曲天使的权能作用下被扭曲，变成了一个完全不同的世界。”

　　“嗯……那个世界的确很可怕。”诺霖点了点头，即使是现在，那个世界的场景仍然宛若噩梦一般徘徊在她的心头，但是正如未来的自己所说的那样，不要否定自己，也不要忘记这一切。正是因为那个世界的可怕，所以她才更应该努力去修正这一切，“但是，这和我们现在泡茶又有什么关系呢？”

　　“现在，艾莉她正在认真地为二位计算具体时空坐标，来修复世界线。然而，这并不是一件简单的事情吧？等你们穿越回了过去之后，也许仅仅只是一瞬间的差错，世界线就又会偏离到另一个结局上了。”露娜轻轻捧起了刚刚那杯诺霖所泡的红茶，“正如这杯红茶一样，诺霖大人您仅仅只是在泡茶的时候手多抖了一下，但是导致的结果就是红茶的香味完全不一样了吧？那么，放眼整个世界又何尝不是如此呢？在你们修复世界线的时候，也许仅仅只是一念之差，就会导致世界线又略微偏离了你们原先估计的模样，那么不就是修复失败了吗？”

　　“那个……露娜，我现在一直坐在你身边好吧……”这个时候，坐在露娜身旁的艾莉开口轻声地吐槽了一句。

　　“诶诶诶？艾莉你不是回房间计算时空坐标了吗？”听到了艾莉的声音，露娜的脸上则是露出了一丝略显几分惊讶的神情。

　　“拜托，我刚刚只是去上了个厕所，然后在更衣室换了件衣服而已。我现在连W4世界具体发生了什么还不清楚，怎么算具体的时空坐标？”艾莉摊了摊手，轻轻捧起了诺霖刚刚泡的那杯红茶，“我觉得是露娜你太严格了，对于诺霖妈妈这样的初学者来说，能够泡成这样已经相当优秀了，要求不能太高。”

　　“可，可是！我只是拿泡红茶一事来举个例子，现在诺霖大人和诺汐大人所遇到的可不是平常的状况。像是修复世界线这样的任务，一念之差，可能都是要命的。”露娜很认真地对艾莉说道，“艾莉你应该也很清楚的吧！”

　　“可修复世界线的任务也不需要她们参与呀？”艾莉歪了歪脑袋，“我负责打开「银之门」，穿越到那个时间点，你负责侦察并帮我们锁定位置，安妮负责疗伤，应对一些特殊情况。修复任务完全不需要她们俩的参与吧？”

　　“好……好像也是？可，可是……”

　　“没什么可是，好了，诺霖妈妈、诺汐妈妈，能和我简单讲述一下W4世界所发生的事情吗？”

　　

