+++ 
title = "第二百零三章 惩罚室"
weight = 203
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零三章 惩罚室

　　扭曲天使在离开之前所注入的魔力，让露西身上的那些玩具开始变本加厉地欺负起了可怜的露西，乳首和私处一下子变得好痒，仿佛有无数只蚂蚁在上面爬，露西自然是无法忍耐得住这样的折磨，她努力地想要挣脱自己身上所束缚着的锁链，然而在无法使用魔力的当下，这些挣扎是显得如此的无力，仅仅也只有身体的颤抖而已。

　　“叮铃——叮铃——”乳环上挂着的铃铛所发出的清脆铃声在这寂静的禁闭室内回响着，进一步地增添了露西的羞耻感。

　　“可恶的家伙……”露西对此时发生的现状仍然是一头雾水，仅仅只能咒骂几句这一切的罪魁祸首——扭曲之堕天使艾玻拉罕。然而现在扭曲天使已经离去，这个禁闭室里也仅仅只有她一人而已。

　　“叮铃——叮铃——”

　　情欲不断地在身体之中所积累着。

　　然而，越是挣扎，那铃铛的声音就越响。

　　“呜……”

　　“那……那个，圣女殿下，能，能听得见我的声音吗？我，我是清月心。”正当露西因为此时的状况而感觉到迷惑不解的时候，耳边响起了那位她在这个教会之中唯一认识的少女的声音。

　　“清月心？能，能告诉我发生了什么吗？”露西像是抓住救命稻草一般地侧过了身体，看向了禁闭室的大门，面色看起来略有几分糟糕的清月心快步地走进了禁闭室内。

　　“是，是这样的，圣女殿下，因为今天早晨在仪式上圣女殿下顶撞了约瑟夫神父的原因，所以那些神父们在请示了大主教之后，大主教就下令将圣女殿下关在禁闭室里，让圣女殿下好好冷静一会了。”

　　“那这个乳环还有……贞操带又是怎么一回事？”露西略感觉到有几分不解，如果仅仅只是拘束在禁闭室内倒也就算了，反正她小时候也不是没呆过，但是又是乳环又是贞操带这种配置……实在是有点让她感觉到困惑，仅仅是在禁闭室里反省自我的话需要这样的惩罚吗？

　　“唔……是这样的，大主教认为造成圣女殿下今早犯下如此过错的主要原因是圣女殿下纵欲过度所导致的，所以特定给圣女殿下准备了这样的器具。嗯……还，还请圣女殿下一定要忍住，如果还像是刚刚那样发出声音的话，肯定要被进一步惩罚的……”

　　“怎，怎么可能忍，忍得住……”

　　“是圣女殿下的话肯定可以……呀，约瑟夫神父来了，约瑟夫神父好。”清月心话音刚落，一个脸色更加微妙的神父走到了禁闭室内，用颇为严肃的表情看向了禁闭室内的两人。清月心立即低下了脑袋，一脸恭敬的模样。

　　“似乎刚刚这里的铃铛声很响呢，是你发出来的吗，我们亲爱的圣女殿下？”名为约瑟夫的神父眯起了眼睛，颇为认真地打量起了被锁链给捆在禁闭室角落里的露西。

　　“是……是你。”露西看向了那位神父的面容，早晨时的记忆涌上心头，就是这位神父在自己的身上浇上了圣水，才让自己在上午的仪式上显得如此失态，而现在这个家伙又出现在自己的面前，用那一副居高临下的表情看着自己，“嘶……你，你想做什么。”露西下意识地想要后退，但是却发现自己的身后就是墙壁，乳环上的铃铛则是又一度因为她的动作而响了起来。

　　“看起来，你没有好好忍耐住呢，圣女殿下。”

　　“呵，有什么好忍耐的，你可没有资格惩罚我。”露西被他的视线弄得相当不自在，她咬紧了牙关，狠狠地盯着面前的神父，若不是她现在无法使用魔法的话，她真想立即将面前的这个家伙给碎尸万段。

　　“看起来圣女殿下似乎没有明白自己此时的地位呢。清月，你清楚应该怎么做吧？”约瑟夫神父摇了摇脑袋，又看向了一旁的清月心，用命令般的口吻对清月心说道。

　　“我明白，约瑟夫神父。”清月心点了点头，起身走到了露西的身边，用钥匙解开了捆在露西手腕上的那两条铁链后，将露西给搀扶了起来，“请跟我来，圣女殿下。”

　　“清月心……要，要去哪里？”露西拖着自己那仍然戴着脚镣的双脚，努力地试图跟上清月心的步伐。神父并没有把话说清楚，但是根据她的判断，接下来等待着她的，估计并不会是什么轻松的事情。

　　“……惩罚室。嗯，就是这里了。”清月心向身旁的露西解释道，惩罚室距离禁闭室并不远，才走了没几步路便是到了。

　　“惩罚室吗……呵，果然呢。”露西的脸上露出了一丝苦笑。在清月心的带领下她走进了惩罚室内，环顾了一眼室内的布置，和自己脑海这种所设想出来的场景差不多，各种各样的调教器材全都陈列在墙上，墙角还摆放着类似于三角木马、拘束电击椅等更为可怕的器具，甚至就连铁处女这种刑具都有。

　　这里应该就是历史上教会上层用于教育，更准确的来说——「调教」那些不听话的修女和被抓获的魔女们的地方。只不过，实际上露西小时候并没有来过这里，对于她来说，这个惩罚室似乎也仅仅只是「历史上记载的存在」而已。毕竟，她小时候的教皇厅，已经没有多少成员了，更不可能像是16、17世纪那样抓捕并调教魔女了。

　　如果阿雅娜·伊莉丝现在也在这里的话，她大概会感觉到更熟悉吧，毕竟，在那个仍然会去训练幼小的魔女们作为兵器的美南教会之中，有这样的惩罚设施来调教她们那些魔女可再正常不过了。

　　“圣女殿下请跪在这里，以及，约瑟夫神父，为了圣女殿下的隐私，还请您不要进来。”清月心让露西跪在了惩罚室中央的那根柔软的地毯上，然后又转头看向了门口的神父，用颇为平静的语气对她说道。

　　“可千万不要偷懒呢，清月。如果被我发现的话——”神父冷笑了一声，虽然从他的口吻来看似乎并不是很愿意离开，但是清月心所言的也完全在情理之中，在门口踌躇了一会后，他便是转身离开了惩罚室，清月心也立即关上了惩罚室的大门，从一旁的墙壁上拿来了一条鞭子，缓缓地走到了露西的身边。

　　“是……是要用鞭子抽我吗？”露西看着缓缓走来的清月心。

　　“嗯……抱歉，圣女殿下，这是教会的规定，我，我也不能违抗。”清月心将手搭在了露西的肩膀上，“来，请先让我帮您把衣服脱下吧。”

　　“我明白……”露西点了点头，身上那件单薄的圣女服被解下，清月心将其折叠好之后摆放在了一旁。还算好她提前让那位神父离开了这间惩罚室，不然现在的这个场面估计只会让露西想要将那个神父的眼珠子都给挖出来踩烂。

　　“那我要开始了，一共10下，还请圣女殿下尽力忍耐一下，也尽可能不要让那个铃铛发出声音。”清月心拿起了鞭子，重重地将其挥打在了露西的后背上，伴随着“啪”的一声脆响，一阵剧痛从后背传向了露西的全身。

　　“呀啊——”突然被这么鞭打的露西立即发出了一声可怜的叫喊声，她的身体也因为背上的剧痛而下意识地颤抖了起来，那对乳环上挂着的铃铛也发出了“叮铃”的响声。

　　“圣女殿下，请您一定要忍住，不然像这样是不计数的！”清月心略有点慌地对露西说道。

　　“这……这样吗……”

　　“嗯，不能发出声音，也不能让铃铛发出声音。大主教是这么规定的。”清月心点了点头，“抱歉，圣女殿下……”

　　“没事，你打吧。”露西苦笑了一下，她也知道清月心只是奉命行事，自己只要好好忍耐好就可以了。

　　“一。”清月心抬起了鞭子，打在了露西的后背上。

　　“呜……”露西咬紧了牙关，同时挺起后背，尽可能地保持跪着的姿势，那对乳环上所挂着的铃铛也在空中轻微的颤抖着，不行，不可以让那个铃铛发出声音，必须要忍耐好。

　　“二。”

　　她手中的鞭子再一度落下，更为强烈的疼痛感让露西的身体再一度颤抖了起来。泪水充盈了她的眼眶，好疼……但是不行，必须得好好地忍耐住才行。

　　“三。”

　　眼眶中的泪水已经无法抑制住了，宛若断了线的珍珠一般地不断落下，打湿了她所跪在的那条毯子上。浑身感觉都在颤抖，而这仅仅只是一个开始而已……

　　“四。”

　　“啊——”伴随着第四记鞭子落下，露西紧绷着的神经也好像是突然断了几根弦一般，她的忍耐到了极限，整个人的身体下意识地朝前一冲，差点倒在了地毯上，而很明显，那胸前铃铛的响声又让她好不容易忍耐下来的鞭子计数清零。

　　“圣女殿下……”清月心的语气之中表现出了几分担忧。

　　“没，没事，再，再来一次吧。我，我的身体还撑得住。”露西强行挤出了一个笑容，对身旁的清月心安慰道。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三。”

　　清月心努力地克制着自己的感情，宛若一个冰冷的报数机器一般地鞭打着露西，露西则是艰难地在这种剧烈的疼痛感之中努力地维持着身体的姿势，并努力地不让乳环上的铃铛颤抖起来。

　　“四。”

　　“叮铃——”即使已经尽力地在忍耐了，但是在第四下鞭子挥下的时候，那乳环上的铃铛却又再一度地发出了清脆的响声。

　　“计，计数又，又要清零了呢……”露西剧烈地喘息着，脸上露出了一丝苦笑，10下鞭打的惩罚，听起来简单，本以为只需要忍一忍就可以过去了，谁知道竟然还有这样的附加条件，要被打的次数估计也是远远不止10次吧。

　　“圣女殿下……我，对，对不起……”

　　“没事，继续吧。”露西摇了摇脑袋，“我，我会好好忍耐住的。”

　　听到了露西那逞强的话语，清月心的脸上露出了很是担忧的神情，在思索一番之后她压低了声音，凑到露西的耳边说道，“但是这样下去圣女殿下的身体会吃不消的，我……接下来我会尽可能想办法打得轻一点，但是圣女殿下您也一定要再坚持一下，不然的话，惩罚就会这样一直持续下去，直到您昏过去为止的。”

　　“嗯……”

　　“一。”

　　计数重新开始，鞭子继续打在露西的后背上。

　　然而，即便已经刻意减轻了挥鞭的力度，这段惩罚对于露西来说仍然颇为难熬，由于露西口中发出的呻吟声或者胸前那对铃铛的声音，清月心的计数又被迫中断了好几遍，让她不得不再次从头开始重新计数。

　　一直折腾了大约半个多小时之后，这十鞭才终于打完了。伴随着清月心口中报出的“十”的计数，最后的鞭子落在露西的身上，可怜的露西也终于能够松了口气。

　　“结束了，圣女殿下。您还好吗？”清月心看着露西背上那触目惊心的鞭痕，对露西露出了甚是担心的表情。

　　“没 ，没事……很，很快就，就会恢复的。”露西强行对清月心挤出了笑容，并用手摸了一下她的脑袋。在被狠狠地鞭打了一番之后，露西整个人都变得有点虚弱，虽然她知道依靠自己的特殊体质，很快这些伤口就会恢复，但是此时此刻的她依旧是那一副有气无力的模样，直接瘫在了清月心的怀中。

　　“来，我们先回禁闭室吧，圣女殿下。”清月心为露西重新换上了衣服，然后缓缓地搀扶着她离开了这一惩罚室内。

　　

　　

