+++ 
title = "第二百二十七章 新的起点【露西视角】"
weight = 227
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十七章 新的起点【露西视角】

　　后来，在5月20日的晚上，我成功找到了被关押在监狱内的薇伊德。

　　虽然仅仅也只是找到了她而已。

　　至于方法也很简单，简单来说，就是去拜托教皇厅的大主教，向他们展示一下我的价值。

　　不管怎么说，即使只是空有一个头衔，我也是教皇厅的圣女，在禁闭室内的反省结束了之后，我便是以圣女的身份出席了大主教们的晚宴。在晚宴上，我主动地和他们提起了薇伊德的事情。

　　“听我家的修女说，最近教会内似乎抓到了一位来自时钟塔的女孩？”我轻轻捧起手中的酒杯，看向了坐在我身边的大主教们。

　　“没错，是一位来自时钟塔魔术协会的女孩。只不过她的嘴特别硬，迄今为止我们也没有能从她的口中得知什么有用的信息，不知道圣女殿下突然提起她，是有什么事情吗？”

　　“能否带我去见见她呢？”

　　“哦？这又是为何呢？”

　　“我想，以我的外貌，说不定能从她的口中问出一点有用的信息。”我轻轻地摘下了自己的面具，向面前的大主教们露出了自己的面容，“以这一副，与诺霖·卡蕾娜一模一样的外貌。”

　　和我预想的差不多，在我以向他们说明了我的意图之后，大主教们倒也没有反对，在晚宴之后便是让两位修女陪着我，带我前往了关押着薇伊德的牢房内。

　　“谁……是，是露西姐……吗？”薇伊德缓缓抬起了自己的脑袋，看向了站在大门口的我。

　　我也看向了被关押在监牢内的她。此时她的身上遍体鳞伤，令我看着都不禁心头一紧，想必应该是这段时间遭受到了那些教会成员的折磨吧。只可惜，现在的我压根没有能够将她救出的办法，或者说，在确定了轮回之间的彼此影响之后，我甚至连自保都困难，已经无法再做到像是第一次轮回那样轻松逃跑的情况了，未来的每一步我只能谨慎再谨慎。

　　“你们退下吧，我想要单独和她聊聊。”我向身边的两位修女说道。

　　“是。”

　　支开了修女之后，我关上了监牢的大门，走到了薇伊德的身边，简单地向她讲述起了目前我所遇到的情况。

　　“目前我所遇到的情况大概就是这样……抱歉，薇伊德，在这种情况下，我可能……暂时没办法将你救出来了。”一股深深的内疚感涌上心头，在第二次轮回的时候我还信誓旦旦地向她保证自己能够依靠圣女的权限将她救出来，然而事情的发展却并没有我想象中的那么顺利，我不仅救不出薇伊德，甚至想要逃出教皇厅都显得那么困难，圣女的权限……呵，一个空有头衔的圣女又能做到什么？

　　“没事的，露，露西姐。我知道的……这段时间，露，露西姐肯定已经很努力了。是，是我们面对的敌人太强大，不是露西姐的错呀。”薇伊德对我挤出了一个笑容。

　　“抱歉，如果我能像是诺霖姐那样强大的话……”我不由得攥紧了自己的拳头。虽然外貌上一样，但是在实力上我与诺霖姐实在是差距太多了，如果我能够像她那样运用幻觉魔法的话，教会的这帮家伙根本不足为惧，我也能轻松地带薇伊德逃出这里了。

　　“露西姐也很强哦，无论是诺霖姐还是露西姐，都是我无法企及的魔女呢，诺汐姐也能够运用强大的魔剑，偏偏只有我……”薇伊德苦笑了一下，“只有我什么忙都帮不到，像是累赘一样……”

　　“不，薇伊德。”我将手放在了她的小脑袋上，“你绝对不是什么累赘，相反，我的下一步计划，需要你的帮助。”

　　“诶？我……我也能帮上忙吗？”

　　“嗯，现在教会内部的守卫力量比我想象中的要强许多。仅凭我一个人的力量是没办法从这里逃出去的，所以……下一个轮回，我需要你的帮助。”我环顾了一圈周围，确保那两位修女并没有在旁边偷听之后，凑到了薇伊德的耳边，开始向她缓缓地讲述起了我的下一步计划。

　　“露西姐……”

　　“抱歉了，薇伊德。目前的我没有办法将你一起带出教皇厅。”在向她讲述完了自己的计划之后，我再一度向她道歉道。这个计划如果能够成功实施的话，我有很大的概率逃出教皇厅，但是代价却是薇伊德可能会遭到教皇厅成员们的报复，她……以我对教皇厅成员的了解，她绝对会被欺负得很惨的。

　　“没事的，露西姐。只有这样我们才能联系到诺霖姐不是吗？”听完了计划之后，薇伊德的脸上反倒是露出了笑容，“能够帮上露西姐的忙，我已经很开心了！所以……露西姐，加油哦！”

　　“嗯……下一个轮回，我会努力的。”我对薇伊德点了点头。轮回之间会互相影响，越往后我的行动只会越困难，因此，我并没有太多次尝试的机会。

　　仅仅依靠我的力量肯定是没办法逃出这个轮回。

　　下一次轮回，我必须要前往轮回，成功联系到诺霖姐姐才行。

　　——————————————————————————

　　第五次轮回。 

　　属于我的决战，即将拉开序幕。

　　完美地完成了早晨的弥撒仪式，让清月心为我解开了项圈的束缚之后，我便是独身一人前往了熟悉的炼金实验室内。

　　“诶……这，这是，圣女殿下？稀，稀客呀？”当我走进实验室之后，里面的其他成员不禁露出了相当好奇的神情，开始打量起了我的身体。

　　“是，是什么风将圣女殿下吹到我们实验室了呢？难，难不成圣女殿下有什么想要视察的吗？”另一位身穿着一件白大褂的研究员的脸上显露出了几分困惑的神色。

　　“视察？不不不，你们误会了。我只是略有点无聊，想来实验室复习一下炼金术、以及魔药学相关的知识而已。”我对他们露出了礼貌的微笑。

　　“这样……那，那圣女殿下请——”研究员们带领我来到了实验室内。

　　我站到了熟悉的实验台前，开始摆弄起了桌上的这些瓶瓶罐罐。过去所学过的知识在我的脑海中浮现出来，这样……然后这样，再加入一点魔导水晶，进行魔力分配。

　　魔药。

　　一种经过魔法与炼金术的调配，能够发挥出一些特殊功能的药物。昔日，在西班牙王位继承战争的时候，琳娜·卡蕾娜就曾利用自己研发的魔药带领英军大破意西联军，甚至一路攻占了马德里。

　　我虽然没有她那样的天赋，但是从小学习魔药和炼金术相关知识的我，想要整一点能够为我所用的魔药还是做得到的。

　　灵猫药剂——能够使身体活动能力像是猫一样便捷。

　　夜视药水——增强夜视力，虽然作为半吸血鬼的我夜视力已经很好了，但是反正目前实验室里的原材料随我用，多配一点有备无患。

　　然后是魔力补充药剂，增强魔力恢复的，接下来烟雾剂、爆炸药水、迷幻剂……不得不说教会内的原材料可还真多呀，可以任由我随意发挥。

　　“对了，有些问题想要询问圣女殿下，不知道圣女殿下能否为我们解答呢？”正当我沉浸在调配魔药的世界之中时，突然有一位研究员走到了我的身边。

　　“乐意至极。”我对他露出了一丝礼貌的微笑。

　　“我们在这里遇到了一些困难，圣女殿下您看……”

　　“让我看看，这里不对，能源分配不平衡，你们看，这样的话当魔法阵启动的时候魔力会从这边逆流回去，导致的结果就是……”我详细地向他们解释起了相关的原理，没办法，毕竟我得在他们面前营造出一个乐于助人的圣女形象才行。

　　“原来如此！太感谢圣女殿下了！”面前的研究员经过了我的指点之后，露出了一副宛若醍醐灌顶的表情，“话说回来，圣女殿下，您现在是在做什么实验呢？看这个样子……这是应该是生命魔药吧？然后这个是灵猫药剂，这个是魔力药剂？怎么感觉好像都是些很普通的魔药呢？”

　　和我预想的一样，当研究员们在看到了我正在调配的基础魔药之时，肯定会提出质疑的。

　　“我在想，如果将几种基础魔药结合在一起的话，会不会诞生出一些全新的、可能会更有用的药物来呢。你们看，就像是这样，将生命魔药与魔力药剂结合在一起——”我拿起了这两瓶刚刚调制完成的魔药，各从中取出了10ml置入到了面前的烧杯中。

　　“哦哦哦！原来圣女殿下在进行这种创新型实验吗！”

　　“当然了，像是这样混合之后得到的药剂是并没有原先药剂的效果的。在魔药学的基础课程上，我们也将这种行为视为1+1<1的经典例子。但是，如果将新的药剂再与其他药剂混合又会得到什么样的药剂呢？如果注入适当的魔力，会不会起到出人意料的新效果呢？而这，就是我想要研究的方向。”我对面前的研究员们笑了笑，胡编了一个奇怪的研究理由，而效果自然是显著的，面前的这些研究员们很显然被我唬住了，对我的研究那是连连称奇。

　　很好，这样应该就可以打消他们对我的怀疑了吧。

　　即使这次轮回的行动失败，我说不定也能在接下来的轮回之中，继续使用魔药实验室来调配相关的魔药。

　　经过了一下午的努力，重要的魔药基本上都已经制作完成，趁着研究员们结伴前去吃晚餐的时候，我将其丢入到了自己的亚空间内。

　　很好，那么接下来，就耐心地等待薇伊德那边的行动吧。不可急躁 ，相信薇伊德她一定能够完成我给她的任务的。

　　今日，就让我重现王位继承战争的一角，为教皇厅的众人，送上我的礼花吧。

