+++ 
title = "第二百三十八章 被抛弃之人"
weight = 238
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十八章 被抛弃之人

　　【露西视角】

　　太阳渐渐下山了，黄昏时分的天空都染上了一层火红的颜色。我坐在街边的长椅上，一边喝着塞蕾丝递来的饮料，一边回忆着刚刚所见的事情。

　　人偶。

　　真正的诺霖姐姐已经离开了这里，我所见到的诺霖姐姐，只是一具特殊的，披着诺霖姐姐的外皮的人偶而已。她察觉不到我的存在，不会对我所做的一切有任何反应，仅仅只是机械地在重复着这些仿佛像是被规定的动作一样。同样的，无论是我还是塞蕾丝，我们都无法对她做出任何的举动，简直就像是局外人一般。

　　这个世界到底是发生了什么……

　　明明我还以为在见到诺霖姐姐之后，肯定能有办法逃离这场轮回的。结果诺霖姐姐压根就已经不在轮回之中了。

　　我现在到底该怎么办……

　　“你已经在这发呆半小时了，不想在多和我说些什么吗？我倒是无所谓，仅仅只是想找个人聊聊天而已。但是，两天后，新的轮回即将开始，你就要回到教皇厅总部了吧。真的不想从我的口中问出更多的信息吗？”塞蕾丝拿着一箱饮料走了过来，对我露出了一丝微笑。

　　“有什么好聊的。如果我没记错的话，你是隶属于由天使之翼的激进派所组成的「黑天使」组织的吧？你我之间，我想应该还是敌对的关系吧？”我将手中已经喝完的饮料罐丢到了垃圾桶内，对塞蕾丝白了一眼。她到底在打什么算盘？又想要从我的口中问出什么？

　　“这可不一定，如果说以前的我们在立场上还是对立的话，现在的我们都不过是被困在这无限轮回的人偶剧之中的可怜观众而已。”塞蕾丝直接坐到了我的身边，对我露出了一丝苦笑。

　　“可是，我明明记得你和扭曲天使的契约者，也就是那位芙瑞雅·伊莉丝是同伙吧？我想，你应该算不上什么‘观众’，而是人偶剧之中的‘人偶师’才对吧？”我看向了一旁的塞蕾丝，她这是想要与我套近乎吗？那也太低级了，我才不会就这么简单地上当。

　　“如果我真的是你口中的那位‘人偶师’的话，就不会呆在这里了。”塞蕾丝喝了一口饮料，“说来可笑——我其实已经被芙瑞雅给抛弃了，不然也不会一个人呆在这里看无聊的人偶剧了。”

　　“什么？”听到塞蕾丝的话语，我不由得提起了兴致，“被抛弃了？这……这又是什么意思？”

　　“字面意思。我现在已经不属于黑天使了。”塞蕾丝的脸上露出了一丝无奈的笑容，“在诺霖·卡蕾娜离开这个事象之后我就去与她联络了，那个时候她让我继续留守在伦敦观察情况，并告诉我马上我们的计划就可以达成了。当时我虽然对她的话语感觉有点半信半疑，不过出于对她本人的信任，还是按照她说得做了。”

　　“计划马上可以达成了……指的应该就是这个轮回吗？”

　　“应该是吧，然后到了5月21日的早晨，轮回就发生了。不过，当时的我还没有意识到这是一场轮回，仅仅以为是芙瑞雅她又动了什么手脚，让我再重复经历一遍上一次的事象而已。”

　　“但是，你发现了异常？”

　　“嗯，毕竟，如果让你和那样的诺霖相处几天的话，相信你肯定也能察觉到事情不对劲的。她的行动完全和上一个轮回一模一样，而且对我所做的一切都是不理不睬的。在第三个轮回的一开始，我立即便是向芙瑞雅汇报了伦敦的情况，向她询问这一切究竟是怎么一回事，而你知道她给我的回复是什么吗？”

　　“嗯？”我好奇地看向了塞蕾丝。

　　“「我们成功了，塞蕾丝。我们达成了我们的目标，我们找到了属于我们的容身之所！碍人的家伙们都已经消失了，很好，很好。快回来吧，塞蕾丝。我们该举行属于我们的庆功宴了！为这片属于我们的时代的到来而欢呼！」——这是芙瑞雅在电话内对我说的话语。”

　　“即使听你这么描述，我都能感觉到她的确很激动呢。那么为何你最后又被她给抛弃了呢？总不可能是因为争抢阿雅娜的使用权而打起来了？”我拉开了手中易拉罐的盖子，打趣般地对塞蕾丝说道。

　　“谁会在意阿雅娜那个家伙，我和她都分了多久了。这家伙就算是死在街边我也不会对她有任何怜悯之情的。”

　　“是嘛~我看阿雅娜对你倒是还挺在意的呢，当时还特地把你扒光了给装进那个袋子里的呢。你们当时该不会还发生了些什么不为人知的事情吧？”

　　“那……那，那次完全就是我故意输给她的。只不过是我不想要暴露自己是约束天使的契约者而已。真要使用约束天使的权能，无论是阿雅娜那个家伙，还是诺霖·卡蕾娜，甚至说时钟塔的那位琳娜·卡蕾娜，都不可能是我的对手。”

　　“知道了~别那么激动~”我对塞蕾丝笑了笑，没想到一听到阿雅娜的名字，这家伙的反应竟然会那么激烈。该说，真不愧是初恋女友吗？

　　“总而言之和阿雅娜无关！等等，我怎么突然说起阿雅娜那个混蛋了。可恶，圣女殿下你不要乱打岔，我们刚刚说到哪里了？”

　　“芙瑞雅邀请你回黑天使总部参加庆功宴。”

　　“哦对，庆功宴。”塞蕾丝点了点头，“我不太理解她在电话里和我说的那些怪话到底是什么意思，魔女的直觉告诉我这个世界绝对不正常，也不是什么所谓的容身之所。而为了能够搞清楚真相，我立即就乘飞机回到黑天使总部去见芙瑞雅了。”

　　“嗯嗯，然后呢？芙瑞雅那个家伙不正常？”

　　“没错，在庆功宴上，芙瑞雅一反常态地说了很多话，不断强调我们成功找到了我们的时代，我感觉那时候的芙瑞雅就有点不正常了，然后我就和她争执起来了……”

　　接下来，塞蕾丝便是向我详细地讲述了一番当时在黑天使总部所发生的事情。

　　——————————————————————

　　【第三人称视角】

　　美国纽约州，「黑天使」总部的会议室内，「黑天使」的诸位成员全都聚集在了一起，正召开着属于他们的庆功宴。

　　“我们已经扫清了所有的阻碍，从今天起，无论是那位烦人的梦之魔女诺霖·卡蕾娜，还是整个时钟塔魔术协会，都不会再成为我们的对手！现在我们成为了这个世界的主宰，缔造了我们想要的时代！可以随心所欲地做我们想要做的一切！”扭曲之堕天使的契约者，整场扭曲事件的主谋芙瑞雅·伊莉丝正站在所有人的面前，与先前冷静的模样不同，她一反常态地举起了手中的酒杯用很是激动的语气向众人说明道。

　　“这……这，这种事情是真的吗？”

　　“今天可不是愚人节啊，芙瑞雅小姐。”

　　在听到了芙瑞雅的发言之后，黑天使的那些成员们倒是面露难色，他们完全不敢相信芙瑞雅的这个听起来完全不靠谱的计划竟然能够真的取得成效。

　　“呵，如果各位不信的话，各位可以询问一下刚从伦敦回来的塞蕾丝。塞蕾丝，把你知道的，有关时钟塔魔术协会的情况告诉这里的各位吧。”芙瑞雅的脸上仍然显露着甚是得意的微笑。

　　“芙瑞雅说得没错。根据我近日来在伦敦所进行的调查来看，这个世界的时钟塔魔术协会的确已经无法构成威胁。时钟塔魔术协会总部几近瘫痪，而我们最大的威胁，梦之魔女诺霖·卡蕾娜，也已经变成了一只普通的‘人偶’。”

　　“人偶？”

　　“那又是什么意思？”

　　“是你们杀掉了那个梦之魔女吗？可是这怎么可能？”

　　“我也不知道该怎么形容，那个，芙瑞雅，还是你来说吧？”塞蕾丝看向了一旁的芙瑞雅，在这种时候，估计也只有身为扭曲天使的契约者的她才能搞清楚到底是怎么一回事了。

　　“嗯，那种‘人偶般’的表现，正是她已经离开了这个事象的证明。而也正因为她已经离开了这个‘事象’，我们可以完全不用担心来自于她的威胁了。”芙瑞雅微微一笑，举起了自己手中的红酒杯，“因此，诸位，我们胜利了。从今以后不会再有人来打搅我们，我们可以在这个几近永恒的世界之中，度过属于我们的岁月！为这个属于我们的世界，干杯！”

　　“几近永恒的世界？”

　　“没错，几近永恒的世界！属于我们的容身之所真的到来了，各位，干杯！”

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　虽然对芙瑞雅的话语感觉到有点将信将疑，但是在这种气氛的烘托下，在场的所有人仍然是纷纷举起了自己的酒杯，开始庆祝起了这场来之不易的胜利。而在酒过三巡之后，黑天使总部内除了芙瑞雅和塞蕾丝之外的所有人都已经喝醉了。

　　“芙瑞雅，告诉我，这到底是怎么一回事？”塞蕾丝将手中的红酒杯放到了一旁，和组织内的其他人不同，现在的她并没有喝酒庆祝的兴致，只想搞明白这个世界到底是怎么回事，“几近永恒的世界又是什么意思？”

　　“你的问题还真多呢，塞蕾丝。”芙瑞雅轻轻晃了晃自己手中的红酒杯，再用手用手勾住了塞蕾丝的肩膀，显得两人很是亲近的样子，“让我们边喝酒边聊吧，首先——我猜你现在想问的第一个问题应该是——今天是几号吧？”

　　“你想说什么？”而塞蕾丝则是与芙瑞雅保持了一定的距离，不正常，呆在她面前的这个芙瑞雅绝对有点反常。

　　“今天2021年5月15日，知道这个日子代表什么吗，塞蕾丝。”

　　“5月15日，呵，这已经是我经历的第三个5月15日了。芙瑞雅·伊莉丝，回答我，这个世界到底是怎么一回事？为什么时间在轮回，诺霖·卡蕾娜又为什么会变成那副模样！”

　　“很简单，这是因为我们扭曲世界的计划成功了。”

　　“可我清楚的记得，在前几次世界线扭曲的时候可没有发生过这种事情。这一次又有什么特别的地方吗？”

　　“我们这三个月以来的分析与调查可不是白费，第四次扭曲，我们的确将那对姐妹带到了一个相当关键的时间点，并给她们俩布置了一个难解的局。”

　　“所以才有了现在我们呆的这个世界，没错吧？但是这又和时间轮回有什么关系？理论上来说，这不就是一次特别的世界线变动吗？”

　　“这就是有意思的地方了。在5月19日的晚上，诺霖·卡蕾娜和诺汐·卡蕾娜在与你进行了交战之后便离开了，对吧？”

　　“嗯。”

　　“那你知道她们俩去了哪里吗？”

　　“不清楚。在那之后，我找遍了整个伦敦也没找到她们俩。”

　　“未来。”

　　“什么？”

　　“她们俩被已经被她们俩的女儿艾莉希雅·卡蕾娜给带离了这个事象之中，前往了未来。”

　　“这种事情也能做到吗？前往未来又是什么情况，不会引发时空悖论吗？”

　　“一般的魔导器无法做到，但那可是《Silver Key》。塞蕾丝，可千万不要小看了《Silver Key》的能力，即使是我，哦不，准确来说，即使是让扭曲天使艾玻拉罕本人来，也不一定能和《Silver Key》的书灵所对抗。”

　　“那我们现在岂不是很糟……”

　　“不，恰恰相反，塞蕾丝。我们并不需要与她正面对抗，反而可以寻求《Silver Key》的‘协助’。”

　　“协助？”

　　“正是在《Silver Key》的协助下，我们才能得以拥有这样一个特别的世界。”芙瑞雅晃了晃手中的酒杯，脸上露出了一丝得意的笑容。

　　“我不太能理解你在说什么，我也不认为那位艾莉希雅·卡蕾娜会来协助你。”

　　“艾莉希雅·卡蕾娜，利用《Silver Key》的力量，修正了第四次扭曲的结果，否定了我们这条世界线的过去与未来。”

　　“所以呢？”

　　“但是，由于一位特殊的观测者的存在。她唯独无法否定的，是这个世界线的「现在」。”

　　“特殊的观测者？”

　　“那位圣女殿下，露西乌莉亚·卡蕾娜。经过我的计算，只有在这条世界线，我们才能将她与诺霖·卡蕾娜给分开。”

　　“嗯……等等，你的意思难不成是……”

　　“没错，这就是‘轮回’的成因。在艾莉希雅的帮助下，我们所处的这个世界已经失去了‘过去’与‘未来’，而又因为露西乌莉亚这位观测者的存在，‘现在’得以保留。因此，5月15日6点28分至5月21日6点27分这总共120小时的‘现在’，才会不断地轮回。”

　　“……可真是疯狂。”听完了芙瑞雅的解释之后，塞蕾丝的脸上露出了很是难以置信的表情，“那么所谓的‘人偶’诺霖又是为何，与轮回有什么关系？”

　　“只不过是这个世界对于‘诺霖’这个角色所做出的补偿而已。真正的她早就已经离开了这个世界，但是这个世界的‘现实’又恰恰需要她的参与。因此，她变成了‘人偶’，重复在‘现在’的行动。而我们也不用担心她再会对我们造成什么影响。”

　　“……”听了芙瑞雅的解释之后，塞蕾丝不禁陷入到了沉默之中。一时间巨大的信息量涌入到了她的脑海之中，让她的大脑都要几近宕机了。

　　“怎么样，我们的计划是不是完美的？前几次我们根本就没有好好利用好扭曲天使的权能！我们一定要分开诺霖·卡蕾娜和露西乌莉亚·卡蕾娜，在前几次我们都没有做到！不过现在这已经不要紧了，我们已经成功了，我们缔造出了一个属于我们的世界。一个绝对完美的，不会受到任何人干扰的——只属于我们的世界。”

　　“……”

　　“怎么了，塞蕾丝，你不感觉到兴奋吗？这是一个多么完美的世界，我们拥有无穷无尽的时间，可以做一切想做的事情。”

　　“……我不觉得有什么完美的。这不过是无聊的重复而已，终有一天会感觉到厌倦的。无论我做了什么事情，在轮回后还都得从头再来。”

　　“不，塞蕾丝，我们有记忆啊！”

　　“没有未来，空有这种记忆又有什么用？”

　　“没有未来？你错了，塞蕾丝，是我们不需要未来，我们只需要活在‘现在’就好了。”

　　“……可真是荒谬。”塞蕾丝冷笑了一声，直接起身离开了面前的餐桌，“我还以为你做出了什么样伟大的事情，到头来，只不过像是个懦夫一般把自己锁到了时间的牢笼里罢了。”

　　“塞蕾丝……你在说什么？”

　　“我说，与人偶们过家家的事情就到此为止吧。我还以为你们想要正面对抗诺霖·卡蕾娜，结果竟然只是像个懦夫一样自己造个小世界躲起来？”

　　“这是我们黑天使目前唯一的办法。”

　　“你给我的感觉，就像是有人大腿受伤，然后直接截肢了，并和其他人说——我不需要大腿，我只要我的上半身就足够了。”

　　“塞蕾丝，你这是在胡搅蛮缠吗？”

　　“呵，也许是吧。反正你要是觉得和人偶过家家很有意思那就继续，我很累了，刚下飞机就直接来总部了，该直接回去了。再见。”

　　

　　

　　



　　

