+++ 
title = "第二百零二章 世界线的修复"
weight = 202
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零二章 世界线的修复

　　在咖啡厅内度过了一个热闹的下午之后，当天晚上，艾莉希雅的计算工作也已经完成了。在吃完了晚餐之后，她将所有人都召集到了自己的房间里，并开始向她们详细地讲述起了自己的修复计划。

　　“嗯哼，大家全都来齐了呀。咳咳，接下来，我将向各位详细地讲述一下修复W4世界的具体计划，如果各位发现有逻辑不对，或者有什么我没考虑到的点，都可以立即指出。毕竟，我不能保证自己的计划一定覆盖到了所有的方面，我的想法也不可能是面面俱到的。修复世界线的工作事关重大，一个不起眼的小偏差都可能引起未来的蝴蝶效应，我可不希望因为我的修正而出现W6、W7，我们必须要将诺霖妈妈和诺汐妈妈所生活的，2021年的这个扭曲的世界线给移回正轨才行。”

　　“了解！”露娜和安妮两人认真地点了点头。

　　“我们不用参与到修复世界线的任务之中吧？”诺霖再向艾莉确认了一遍。

　　“嗯，为了避免发生自己遇到自己这样的事情，所以诺霖妈妈和诺汐妈妈只需要安安静静地呆在家中就可以了。”艾莉对诺霖点了点头，然后她拿起了三只不同颜色的记号笔，走到了自己之前用来给姐妹俩解释世界线理论的那块白板处，像是一位小老师一样用记号笔敲了敲白板。

　　“首先，关于W4所对应的时间发生了什么我就不赘述了，具体的时间点是1790年的秋季，那场影响了整个时钟塔的大火灾的时间点。”艾莉拿起记号笔，指向了主世界线的1790年这个时间点，“而诺霖妈妈和诺汐妈妈的到来，阻止了火势的扩大，时钟塔方也很快平息了局势，琳娜大人和薇娅大人也并没有因此而离开英国国内，代表时钟塔改革的「查莉娅时代」也没有到来，最后，这些种种的改变叠加起来，便是导致了这个W5世界。”艾莉一边解释着，一边移动起了自己的记号笔，“所以，我认为我们要做的好事情很简单，只需要比诺霖妈妈和诺汐妈妈先一步前往那个时间点，在她们到来之前，释放出一个足以覆盖全城的结界就可以了。”

　　“哈？覆盖全城的结界？艾莉你真的不是在开玩笑吗？”诺霖不禁显露出了担忧的表情。

　　“既然诺霖妈妈可以释放出一个覆盖全城的冰系魔法来扑灭那火焰，那我自然也可以同样释放出一个覆盖全城的防御结界，只要不让诺霖妈妈的冰系魔法作用于火灾现场，并让火势按照原有的既定轨迹扩散就可以了。”艾莉希雅用略显自信的表情向诺霖解释道。

　　“可……可是，说实话，我使用的那个魔法……感觉似乎是有经过了扭曲天使的增幅的样子。”诺霖回想起了自己当时所见的那一片冰封场景，很显然，按照自己的能力是完全不足以释放出如此强力的广域冰系魔法的，在穿越前她也仅仅是想用一个简单的冰系魔法扑灭哈罗德百货内的火焰而已。想必应该是在自己穿越到过去的这一过程中，扭曲天使利用某种权能对自己的魔法进行了魔法效果的增幅，而在使用了那个魔法之后，自己也的确是虚弱了很长一段时间。

　　“不要紧的，我也有魔力增幅的装置，用于补充能量的血袋还有魔导水晶什么的也都准备好了，这一步就请诺霖妈妈放心吧，交给我是绝对没问题的！”艾莉希雅自信的一笑，看起来完全是势在必得的样子。

　　“呃……”

　　“不过也的确没什么别的方法。”

　　“然后，诺霖妈妈和诺汐妈妈就会穿越到这个时间点来，在我用魔法结界抵御住那个广域冰系魔法之后，露娜你立即用你的侦察魔法锁定诺霖妈妈和诺汐妈妈的位置，趁着她们因为火灾感觉到混乱的时候把她们带到一旁，不要让她们参与到1790年的那场动乱之中，明白了吗？”见众人没有其他异议之后，艾莉希雅继续开始向众人解释起了自己的计划。

　　“等等，露娜可以直接锁定我们的位置？”

　　“是呀，她的侦察魔法超厉害的，那可是有「神之眼」之称的，全知俯瞰视角，就仿佛像是真正的神明在俯视人间一般。顺带一提，在那个W5世界，我们也是依靠露娜才找到了诺霖妈妈和诺汐妈妈，如果你们当时没呆在地下室的话，估计我们还可以来得更早一点。”

　　“这样呀……那么，艾莉，在露娜锁定我的位置之时，你立即放个魔法结界将我覆盖住不就好了吗？这样就不需要一个覆盖全城的结界了吧，那也太浪费魔力了。”

　　“诶？诶……诶！”艾莉的脸上露出了复杂的表情。

　　“好像，诺霖大人的想法比艾莉的更靠谱一点。”安妮点了点头，“同样也更节省魔力。”

　　“那，那就按诺霖妈妈说得来，嗯哼……反正结果就是不让诺霖妈妈用那个魔法，然后我们再带着诺霖妈妈和诺汐妈妈离开这里，不让她们参与到时钟塔当时的事务之中，就可以了。”

　　“艾莉，你确定那个时候的我和小霖会跟着你走吗？”诺汐歪了歪脑袋，“我得提醒你一下哦，如果你用魔法结界抵御住小霖的冰系魔法的话，那么，当时整条街就会因为查莉娅·拉普莉丝的连环魔法阵布置而发生一场剧烈的火灾，甚至还伴随着爆炸，街上估计都会是到处逃窜的人群吧。而我和小霖在那个时候是刚刚经历了哈罗德百货的爆炸的，在穿越后又发生了另一场爆炸，见到这样的场景，想必我们的脑袋里大概会乱成一团吧。”

　　“的确，一下子发生了那么多事情，当时诺霖妈妈和诺汐妈妈的心理状态也是一个问题。在那种混乱的情况下我又突然将她们俩拉到一边，和她们说自己是她们的女儿……嗯，好像只会徒增混乱呢。”听到了诺汐的询问之后，艾莉希雅认真地点了点头，脸上露出了一丝略显困惑的表情，“嗯……想了想，应该不用担心吧。诺霖妈妈、诺汐妈妈，我记得你们在W1世界是遇到过前世代的我吧？你们当时是怎么让前世代的我相信你们是诺霖和诺汐的呢？”

　　“诶……这，这个，唔……”诺霖回想起了当时的场景，脸上瞬间便是泛起了红晕，一时间羞耻得都说不出话来了。

　　“前世代的小艾莉一开始认为是教皇厅的人用魔法伪装成了小霖的样子，于是便用魔法解除掉了小霖的伪装，然后发现小霖的魔法伪装其实仅仅只是伪装了一下衣服……”面对着害羞的妹妹，诺汐则是“热心”地在旁边向艾莉希雅解释道。

　　“嗯哼，果，果然呢。”艾莉掩住了自己的嘴巴，尽可能让自己不笑出声来，“诺霖妈妈你看，这样就可以瞬间解除误会，所，所以嘛……”

　　“所以，艾莉只要掀起裙子给诺霖大人和诺汐大人看，她们肯定就能明白你就是她们的女儿的！”安妮替略有点害羞的艾莉说道。

　　“安妮！不准多嘴！”艾莉不由得提高了自己的语气，“咳咳……嘛，总，总而言之大概就是这样，毕竟咱也是卡蕾娜家的一员，就像是诺霖妈妈向前世代的我证明自己的身份一样。只要，只要像安妮说得那样，向诺霖妈妈证明一下自己的……嗯，她肯定会理解的。”

　　“说实话，我倒是觉得诺汐大人的担心可能是多余的。”在艾莉阐述完了自己的观点之后，一旁的露娜也发表了自己的观点，“对于当时的诺霖大人和诺汐大人来说，艾莉反倒是对时空穿越了解最多的人，在那种混乱的情况下看到艾莉，我感觉诺霖大人和诺汐大人不仅不会慌，反倒可能会更安心？所以，艾莉，出场的时候也要尽可能帅气一点才行哦！这样的艾莉最能令人安心了！”

　　“嗯……我知道。各位，还有什么问题吗？”

　　“有！艾莉你遇到我们俩之后准备怎么做呢？是准备直接把我们接走吗？”诺霖对艾莉眨了眨眼，

　　“没错，大概会带你们到一个远离伦敦附近的地方，尽可能不让你们与过去世界的人接触，这样就能最大的减少你们对过去的影响了。”

　　“可我们要在那个未来世界呆上七天吧……七天什么事情都不让我们做？我总感觉我和姐姐不是那种会坐得住的性格……”诺霖苦笑了一下，“而且你也要离开一星期不是吗？这段时间的「Aia Cafe」又该怎么办？”想起自己先前遭遇到扭曲天使所引发的穿越事件的时候，还是多靠了露西在现实世界之中照顾自己和姐姐，不然那么多事情可麻烦了。

　　“一星期？不用那么久的。就像是梦境与现实一样，实际上在时空穿越的时候，时间流速也是可以进行调整的，就像是这样……”艾莉希雅拿出了自己的契约魔女之书《Silver Key》，将其翻到某一页之后抬起手，好像是在空中比划了数个图案，“嗯哼，我已经将时间流速设定到大约1：20了，这样的话那边一星期的时间转化到现实世界的话，大概最多一晚上。对于诺霖妈妈和诺汐妈妈来说实际的体验大概也就会是睡了一觉之后醒来回到了现实世界的样子吧。”

　　“诶诶？竟然只需要一晚上吗？那扭曲之堕天使那种……”见艾莉如此迅速地调整好了时间流速，诺霖的脸上露出了颇为惊讶的神情。

　　“哼哼，扭曲天使的权能和《Silver Key》可完全不可以同日而语哦。”艾莉希雅微笑了一下，“好了，大家还有什么疑问吗？我要准备打开银之门了哦？”

　　“没有了！”

　　“已经准备完成了~我的确想去见见火灾之前的西敏宫呢！”

　　“那么……开启吧，银之门！”

　　“一路顺风，艾莉、露娜，还有安妮。”

　　“嗯哼，诺霖妈妈和诺汐妈妈就等待我们的好消息吧！”

