+++ 
title = "第二百二十八章 万事俱备【露西视角】"
weight = 228
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十八章 万事俱备【露西视角】

　　时间很快便是来到了深夜。

　　从浅睡之中醒来，我喝下了一瓶下午刚调配好的魔药，将自己的魔力感知能力调整到了最大。周围的一切此时在我的感知内都显得如此清晰，估计就连一根针掉在地上的声音我都能听得一清二楚。

　　接下来，就等薇伊德那边的行动了。按照我们事先商定的计划，薇伊德会在监牢那边闹些小动静，向监牢的守卫们传递出我离开的消息，从而吸引他们的注意力，给我真正逃离教皇厅的行动创造时间。

　　这个行动风险很大，所以拜托了，薇伊德。

　　一定要成功呀！

　　在等待了大约10分钟的时间之后，我听到了监牢那边传来的脚步声，听起来人数还不少，应该是第三次轮回的“经验”让他们不得不倾巢出动来抓捕我吧。很好，看起来薇伊德那边的行动已经开始了。那我这里也不能太磨蹭，赶紧逃出这地下城吧。

　　迅速用魔法解下了身上的镣铐，我立即离开了自己的房间，朝着监牢的反方向跑了过去。教皇厅地下城的结构相当复杂，前往地面的出口也不止一个。

　　在之前几次轮回之中，我逃跑时走的出口均是距离监牢不远的、且能够直达酒店停车场的那个。因此，我推测大主教们应该是将自己核心的守备力量都集中于那条路了。

　　于是，我们的计划就是将计就计，让薇伊德在监牢那边闹事，将教皇厅的守卫力量全部吸引过去，然后我再趁着其他地区守备力量空虚的时候，从其他的出口离开教皇厅。

　　虽然这个计划听起来有赌博的成分，毕竟我们也不清楚教皇厅到底是有多少守卫力量，但是对于现在的我们俩来说，也只能孤注一掷了。

　　而从目前的情况来看，我应该是赌对了。

　　虽然整个地下城之中都响着警铃的声音，但是大部分守卫似乎真的都前往了监牢那边的，一路上我并没有遭遇到像是第三次轮回时那样的苦战，准备好的烟雾剂和爆炸药水也并没有派上用处。偶尔遇到的那些站岗放哨的守卫也被我用魔法很轻松干掉了，他们甚至连向上级汇报我的行踪的机会都没有。

　　约瑟夫神父、还有其他的那些教会上层成员也并没有埋伏在路上，估计都在监牢那边吧。很快，我便是一路过关斩将，顺利地来到了地下城的出口。

　　“谁？！圣女？啊——”守卫被我手中发射出的冰锥刺穿了胸膛，他们似乎是靠死前最后的力气按下了警报。同时通往地面的电梯也已经被锁上了。但是，这样的努力在我的「Resonance」的作用下，显得完全只不过是徒劳罢了。

　　我利用「Resonance」在控制台上操作了一番之后立即便是启动了电梯，来到了出口处。这个出口所对应的地面建筑似乎是天主教会位于梵蒂冈的本部，也就是俗称的“表世界的教会”，而在深夜时分，教会内部自然是没什么人的，更不可能像是教皇厅地下城那样有重兵把守。

　　我轻松地从后门离开了天主教会本部，还顺手劫走了一辆摩托车。抱歉了，摩托车的车主，我现在很赶时间只能借用一下了。

　　很好，看起来今晚的逃亡还是挺顺利的。

　　不过，现在可不能太过得意了。即使薇伊德那边行动顺利，但是教皇厅的那些守卫们很快估计就会发现我并没有走那条路，电梯处的守卫在临死前已经按下了警报，估计教皇厅的那些大主教很快就会得知我乘坐电梯逃离教皇厅的消息，并派人前来抓捕我了吧。

　　逃离教皇厅仅仅只不过是一个开端而已，为了能够尽快地回到伦敦，我不能再采用第一次轮回那种悠哉悠哉的方式了，只能前往罗马国际机场，以乘坐飞机的方式离开意大利。如果能够直达伦敦自然是最好的，但是罗马与伦敦之间的航班并不多，坐到巴黎、马德里或者柏林转机去伦敦的可能性更大一点。

　　但是……罗马国际机场的大门口。

　　“圣女殿下，您这是要前往哪里呢？”

　　和我所预料的一样，我刚来到机场，便是看见了一群身着黑衣的神秘男子呆在了机场门口，拦住了我的去路。他们恭敬地称呼我为“圣女殿下”，很明显就是教皇厅的人了。

　　“我正好有一些要务要办，能否给我让路呢？”我并不想与他们产生冲突，只能缓缓地从摩托车上走了下来，试探性地开口对他们说道。

　　“要务？圣女殿下的要务吗？可我们这里并没有接到相关的通知呢。不知道能否请圣女殿下为我们详细解释一番呢？”领头的一位男子先是看了一眼自己的同伴，然后又开口向我询问道。

　　“实验室的魔药新项目近日遇到了一些困难，有一部分素材可能不够。我想要亲自去热那亚那边采购一些。”我拿出了自己事先准备好的申请单，将其递到了那位黑衣人的手中。

　　“魔药新项目？圣女殿下亲自去热那亚采购？我想，这种事情应该用不着劳烦我们的圣女殿下吧？”男人的脸上露出了一丝略显疑惑的表情，看起来这个理由并不一定能够说服他呢。

　　“因为这个项目是我负责的，所以原材料这边我想要亲自操办，有什么问题吗？”我则是依旧保持了平静，尽可能不要与他们起冲突，能够平稳地离开罗马是最好的。

　　“抱歉，圣女殿下。”在犹豫了一会之后，面前的男人用礼貌的声音开口对我说道，“您的这份申请单我看过了，但是，很抱歉，我们这边并不是清楚这个所谓的「魔药新项目」的事情，大主教们那边也事先没有与我们报备过。因此，我们不能放您离开。”

　　“嗯？难道说，我出门采购一些实验物资还要得到你的同意吗？”我皱了皱眉头，试图以圣女的身份向他施压。

　　“那自然是不需要的。但是，圣女殿下，我想您可能对我们的职责有所误解。首先，圣女殿下您要明白，您是我们天主教会的圣女，是教会的象征，对于教会有着至关重要的作用。您的身份特殊，如果您突然一声不吭地离开总部，那势必会造成不必要的担忧的。”

　　“可我这里有申请单。”

　　“这……我建议圣女殿下您可以先回到总部，与大主教们进行商议，像是采购物资这种简单的事情，完全可以交给您的修女们代劳。当然，如果您执意要亲自前往热那亚的话，最好还是能够得到大主教们的签名，这样我们这里也可以方便交差。”

　　“所以，你们是执意不想让我去机场咯？”我不禁皱了皱眉。

　　“不不不，圣女殿下，您误会了。我的意思是，您可以先回到总部与大主教们商议，在得到大主教们的同意之后，再前往热那亚。毕竟我们这里也只是按规矩办事，如果您没有大主教们给予的手续的话，很抱歉，我们也只能将您拦在外面了。”

　　“一定要得到大主教们的签字同意才行？”

　　“是的，请您理解 ，圣女殿下，我们也只是按规定办事。”

　　“那你是没长眼睛吗？这里这么大的大主教签名没有看到吗？”我上前一步，指了指申请单上的一片空白部分。

　　“诶……这，这里并没有大主教的签名呀？”

　　“没有？如果不需要眼睛的话可以捐给有需要的人，把墨镜摘下来好好看看。”

　　“是，是……的确，的确是大主教的签名。那……那我……”

　　“请问我能前往机场了吗？”

　　“是，圣女殿下请。”

　　在利用了一些小手段之后，我成功进入到了罗马国际机场内。很好，看起来那些黑衣人应该并没有收到总部的联络，只是按先前的规矩办事而已，我也成功凭借魔法的伪装顺利蒙混过去了。

　　机场内正好有一班前往法国巴黎的航班即将在半小时之后起飞，我想我应该能够赶得上吧。

　　走正常的路线肯定是不可能的，检票口那边我就过不去。即使我能用魔法伪造出一张机票，但是真的乘上飞机，也有可能会被教皇厅的人给拦下来进行检查。我可不愿意在飞机上与他们起冲突，

　　因此，最好的办法自然是——走货舱呀！

　　反正我体型较小，混入一个行李箱内也不是什么难事。教皇厅的那帮人肯定没这么空去翻货舱的。

　　还记得，过去诺霖姐姐和诺汐姐姐曾在冰山行动之中以这种方式混入到美南教会的少女之船基地，而现在，就轮到作为妹妹的我来继承这一切了！

　　等着吧，诺霖姐姐、诺汐姐姐，我马上就会来到伦敦了。

　　

　　

　　

