+++ 
title = "第二百一十章 未知的奇点（2）"
weight = 210
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百一十章 未知的奇点（2）

　　“微妙的异常点？是什么意思？”

　　“嗯……”艾莉希雅捧起了手中的茶杯，轻轻抿了一口后，用颇为认真的神情看向了面前的姐妹俩，“简单来说，我所观测到的，修复后的主世界线结果与我自己的计算结果之间，出现了一些微小的偏差。我验算了一整个上午，也没明白这偏差究竟是由什么所导致的，照理来说世界线的修复应该并没有出现问题才对。”

　　“所以……艾莉的意思是，世界线的修复工作还没有结束吗？”诺霖歪了歪脑袋。

　　“嗯，应该算是吧。虽然目前的观测结果显示，那只是一些微不足道的小偏差，但是，我觉得我还是必须得把这个导致主世界线偏离的原因找出来。不然的话我也不放心就这样让你们回到主世界线，万一我们又中了扭曲天使的计谋可就糟糕了。”艾莉希雅认真地点了点头，将杯中的红茶一饮而尽，“所以，接下来的这段时间，还是得让诺霖妈妈和诺汐妈妈留在这个咖啡厅内。等我找到真正导致世界线出现偏离的原因吧。”

　　“好吧……”诺霖无奈地叹了口气。

　　这么看来，短时间内她们俩是没办法回家了，在咖啡厅担任女仆的时间估计又得再延长了呢。

　　“莫非是因为世界线修复本身所导致的吗？”诺汐皱了皱眉，对艾莉希雅露出了一丝不解的神情。最糟糕的情况就是世界线修复本身会对世界线产生影响了，这样的话修正世界线的难度可以说是指数级上升。

　　“这点可以放心，我们的行动并没有对世界历史的走向产生影响，那个世界线的偏离应该也不是因为我们的行动所导致的。”艾莉希雅摇了摇脑袋，“嗯……用一个你们可能比较熟悉的比喻来说，目前主世界线的情况就有点像是当年天王星的轨道一样。”

　　“天王星的轨道？这又是什么意思？”诺霖的脸上露出了一丝不解的神色。

　　“是指天文学家发现天王星的轨道与预期结果不符，从而发现了海王星这回事吗？”旁边的诺汐倒是理解了艾莉的比喻，向自己的妹妹解释道。

　　“嗯，正如诺汐妈妈说得那样。所以我们目前主要的工作就是去找到那个‘海王星’的所在。”艾莉希雅点了点头，“所以诺霖妈妈和诺汐妈妈也不用太担心，正如我刚刚所说的一样，我们进行世界线修复的工作本身是没问题的，W5世界的确已经不复存在了，世界的历史进程已经被我们给扳回到了主世界线，并没有诞生出新的W6世界。”

　　“等等，艾莉，我有一个问题。”这时候诺汐则是又开口了，“你是怎么确定W5世界已经不存在这件事的？总不可能是直接前往W5世界吧？”

　　“嗯……简单来说，就是利用《Silver Key》的权能来进行概率观测。还记得我之前和二位提过的，世界线概率云理论吧？对于一个观测者来说，除了她所生活的世界线的现在与过去之外，其余的一切都是以概率云形式存在的。而《Silver Key》的观测本质上也是观测这些概率云。之前我就是通过观测发现了W5这个位于主世界线收敛域边缘的特殊世界线，然后才前往的W5调查具体情况。而目前的话，W5过去的因，也就是W4已经被我的修复工作所‘否定’了，那么，失去了‘因’之后，W5世界本身自然也其也不复存在了。在《Silver Key》所观测的结果之中，W5世界所代表的概率云也自然不复存在。世界线的进程也按照我所预想的那样，回归到了主世界线上。”艾莉希雅向姐妹俩解释道，“然而，不知道为何主世界线出现了微妙的偏差，具体的原因我也在调查中。”

　　“这样呀，好像能理解……”诺霖点了点头。

　　“那么，如果现在我们回到主世界线的话会发生什么呢？”诺汐继续向艾莉希雅询问道。

　　“嗯……理论上来说，应该就是二位所熟悉的那一条主世界线，不过在世界的一些细节方面可能会出现偏差，就像是你们之前经历了W1、W2、W3世界的扭曲之后回到的世界线一样。”

　　“那么，这些偏差是否是因为W1、W2、W3世界的存在而导致的呢？正如海王星影响了天王星的轨道一样，正目前因为W1、W2、W3世界仍然存在，所以艾莉在观测主世界线的时候，才产生了微妙的偏移？”

　　“我觉得应该不是这个原因。”艾莉希雅摇了摇脑袋，“其实，我一开始的目标，就是那个W0'''的世界……嗯，用你们听得懂的话来说，就是在第三次扭曲之后，薇伊德·威廉明娜所存在的那个世界。毕竟如果真的要将薇伊德·威廉明娜从诺霖妈妈和诺汐妈妈的身边夺走，也的确太残酷了。所以，我一开始并没有将W1、W2、W3的存在列为对世界线的影响因素，而是选择将其作为题设条件来进行的计算，然而计算得到的结果，也就是理论上，仍然和我观测的结果存在偏差，所以我在想究竟是哪个环节出现了问题，按理来说应该不可能会出现偏离的才对。”艾莉希雅的脸上露出了一丝无奈的笑容。只能说，果然这场扭曲天使所布下的局并没有她想象中的那么简单。

　　“那……会不会是W1、W2、W3之中所蕴含的可能性在影响主世界线呢？”诺汐歪了歪脑袋，又向艾莉希雅提出了一个自己的想法。

　　“蕴含的可能性吗？可照理来说前三次扭曲所导致的应该不至于影响到W5才对……”艾莉希雅揉了揉自己的太阳穴，“但是硬要说，诺汐妈妈所说的这种可能性也的确不能忽略。W1、W2、W3之中的确蕴含着W4以及W5的可能性……所以这才导致了修复后的世界线偏离了吗？”

　　“我觉得是有这种可能的，不然的话扭曲天使也不用在W4的时候才对我们出手了，直接在W1对我们出手不就可以了吗？我估计对扭曲天使来说，她也需要一定的 概率叠加吧？”

　　“也是……那这么看的话，估计也不能偷懒了呢。接下来我还得去将前三个世界也一并修复了。”艾莉希雅露出了一丝苦笑，又看向了一旁的诺霖，“抱歉了，诺霖妈妈，看起来我只能被迫食言了，W3世界的修复还是必须得进行的。如果就这样放任不管的话，其中所蕴含的可能性，估计是不会让主世界线就这样恢复正常吧。”

　　“嗯……我，我能理解。但是，这样的话，薇伊德她……她会消失的吧？”诺霖的脸上露出了求助般的神色。

　　“唔……”艾莉稍作犹豫，又抿了一口杯中的红茶，“嗯，从理论上来说……应该的确会消失吧。她本来就是因为世界线的扭曲而诞生的，而当扭曲被修复之后，也会一起消失。”

　　“也不会再有人记得她的存在？”

　　“嗯，除了诺霖妈妈和诺汐妈妈以外，不会再有人记得她的存在。”艾莉点了点头。

　　“这……这太残酷了不是吗？就没有……能够留下薇伊德的方法吗？我……我不想就这样失去她。”诺霖抿住 了自己的嘴唇，薇伊德·威廉明娜，虽然是莫名其妙地出现在自己身边的一个笨蛋妹妹，但是彼此相处了这一段时间，真的突然被告知薇伊德要消失，心中只有深深的不舍。

　　“现在我也说不好，到时候再看吧。也许……我能找到一条让薇伊德存在也无妨的世界线呢。”艾莉对诺霖笑了笑，“办法总比困难多嘛，我会尽可能地去帮助诺霖妈妈的！”

　　“艾莉……”诺霖知道目前最重要的还是将主世界线修复，让她们能够顺利回到自己所生活的世界，薇伊德的事情与之相比，只能算是小事，去过多地要求艾莉也无济于事。她拍了拍自己的脸颊，让自己再一度振作了起来，“嗯，总之，谢谢艾莉了。”

　　“接下来我们还是得将前三个世界也一起修复，还得多劳烦诺霖妈妈和诺汐妈妈在这里暂住一段时间了。嗯哼，那么现在的时间也不早了，我也得该准备一下去上课了。安妮、露娜，你们俩赶紧给我把女仆装换下来！今天下午我们可是有课的！你们难不成打算穿着女仆装去上学吗？”艾莉希雅轻轻放下了手中的茶杯，并用相当认真的目光看向了自己面前那穿着女仆装的两人。

　　“其实我觉得穿女仆装去上学的话还挺好玩的？对吧，露娜——”安妮歪了歪脑袋，向身旁的露娜寻求起了认同。

　　“的确呢，而且今天下午还是诺霖大人的课呢。”

　　“这么一想不是更有趣了吗！”

　　“安妮，那里是课堂不是咖啡厅，你难道不觉得穿女仆装什么的很奇怪吗！给我老老实实去更衣室换正常的衣服，听见了吗？”艾莉用手扶了扶额。

　　“是是是~哎呀，我们的小艾莉还真是不懂女孩子的小情趣呢~露娜，我们走——”安妮勾起了露娜的手臂，还对艾莉吐了吐舌头。

　　“真是的……”艾莉长叹了口气。

　　“今天下午，你们班里还有未来的我的课吗？”诺霖歪了歪脑袋，脸上露出了几分好奇的神色，如果可以的话，她甚至都有点想要和艾莉一起前往课堂去听未来的自己讲课，只可惜自己目前也离开不了这家咖啡厅。

　　“嗯，所以等会出门的时候我也会在门上挂上「暂停营业」的牌子的。你们俩也可以回自己的房间休息一下，还有什么其他的事情想要问我吗？”艾莉对姐妹俩眨了眨眼。

　　“嗯……应该没有了吧。姐姐这边呢？”

　　“没事，我也暂时没什么想问的了。”

