+++ 
title = "第一百九十九章 咖啡厅的女仆"
weight = 199
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第一百九十九章 咖啡厅的女仆

　　“服务员？为，为什么？”听到了安妮的建议之后，诺霖的脸上露出了很是疑惑的表情，为什么这种时候安妮会想出让自己和姐姐当服务员这样的提议呀！

　　“嗯？反正现在诺霖大人和诺汐大人也不能离开咖啡厅不是吗？那么为什么不索性来和我们一起当咖啡厅里的服务员呢！这样既可以给我们的咖啡厅增添人手，也可以让打发打发无聊的时间，不是一举两得吗？”

　　“呃……这个嘛……”

　　“我觉得安妮说得有道理。”旁边的露娜点了点头，“该说真不愧是我们的公主殿下呢，角度新奇但是思路却是有合理性。”

　　“不不不……重，重点好像不是这个吧？让我们当服务员？这，这也太，太奇怪了吧……而，而且我们还不属于这个时代吧？难道不会因为和这个时代的人接触而产生什么奇怪的时空悖论吗？”诺霖本来就有点晕乎乎的，现在更是完全搞不明白了。

　　“无所谓的，诺霖大人现在不正在和我们接触吗？也没发生什么所谓的时空悖论呀，正如艾莉酱说的那样，只要不离开「Aia Cafe」，时空悖论是不会发生的。”

　　“这……这倒也是，但，但是……”

　　“还是去问问艾莉吧，你们俩可以联络上艾莉的吧？这方面她是专家，让她来评判就好了。”诺汐开口对她们说道，安妮点了点头之后，很快便是接通了艾莉的电话，开口向她简单讲述了自己的想法，也就是所谓的「诺霖大人拯救计划」。

　　“……原来如此，让我直接和诺霖妈妈说吧。”

　　“嗯……那个，艾莉？”诺霖略有点担心地拿过了安妮的手机，开口与电话那端的艾莉交谈道。

　　“诺霖妈妈是怎么想的呢？想要在「Aia Cafe」当服务员吗？我尊重诺霖妈妈的想法。”

　　“说实话，我……我也不清楚该怎么说，嗯……不过，艾莉，能先回答我的一个疑问吗？如果我和姐姐真的成为这个咖啡厅的服务员的话，我们就会去和这个未来世界的其他人产生接触吧？这个接触对历史不会产生影响吗？难道不会发生我们改变了「未来」这种情况吗？”

　　“嗯，这倒不要紧，毕竟对你们来说这里是「未来」，是由可能性所组成的概率云的空间而已。而且「Aia Cafe」也是特殊的独立时空，所以，如果你们真的想要去成为咖啡厅的服务员的话，我还是愿意支持你们的。重点应该是你们自己的想法。”

　　“这样……嗯，我，我再想想吧。”诺霖点了点头，挂断了与艾莉之间的电话。

　　“所以……诺霖大人……”

　　“安妮，让诺霖大人冷静一会吧。”露娜牵住了安妮的手，与她一同离开了房间里。很快，一楼大厅里便是传来了两人的声音，应该是她们俩在接待前来咖啡厅的客人吧。

　　“在艾莉的咖啡厅当服务员吗……姐姐觉得安妮酱的这个提议如何呢？”不知道该如何做抉择的诺霖看向了身旁的姐姐，此时她的思绪显得无比混乱，只能去寻求姐姐的帮助。

　　“硬要说的话，作为打发时间的一个提议还是挺不错的。不过，还是得看小霖自己的想法，如果不想要与未来世界的人接触的话，那这段时间呆在房间里休息也是一个不错的选择。”诺汐依旧是温柔地摸了摸诺霖的脑袋，“在W5世界照顾我的那段时间，小霖肯定也很累了吧？所以，想多休息一会也没事的。”

　　“倒也不是不想和未来世界的人接触……唔，怎么说呢，就是，我可能真的没那种心情吧。”诺霖苦笑了一下，在脑海中想象了一番自己换上女仆装强行挤出笑容去给客人们端蛋糕倒咖啡的场景，总感觉……还是算了吧，当服务员什么的并不适合现在的自己。

　　“也是，那就在房间里多休息一会吧。”

　　在大约又过去了半小时之后，忙完了自己事情的艾莉希雅回到了咖啡厅内。

　　“所以，最终诺霖妈妈还是拒绝了安妮酱的提议吗？”她推开了自己房间的大门，看向了此时正呆在房间角落里的双亲。

　　“嗯……”诺霖点了点头，一时间她的心中有无数的话语想要对面前的艾莉诉说，但是话到嘴边的时候，却又只剩下了简单的语气词。果然，自己心中的这些奇怪想法还是算了吧，艾莉都已经帮了自己那么多了，不能再让她担心自己了。

　　“果然和我预想的一样呢。”艾莉希雅耸了耸肩，坐到了自己的床上，“我已经回家将二位身上所发生的事情告诉她们了，这段时间她们也不会前来咖啡厅的，所以不用担心咖啡厅内会发生时空悖论了。她们俩也让我这段时间多陪陪你们，所以这段时间，我也会住在咖啡厅里陪着你们的，有什么需要的话可以直接来找我。二位的房间就先住在我房间的隔壁吧？反正本来那间房其实就是为诺霖妈妈和诺汐妈妈准备的。”

　　“这样……谢谢你了，艾莉。”诺霖点了点头。

　　“以及，还有些话，诺霖妈妈想要托我传达给你。”艾莉用颇为认真的表情看向了面前的诺霖，“她让我对你说——‘不要否定自己，但也不要忘记这一切。这也是成长的一部分。’。”

　　“不要否定自己，但也不要忘记这一切，这也是成长的一部分……吗？”诺霖轻声地重复了一遍艾莉的话语，这就是未来的自己要对自己所说的话吗？

　　短暂的沉默之后，诺霖略有几分惆怅地叹了一口气，“艾莉，她……她还有说什么吗？只有这一句话吗？”

　　“嗯……她还说‘就像诺霖一样就好’。”

　　“像诺霖一样……”诺霖皱了皱眉头，思考着未来的自己对自己所说的话语，好像隐约能够明白些什么，但是具体是什么意思却又说不清楚。

　　不过，有一点还是很明确的。

　　像是现在这样，窝在角落里唉声叹气的模样，肯定不是诺霖。梦之魔女诺霖·卡蕾娜，可不是那种会因为这么一点小挫折而被打倒的家伙呀！

　　“嗯……我明白了。”诺霖从角落中站了起来，“那个……艾莉，安妮的提议，我觉得……还是应该尝试一下吧。虽然……没做过女仆什么的，但是，嗯……作为梦之魔女，我，我相信我可以。”

　　不能一直整天垂头丧气的了。

　　正如未来的自己所说的那样——像诺霖一样就好。

　　“好，那我去和安妮说一下吧，哦对，还要给诺霖妈妈和诺汐妈妈准备一套制服。我想想……诺霖妈妈介意穿我的制服吗？我们的身材应该差不多？”艾莉笑着点了点头。

　　“应该……没问题？”

　　“好，那我就去准备了！”

　　之后便是一段有趣的换衣play，姐妹俩在艾莉、露娜和安妮三人的带领下来到了咖啡厅的更衣室内，得知了诺霖同意自己的计划之后，安妮的脸上可都是洋溢着无比兴奋的笑容，她不知道是打开了什么开关，甚是认真地给面前的姐妹俩打扮着。

　　“嗯嗯~果然，诺霖大人换上艾莉的这件女仆装之后超合适的！来，这里再打个蝴蝶结！”安妮站在诺霖的身边，打量着此时已经换上了女仆装的诺霖，她的双眼都好像是放出了光芒，令诺霖本人一时间都感觉有点不好意思了。

　　“哈哈……的，的确挺合身的。”诺霖苦笑了一下，果然她和自家女儿的身材没差多少，除了裙摆可能稍微长了一丢丢之外。

　　“太棒了！这件衣服简直就像是为了诺霖大人而诞生的一样！”安妮围绕在诺霖的身边不断地打着转，“诺汐大人的女仆装也好棒，简直完美呀！”

　　“如果被现在的诺霖妈妈看见了，估计她又得训一顿安妮。”旁边的艾莉不由得吐槽道。

　　“确实，如果是诺霖大人的话她肯定会说——如果安妮你能稍微把心思放在学术研究上，也不至于连一年多了到现在论文才只写了一半。”艾莉身旁的露娜也如此附和道。

　　“诶诶，都这种时候了就不要提论文这种扫兴的事情了嘛！对了，露娜，我之前买的那个猫耳装饰放在哪里了？我觉得这个女仆装不加上猫耳实在是太可惜了一点！”

　　“诶诶？还要加猫耳吗？”

　　“那不是理所应当的吗！艾莉酱太傲娇了，死活不肯戴上猫耳，但是诺霖大人和诺汐大人可就不一样了！绝对会同意我的要求吧，对吧！”安妮眨了眨眼，用像是乞求一般的神情看向了面前的姐妹俩。

　　“我……我……姐姐呢，等等姐姐你怎么已经戴上了！”诺霖看向了一旁的姐姐，然而露娜则是已经将那一对猫耳头饰给戴在了她的脑袋上，一时间诺霖的心中闪过了无数想要吐槽的话语，但是转瞬就又被猫耳女仆装的姐姐所俘获。

　　“果，果然很可爱呢……”

　　

