+++ 
title = "第二百四十章 循环的噩梦【诺霖视角】"
weight = 241
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百四十章 循环的噩梦【诺霖视角】

　　那是一副我从来未曾见过的场景，在金碧辉煌的大厅之中，数百乃至数千身着着漆黑长袍的人正集聚一堂，他们看起来就好像是在举行某种特别的仪式一般。

　　我似乎正被所有人围在中央，如传说故事之中的圣女贞德一般，被悬挂在了一个十字架上。

　　“恶魔！”“魔女！”“惩罚！”“净化！”

　　底下的人群之中发出了各种各样此起彼伏的声音，虽然我看不清他们的面容，但是能够感受到他们此时此刻对我所散发出的那股恶意。

　　然后，液体从天而降，浇在了我的脸颊与身体上。

　　全身各处都传来了一阵刺痛，就仿佛是一团火焰在灼烧我的全身一般。

　　“啊啊啊啊——”

　　我下意识地发出了痛苦的呻吟，然而却并没有人对我表示怜悯。所有人都只是安静地站在一旁，看着我此时的模样。那奇怪的液体仍然在不断地浇在我的身上，给我带来极大的痛苦与折磨。

　　救命……谁，谁能救救我……

　　姐姐……姐姐在哪里……

　　在身体各处传来的剧痛之中，意识再一度被剥离开来。

　　而等我再一度反应过来的时候，发现自己正呆在一个阴暗又狭小的房间内。尝试着稍微动了一下自己的身体，然后耳边便是传来了一阵金属锁链的声音，低头一看，才发现自己的身上竟然被绑上了数条沉重的铁链，而面前的这片空间也不是正常的房间，而是一个狭小的牢笼。

　　为什么……我会在笼子里？

　　“啪——”紧接着，一声清脆的响声打破了牢笼内的寂静，好像是有什么东西重重地抽打在了我的背部。在剧烈的疼痛感之中，我的身体不受控制地挣扎了起来，但是那沉重的锁链却又一度限制住了我的身体，又是“啪！”的一声，在这般剧痛之中我失去了意识，又一度沉入到了无边无际的黑暗之中……

　　然后，眼前的场景再一度切换。

　　一声巨大的爆炸声响唤醒了我的意识。

　　“这里……又，又是哪里……”

　　与先前所见的场景不同，此时我所见到的，只有白茫茫的一片，看起来就仿佛整个空间都被大雾所笼罩了一般。

　　“砰！”“轰！”“磅！”

　　周围枪声与爆炸声不绝于耳，看起来，现在的我似乎是置身在了一片战场内。而这片白茫茫的大雾，估计也是烟雾弹所造成的效果吧。我压低身体，环顾四周，虽然能见度很低，但是我也能够依稀看见数个匆匆行走的人影。我下意识地迈开了自己的步伐，向周围的那些人影的方向走去。

　　“是敌袭！各位小心……噗啊！”

　　“谁……是谁，啊啊——”

　　“小心后面，呀——”

　　“别乱开枪！是，是我——啊——”

　　突然，我听见了黑影之中所传来的交谈声。

　　敌袭？那也就是说，果然这里是一片战场吗？

　　我刚想要抬头看看此时所发生的一切，然而下一秒，我的视野被鲜血所染红，胸口处也是传来了一阵剧痛。

　　“打中了！”

　　“打……打中了，我，我吗？”我伸手摸了摸自己的胸口，被鲜血所染红的手掌让我整个人都不由得一颤。

　　我竟然……中弹了吗？

　　是因为我没来得及展开魔法的防御吗……

　　来不及思考，身体突然就像是断了线的人偶一般倒在了地上，然后意识再一度远去，和先前一样，再一度沉入到了无边无际的黑暗之中……

　　不知道过去了多久，我眼前的场景又发生了变化。

　　这一次的我身处于一个空旷无人的房间内，被数个拘束带给捆在了一把椅子上，双腿被迫分开，私处完全暴露在了空气之中。

　　然后，一根硅胶棒直接插入到了我的小穴内。完全没有准备好的我直接发出了呻吟声，然而在这个空旷无人的房间内，唯一会对我的呻吟声所做出回应的，似乎也只有机器所发出的嘈杂声而已。

　　炮机……吗？

　　我为什么又会被绑到炮机上……

　　“啊啊啊啊啊啊——慢，慢，一点……啊啊啊！”

　　而且，还不知道为何，这炮机的抽插速度又是如此之快，仿佛打桩机器一般。我不仅感觉不到任何的性快感，而且还被那炮机弄得好疼，小穴都仿佛要被弄坏了一样。

　　好难受……从来都没有体验过这种强度的调教。

　　不对，相较于调教而已，这分明已经到了折磨的地步吧。

　　只想要祈祷这台炮机能够快点停下，但是显然这台炮机并不可能听从我的指挥，我越是想要它快点停下，它的抽动频率反倒是还因此加快了不少。硅胶棒的顶端不断地顶着我的身体，接下来等待着我的，只有无休无止的折磨，直至我的意识再一度陷入昏迷……

　　然后，宛若一首单曲循环的歌曲一般，各种场景开始充一遍又一遍的重复了起来。

　　在金碧辉煌的礼堂内，被那不知名的液体浇在身上，身体各处仿佛都像是在被烈火灼烧一般。甚至还被丢入到了一个特别的浴池内，那滚烫的热水几乎要让我感觉到崩溃。无论怎么求救都没有人来救我，场景内的所有人都只是呆在一旁，用无比冰冷的目光看着我。

　　在阴暗狭小的监牢中，被沉重的锁链束缚住自己的身体，然后迎来痛苦的鞭打与欺凌。甚至说还被戴上了一对铃铛乳环，每当我不小心颤抖了一下自己的身体，使得那铃铛发出响声的时候，鞭子便会落在我的身上，毫不给我喘息的机会。我试过向对方求饶，但是对方却宛若执行命令的人偶一般，继续挥起鞭子打在我的身体上。

　　在迷雾笼罩的战场上，被狙击手所射出的子弹打穿身体，倒在一片血泊之中。那些在迷雾中游走的黑影也并非我的战友，而是我的敌人，我才是他们所狩猎的目标。躲过一枪，又来一枪，从各个角度，各个方位，怎么都躲不过。

　　在空旷无人的房间里，被绑在拘束椅上，炮机的抽插仿佛永无休止，周围甚至连一个围观的人都没有，等待我的只有无尽的高潮地狱，在这种冷清的环境之中，我只祈祷能够尽快昏迷过去，好切换到下一个场景内。

　　偶尔，我也能见到一些较为平和的场景，梦见我好像正坐在一张圆桌前，和一些身份较为尊贵的人一起共进晚宴，然而这样平和的场景却是转瞬即逝，待烛光散去，场景便是再一度回到了那可怕的世界。

　　……

　　黑暗。

　　如同坠落深渊一般，无边无际的黑暗。

　　……

　　轮回。

　　一个没有尽头的梦。

　　仿佛一个永远得不到解脱的牢笼。

　　……

　　“小霖！小霖！能听到我的声音吗？”

　　而结束了这一切的，是突然在我的耳边所传来的，来自姐姐的声音。梦境之中的场景在一瞬间崩塌，我也得以从那牢笼之中解脱了出来。

　　“姐……姐姐！”睁开眼，在看到了姐姐的面容之时，心中所积累的情绪在这一瞬间爆发了出来，我完全按捺不住自己的泪水，哭着扑进了姐姐的怀中，“姐姐……姐姐，太，太好了，姐姐还在，姐姐还在……嗯。”

　　“没事的，只不过是一场噩梦而已，姐姐现在就在这里，小霖不要害怕哦。”

　　“嗯嗯……诶，怎么Mum和Kassan也，也在这里？”我看了一眼自己的身后，此时Mum和Kassan正坐在我和姐姐的椅子上，一脸担忧地看着我。

　　“因为小霖刚刚睡觉的时候一直在说梦话，而且说的还都是什么‘救救我’之类的话，Mum和Kassan也很担心你的情况，所以就来房间里照顾你了。”

　　“诶……我，我刚刚一直在说梦话吗？”

　　我记得我应该是没有说梦话的习惯吧……

　　救救我？好吧……在那种梦境之中，会说出这种话也不算奇怪。

　　“应该是做噩梦了吧？而且，我怎么叫你，你都醒不过来，实在是担心死我了。”姐姐温柔地摸了摸我的脑袋，“还算好，现在小霖终于醒了呢，能和我说说刚刚到底梦见什么了吗？能让我们的「梦之魔女」都感觉到那么害怕。”

　　“呜……那个，我……”我看了一眼姐姐，又看了一眼身旁的Mum和Kassan。

　　“既然小霖没事的话，那我和菲娅就先去给你们俩准备晚餐了。小汐记得好好照顾妹妹哦！”Kassan似乎是看出了我的犹豫，立即是带着Mum一起离开了我们俩的房间。

　　“所以，小霖到底做了什么样的梦呢？”

　　“是一个特别，特别可怕的梦，我……”双亲离开了房间之后，我大致向姐姐讲述了一下在梦中所见到的场景。和一般的噩梦不同，刚刚我所体验到的梦境不知道为何显得如此真实，那种场景感觉压得我都喘不过气来，再加上这些场景还会不断重复出现的原因，我甚至一时间都怀疑自己会被困在那恐怖的噩梦之中。

　　“梦中梦我倒是听说过，但是……小霖你刚刚做的那个噩梦是……循环梦吗？”姐姐的脸上露出了不解的神情。

　　“唔，其实比起循环梦还要更复杂一点。那并不是简单的重复，每一次循环的时候，里面发生的事情都会有点微小的变化。而且这四个场景的出现顺序也没有什么规律，有时候是1234，有时候就变成1423或者3241了。就好像是听歌软件的随机播放一样。而且除此之外偶尔也会出现一些较为正常的场景，虽然很快就消失了。”

　　“这听起来也太诡异了。”姐姐陷入到了沉思之中，“对了，伊梦她怎么说？用梦境魔法能够制造出这样的梦境吗？”

　　“理论上来说是可以的，梦境具有无限的可能性，只要造梦者愿意，什么样的梦境都可以编织出来。”听到了姐姐的呼唤之后，伊梦立即出现在了我们的身边，向众人解释道。

　　“理论上可以是吧，那么实际上呢？会有其他魔女利用梦境魔法来控制小霖的可能性吗？”

　　“几乎不可能。首先，除了诺霖以外，不可能有魔女能够制造出这样的一个梦境。其次，退一万步说，纵使真的有魔女耗费大量魔力与精力制造出了这样的一场梦境，也不可能用它来控制住诺霖。她可是我的「梦之魔女」，拿梦境魔法来控制她，拿东方的一句成语来说，简直就是——班门弄斧。”

　　“所以，我刚刚的那场梦境……”

　　“刚刚的那场噩梦，只有可能源自于你自己，诺霖。”伊梦的脸上露出了很认真的神情。

　　“可，可是我……我为什么会做这样的一个梦？”我知道伊梦并没有在和我开玩笑，因此心中感觉到更为不解了，自从掌握了梦境魔法的力量之后，我已经有多久没做噩梦了？如果这场梦境真的源于我自己的意识活动，那我为什么会做出这样的一场梦？

　　虽然我比较偏M，也喜欢被姐姐调教，但是我觉得我还没有抖M到那种程度，那个梦境里的场景基本上都是折磨。被这样调教根本不可能感觉到快乐。

　　“看在你作为我的契约者的份上，我还是稍微提醒你一下吧。还记得过去我对你说过的那句话吗？再仔细想想一下这几天发生的事情，答案其实已经在你的面前了。”

　　

