+++ 
title = "第二百二十四章 死亡回归【露西视角】"
weight = 224
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十四章 死亡回归【露西视角】

　　无数的枪口对准了我的身体。

　　密密麻麻的守卫拦在了我的面前，他们一个个竖起盾牌，以此挡住了我前进的道路。

　　“都给我滚开！”我立即便是握紧了自己手中的武器，将自己的魔力注入到了那剑刃之中。即使数量再多，他们也只不过是普通人而已，与我这位魔女是有着质的差距的。

　　“圣女殿下，还请您放弃抵抗，束手就擒，不要再继续上前了。”此时一位男人站了出来，从他身上那副银灰色的铠甲，以及腰间所别着的佩剑来看，似乎是骑士队长级别的人物吧。

　　“滚开。”不过，现在的我可没有兴趣与他多做交谈。一般守卫也好、骑士队长也好，又或者神父主教也好，现在只要拦在我的面前的，我也只会挥起我手中的长剑。

　　梦之魔女专属剑法第一式·紫电。

　　鲜血飞溅，胸口的铠甲上被划开了一道裂纹的男人沉重地倒地。

　　“都说了给我滚开，还是说，有谁想要再来试试看吗？”我释放出来一阵魔女的威压，再看向了面前的那一批守卫。在见到他们的队长被我轻松斩落之后，那些人之中也出现了几分动摇，看得出来他们的队形也已经有点乱了。

　　很好，就是这种时候。

　　将魔力压缩于剑刃边缘，然后挥舞的同时将其以剑气的形式释放出来。“唰”的一下，那些手持盾牌的守卫们便是被我的剑气所吹散，我也趁此机会快速上前，跑向了电梯口的位置。

　　“拦住她！”

　　“别让圣女殿下跑了！”

　　“开枪！开枪！”

　　然后，响声四起。

　　我一边维持着身体上的护盾，一边前往电梯的方向。那些试图阻拦我前进的守卫我也丝毫没有对他们手下留情，干掉就完了，能否捡一条命就看他自己平日里心诚不诚了。

　　“呼……呼……”我一路跑到了熟悉的电梯间，开枪打死了在门口等着我的守卫之后立即来到了操作台前。然而，电梯大门却好像被人给锁上了，我连按了好几下按钮都打不开。

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　枪声再一度响了起来。

　　守卫的数量似乎越来越多了。

　　“可恶……Resona……”正当我想要利用「Resonance」的能力强制启动电梯的时候，突然一发子弹直接打在了我的胸口处。魔法的吟唱瞬间被打断，一股鲜血染红了我胸口的衣服。

　　什么情况……竟然中枪了？

　　为什么胸口会被打中，莫非是我的护盾魔力不够了吗？真要是这样的话，也就是说我现在的情况……相当不妙吗？

　　靠半吸血鬼的自愈能力能够撑到什么地步呢？

　　这样的伤应该不要紧吧，不过似乎是打到肺部了，导致我都感觉好像还有点呼吸困难的样子。

　　“咳咳……”口中喷出了好几口鲜血。

　　“可恶的家伙们……”我再一度抬起手，将剑刃内剩下的魔力一并以剑气的形式释放了出去。数名守卫倒下了，但是枪声仍然没有停下，甚至好像还有人直接端来了机枪开始扫射。

　　“噗……哈！不……”

　　我的魔法护盾宛若薄纸一般被打得粉碎。

　　我想要寻找掩体躲避，然而在这电梯间内压根找不到什么掩体。

　　“砰。”一枚子弹打中了我的左腿，瞬间强烈的疼痛感让我直接跪倒在了地上。紧接着，左肩、右肩、后背、侧腹等身体的各处接连中弹，鲜血染红了我身下的地板。

　　“竟然……这么，狠吗……”

　　好歹我也算是个教皇厅的圣女，还以为那帮家伙会对我手下留情一点呢，再不济也只会把我打晕然后捉回到监牢内，没想到竟然真的要置我于死地。

　　我倚靠在墙壁，艰难地转过身，看向了那一片密密麻麻的枪口。既然都已经无法逃出去了 ……那就再最后整，整一点有趣的吧。

　　“以我的鲜血为媒……”

　　“砰！”刚想念出咒语的几个单词，一发子弹正中了我的心脏，鲜血再一度喷涌而出，将我身前的那件圣女服完全染红，“燃，燃烧吧……地，地狱之火！”

　　我动用身体仅存的魔力，发动了最后的魔法。

　　炽红的烈焰点燃了这片漆黑的夜晚。

　　“啊啊啊！”

　　“哪里来的火焰！”

　　“撒旦，是撒旦的惩罚！主啊，请宽恕我——”

　　“这里，这里也有……那里，那里也是！”

　　“快，快去救火啊啊啊啊——”

　　枪声停止了，守卫们的部队似乎开始后撤了，耳边还响起了那些守卫们在无力的哭喊声。

　　呵呵……一帮不自量力的凡人。

　　竟然敢和我这位魔女对抗……明明和第一次轮回一样放过我就可以的，偏要将我给逼到这个地步吗……

　　身体之中的血液正逐渐减少。

　　伤口也渐渐地开始不怎么疼了。

　　火焰的温度好像也感觉不到了。

　　紧接着，我感觉周围的一切仿佛都开始变慢了，视野逐渐模糊了起来。

　　原来如此……大概我马上要死了吧。

　　反正都已经死过一次了。

　　不过如果我死的话，这个所谓的轮回又会如何呢？

　　不知道呢，不过……也轮不到我来思考这种事情了。对不起了，薇伊德……露西姐，没能救，救你出去……

　　我默默地在火焰中闭上了双眼，等待着那最终时刻的到来……

　　————————————————————————

　　“接下来，请圣女殿下走上台前，带领诸位信徒一起向吾主进行祷告。”当我再一度恢复意识的时候，发现自己似乎又一度回到那熟悉的是教皇厅的大教堂前。

　　等等，我为什么要说“又”？

　　扫视了一眼整个大教堂内的情况，似乎大主教们正在举行一场弥撒仪式，而我作为「圣女」，自然也是身着专门的制服，手脚都戴着拘束用的镣铐，跪在台前，等待着沐浴主的荣光。

　　“愿吾主隆恩照耀世间——”还没有等我反应过来，面前的神父便是拿起了一个碗，将碗内所装着的圣水缓缓地浇到了我的头上。

　　身体瞬间便是有了一种被灼烧的感觉。

　　就仿佛置身火焰之中一般。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　剧烈的疼痛感传遍了我的身体。

　　完全没来得及好好思考，身体像是下意识地抗拒这一切一般。怕疼的我直接发出了痛苦的呻吟，神父手中的碗被突然站起来的我给打翻在地。守在旁边的主教和其他神父不由得一惊，似乎有人从衣服的口袋里掏出了一把音叉，直接将其敲响。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　那音叉的声波更是让我感觉到头痛欲裂。

　　瞬间心中冒出了一种想要一切全数撕碎的想法。

　　而这时候我才终于意识到此时发生在我身上的事情。

　　这样的场景似乎并不是第一次发生了。

　　轮回。

　　没错，我现在仍然还处于扭曲天使的轮回之中。

　　从5月15日6时28分到5月21日6时27分，一共120小时的时间。

　　上一次轮回是发生了什么来着……哦对，我想起来了，逃跑失败与教皇厅的守卫发生血战，最后在烈焰中等待死亡。因为上一次轮回的结束形式有点特殊……所以新的轮回开始的时候才会让我有先前那种记忆断档的感觉吗？

　　在我回忆先前发生的事情的时候，神父们走到了我的面前。

　　完蛋……

　　似乎这次轮回的开局又搞砸了呢。

　　最终，弥撒仪式被迫中断，我被神父带去了禁闭室内，被迫戴上了项圈与镣铐，开始“反省”起了自我。

　　“呼……”我看向了禁闭室内那昏暗的天花板，不由得长舒了一口气。

　　又和第一次轮回的时候一样被送到禁闭室内了呢。

　　不过，这倒也不是什么坏事，现在的我，的确需要一点时间来“反省自我”——必须得理理清楚当前自己所遇到的事情。相较于第一、第二次轮回，第三次轮回期间发生的事情似乎比我想象中的要复杂。

　　首先，即使在轮回中死亡，我也不会因此逃离这个轮回，而是会被送回到5月15日的弥撒仪式，也就是这个轮回的起点处。

　　从某种意义上来说，还真是一个连死都逃不出的轮回呢。

　　其次是薇伊德的事情。

　　在第三次轮回的5月15日晚上，我前往了关押着薇伊德的监牢内，本来想趁着夜色守卫空虚的时候将她救出来，但是当我到达那里的时候却发现那间本来关押着薇伊德的监牢内空无一人。

　　和前两次轮回的情况并不一样。

　　难不成说，在第三次轮回之中薇伊德根本没有被教皇厅抓走，还呆在时钟塔那边吗？

　　不可能，根据第一次轮回得到的情报来看，薇伊德被抓获这件事的时间点应该是在5月12-13日左右，比5月15日要早，这个轮回目前来看应该仅限于5月15日到5月20日期间的事情，而薇伊德被抓这件事应该是确定的。

　　而且，我记得当时进入到房间里的时候，地板上似乎依稀可见一些水渍。从水渍形成的时间来推断的话，那间房间大约一小时前可能还有人在吧？那为什么在我前往监牢的时候就没人了呢？

　　难不成是监牢的守卫们事先得知了我会来救她，于是先一步把她转移了？

　　这……这应该不可能吧？我基本上全天都在和清月心呆在一起，也从来没有和别人说过自己的计划。那些守卫不可能提前了解到我的打算的。

　　根据我在第一次轮回的行动，预知到了我会来救她？

　　不对不对，这样的假设也未免有点异想天开了。

　　从清月心那边的反应来看，在轮回之中继承了记忆的应该只有我和薇伊德两人才对，其他人应该不可能有轮回相关的记忆才对。

　　“最近我们抓到了不少时钟塔的女孩，所以大主教特地叮嘱我，让我加强一下夜间的监牢守卫……”这时候，我的耳边突然响起了第三次轮回之中约瑟夫神父对我说过的话语。

　　最近抓到了不少时钟塔的女孩，所以大主教要求我加强夜间的监牢守卫？

　　大主教要求加强守卫……

　　“原来如此吗……”在那个瞬间，心头徘徊的乌云瞬间消散，我立即明白了自己所面临的情况。

　　

　　

