+++ 
title = "第二百三十六章 情景复现【诺霖视角】"
weight = 236
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十六章 情景复现【诺霖视角】

　　时钟塔魔术协会总部，会长柯蕾莉忒的办公室内。

　　回到时钟塔之后，我立即将哈罗德百货内所发生的事情全都告诉了柯蕾。

　　“这……诺霖你真的不是在开玩笑吗？”在听完了我所讲述的事情后，柯蕾的脸上露出了很是难以置信的表情。

　　“很抱歉，我可以说……这就是我们所遇到的事情。”站在我身旁的优佳学姐无奈地笑了笑，“在接到诺霖的联络之后我很快就赶过去了，第一时间我就用空间魔法封锁了整个哈罗德百货。但是没用，塞蕾丝·维莉那个家伙简直就像是幽灵一样，她完全无视了我的封锁，就这样大摇大摆的离开了。”

　　“这……突破你的空间魔法封锁？做得到吗？”

　　“理论上来说，即使是诺霖这样的魔女，想要突破我的空间魔法封锁也不是一件很容易的事情，保守估计，也至少得花上一个多小时的时间。曾经进入过我的空间迷境的诺霖想必也很清楚吧？”

　　“没错，优佳学姐的空间封锁绝对不是能够轻易突破的存在。但是塞蕾丝，她是直接无视了封锁，完全无视。”我点了点头，作为专攻空间魔法的魔女，想要逃出优佳学姐的束缚，那可绝对不是什么简单的事情，但是那个塞蕾丝的表现却令我们所有人都感觉到惊讶，她真的就完全像是当那个空间魔法的结界不存在一般，大摇大摆地离开了。

　　“难不成是因为约束天使的权能吗？”柯蕾转了转笔，脸上露出了一丝疑惑的神情。

　　“依我和她过去交手的场景来看，应该和约束天使的权能无关。”我摇了摇脑袋，“优佳学姐也没感觉到自己的身体有什么异常的地方吧？”

　　“嗯，我感觉和约束天使的权能应该没什么关系。按照诺霖先前的描述，当约束天使的权能发动的时候，魔法本身的效果也会不存在，魔女本人也会有一种身体的魔力被抽空的感觉。但是，那个时候的我并没有那种感觉，魔法结界是正常运作的，塞蕾丝以外的，在哈罗德百货内的其他人也一样被封锁住了。所以，并不是她利用权能破解了我的空间魔法封锁，而是她直接无视了封锁的存在。”优佳学姐补充道。

　　“这样嘛……完全无视魔法的效果，除了约束之堕天使之外，还有其他的魔导器能够做到吗？”柯蕾皱了皱眉，脸上露出了略显困惑的表情。

　　“根据时钟塔的记载，应该是没有的。或者说，就连约束之堕天使的存在我们都是第一次听说。”优佳学姐回答道，“而且，当时除了我对她使用的空间魔法之外，诺霖对她使用的其他种类魔法她也完全没反应，甚至说，诺霖好像还直接用锁链贯穿了她的身体吧，可那个家伙也完全像是没事人一样，压根对我们不理不睬。”

　　“我补充一下，当时我清楚地看到小霖拿锁链刺穿了那家伙的身体，她也因此倒在了血泊之中。而在那之后，她好像就莫名其妙地复活了。甚至说，地上的血迹也都消失了。”先前一直在旁边沉默的诺汐开口了，“就仿佛小霖对她的攻击这个事情完全没发生过一样。这也是我最为感觉到困惑的地方，我真的想不明白这究竟是怎么做到的，即使是约束天使的权能，也不可能做到这种事情吧？”

　　“复活？然后血迹还消失了？”

　　“听起来很不可思议吧？但是这就是我们亲眼所见的情况。如果仅仅只是单纯的复活，我还能解释成约束天使的权能保护了塞蕾丝免受那种致死伤害，但是奇怪的是，就连她的血迹都消失了。”

　　“这不可能呀？血迹怎么会轻易消失？除非……时间倒流？”

　　“时间倒流？”

　　“等等，难不成是……扭曲天使的时空重置？将被诺霖杀掉的塞蕾丝给重置回了被杀掉前的那个时间点？”柯蕾的脸上好像是显露出了恍然大悟的表情，“按照这个推论，塞蕾丝既是扭曲天使的契约者，又是约束天使的契约者？”

　　“那不太可能吧，塞蕾丝也只不过是一个普通魔女，同时契约两把魔剑身体肯定是吃不消的。”我苦笑了一下，“而且，如果真的是扭曲天使使用了时空重置，那在场的我们也会一起受到影响吧，又不可能只重置塞蕾丝一人的时间。”

　　“也……也是。”

　　“而且，如果真的是利用了扭曲天使进行时空重置的话，那么她在复活之后为什么不对我进行反击，而是继续选择无视我们逃跑呢？”

　　“确实，这一点说不通。”柯蕾点了点头，“所以，她现在去哪里了？”

　　“跟丢了。”我叹了口气，“本来我们以为可以利用空间封锁限制住她的行动，可结果她直接突破了空间封锁。反倒是我和姐姐被优佳学姐的空间封锁所限制住了。等优佳学姐解除结界之后，塞蕾丝就不知道去哪里了。”

　　“好吧……那也是没办法的事情。我去通知一下时钟塔的各位吧，短时间内她应该不会离开伦敦，我们还是有机会找到她的。”柯蕾稍作沉思状，又看向了站在我身旁的优佳学姐，“说实话，这种事情在我的记忆之中应该是第一次遇到，从魔法的原理上来说也想不明白。优佳，能让你姐姐去图书馆调查一下吗？我这边也会去询问一下琳娜大人的。”

　　“嗯嗯，就交给我们俩吧。”优佳学姐点了点头，接下了这个任务。

　　“然后，诺霖。”柯蕾又将视线移到了我的身上。

　　“嗯？怎么了吗？”

　　“你能先把衣服穿好吗？”

　　“诶？诶诶诶——”糟糕，由于塞蕾丝的突然出现，导致我实在是太激动了，竟然一时间都忘记了自己现在还是裸着身体的样子。我迅速地给自己用魔法幻化出了一件连衣裙，并将其套在了自己的身上，“咳咳，抱，抱歉，我可能稍微有点失，失态了。”

　　“话说回来，你今天怎么会突然想到去哈罗德百货呢？打算买点新衣服吗？”在我重新穿好了衣服之后，柯蕾开口向我询问道。

　　“这个嘛……因为在之前的世界线上，我们就是在5月6日的下午，在哈罗德百货内的一家冰淇淋店门口遇到的塞蕾丝。我想，如果在同样的时间点出现在同样的地点，那我们说不定可以复现出当时的场景。”

　　“所以……没穿衣服？”

　　“嗯……在上一条世界线的时候，我，我那天其实是和姐姐来了一场露出约会，然后就遇到塞蕾丝了。”我稍稍低下了脑袋，虽然大家都很清楚我的性癖，但是真的这样说出来还是感觉到好害羞呀！

　　“为了复现场景吗……然后就真的遇到了那个塞蕾丝？怎么感觉越来越奇怪了……”柯蕾揉了揉自己的太阳穴，仿佛陷入到了沉思之中。

　　“是。”

　　“按照你们之前的说法，发生穿越的日子是明天5月7日吧？但是，你们在5月6日就已经见过塞蕾丝了？你们之间有发生什么冲突吗？”

　　“并没有，她当时只是撞了我们一下，我一开始以为只不过是一个走路的时候光顾着看手机而没注意到我们的普通路人少女而已。但是，等到第二天早晨，我们俩发现自己的包里少了一样小物品，立即便是前去哈罗德百货找了，然后就在我们找到了那件小物品的时候，就遭遇到了爆炸，同时世界线扭曲也在这个时候发生了。”我特地略去了和薇伊德相关的内容，毕竟再和柯蕾她们解释薇伊德的事情也有点太麻烦了。

　　“你们俩包里少了一样小物品？是那个塞蕾丝偷的吗？”

　　“没错，就是她在5月6日的下午的时候偷的，那时候在冰淇淋店前撞了我们的那个人正是塞蕾丝，她趁着那个时机，偷走了我们俩包里的一样小物品，然后在第二天将我们引诱到她提前布置好的陷阱里，再引发扭曲事件。”我向柯蕾解释道，“所以我和姐姐就想今天去复现一下当时的场景，没想到竟然真的遇到塞蕾丝了。”

　　“所以，你们俩是不是并没有在5月6日的那天与她正面交手过？”

　　“嗯。”

　　“我明白了，先前并没有交手、突然出现、无视魔法、在复活后消失的血迹……”在听完了我们的发言之后，柯蕾又转了转自己手中的笔，将先前的关键词全数记在了笔记本内，并陷入到了沉思之中。

　　“各位，我脑海中突然闪过了一个想法。”

　　“嗯？”

　　“情景复现。”柯蕾用笔指了指笔记本上的那个词语，“我在想，既然你们俩是想要去复现一下当时的场景，那么有没有一种可能，你们见到的塞蕾丝，也是‘复现情景’之中的一环呢？”

　　“什么？”

　　“我有点不太明白你在说什么……”姐姐苦笑了一下。

　　“在所谓的「原世界线」上，你们俩在5月6日那一天是没有与塞蕾丝发生冲突的，塞蕾丝也是在偷走了你们包里的小物品之后就离开了。因此，今天我们所见的场景，其实也就是这个场景的复现？”柯蕾看向了我们俩，提出了自己的一个设想。

　　“可是，她这么做又有什么理由呢？”

　　“……是呢，没理由呀。”

　　“说实话，她的行为完全就不像是个正常人。”姐姐不由得吐槽了一句。

　　“不像是个正常人……等等，我好像明白了，诺汐！”而在听到了姐姐的吐槽后，柯蕾突然像是想明白了什么一样，“你们见到的那个塞蕾丝，可能根本就不是人啊！”

　　“那还能是什么？”

　　“这我不清楚，但是，我觉得最有可能的一种情况就是——那个塞蕾丝只不过是情景复现之中所形成幻象，而这不是诺霖你最擅长的领域吗？”

　　“诶？？”

　　“制造幻觉，然后再让没有实体的幻觉穿过结界，这对你来说并不是一件困难的事情吧？”

　　“好像……的确说得通？但是，还是那个问题，制造了所谓的幻觉塞蕾丝的家伙又是谁呢？她又为什么要这么做呢？”

　　“很简单，也是为了——情景复现。”

