+++ 
title = "第二百二十二章 两个「艾莉」的故事"
weight = 222
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十二章 两个「艾莉」的故事

　　时间来到了第二天的早晨，在经过了一晚上的考虑之后，艾莉希雅也算是想明白了诺汐对她说得那些话语。在给大家都做了一顿丰盛的早餐之后，她将众人都召集到了一起，开始向她们阐述起了自己接下来的安排。

　　“首先，我先说一下有关那个未知奇点的问题吧。经过我的观测，在我们完成了W3世界线的修复之后，那个未知奇点仍然还存在，而且，从观测的结果来看，那个奇点似乎丝毫没有受到任何的影响。因此，我感觉这个奇点的成因可能和前几个世界的关联并不大，即使我们把W1和W2世界给修复完成了，那个奇点大概率也不会因此消失。”

　　“诶，竟然完全没有变化吗？”安妮的脸上略露出了几分吃惊的表情。

　　“也就是说，我们先前修复世界线的行为到头来也只不过是白忙活了一场吗？”露娜苦笑了一下。

　　“也不能说是白忙活吧，我们至今也没搞清楚那个奇点的具体性质。这一次的行动也就当成试错了，而且，本来这些世界线就是因为扭曲天使的权能所导致的。至于那个奇点嘛，以魔女的直觉来看，估计也与扭曲天使的权能有点关系。”

　　“所以，接下来还要继续修复W2和W1世界吗？”诺霖开口向艾莉询问道。

　　“是的，毕竟目前也无法排除当我们修复完了W2和W1世界之后，奇点就会因此消失的可能性不是吗？”艾莉则是点了点头。

　　“可，可是，艾莉你现在的身体……”听到艾莉仍要执意修复世界线，诺霖的脸上露出了一丝略显担忧的神情。

　　“嗯，我知道。如果继续让诺霖妈妈和诺汐妈妈呆在咖啡厅内的话，我的魔力是支撑不了的。昨晚综合考量了一番之后，我觉得的确还是应该先将诺霖妈妈和诺汐妈妈送回到她们所处的时代比较好。”艾莉认真地点了点头。

　　“嗯嗯，毕竟我们呆在这里也帮不上你的忙。”听到艾莉的这番话，诺霖也算是松了口气，看来昨晚姐姐的教育还是有点用的，昨天还很固执的艾莉现在终于是想明白了。

　　“我这边也会注意好身体，尽可能地保存好自己的实力，当二位真的遇到了由那个奇点所引发的紧急情况的时候，我也会尽快地赶来救援的。”艾莉对姐妹俩点了点头，“好了，我想说的大概就这些了，其他人还有什么疑问吗？”

　　餐桌上的众人陷入到了沉默之中。

　　“那么，既然大家都没有其他疑问了。吃完早餐之后我就把诺霖妈妈和诺汐妈妈给送回到她们所生活的时代吧。”艾莉点了点头，“如果真的遇到了什么麻烦的事情，一定要想办法联系我哦！”

　　“嗯……对了，艾莉，我还有一个小问题。”诺霖稍作思考之后再一度举起了手，“真的还需要进行世界线修复吗？与其浪费魔力在世界线修复上，我觉得……还不如将更多的精力用于研究那个奇点的性质上。你想，反正那个奇点是在W4世界修复完成之后诞生的，因此和W4世界的关系应该会更密切一点吧？”

　　“嗯，诺霖妈妈说得也的确有道理。但是，无论是W4世界还是W1、W2世界，本质上都是因为扭曲天使的权能而诞生的。因此，即使W3世界的修复目前看起来没什么大用，但是我觉得接下来的修复还是有必要进行的。”

　　“可是……”诺霖欲言又止。

　　“还有什么疑问吗，诺霖妈妈？”

　　“唔……唔，我，我其实是在想W1世界的事情……艾莉，你，你知道W1世界发生了什么吗？”诺霖抿起了嘴唇，在犹豫了一番之后开口与艾莉交谈道。

　　“嗯？根据我的了解似乎是见到了前世代的我吧？不过，具体是发生了什么事情呢？”

　　“嗯……具体的话大概是这样吧。”诺霖简单地向面前的三人讲述了一番自己在那个前世代的伦敦所遇到的事情。

　　“竟然发生了这样的事情呀……”听完诺霖所讲述的故事之后，安妮与露娜的脸上都露出了甚是吃惊的表情，战争、化为废墟的伦敦、诺霖和诺汐在战争中逝世、王室也只剩下安妮一人等等，庞大的信息量让她们都有一种不真实的感觉。哪怕是脑洞再大的科幻片导演，也想不出什么意大利利用卫星武器轰炸伦敦之类的剧情。

　　“所以……我觉得在W1世界其实我并没有改变什么事情，而且还给前世代在战争之中已经失去了双亲的艾莉带去了一段美好的回忆。艾莉……真的不能将这段故事保留下来吗？虽然我知道这一切都已经是前世代的过去了，但，但是……”诺霖略有点不好意思地看着艾莉，从理性上来看她的确支持艾莉的做法，被扭曲的世界也理应得到修正，但是心中总是有那么一点过意不去，她还是希望能将那段美好的故事给保留下来。

　　“……嗯，我明白诺霖妈妈的想法。”艾莉听后点了点头，“但是，如果这个奇点真的是因为世界线扭曲而形成的话，那么我们之前所做的一切不就白费了吗？”

　　“嗯……确，确实。但，但是……感觉那样的艾莉真的好可怜……”

　　“……”一时间，艾莉脸上的表情变得稍稍有点复杂了起来，她低头看了一下地，在思考了大约半分钟之后又抬起头，对诺霖露出了笑容，“没事的，诺霖妈妈。这段回忆我会代那个艾莉珍藏的，而且我也知道那个艾莉如果知道事情的原委的话也一定也能理解的，要说我为什么会知道的话，因为我也是艾莉希雅呀。”

　　“好……好吧……”

　　“所以，如果诺霖妈妈不介意的话，能再多和我讲述一点W1世界发生的故事吗？”艾莉微笑着对诺霖眨了眨眼。

　　“诶……嗯，好。”诺霖稍稍犹豫了一下，然后便是开口再详细地和她们讲述起了W1世界所发生的故事，“嗯……我就详细说一下有关小艾莉的事情吧。最早我们是在时钟塔总部遇到她的，当时我们正与教皇厅的家伙在战斗，然后，我就看见一把巨大的镰刀从天而降，艾莉她以一种很帅气的姿势出现在我们的面前。接下来，教皇厅的那个家伙在见到艾莉之后就闻风而逃了。”

　　“哼哼~不愧是我呢。”艾莉的口中哼起了小曲，虽然诺霖说得是前世代的艾莉希雅，但是同为「艾莉希雅」，她现在感觉相当自豪。

　　“不过呢，那个艾莉也没对我们俩有什么好脸色，在看到小霖的第一眼，就把她误认为是教皇厅的人假扮的，当时她们俩甚至差一点就打起来了。”旁边的诺汐露出了一丝苦笑。

　　“准确来说是已经打起来了。”诺霖在旁边再一度补充道，“还算好，最后解除了误会。”

　　“唔……代入了一下当时的场景，从我的角度考虑的话，对突然出现在自己面前的双亲抱有警惕也是很正常的事情。所以，你们之间的误会是怎么解除的呢？”

　　“唔，这个嘛……”诺霖的脸上不由得泛起了红晕，即使是现在，回想起当时的那个场景，仍然是让她感觉到甚是害羞。

　　“小艾莉认定是教皇厅的人用魔法伪装成了小霖的样子，于是便用魔法解除掉了小霖的伪装，然后发现小霖的魔法伪装其实仅仅只是伪装了一下衣服……”见诺霖完全不好意思开口，诺汐则是代她向艾莉希雅解释道。

　　“噗，我，我想起来了，之前我准备去W4世界的时候，诺霖妈妈好像的确说过，哈哈哈，原来就是那个时候。”听到诺汐的话语，艾莉掩住了自己的嘴巴，尽可能让自己不笑出声来，“这，这样的确能瞬间解除误会，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“艾莉！怎，怎么你也笑我！”诺霖嘟起了自己的嘴唇，“总，总而言之，反正误会就这样解除了呗！然后艾莉就带我们来到了地铁站，和我们讲述了一下大致发生了什么之后，就带我们一起去了位于威廉堡的基地内。”她迅速地转移了话题，开始讲述起了基地之中发生的事情。

　　“这么快就到了基地吗？等等，你们刚刚说基地在那边？威廉堡？这已经是苏格兰高地那边了吧！”听到了基地的名字之后，艾莉希雅的脸上立即变成露出了尤为震惊的表情，直接从伦敦去威廉堡什么的也太远了吧！

　　“毕竟我之前不是说了嘛。不仅伦敦，据说整个英格兰区域都在战争中变成废墟了呢。然后，我们就在那里遇到了前世代的露娜和安妮。然后露娜的身份是艾莉的副官，安妮的话……好像是基地的吉祥物？”

　　“吉祥物是什么鬼呀！”

　　“也不能完全说是吉祥物吧，安妮她主要负责救治伤员之类的后勤工作。”诺汐纠正道。

　　“后勤呀……那，那还算好吧。嗯……毕竟前世代的英国王室只剩下我一人了吧？如果我也死在前线的话，那王室可能真的就后继无人了吧。”安妮苦笑了一下，“所以，前世代的我们三个关系怎么样呢？前世代的我有成为艾莉的正宫吗？”

　　“正宫这个说法好奇怪……”艾莉不由得吐槽道。

　　“这个嘛……其实你们的关系有那么一点特别。前世代艾莉的‘正宫’应该是露娜酱才对。而安妮的情况嘛……”

　　“我想我大概是明白了……”安妮扶了扶额，“反正那只是前世代的安妮公主，和我有什么关系。”

　　“哼哼，自我麻痹可是没用的哦，亲爱的安妮殿下~”旁边的露娜吐了吐舌，她倒是露出了一副很是得意的样子。

　　“可恶的露娜……今晚我一定要把你压在身下！”安妮用手轻轻戳了一下露娜的腰。

　　“哎呀呀，可每次一到床上被压在下面的可基本上都是我们的公主殿下呢——”

　　“露娜！艾莉——你帮我管管露娜！”

　　“咳咳，你们两个，再争论这种没意义的问题就把你们俩一起绑上炮机。”

　　“我错了艾莉！”之前还在争论的两人在听到炮机之后立即闭上了嘴。

　　“后来呀，我们还给安妮做了情感咨询呢。前世代的安妮可和我们面前的安妮不一样，因为身份比较特别，所以我感觉她的内心深处是有点自卑的。她一直觉得自己配不上艾莉，必须去履行未来作为女王的职责什么的。于是有一次我就在基地里给了她一点建议，希望她能够正视自己的感情，遵循自己的想法，不要受到传统的束缚，正视自己对艾莉和露娜的感情，做自己想做的事情。即使是和艾莉与露娜一起举行三人婚礼也没什么事情。”

　　“三人婚礼——好浪漫！”安妮听到了诺霖的话语之后，眼神中仿佛都闪耀起了光芒，她立即勾住了一旁露娜的肩膀，“等毕业了，我也要和你们一起举办三人婚礼！”

　　“嗯嗯，的确是个不错的想法呢。”露娜点了点头，“艾莉觉得如何呢？”

　　“我觉得也很不错，就这样办吧。”

　　“然后……嗯，差不多就这些了吧。剩下都是些战斗之类的，之前我也已经讲过了。”诺霖笑了笑，“哦对了，W2世界的故事还想听吗？”

　　“继续继续！只要是诺霖妈妈和诺汐妈妈的故事都可以和我讲哦！”

　　“那接下来是……美索不达米亚的神话哦！”

　　



