+++ 
title = "第二百零八章 逃不出的轮回【露西视角】"
weight = 208
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零八章 逃不出的轮回【露西视角】

　　“我……我不知道该怎么形容，就是……怎么说呢，露西姐，就是那种……我现在的记忆很混乱的样子，好像……嗯，就好像是有两份不同的记忆混杂在一起的感觉。”薇伊德开口向我讲述道。

　　“有两份不同的记忆混杂在一起？莫非是原世界线的记忆和这条世界线的记忆吗？”听到了薇伊德讲述的话语，我这才想起了一件之前被我忽略掉的事情——按常理来说，这条世界线上的薇伊德应该不认识我才对。

　　根据我所得到的关于这条世界线的信息来看，在2017年12月教皇厅的「圣女再临」计划失败，我并没有变成诺霖姐姐的另一个半身，而是继续留在教皇厅内，保留了圣女的身份。而薇伊德的设定是2020年9月的时候来到西莉亚上学的，诺霖姐姐和诺汐姐姐的远房亲戚。我和她的人生轨迹并没有任何相交的地方，在她的记忆之中应该并不存在「露西姐」才对。即使见到了我，她的第一反应也应该是「诺霖姐」才对。

　　而薇伊德在教皇厅地牢那边第一次见到我的时候直接认出了我，还说了之前我们俩一起经历的换装舞会。

　　“嗯……应，应该就是那，那样吧。既有和露西姐在一起参加换装舞会，然后玩的很开心的记忆，也有时钟塔变成了一片混乱，我在混乱之中被不认识的人给抓走的记忆。我不知道哪些记忆是真的，所以……脑，脑袋好疼，呜……”薇伊德说着，又捂住了自己的额头，“就……就那种，记忆好像在打，打架的感觉。

　　“我明白了。”

　　很明显了，薇伊德她继承了上一条世界线的记忆，因此在见到我的第一眼便是认出了我。而这些记忆又与这条世界线上薇伊德本来的记忆产生了冲突，所以她才会因此感觉到头疼，有那种记忆之间在打架的感觉。

　　不过，时钟塔变得一片混乱，她在混乱之中被不认识的人给抓走吗？如果这个世界线上薇伊德原先的记忆是真的话，那么说明伦敦此时的情况看起来也不容乐观。

　　嗯……不要紧，先回到伦敦和诺霖姐姐她们会和吧，不管怎么说，现在的我至少从教皇厅那边逃了出来。

　　下午时分，我们便是来到了南部的塔兰托港。将那辆抢来的车停在了一旁，用魔法给车牌换了个数字之后，我又去路边的小商店整了几件像样的衣服，虽然身上并没有现金，不过反正有魔法在手，稍微整点小手段也不会被发现，抱歉了店长们！将来有机会的话，我一定会好好补偿你们的！换上了正常的服装，我们再去快餐店吃了一顿霸王餐，在教皇厅的那几天吃得实在是太差了，好歹我也算是个教皇厅的「圣女」，结果每天的食物真的连填饱肚子都不够！通心粉什么的我也吃腻了！

　　饱餐了一顿之后，我们便是来到了码头处，然而，我查询了一番轮船的航班之后发现最近的一班前往直布罗陀的轮船还要等到明天晚上，至于前往罗马尼亚的轮船则是今天上午刚刚开走了一辆，下一班估计还要等很久。

　　“看起来今晚我们也只能住在塔兰托港附近的酒店里了呢。”我无奈地对薇伊德笑了笑，虽然我的确很想要带着她尽早离开意大利，但是考虑到我们目前这种情况，如果贸然搭上一辆目的地未知的轮船只会更糟糕，万一把我们送到埃及或者利比亚这种完全人生地不熟的地方，那接下来都不知道该怎么回伦敦了。目前还是应当以直布罗陀港或者罗马尼亚这种可以肯定存在时钟塔分部的地点为目的地。

　　反正，教皇厅的那帮成员今早才发现我逃出了教皇厅，以他们的搜索能力来看，估计目前还在罗马城附近打转了吧？所以，我和薇伊德可以暂时安心地呆在塔兰托港。

　　第二天晚上20点，开往直布罗陀港的客船缓缓靠岸了，购票的乘客们有序地登上了轮船，而我并没有搞到船票（主要是害怕购票的话会被教皇厅的人发现），只能带着薇伊德一起来到了一个没有人的角落，确定了坐标位置之后，再聚集起了自己体内的魔力。

　　“薇伊德，好好抱紧我哦！”我对薇伊德wink了一下，让她好好抱住了我的腰。

　　“诶，露西姐这是……”薇伊德的脸上露出了一丝不解的神情。而在下一个瞬间，我便是直接用空间传送的魔法，带着她一同来到了前往了轮船的甲板上。很好，果然空间魔法就是方便，直接可以绕开麻烦检票员，反正这艘轮船上有那么多人，多我们两个也不会有人发现的。

　　“诶诶？原来……原来空间魔法这么方便吗？”眼睛一闭一睁，空间的传送便是完成了。薇伊德颇为惊喜地看着轮船甲板上的情况。她看起来好像是第一次乘船的样子，对周围的一切都充满了好奇心。

　　“嗯哼，那当然~不过小声一点哦！可别被这里的乘客们发现了。”我压低了声音，轻声地在薇伊德的耳边说道。

　　“嗯嗯……所，所以我们现在是，是离开意大利了吗？”薇伊德眨了眨眼，望着我们刚刚离开的海港。

　　“嗯，没错，顺利的话大概两天后我们就能到直布罗陀了吧。到时候，我们去联络一下当地的时钟塔分部，和她们说明一下我们的来意之后，再让她们想办法送我们回伦敦吧。”我倚靠在了轮船的栏杆边，轻轻搂住了薇伊德的肩膀，“诺霖姐姐和诺汐姐姐她们，现在应该还在伦敦等着我们吧。”

　　世界线扭曲所影响的不仅仅是我一人，诺霖姐姐和诺汐姐姐那边也应该受到影响了。根据薇伊德的记忆，目前伦敦的情况也不容乐观，时钟塔陷入到了一片混乱之中，也不知道诺霖姐姐和诺汐姐姐她们现在在伦敦过得怎么样。

　　心中有无数想要对诺霖姐姐说的话语，在她穿越的那段时间，我可是好好地调查清楚了此次的幕后黑手，她们黑天使的二把手塞蕾丝·伊莉丝可都已经被我们抓了起来。本来还想等诺霖姐姐回来之后好好向她邀功，结果没想到这一次扭曲竟然让我们俩分开了。

　　唉，只能说世事难料，尤其是这一次我们的对手还是扭曲天使的情况下。我们掌握的信息一直太少了，完全是在被动应对她们所制造出来的情况。

　　“走吧 ，我们一起去船舱里面休息一会吧，薇伊德？”我牵起了薇伊德的小手，对她微笑了一下。因为我们俩是靠空间魔法来到的甲板上，所以很遗憾的是，今晚的我们也只能暂时睡在走廊上了。

　　就这样，当天深夜，我便是抱着薇伊德一起，在一条无人的走廊上进入到了梦乡之中……

　　——————————————————————

　　“感谢大主教的致辞，接下来请圣女殿下为我们朗诵《圣经》，愿主祝福每一位虔诚的信徒。”早晨，当我的意识逐渐从梦中清醒，想要好好地在走廊上伸个懒腰的时候。我的耳边却响起了一段颇为熟悉的对话。我猛地睁开了自己的双眼，映入眼帘的场景则是令我下意识的颤抖了一下。

　　熟悉的华丽大教堂、熟悉的十字架、熟悉的人群。几位神父和主教正站在我的面前，而我身上所穿着的衣服也是和先前一样的，单薄的圣女装。

　　“我……我在做……做梦吧。”下意识地用手抽打了自己一巴掌，戴在脸上的那个面具也被我打飞，站在我身旁的神父们则是脸上突然闪过了一抹不悦的神色。

　　“圣女殿下，您在做什么？”

　　“薇伊德……薇伊德你在哪里？”我环顾四周，然而并没有看见薇伊德的身影，不对……不对，我明明是抱着她一起入睡的，我们也应该已经离开教皇厅了才对，为什么会再一度回到教皇厅？薇伊德又去哪里了？这是一场梦吧……是一场噩梦吧……

　　“圣女殿下，请戴好面具，以及不要在礼拜仪式上说奇怪的话。”而这个时候，身后的神父们却缓缓地朝我走来，并直接按住了我的身体。

　　然而现在我却顾不上这一切，只是徒劳地环顾四周，寻找着薇伊德的身影。

　　“薇伊德！！”

　　

