+++ 
title = "第二百零五章 清月心的服侍"
weight = 205
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百零五章 清月心的服侍

　　强烈的快感一阵又一阵的冲击着露西的身体，可怜的露西根本就没能在这种刺激中撑得住多久，大约过去了一个多小时，她便是在这无穷无尽的快感地狱之中陷入到了昏迷。不过，纵使她已经昏迷了过去，那些调教器具也依旧是继续在孜孜不倦的工作着，让她的身体完全得不到休息。

　　而等她再一度醒来的时候，却发现自己已经回到了那个禁闭室的角落中。她的双手被反铐在了身后，手铐、脚镣还有项圈连接到墙壁上的链子都被收的很短，某种意义上来说，她现在的活动范围可能还不如一只宠物狗。

　　“可，可恶……”露西试图挣扎了一下，然而并没有什么用，身上的拘束绑得很紧，如果不使用魔法的话根本不可能将其打开，而一旦使用魔法的话……

　　“呀！”和清月心之前劝诫的一样，只要自己一尝试调用体内的魔力，那条项圈就会立即释放出电流，刺得自己生疼。

　　总而言之，挣脱束缚应该是不可能的事情了。

　　“呵……”露西低头看了看自己的身体，现在自己身上连一件衣物都没有，原先那件圣女服也不知道去了哪里。

　　虽然她并不是很喜欢那件暴露度特别高的圣女服，但是不管怎么说，至少还有一点遮掩的作用，总比现在一丝不挂的状态要好太多了。

　　“难道是清月心没帮我把那件衣服拿回来吗……还是说那个神父故意为之呢？”露西的心中略感觉到了几分不解。不过这时候她倒是发现了一个还算是值得庆幸的地方——乳环上原本挂着的铃铛好像终于被取下了，股间的那条贞操带也并没有重新再被戴上去。虽然不知道在自己昏迷的那段时间到底发生了什么，不过还算好，自己的身体终于是有了几分喘息的机会——虽然被拘束在墙角也算不上什么喘息。

　　“呜……所以，现在几，几点了……”露西抬起头，看向了禁闭室的天花板，昏暗的房间模糊了露西对于时间的认知，她也不清楚自己到底是睡了多久，墙壁上也没有挂钟可以帮助她确认时间。

　　“已经晚上20点了，圣女殿下，您终于醒了。”就在这个时候，禁闭室的门口传来了清月心的声音。

　　“清月心？！”在这个奇怪的世界的教皇厅总部之中，清月心可以说是露西唯一的认识的人了，能够听到她的声音，对于露西来说可以说是莫大的慰藉了。

　　“嗯，我来给圣女殿下送饭了。”清月心缓缓地推开了禁闭室的大门，对露西挤出了一个和善的笑容。

　　“诶……晚餐么，可我现在这样……”在听到清月心说晚饭一词的时候，露西还略感觉到有点惊讶。不过仔细一想，在经过了那五个小时的“忏悔”之后，时间的确差不多到了晚上，的确应该是该吃晚餐的时间了，但是此时她的双手却被反绑在背后，根本也没办法吃晚餐呀！

　　“没事的，我来喂给圣女殿下吃就好了。”清月心摇了摇脑袋，她缓缓地迈开了脚步，走到了露西的面前，拿起叉子叉起了一片通心粉，将其递到了露西的嘴边，“啊——”

　　“诶，可，可是……”露西的脸上不禁闪过了一抹害羞的神色。

　　“圣女殿下，啊——”

　　“唔……好吧，谢谢。”虽然被清月心这么喂食总感觉有点不好意思，但是在身体被拘束的情况下也并没有什么办法。她也只能尽可能地配合清月心的动作，在她的喂食下很快便是吃完了这顿晚餐。

　　虽然这顿晚餐很是简陋，量也只有在诺霖姐姐家时候的一半还没到，甚至通心粉里还放了露西很讨厌的蘑菇，但是不管怎么说，至少也比饿着肚子好。

　　“嗯……那我再去打点水给圣女殿下擦擦身子吧。”吃完晚餐，用毛巾给露西擦了擦嘴之后，清月心又打量了一下露西的身体，想起圣女殿下今天的遭遇，立即便是起身准备给她好好擦一下身体。

　　“诶……擦，擦身体就，就不用了吧。这……这里也不是很脏嘛。”露西略有点不好意思地低下了脑袋，又是喂食又是擦身体的，这么麻烦清月心实在是有点过意不去。

　　“没事的，能够帮到圣女殿下的忙，我也很开心。”清月心对露西微笑了一下，再用毛巾轻轻擦了一下露西的胸口，“圣女殿下您看，刚刚通心粉的酱汁都滴到胸口了呢。”

　　“唔……”被清月心这么一说，露西的神情变得更羞涩了，本想再对面前的少女说些什么，却发现她已经离开了禁闭室内。

　　大约又过去了10多分钟后，清月心才抱着一个装满了热水的木桶缓缓地回到了禁闭室内，也不知道是不是因为装满热水的木桶太重，她走路的姿势看起来都有几分别扭，甚至还不小心踉跄了一下，木桶里的水都洒出来了不少。

　　“清月心，你，你没事吧？”看着清月心那略有点不稳的动作，露西的脑海中不由得浮现出了神父下午说出的那句「加倍惩罚」的话语。在自己在惩罚室昏迷过去的时候，清月心应该是在神父那边接受惩罚吧……

　　“哦哦，没，没事的，只，只是这木桶稍微有点重了，嗯……只是稍微有点重了而已……”清月心再一度迈开了自己的步伐，准备将木桶搬到露西的身边，只不过在下一个瞬间，一声清脆的铃声让禁闭室内的气氛一下子变得凝重了起来。

　　“清月心……刚刚的铃铛声是？”露西低头看了一眼自己的胸口，自己那对乳环上的铃铛已经被取下，房间里又只有她和清月心两人，也就是说刚刚的那个铃声是来源于……

　　“呜……”清月心的脸一下子红了，她完全不知道该怎么向面前的露西解释刚刚的铃铛声。明明都一直忍到现在了，结果偏在最后的那个时候松懈了下来，让铃铛发出了声音。

　　“是那些家伙做的吗？”

　　“呜，我，我没事的……来，圣女殿下我先来为您擦一下身体吧，嗯！”清月心将毛巾放入到了木桶之中，努力地试图转移话题。

　　“清月心，能让我看看你的身体吗？”想起神父下午的话语，再联想到清月心刚刚那有点异常的表现，露西不禁担忧地对她说道。

　　“诶……”清月心的脸上露出了一抹略显犹豫的神色，“圣女殿下……真的，真的要看吗？”

　　“嗯。”

　　“好……好吧，既，既然是圣女殿下的要求的话……”清月心点了点头，缓缓地解开了自己的修女服。

　　“嘶……”而在看到了清月心的身体后，露西不禁倒吸了一口凉气。清月心的身体上遍布着紫红色的鞭痕，而且身上还被戴上了和自己早晨时一样的惩罚道具。一对铃铛乳环残忍地穿过了清月心娇嫩的乳尖，她的下身也同样被戴上了贞操带，而且那贞操带上还有微弱的蓝光，似乎是正在工作之中。

　　“这……那些家伙竟然……”瞬间，一股怒火不由得涌上心头，那些神父竟然对清月心做出了这样惨无人道的事情，露西下意识地想要聚起魔力将那自己身上的束缚给挣脱开，然而项圈上突然释放的电流则是再一度阻止了她。

　　“没，没事的，圣女殿下！这，这是为了圣女殿下，嗯……所以……没关系的。圣女殿下只要照顾好自己就好了。我，我只是个普通的修女，那些神父也不会对我怎么样的，嗯……”清月心点了点头，拿起已经在热水中浸泡过的毛巾，开始认真地给露西擦起了身体。

　　“唉……你，你真的是……”露西看着清月心的身体，她很想替清月心教训一下那些可恶的神父，然而现在的自己却连离开这个禁闭室都没有做到，要是诺霖姐姐和诺汐姐姐在的话就好了，凭借她们的实力绝对可以好好教训一番这群家伙的！

　　真可惜现在的自己根本联系不上她们，也不知道时钟塔那边的情况究竟怎么样了。

　　“清月心，你知道时钟塔的事情吗？”在清月心给自己擦身体的时候，露西随口向她问了一句，虽然她也没指望常年呆在教会里的清月心会知道多少，不过哪怕有一点点的消息对于她来说也是不错的。

　　“诶，时钟塔吗？不清楚诶。”

　　“嗯，果然吗……”露西点了点头，果然清月心一个小修女能得到的信息还是太少了，如果自己能有机会再去接触教会的那些高层就好了。

　　“不过……我记得前几天好像有一个时钟塔的女孩子被抓了进来，而且，好像还被欺负的蛮惨的。”

　　“诶？时钟塔的女孩子吗？你能带我去见见她吗？”听到了清月心的话语，一股不好的思绪莫名浮上了心头，露西立即便是想要让清月心带自己去见见那位少女。

　　“诶？圣女殿下想要见她吗？”清月心不禁瞪大了眼睛，好像是显得有几分吃惊的样子，原本为露西擦着身体的动作也停了下来，在经过了短暂的思考之后，她再一度开口说道，“嗯……既然是圣女殿下的要求，那我会想想办法的。但是，可能要点时间。”

　　“没事，我可以等的。”

　　“那，那这，这几天请圣女殿下在禁闭室内好好等待，尽可能温顺一点，不要去顶撞那些神父和主教，我会努力想办法的，等有办法了我会来找圣女殿下的！”

　　“嗯，好。”

