+++ 
title = "第二百三十九章 唯一的解法【露西视角】"
weight = 239
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百三十九章 唯一的解法【露西视角】

　　“在对待轮回的理念上，我始终觉得这种轮回毫无意义，而她却坚持要活在所谓的‘永恒的现在’。我和她之间谁也说服不了谁，甚至还为此打了一架。”

　　“然后呢，你赢了？”我继续向她询问道。

　　“并没有，差不多算是平局吧。有约束天使的权能在，她基本上伤不了我。而又因为扭曲天使的权能，我也基本上打不过她。总而言之，最后闹得很僵，我也因此而离开了黑天使。”塞蕾丝又打开了一罐新的饮料，喝了一口。

　　“原来是这样……”我也喝了一口饮料，仔细地回味着她刚刚对我所讲述的故事，“那……那我想问一个问题，既然这里的人都已经变成了‘人偶’，你又为何要重回伦敦呢？”

　　“为了等你。”

　　“等我？”

　　“你可是‘观测者’，是这个轮回世界的关键。如果想要结束这个轮回世界的话，你是不可或缺的一环。”塞蕾丝很认真的目光看向了我，仿佛在等待我的回答。

　　而此时的我则是陷入到了沉思之中。

　　如果她刚刚对我说的一切都是真话的话，那我在这个世界的确起到了很重要的作用。正因为我这个所谓“观测者”的存在，这个世界的“现在”才得以保留，才会因此而形成无限的轮回。

　　可是，她所说的一切真的是真话吗？即使塞蕾丝自称她因为与芙瑞雅的理念不和，已经离开了黑天使，属于被抛弃之人，但是这也只不过是她的一面之词，我又怎么知道她是不是在和芙瑞雅联合起来忽悠我呢？

　　而且，所谓的“观测者”又是什么？

　　她几次三番提到这个词，但是却没有给出过详细的解释，给我的感觉就好像是说一个很高大上的名词，故意吸引我的注意力的样子。

　　“我真的有这么重要吗？你的这番话真的不是为了和我套近乎吗？”在经过了一番头脑风暴之后，我仍然对她保有怀疑的态度，立即开口询问起了她对我说这番话的动机。

　　“套近乎？和你套近乎，对我又能有什么好处呢？如果我真的和芙瑞雅是一伙的，那我现在应该还在黑天使总部那边，和她们一起开派对吧？啊——永恒的派对，听起来很有趣，不是吗？”

　　“这……但是你接近我肯定有什么目的。”

　　“我们现在所处的可是个无限轮回的世界，明白无限轮回是什么意思吗，圣女殿下？即使我在这个轮回我得到了你的信任，真的达成了某些目的，但是到了下一个轮回，一切都会灰飞烟灭，我依旧是需要从头开始。我又有什么必要找你套近乎呢？我又能从中得到什么呢？”

　　“可是记忆会保留，你完全可以在这个轮回和我说完相关的计划，并让我在下个轮回实施。”

　　“那么然后呢？实施了，成功了，我达成了我的目的，可喜可贺。结果轮回又发生了，一切又都消失了，全都是白忙活，对吗？这是轮回，不是一次两次的轮回，而是无限的轮回。”

　　“唔……说的也是，在轮回条件下做什么事情都 显得毫无意义……”这下反倒是我被塞蕾丝给问住了，没错呀……这是无限轮回的世界，即使记忆会保留，但是世界上的一切仍然会从头开始，一切都显得那么没意义。

　　“所以我讨厌这样的世界，对我来说，无限轮回的世界毫无意义，一切都只不过是重复而已。但遗憾的是，我既打不过芙瑞雅，也没办法离开这个世界。我不是这个世界的‘人偶师’，只不过是一个普通的观众而已。”

　　“这样……”

　　“目前唯一能够打破僵局的，也只有你了，圣女殿下，不，更准确的说应该是——露西乌莉亚·卡蕾娜。”塞蕾丝看向了我，目光显得很坚定的样子，“你是这个世界之所以得以存续的观测者，只要你能离开这个世界的话，这无限轮回的世界也会因此消失了。”

　　“唔，好吧。但是，我还是不太理解，我真的有这么重要吗？你总是强调我是什么观测者。这个词到底又是什么意思？”

　　“嗯……这么说吧，你们应该不是第一次经历世界线扭曲了，是吧？”

　　“是的，算上这一次的话，应该已经是第四次了。”我点了点头。

　　“拿量子力学的那一套解释太复杂，我也没学过。总而言之，按照芙瑞雅的意思就是，世界线的扭曲是扭曲天使作用在诺霖和诺汐身上的，世界线本身的变动也是由于她们所做出的行动。因此，她们可以算是‘观测者’，这一点你应该还能理解吧？”

　　“嗯……大概能理解吧，可……这和我又有什么关系？按照这个理论，观测者不应该是诺霖姐姐和诺汐姐姐吗？”

　　“是呀，观测者是诺霖和诺汐，而你又恰好是‘诺霖’，所以你也成为了观测者，明白了吗？”

　　“什……什么？等等，我的脑袋有点晕，有点没理清楚。”我揉了揉自己的太阳穴，“扭曲天使的权能作用于诺霖姐姐和诺汐姐姐的身上，因此，诺霖姐姐和诺汐姐姐成为了扭曲的世界线的观测者，是这个逻辑吧？”

　　“是的。”

　　“然后……我恰好是‘诺霖’？你的意思是，因为我和诺霖姐姐共用一个身体，所以……我也成为了观测者？”

　　“没错，虽然我并不清楚具体的识别原理到底是怎么回事，但事实就是，在诺霖离开了这个世界之后，这个世界并没有因此消失，而我猜，你身边的其他人也并没有出现这种‘人偶化’的症状吧？”

　　“是指清月心还有约瑟夫神父他们吗……嗯，他们的确没有变成那副模样。”我看着那些仿佛人偶一般站在西敏宫大门口的守卫们，他们现在仍然注意不到我们的存在。

　　某种意义上来说，还真是可悲呢。

　　无论是我们，还是他们。

　　“这就是你作为这个世界的观测者的一个证明，露西小姐。”塞蕾丝用认真的表情看向了我，“以及，你知道这一次世界线扭曲与前三次的区别在哪里吗？明明世界线已经变化了三次，但是为什么扭曲天使会专门挑选这一次下手呢？”

　　“是因为我吗？”

　　“没错。只有在这条世界线上，你并没有在「圣女再临」计划之后成为诺霖·卡蕾娜的半身，而是继续以圣女露西乌莉亚的身份生活在教皇厅内。因此，这个世界有不止观测者，在诺霖和诺汐被艾莉希雅接走之后，它也能仍然可以因为你的存在而继续维持，这个世界的「现在」才能得以延续，在艾莉希雅修正世界线之后，才会形成轮回。”

　　“好……好吧，我知道我自己很厉害了，但是……我又能做什么呢？”我苦笑了一下，抬起头望向了此时的天空，不知不觉间，太阳已经落山了，现在的天空上仿佛被蒙上了一层漆黑的幕布，今夜就连星星的微光都看不见。

　　一天马上又要过去了……

　　不久之后的第六次轮回就要到来了吧，估计下一次，有了第五次轮回经验的教皇厅众人肯定会更严加看管，我连逃出教皇厅都会很困难了吧。

　　“只要你离开了这个世界，失去了观测者的世界会自然消失，我也可以离开这牢笼一样的人偶剧场，回到真正的现实世界了。”

　　“你说得就像是我能离开这个世界一样。”听着塞蕾丝的话语，我的脸上露出了一丝尴尬的笑容，“仅仅是逃出教皇厅都已经费了我很大的力气了，要我逃离这个世界？你不是那什么瑞辉集团的大小姐吗，给我点钱，送我去苏联那边，让我乘火箭上月球得了。”

　　“去月球也解决不了问题哦。”

　　“你不会真去过月球了吧……”这就是所谓的财阀大小姐吗，恐怖如斯。不对，诺霖姐姐和诺汐姐姐好像也是财阀大小姐来着……

　　“没有，去月球仅仅只是离开了地球而已，我们真正需要的是离开这条世界线，回归到属于我们的真正的世界之中。空间上的逃避是不起作用的。”

　　“所以我到底该怎么做呢？现在自杀，直接一了百了吗？哦，我忘记了，自杀好像也没用，轮回依旧会继续，我也会直接回到轮回起点的。”我不禁苦笑了一下。

　　“没错，死亡并不会让你得到解脱。轮回依旧会继续，你也会在轮回之中复活。它只会让你徒增痛苦而已。”

　　“那我现在到底该做什么嘛！”我白了塞蕾丝一眼，现在深刻感觉到她可能真的在忽悠我。逃离这个世界，真的是说起来容易，实际压根没办法吧？

　　“诺霖不就离开了吗？”

　　“可诺霖姐姐不是依靠她的女儿……等等，你的意思是……我要想办法去联络到那位艾莉希雅·卡蕾娜，然后让她把我带出这个世界吗？”

　　“没错，只有依靠《Silver Key》的力量才能帮助我们离开这个世界。”

　　“但是，想直接联系那位艾莉希雅·卡蕾娜应该是不可能的吧？她已经把诺霖姐姐带走了，世界线似乎也已经修复了？不然我们现在也不会被困在这个轮回内了吧。”

　　“是的，直接联系艾莉希雅·卡蕾娜是不可能的。但是，我们可以先去联络诺霖·卡蕾娜，让她再想办法联络她的女儿。而露西小姐，作为她的半身，相信你肯定能机会联络到她的吧？”

　　“……难说。”稍作思考之后，我摇了摇脑袋，“自从进入到轮回，不对，更准确地说，是自从进入到这个世界以来，我就没有联系到诺霖姐姐了。似乎是有一种特别的力量在阻碍我们之间的联络。”

　　“应该和扭曲天使有点关系，不过不要紧，露西小姐，你可以继续尝试与她建立联络，我们有无限的时间，只要有一条消息能够联系上诺霖·卡蕾娜，我们就达成目标了。”

　　“这样吗……也，也行吧。”我点了点头。

　　“我这边也会想办法的，虽然我不一定打得过芙瑞雅，但是削弱一点扭曲天使的影响大概也能做到吧。但是离开这个世界的关键还是在你身上，明白？”

　　“嗯。”

　　在大致讲述完了离开这个世界的计划之后，我与塞蕾丝之间又聊了不少的话题。我和她讲了讲我目前的处境，她也给我分享了一点有关在教会内生活的指南，教导我如何避免被那些神父刁难惩罚。还真是奇妙，明明之前还是对立的两人，竟然会成为同样想要离开这个世界的伙伴。虽然我信不过塞蕾丝，但是可以确定的是，至少在这次行动上，我们的利益是一致的。

　　很快，第五次轮回也到了尽头，我又一度回到了教皇厅总部内。

　　虽然去伦敦找诺霖姐姐的计划并没有成功，但是我也算是有了一个大致的行动方案，我大致和薇伊德讲述了一下在伦敦发生的事情，薇伊德也表示了理解，并也愿意想办法与我一起去联络诺霖姐姐。

　　“相信终有一天，我们是能够联络上诺霖·卡蕾娜的，只要让她向未来的艾莉希雅·卡蕾娜说明清楚情况，我们就可以离开这个狗屎一样的世界了。”

　　塞蕾丝的话语在我的耳边回响。

　　没错……我肯定可以见到诺霖姐姐的！

　　我不断地在梦境世界内留下信息，试图利用大量的信息去突破扭曲天使的“封锁”，只为了能够快点得到诺霖姐姐的答复。

　　只是，我完全没想到，这个等待的时间，竟然会如此漫长……漫长到了，让我和薇伊德都几近绝望的地步……

　　

　　

