+++ 
title = "第二百二十一章 艾莉的身体"
weight = 221
+++ 


第6卷：因果转轮

　　第二百二十一章 艾莉的身体

　　“「Aia Cafe」内有利用《Silver Key》的权能所形成的时空结界，使得来自于过去的诺霖大人和诺汐大人能够在咖啡厅内免于时空悖论的影响。但是，维持这样的结界也并不是毫无代价的。艾莉她必须得要将自己的大部分魔力都用于维持结界的正常运转，而我估计这也是导致艾莉今天倒下的最主要的原因。虽然艾莉她的Novia因子浓度很高，魔力恢复速度也很快，但是也顶不住时空结界与世界线修复的双重消耗。”露娜用颇为认真的目光看向了面前的姐妹俩。

　　“的确……维持这个结界的确需要大量的魔力。”诺霖的脸上露出了恍然大悟的表情。因为这段时间艾莉的表现也很正常，看起来也没有那种魔力消耗过度的感觉。若不是露娜今日的提醒，她自己差点都忘记了这一点。

　　“按照艾莉原来的计划，W1、W2、W3世界对W5世界的影响是微乎其微的，也完全可以忽略不计。因此她觉得自己的魔力应该能撑得到完成W4世界线修复的那一天。事实也的确如此，但是问题就是……”

　　“出现了那个未知的奇点，对吧？”

　　“嗯，目前我们仍然不知道那个奇点究竟是什么样的情况，因此为了保险起见，艾莉还是决定让二位暂时留在这里，可这样的结果也就是……嗯，虽然我和安妮这几天晚上都在尽可能地为艾莉补魔，来缓解几分她的负担，但是从现在的情况来看，维持结界对艾莉的负担还是有点大。”

　　“所以，其实我们应该今早离开这个未来世界吗？”诺汐稍作思考之后看向了露娜，“我们离开之后，艾莉她估计也可以不用再继续维持Aia Cafe内的时空结界了，能将更多的魔力都投入到世界线修复的任务上了吧？”

　　“嗯……照理来说，目前最好的选择应该就是这样了。但是，在世界线仍然没有修复完成的情况下，让诺霖大人和诺汐大人回到那条异常的世界线，艾莉她估计也不会同意吧。”露娜抿起了自己的嘴唇，陷入到了沉思之中。

　　“是呢，以艾莉的性格她肯定会强撑到最后一刻的。所以这也是我们为什么要带二位来一楼说这些事情的原因。如果艾莉在这里的话，她是肯定不会让我们说的。”旁边的安妮也附和地点了点头。

　　“这样呀……”

　　“的确是个麻烦的事情呢。”诺汐再一度陷入到了沉思之中，良久之后她再开口说道，“那么，如果由我和小霖亲自提出呢？”

　　“唔……也许可行？”安妮与露娜互相对视了一眼，不过还是很不确定的样子，“或许……可以尝试一下？”

　　——————————————————

　　夜晚，在艾莉希雅的房间门口。

　　“艾莉，我们俩可以进来吗？”诺霖轻轻推开了艾莉房门的一小条缝，看了一眼房间内艾莉希雅的情况。

　　“可以的，诺霖妈妈有什么事情吗？”艾莉坐在自己的床上，正在吃着安妮给她的准备的晚餐，她的脸色比起上午时已经好了很多，声音也不像是之前那样有气无力了。

　　“艾莉，关于你身体的情况，露娜和安妮已经告诉我和姐姐了。”姐妹俩随便找了个椅子坐了下来，“这段时间来，一直在维持时空结界，想必肯定很辛苦吧。”

　　“啊……她们俩竟然和你们说了这些吗……真，真是的。”艾莉摸了摸自己的脑袋，脸上露出了一丝苦笑，“没，没事的，诺霖妈妈、诺汐妈妈，仅仅只是维持时空结界而已，也耗费不了多少魔力的。二位不用那么担心我，我只是修复W3世界的时候太累了而已，嗯……”

　　“艾莉，在我们面前就不需要逞强了吧？我也是魔女，我自然知道维持结界所需要消耗的魔力量。逞强可是没用的哦！”诺霖脸上的表情也变得认真了许多，“反正目前W5世界不是已经消失了吗，主世界线也得到了修复，那我们还是应该早点回到属于我们的时代比较好吧？如果一直呆在「Aia Cafe」的话，不仅可能会引起一些奇怪的事情，对你自己的魔力也是极大的消耗。”

　　“可是，那个奇点的问题仍然没有得到解决，就这样让二位回到主世界线的话，我怕还会发生一切难以预料的事情。保险起见，还是等到所有扭曲的世界都被修复之后再回去比较好……”

　　“可是，艾莉你的身体已经撑不到那个时候了吧？”

　　“没事啦……只是魔力使用有点过度而已，多休息休息，多吃点东西就没问题了。嗯……听说马上又有一家新的自助餐厅要开门了，过几天带她们俩一起再去吃顿自助就好了。”

　　“一次两次还行，但是长期维持在魔力不足的情况是很危险的！这种常识你不会不知道的吧，艾莉！”诺霖见艾莉还是那一副倔强的样子，不由得变得有几分急躁了起来，“不用那么勉强自己。我和姐姐本来就不属于这个时代，来到这里也只是为了从那个可怕的W5世界逃出来避难不是吗？既然现在W5世界已经得到了修复，那么我们就没有必要呆在这里了。不仅帮不上你们的忙，还要浪费你的魔力去维持那个结界，不是吗？”

　　“可是 ，这也是因为那个奇点……因为目前奇点的情况仍然是一团迷，所以我计划在完成了W1、W2、W3世界修复之后再送二位回去的。如果就这样贸然送二位回去的话，我担心可能会出现一些意料之外的情况，到时候可能就更麻烦了。为了保险起见，我觉得还是让诺霖妈妈和诺汐妈妈留在这里是最好的选择。”

　　“可是，那样对你的魔力的消耗太大了呀……”

　　“那么艾莉，我问你一个问题吧。”当诺霖和艾莉两人僵持不下的时候，旁边的诺汐则是开口了，“你知道目前这个奇点的具体性质吗？”

　　“诶……不清楚，只能观测到的确存在一个奇怪的奇点，但是具体是什么性质我也不是很清楚，可能……可能是世界线并没有修复完全所导致的异常点？”

　　“那么你是否能确定，在完成了W1和W2世界的修复之后，这个奇点就一定会消失？”

　　“唔……应该不能。”

　　“那么到了那个时候，你会怎么做呢？让我们继续留在「Aia Cafe」然后去研究奇点的性质吗？”

　　“唔，那样的话，我的魔力应该撑不住太久了吧？”艾莉面对诺汐的问题不禁陷入到了沉思之中，“可能……可能还是得将诺霖妈妈和诺汐妈妈送回到你们所生活的时代吧？”

　　“那么你能保证我们回到主世界线之后不会遇到你刚才所提到的，意料之外的事情吗？”

　　“……不能。如果奇点还在的话。”

　　“那么当我们遇到了你所说的‘意料之外的事情’，比如说又与约束天使，或者扭曲天使发生争端的话，你会再一度前来救我们吗？”

　　“那不是理所当然的事情！只要诺霖妈妈和诺汐妈妈遇到了这种与时空相关的危险，无论我在哪里都会立即赶过来的！”

　　“那么，到了那个时候，你又还能剩下多少魔力呢？”

　　“啊……”

　　艾莉沉默了，她默默地用叉子叉起了饭盒里的一块牛排，放在自己的口中嚼了嚼。在经过了大约十分钟的漫长沉默之后，艾莉拿起了她放在床头柜上的《Silver Key》，将其摊开翻到了某一页之后，又轻声地默念了几句咒语。

　　“艾莉……”诺霖略有点担心的看着她。

　　“没事，小霖，让我们给艾莉一点时间吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，默默地注视着面前的艾莉。

　　“诺汐妈妈说得没错，根据我的观测，奇点仍然还在，W3世界的修复对这个奇点完全没有什么影响……”

