****

title = "堕天之羽"
weight = 1

****

## 0

也许在发现恋上你的那个时候，就已经堕落在了你的暗之中……

## 1

在三万米上的高空，悬浮着一座绚丽豪华的城镇，这是神明与天使所居住的场所——天界城。在这里居住着许多可爱的天使。此时正以极快的速度飞奔在路上，甚至还不小心撞倒了好几个货物箱的那位白发萝莉天使，便是众天使的天使长——光天使：希卡莉·安琪儿（Hikari·Angel）

“希卡莉——”其他的几位天使对她表示出了十分的不满，直至她不小心撞到了迎面走来的一位银发少女的时候，全场都寂静了下来。

“沐，沐晴大人？”当希卡莉看到沐晴的时候，脸色一下子变得苍白，全身上下都在止不住的颤抖。

“希卡莉啊，怎么跑的那么快呢？”

“我……我什么都没……沐晴大人早安！”

“对了，我正好找你有事呢，过来一趟，希卡莉。”

“诶，我，我怎么了嘛……”

兢兢业业（并不）的萝莉天使长，在看到沐晴后心中不由得有点心虚，她跟在了沐晴的身后，来到了沐晴和沐影的居所后，听到了一个十分不妙的消息。

“什么——限我在三天内把亚米带回来？！”

## 2

“呜呜呜，为什么啊——”

无助的希卡莉，此时已经离开了她那温暖的小家，来到了第二大陆西北端的极北之永夜城。身上只穿着一件单薄的连衣裙的她，不禁被这可怕的寒风吹得瑟瑟发抖，想用着身后的羽翼裹住自己的身体，却发现自己的羽翼根本无法抵御住这种刺骨的寒冷。

路上仅有着路灯的光线，对于身为光天使的她来说，实在是令她感觉到毛骨悚然。

听说，永夜城之中还居住着吸血鬼与魔族，她这位光天使反倒是与这里的一切都显得格格不入。

“亚米你再不出来我就要打你了哦！”

她对着这漫无一人的街道喊着，只不过，并不会有人来回应她。

所以她为什么会要来这里找那个不听话的妹妹啊！

前几天，因为家中几件小事，自己的妹妹，暗天使亚米·安琪儿（Yami·Angel），和自己大吵了一架后，姐妹俩谁也不肯让步，到最后亚米一气之下离开了天界城，来到了人间的永夜城。

她也忘记了具体是因为什么事情吵架的了，但是两人当时可是差点把家里都给掀了。

“所以，姐姐就是个什么都不懂的大笨蛋！今天下午的事情，明显就是姐姐不好！”

“这属于不可抗力，这不是我能把控的吧！”

“不管不管！明明说好了一起去人间玩的，结果姐姐又放我鸽子！我不管我不管！姐姐就是大坏蛋！”

“亚米你也讲点道理好不好，其他的天使找我有事，我作为天使长怎么可能不去？”

“哦？也就是说在姐姐的心中其他的天使比我更重要吗？”

“你这不是无理取闹吗？”

“无理取闹？姐姐你居然说我无理取闹？”

“你闹够了没有？那是工作上的事情，难道我就应该翘掉工作来陪你出去玩？”

“那是什么破工作！明明就是个无关紧要的小事，放着明天再做沐影大人也不会说什么的吧！”

“既然是无关紧要的小事那你再和我吵什么！头都被你弄得疼死了！”

“姐姐脑子里除了工作还有点别的吗？我在你心中排第几？”

“亚米，不准无理取闹！姐姐已经很累了能不能让我休息一会！”

“休息？好啊，那我自己一个人去人间玩吧！”亚米说着，就不想与希卡莉继续吵下去了，直接摔门跑了出去。

“你要干什么？没事情去人间当堕天使吗？！”

“去又如何呢？难不成姐姐你还会心疼我吗？”

“你要去当堕天使的话我才不会来找你！”

“我才不需要姐姐！姐姐是天底下最，最，最坏的，大坏蛋！”

到最后，亚米骂了希卡莉一顿后，就直接摔门离去。刚开始的时候，希卡莉还以为她只是赌气，结果没想到亚米竟然下凡去人间了。

“去了就别给我回来！”

距离现在已经过去了三天了，希卡莉仍旧是余怒未消，就算在工作的时候，也随时都嘀咕着她的妹妹。旁边的几位天使，看到她都躲得远远的。

“别给我回来了！永远，永远别回家了！”

“哼，我才不寂寞呢！我堂堂大天使长，光天使希卡莉，怎么可能就因为你这个家伙而感觉到寂寞！”

到最后，因为工作时候实在是太心不在焉，作息日夜颠倒而被两位女神找上门来，狠狠批评了她一顿后并且把这个任务丢给了她。

“三天内不把亚米找回来的话，你就别回来了。”这是她的上司，沐晴·艾米丽对她的最后通牒。

结果，她就被派到了这个永夜城之中来，这个常年不见阳光的城市，还真就像是暗天使所眷顾的城市一般。

所以，该如何在这么大的城市里找到她的笨蛋妹妹呢？

“亚米？快出来，姐姐给你买了超好吃的蛋糕——”

在这慢无一人的街上走着，翅膀上都已经积满了雪花，身体的步伐显得尤为沉重，可怜的希卡莉冒着寒风，在雪地中蹒跚着的样子，完全无法使别人将她与高高在上的天使长大人联系在一起。

要是能用魔法的话就好了，只可惜，永夜城之中似乎被设下了奇怪的结界，她的光系魔法完全失去了效果。看起来就像是亚米特地为了希卡莉的到来而设下的一样。

毕竟，全世界上最了解自己的人，不就是那个和自己从小生活在一起的亚米吗？自己的弱点，她完全一清二楚。

所以，现在希卡莉，完全变成了一只可怜无助又能吃的小萝莉。她身为天使长的尊严、地位、能力完全荡然无存。光是看着，就令人感觉到了可怜。

“亚米，我们回家好不好……姐姐给你做了很好吃的晚饭，给你做了你最喜欢吃的蛋糕，我们回家好不好——”

为什么自己要做这种事情啊！

明明离家出走的是亚米才对吧！

啊啊啊找到她之后肯定要把她好好修理一顿，绝对！绝对要让她看看什么叫做姐姐的威严！然而，亚米就是并不出来见她，仿佛就故意和姐姐玩捉迷藏一样。

“亚米——”

孤独，无助，又可怜的光天使大人，就这样，耗尽了自己的体力并倒在了雪地之中。就在这个时候，远远的呆在一旁看着的一位黑发萝莉张开了她身后的那对黑翼，轻轻地走到了雪地之中。

“找到你了，姐姐大人。”

## 3

“我这是在……哪里……”

当希卡莉再一次醒来的时候，她发现自己的眼睛被一块黑布所蒙住了，眼前一片漆黑，对于她这位光天使来说几乎是致命的。凭借着天使的直觉，她大概知道了自己目前的情况。

身上穿着的衣服应该是完全被剥了下来，双手和双腿好像都被绳子给绑住了。身体微微地向前倾，好像是被迫骑在了一个三角木马上，身体的重量全部压在了那个地方，光是动一下就感觉到了身体上的疼痛。

“啊啊啊……”

希卡莉还是知道她现在坐着的东西的，改良版的刑具，多半是用来进行SM的情趣玩具吧。她可从来没有想到这种刑具居然会被用在自己的身上。

“讨……讨厌……”眼睛被遮住，什么都看不清楚，只能依靠着自己的感觉稍微调整了一下坐姿，让身体稍微轻松了一点。

“亚……米……”

不用想也知道，自己会变成现在这个样子，多半是亚米的原因。

理论上凭借着天使的力量应该可以轻松挣脱，只不过，她好像完全使不出身为天使的力量。

身体软软的，想要扭动一下身体都好像是感觉酥酥麻麻的。

全身的重量都压在了私处上，光是稍微动一下就好像是有股电流穿过一般。

 “亚米，你在那边的吧！肯定是你吧！”

看不见，动不了，魔法无法使用出来，唯一可以依靠的也仅是作为着天使的直觉。希卡莉对着眼前的虚空之中叫喊着妹妹的名字，不过，回应着她的，仅是地面上的脚步声而已。

气愤，很想修理一下自己的这位不听话的妹妹。

但是，身体却动不了，到最后，却也化为了不安和恐惧。

因为看不见，她甚至都害怕自己并不是被亚米所抓住了。

如果是别人又会怎么样……一想到这里，希卡莉都像是快要哭出来似的。

“亚米……你是亚米吧……”

原先还无比确信的事实，现在却因为她的不安而渐渐地出现了崩塌。不行，不要去怀疑太多，是亚米，绝对是亚米才对。

“亚米，你肯定是在那里的吧！你要对我干什么——”

话还没有说完，突然感觉到自己的嘴唇被堵住了。

软软的嘴唇与自己的贴在了一起，这种熟悉的触感以及感觉到的那少女的香气，明显是来自于自己的亲妹妹亚米的。亚米吻的很粗暴，在希卡莉的口中展开着猛烈的攻势。

“咕啾……嗯……啾……”

“亚……米……”

希卡莉还想继续说话，反而却令亚米攻的更猛了，一边亲吻着她的姐姐大人，一边还用手揉捏着她的乳房，很快便是将希卡莉给吻的意乱情迷的。

“亚……亚米，你肯定是亚……亚米吧……”

眼睛被蒙着，目前的希卡莉眼前还是一片漆黑，但是直觉告诉她，眼前的少女毫无疑问就是自己的亲妹妹。这种熟练的亲吻手法，以及故意挑逗着自己的动作，也绝对只有最熟悉自己身体的她才能做得到。每一个吻都恰到好处，也只有亚米能够做到了。

“我不是亚米哦。”黑发的天使小姐故意戏弄了她的姐姐一下。绕到了希卡莉的身后，趴在了她的背上，用手抚摸着她身后的羽翼。“好漂亮的羽翼呢~”

这种酥酥的，痒痒的感觉又是什么情况……

从来没有人这么玩弄过自己的羽毛。

“呜……呜哇……你，你骗人……”

只有亚米，只有亚米才会这样做的。

这是对光天使的亵渎，也只有她，会这么大胆了……

“很可爱呢，没想到希卡莉大人也会露出这种神情呢。”

“骗……人……”希卡莉的口中不断地喘着气，额头上不断地滴下豆大的汗珠。身体中变得十分燥热，这样的感觉，以前从来没有过，就好像是发情了一般。

怎么可能……自己可是纯洁的天使长，怎么会……

房间中弥漫着的淫靡气息，不断地挑逗着她的神经，仿佛要将她拉往无尽的深渊一样。

“啊……”感觉到身下的木马轻轻震动了一下，希卡莉不由得下意识地夹起了双腿，“啊啊——”她不由得垂下了脑袋，“放，放开我……”

“我只是个路过的堕天使，为了惩罚你而来。”她在希卡莉的耳边轻轻地吹了口气，依旧不愿意承认自己就是暗天使亚米的事实。

“亚米……放，放过姐姐……好，好不好……”

希卡莉的泪水不断地流下，这还是她这么长的时间以来，第一次受到这般的对待。而且，自己的身体反倒是变得愈发奇怪了起来，眼前一片漆黑，大脑感觉乱糟糟的，唯独那炽热的身体，好像是在不断地渴求着什么。

在一片漆黑之中，她却清晰地看见了亚米的身影。

黑发、黑翼的萝莉天使，她正向着自己露出着甜美的笑容，伸出手，试图着触摸着自己的脸颊。

“亚米……”

脑海里乱糟糟的，身体变得尤为奇怪，脑海中完全被亚米的形象所填满。

想要被爱抚。

想要亚米……

想要和亚米一起做着那些禁忌的事情。

“看来是刚刚喂下去的媚药有效果了呢。”她轻轻抚摸着希卡莉的身体，又一次吻住了希卡莉的嘴唇。

“嗯……嗯啾……”

这一次，希卡莉选择了顺从自己的欲望，完完全全地屈服于亚米了。无论被怎么样对待都好，大脑中的理性已经完全丧失，脑海中满满的被亚米所填满。

“给……我……亚……米……”

 “我可说了我不是亚米哦。亲爱的希卡莉大人。”黑发的天使小姐按下了一旁的开关。紧接着，希卡莉身下的三角木马开始震动了起来。

“啊……啊啊啊啊——”

强烈的刺激从身下传来，震得希卡莉的口中只剩下了呻吟的声音。

“不，不要……停，停下啊啊啊啊啊——”

支离破碎的话语从口中发出，希卡莉的身体之中发出着猛烈的颤抖。不断地摇着脑袋试图着挣扎，却由于绳子的限制而根本无法逃跑。

哪还有什么天使的样子，要是被其他人看到了现在的这副样子，估计都会笑出声来吧。

“肯定，很舒服的对吧？希卡莉姐姐~”

亚米凑在希卡莉的耳边轻轻地吹着气。

“放，放开我啊啊啊啊——”

私处之中感觉到麻麻的，在震动之中不断的与木马相摩擦着。

在痛苦之中却又感觉到了极致的快感。

泪水不断地从眼角中流下，口中发出着动人的喘息声。

不用看也知道，希卡莉的身下已经湿了一大片，现在的希卡莉，实在是可怜至极。而在一旁观摩着这一切的亚米露出了得意的笑容，看到姐姐这副淫乱的模样，带给了她极大的心里快感。

让你和我吵架，笨蛋姐姐。

让你不懂我的心情，让你知道一下，对你来说最重要的是谁吧！

好好的，在木马上度过这一天吧。

反正，身为天使的治愈力，可不会让你这么容易倒下的，对吧？

“希卡莉姐姐，一起堕落吧……”

“等等，不要，不要走啊——啊啊啊啊——”

希卡莉听着渐去渐远的脚步声，心中满满的都是无奈与绝望之情。脚上的绳子似乎又缩短了一些，直接拉着她的身体向下沉去。

“啊啊啊啊啊————”

房间里，只回荡着希卡莉那悲惨的叫声。

## 4

究竟是过了多久呢……

希卡莉已经失去了对于时间的概念。

她只记得，她不断地受到着三角木马的折磨，在痛苦与快感的交织陷入到了昏迷之中。现在，三角木马倒是已经撤走了，不过她仍然一丝不挂的被放置在昏暗的墙角中。

眼罩终于被撤走了，不过她却并没有看到亚米的身影，房间里依旧显得十分昏暗，唯有几丝烛光在摇曳着。

等等，为什么会有烛光……？

环顾了一下周围的一切，不出所料，目光所及之处所看见的，都是一堆堆的刑具。三角木马、皮鞭、蜡烛等等，光是看着，心中就感觉到了疼痛了。

亚米会这么对待自己吗？这种折磨还没有结束吗？

身上黏糊糊的，汗水、泪水、爱液混杂在一起，依旧是使不出任何的力气，堂堂的天使长居然沦落于此，变得就像是亚米的奴隶一样。

“亚米……”她呼唤着妹妹的名字。

然而，无人回应，希卡莉的心中不由得有点寂寞。

亚米……亚米你去哪里了……

不安，心中十分的不安。在这个漆黑的房间里，希卡莉寂寞的都快要哭出声来。身后的双翼紧紧地裹住了自己的身躯，泪水不由得从眼角落下。

心中满满的被亚米所填满，好想见到她，好想和她说说话……

“醒了吗？”

漆黑的双翼从阴影之中冒了出来，娇小的黑发萝莉，走到了自己姐姐的身边，轻轻地捧起了希卡莉的脸颊。

“亚米……果然是你……”

明明只是几天不见，却像是分隔了很久一样。

还是那熟悉的面容，是她最好最棒的妹妹，亚米·安琪儿。

“希卡莉……姐姐……”亚米喊了希卡莉一声后，轻轻地抱住了她的身体。生气？早就不可能生气了，昨天惩罚了姐姐之后，现在的亚米只想好好的拥抱住希卡莉。

“亚……米……”希卡莉无力地喊着，轻轻地将亚米抱在了怀中，“终于……见到你了……”

“希卡莉姐姐……”

欣赏着姐姐那雪白的皮肤，亚米轻轻地抚摸着希卡莉那洁白的羽翼。同为天使的她，很羡慕希卡莉的这对白翼，很柔软，被包裹着的时候会感觉到十分的安心。以前睡觉的时候，她也喜欢依偎在希卡莉的怀中，在她的羽翼之中安然的睡下。

“想……要……”

朱唇轻启，希卡莉也没有想到，自己的口中会说出这样的话语。

但是，全身上下的每一个细胞，都像是在渴求着眼前的亚米一般。

仅仅是被亚米这么抱着，身体就已经有了感觉。

暴露在空气中的小花园又变得湿润了。

止不住的燥热感，眼前亚米的形象变得模糊了起来。

身后的白翼，紧紧地与亚米相偎。

难道说是媚药的效果还没有消退吗……

自己竟然变得如此淫乱。

好想要，想要亚米爱抚自己的每一寸肌肤，想要亚米带给自己快乐，让自己达到高潮。无论会被怎么样的舆论指责也无所谓，她的心中现在只剩下了“亚米”二字。

自己又是从什么时候，居然对着自己的亲妹妹抱着如此的想法的？不知道，现在的她，只想片刻不离亚米的身边。

既然都已经堕落了，那么索性堕落到底吧……

只想与你紧紧相拥，堕落在你的暗（Yami）之中。

“亚米……”

“会让姐姐舒服的哦~~”

亚米将希卡莉抱了起来，两只可爱的小萝莉抱在一起的场景，看上去十分的赏心悦目。

“诶，等等……”突然被亚米抱在怀中，希卡莉一下子感觉到慌了。紧紧地用羽翼裹住了亚米的身体，不敢有任何的动弹。还好两人的身材都一样的娇小，希卡莉蜷成了一个球的样子，紧紧地搂住了亚米的脖子。

“放，放下我啦，亚……亚米……”

“放心好了，绝对不会摔下姐姐的哦！”

一个装饰华丽的房间，优雅的深紫色背景之衬托出了夜色的气息。房间里弥漫着一股特殊的香气，刚进房间不久，希卡莉便为这美妙的香气所沉醉。

白发萝莉被放在了床上，而另一只小萝莉则直接骑在了她的身上。

“亚米……我们，是，是姐妹吧……”

直到这个时候，希卡莉才意识到了一些不对劲的地方。

“是又如何呢？难道说，到了这个时候，姐姐还要拒绝我吗？”

手脚突然被床上的魔法阵所束缚住了，亚米嘟着小嘴唇，直接将手指伸入到了希卡莉早就已经湿润的小花园之中。

“啊啊啊——”突然感觉到的刺激令希卡莉一时间又闭上了双眼。身体变得好奇怪，虽然有点羞耻，但是却好兴奋，体表的温度不断地升高。

和一起度过了这么长的岁月，搂搂亲亲抱抱已经对她们来说完全不算什么了。

只不过，这种色色的事情，还是她们姐妹间，第一次……

“姐姐，也一起来……”双手的束缚突然被解开，亚米转了个身，反着坐在了希卡莉的身上。粉嫩的小花园在希卡莉的面前，不断地分泌着爱液。

如同着希卡莉渴求着亚米一般，亚米同时也渴求着希卡莉。

“作为姐姐给我的赎罪，得好好的让我高潮一次才行吧？”

亚米一边说着，一边将手指伸入到了希卡莉的小径内。

毕竟希卡莉还是从未开发过的萝莉身材，敏感小花园一下子收缩，紧紧的夹住了亚米的手指。

“呀……”希卡莉当然不可能任凭亚米摆布，亚米的私处就在自己的面前，她立刻伸出手，翻开亚米的阴唇，将舌头凑到了亚米最敏感的的小豆豆上。

感觉到身上的亚米的颤抖，希卡莉立刻加快了舌头的动作。

“不，不要碰那里……啊啊啊……”

姐妹俩的口中都发出着舒适的喘息声。

“不会，让你……得逞的……姐姐……啊啊啊……” 

亚米颤抖着趴在希卡莉的身上，一手抓着床单，另一手则是不断地展开着攻势，在希卡莉的阴道中抽插着。

“才不会……就这么，放过你……”

“啊啊啊，亚米……”

希卡莉则是继续加大着攻势，采取了口舌并用的办法，对着亚米的小豆豆展开着双重的刺激。

“咕啊啊啊……”

“哼哼……别，小瞧我啊……亚，亚米……啊啊啊啊——”

瞬间，强烈的快感袭来，姐妹俩几乎是同时都达到了高潮之中。

“要……要不行了啊——”

“啊啊啊——亚米，停，停下啊——”

姐妹俩一起泄了，流出的液体都互相溅了对方一脸。

“要好好喝下去哦！希卡莉姐姐！”亚米舔了舔自己的脸颊，将脸上希卡莉的爱液都直接吞了下去。

“全部喝完了哦！”亚米张大了嘴，展示给了希卡莉看，“淡淡的，有点甜味，很好喝呢，希卡莉姐姐！”

“不准说这么羞耻的话啊！”希卡莉捂住了脸颊。

好羞耻的，居然要喝妹妹的爱液什么的……

但是，只要是最喜欢的妹妹亚米什么的，完全，没问题。

“嘿嘿，最喜欢姐姐了——”

亚米搂住了希卡莉的肩膀，两人相依在一起。

“亚米……”感觉的到亚米在自己的身边，感觉的到她的体温，她的声音，以及，她的一切。

想紧紧抱住亚米，永远不再与她分开。

“之前的事情，对不起……”

她也算是知道了亚米那一天为什么会这么生气了。

没有珍惜与亚米在一起的时光，让她吃醋了吧。

明明，亚米是自己最重要的存在才对，工作的事情、其他天使的事情，都应该为她让道才是吧。

“没事的哦，也是亚米太任性了。毕竟，姐姐大人是个笨蛋嘛……”亚米靠在希卡莉的肩头，脸上露出着幸福的笑容。

“傻，傻丫头……”

“可以……哦……”一阵沉默之后，希卡莉继续向着亚米说着。

“嗯？怎么了，姐姐？”

“我说……可以，可以哦……向我撒娇什么的，对我任性一点什么的。毕竟，我，我是姐姐嘛！包容妹妹的任性，不是姐姐应该尽的责任吗！”希卡莉咳了几声，脸上又泛起了红晕。

“姐姐又脸红了呢。”

“那是，那是因为太热了！亚米你居然不在房间里开空调，热，热死我了呢！”身上黏糊糊的，满满的都是汗，希卡莉试图借此来掩饰自己的害羞。

“可是，现在是12月呀？”

“不要多嘴啊！”

## 5

天界城中，七大神祗的居所内。

“所以，姐姐你还真的就把媚药借给亚米了？”沐影·艾米丽听着自己姐姐和她讲述的故事，眼神之中流露出了难以置信的神情，“可是，希卡莉和亚米不还只是个孩子……嘛……”

“她们两个是合法萝莉呀。”

“可是，媚药什么的——”

“嗯，有什么不可以的嘛？”

“唔……”沐影不知道该如何反驳面前的姐姐了。

“希卡莉那个感情白痴，不给她来点狠的，她和亚米估计再过个100年都没有进展吧？”

“说的……也是呢。”沐影点了点头，不愧是自己的姐姐，一针见血地完美解决了希卡莉和亚米的感情问题。

“不仅如此，接下来，还有更多的好玩的事情要给她们安排一下了呢，哼哼——”